    第566章道别，新的征程

    日近正午。

    托塔木月大草甸，卡纳雅圣树下。

    熊熊篝火，映衬着头顶的烈日，无端地让温度上升了一两度。

    “凫部落独特的熏制秘法，委实可以。”

    “吃着，味道确实不错。有酱油肉的酱油味，还多些鱼露草的鲜香,意外美味。”

    “长夏，等回部落你多熏制些，我想吃。”

    最后一句，出自枫叶之口。这种动手的事，她不擅长，枫叶考虑用猎物换取长夏出手帮忙，相信长夏不会拒绝。

    毕竟酱油肉是前车之鉴,相同调味，同样的腌制手法，最后做出来的酱油肉味道却有着千差万别，枫叶真的是无力吐槽。现在嘛，她学聪明了。

    用劳动换取长夏出手，自己再吃现成的。

    长夏微微一笑，算是默许。

    “斯达亚长者，托塔木月大草甸气候炎热，油炸肉做好用陶罐封存，随取随吃，影响不大。但是，酱油肉最好不要久存，等入了秋，做些咸肉或风干肉，这两样也是可以储藏的。”长夏吃着羊肉串，跟斯达亚长者交代着。

    腊肉,熏肉，这两样兽族大致都懂。

    寒季时节,各部落都会制作,差的无非是调味腌制的方法罢了。

    将这些法子交给斯达亚长者，无非是想着让戍守卡纳雅圣树的狼族，偶尔能有个偷闲的时光。

    整日，无需被狩猎束缚着。

    以兽族好战的性格，他们永远不会厌恶打猎。

    “好的，我都记住了。”斯达亚开心道。

    除肉类的保存法子，长夏还教了不少食物的烹饪方法，这让常年住在卡纳雅圣树的斯达亚长者开怀不已。常年烤肉炖肉的吃，久了，同样会腻味。

    现在有长夏给的菜单，斯达亚长者觉得他还能在卡纳雅圣树住几十年。

    “这羊肉串吃着真爽！”

    “我以前最烦吃野菜，这样搭着羊肉串一起吃，我觉得能再吃俩篮子野菜。”

    “烤五花肉难道不香？”

    一口烤串，一口羊肉汤泡馕饼。

    众兽人美的都快忘了身在何地，整个世界只剩下眼前这一桌的美味。晌午徐徐热风，都没能让他们厌烦，反而多了些胃口。

    长夏吃完，叫上同样吃好的枫叶青荷。

    将熬好的油炸肉,装进斯达亚长者准备好的陶罐中,用木盆装着凉水降温,等降了温,再让斯达亚长者安排兽人将陶罐抱回兽屋的地窖中存放好。

    这十罐油炸肉，足够斯达亚长者他们吃上数日。

    有了白果，再加上各种野菜和鸟蛋。

    兽族摆脱了每顿只能吃烤肉和炖肉的困境，每顿消耗的肉大幅度下降，储藏手段就必须跟上，否则就可能造成浪费。

    长夏让河洛部落将油炸肉等法子，广而告之。

    就存着改善兽族各部落的心思，食物多了，兽族就有了心思折腾别的。或建设部落，或努力生兽崽。

    “长夏，这些大角羊肉和迅鸟肉需要腌制多久？”青荷好奇望着木盆中浸泡在调味料水的肉，卷毛獠牙猪的肉，除晌午吃了一部分，余下的都熬制成了油炸肉。

    而大角羊和迅鸟，长夏让沉戎帮忙切块浸泡在调味料水中，用草杆烘干做成烟熏肉。凫部落独特的熏制秘法烘烤出来的烟熏肉，味道兼顾熏肉和酱油肉的气味，闻着很香。

    中午，长夏用速成法子做了几块尝了尝。

    要不是身在托塔木月大草甸，长夏都想给自家地窖增添些这种味道的熏肉。怪不得凫部落的熏鱼味道绝佳，这熏制秘法真的很不错。

    今后，斯达亚长者他们吃鱼。

    就不再拘泥吃活鱼，还能多做些熏鱼存放着，想吃的时候就能吃，能吃又能存放，两全其美。

    “想要肉彻底腌入味，需两日。托塔木月大草甸气温高，等会儿，让斯达亚长者安排兽人把木棚搬入兽屋地窖，腌好直接熏制。可惜，我们是吃不到了。”长夏说着，忍不住舔了舔嘴角。莫说枫叶青荷嘴馋，她也馋。

    好在等去到迷幻丛林，能吃到岩牛。

    被狮族和狼族一致盛赞的岩牛，长夏表示很期待。

    长夏带着枫叶青荷打扫时，沉戎那边也差不多吃好了，众兽人没有耽搁，纷纷动手收拾行囊，准备过会儿，启程回天狼部落。明日该启程前往迷幻丛林天狮部落，早些出发，就能早点回到天狼部落。

    托塔木月大草甸经过狼族的简单梳理，这次从清月之森出发赶往迷幻丛林，能节省三分之一的时间。比去无名山脉更近一些，约莫两日脚程，就能抵达清月之森和迷幻丛林接壤的迷失之林。

    那时不会路过卡纳雅圣树，要不然长夏也不会特意过来卡纳雅圣树这边实地考察。

    等兽族习惯种植养殖，长夏琢磨着把运输工具折腾出来。

    毕竟每次赶路都兽化挺奇葩的。

    只是，驯兽什么的。

    长夏也不擅长，这事估计只能丢给苏叶婆婆，让她找兽人折腾。以兽族的能耐，驯服几头猛兽或凶兽赶路，想必不会很困难。

    望着空山他们兽化，沉戎搬运藤筐，捆绑在他们的兽身上。长夏莫名有点同情兽族，真是委屈他们了。

    长夏学精了。

    兽化，趴在小窝窝内，让枫叶抱她坐在沉戎兽身上。该交代和叮嘱斯达亚长者的话，都已经说清楚，不用再啰嗦。

    兽族没那么矫情，等长夏这边收拾妥当。

    青荷拿着小包裹往青森兽身上一跳，平安坐稳。她不想兽化跑，就答应让青森驮着她赶路。

    将青荷愿意让自己驮，青森整个兽都快高兴傻了。

    咧着嘴，那蠢样子，让附近河森等兽人摩拳擦掌，要不是急着赶路，他们很乐意给青森松松筋骨。

    “卡纳雅圣树，再见！”

    “斯达亚长者，再见！”

    “长夏，下次再见。”

    道过别，长夏一群兽人朝着五指山奔去。

    身后，斯达亚长者带着几位狼族兽人挥着手，送别。喧嚣热闹的卡纳雅圣树，再次迎来了宁静。

    跟斯达亚长者一起静立的，还有卡纳雅圣树。卡纳雅圣树挥动着枝条，跟长夏道别，默默目送着长夏离开。

    (本章完)

