    第560章 两周以前   

    看到离婚证，秦青的内心，受到了一点儿鼓舞。

    

    “姜瓷，咱俩也去吧。”

    高媛对姜瓷使了一个眼色。

    

    姜瓷想到秦青的计谋向来阴狠毒辣，便说，“好。”

    

    把孩子交给方阿姨以后，几个人就出去了。

    

    姜瓷坐在副驾驶座上，到了江监以后，姜瓷和高媛都没有下车，在外面等着。

    

    秦青看到现在已经三点多了，特意磨蹭时间，就是不想让姜瓷和陆禹东复成婚。

    

    可她知道，历史的洪水滚滚向前，他们有情，迟早有一天要在一起的，她阻止不了。

    

    秦青看完舒桐，便要回庆城去了。

    

    在车站，她还跟姜瓷唠叨了几句，“以后见面就不容易了”之类。

    

    姜瓷一直在敷衍。

    

    秦青走了以后，陆禹东又把高媛送回家，回家的时候，已经五点半了。

    

    姜瓷也累了，最关键的：她认为她人都回来了，来日方长，复婚的事情，最多明天。

    

    陆禹东也就没勉强，而且，民政局已经下班了。

    

    “我明后天要去学校，咱们周五去领证吧，我刚调来江洲大学，肯定有很多事情要忙，周五领了证，一起吃个饭？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “行。”

    陆禹东很平静。

    

    ……   

    时间回到两周以前。

    

    屠筱静收到了南锦屏的微信。

    

    南锦屏已经好久没有给屠筱静发过微信了，导致屠筱静现在事业低迷，有些焦虑。

    

    【筱静，办护照，来英,国一趟，有事找你，有一件大好事。

    就你一个人来。

    】   

    屠筱静摸不着头脑，她知道南锦屏的水很深很深，丢块石头下去，都听不见动静的，她突然让她去英.国一趟，是为什么？

    

    不过郭玉藻挺高兴的。

    

    “你也没有出过国，就出国看看呗。”

    郭玉藻安慰屠筱静，但对南锦屏提出的就屠筱静一个人去，她也犯嘀咕，但她没说，她只关心“大好事”了，谁不得付出点儿代价？

    

    屠筱静去了英,国，在一家酒店里，南锦屏接见了屠筱静。

    

    “抬起头来。”

    南锦屏要细细打量屠筱静。

    

    屠筱静心想：南锦屏这是要卖掉她？

    就算以前演电视剧的时候，南锦屏也没有这么盯过她。

    

    看了屠筱静的长相，南锦屏心想：长相是差了点儿，但她是自己能找到的唯一的人。

    

    “你知不知道姜瓷的亲妈是谁？”

    南锦屏今天晚上要和屠筱静促膝长谈的样子。

    

    屠筱静忍不住想起了那枚祖母绿的戒指，但她也是一头雾水，“不知道。”

    

    “姜瓷的亲妈，是我的亲姐姐，但是，她疯了，我现在要让你扮成我姐姐的女儿去安慰她，另外从老爷子那里套出来瑞士银行的密码，老爷子之所以还留着一口气，就是等着我姐姐的女儿呢，老爷子有很多财产，只要这件事情办好了，好处少不了你的。”

    

    南锦屏省略了她毒害父亲和姐姐的那一段，没有告诉屠筱静前因后果。

    

    “啊？”

    屠筱静眼神呆滞，她早就知道姜瓷出身豪门，竟然没想到是南锦屏的亲侄女。

    

    “很诧异？

    我姐姐年轻时也曾经当过演员，你的职业和她差不多，估计老爷子不会怀疑，你要想方设法把老爷子哄住。”

    

    屠筱静点了点头。

    

    

    

