    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “老师，姐夫到底怎么了？”

    程旭看着一旁一脸担忧的许仙：“你姐夫不光是妖气侵蚀入体，且还中了妖毒，要是你刚刚为你姐夫输入真气，会瞬间扰乱你姐夫体内的气息，到时候……。”

    许仙先是一惊，也终于明白自己的老师为何阻止自己，是妖气和李公甫体内的真气形成了平衡，使得妖毒不敢四处乱窜。

    “那，老师，你可能，治好姐夫。”

    “臭小子，自然能，只是麻烦一些！”

    许仙看着程旭，听到自己的老师说有些麻烦，将目光转向白素贞有些怀疑，连自己的老师都觉得麻烦。白素贞能行吗？

    程旭看到许仙的目光，就知道对方在想些什么，只是没等开口，一旁的小青却先看不下去了。

    “哼，许仙小子，你可不要小瞧了白姐姐，也许修为或者其他方面公子都强过姐姐，但是在对付妖毒这一方面，姐姐绝对比公子强。”

    许仙并没有理会小青，反而看向程旭，见到程旭点头，心中的担忧才少了几分。

    而白素贞在了解了情况之后。伸手一点，一股有些圣洁的妖气，直接落在了李公甫身上，然后李公甫身上的毒，开始朝李公甫的喉咙而去，接着白素贞又是一点，昏迷躺在床上的李公甫直接坐了起来，然后哇的一声，口吐一口黑血。

    黑血落在地上直接腐蚀了一个大洞，可见毒性之厉害，而李公甫吐完黑血开始变得面色红润，气息平稳。

    “白仙子，姐夫，可是……！”许仙见此，连忙上前问道。

    “好啦，你姐夫体内的毒还有妖气都被我拔出，已经没事了。”

    “多谢白仙子，许仙在此谢过白仙子。”许仙恭敬的行了一礼！

    一旁的许娇容也反应过来，跟着许仙一起行礼：“多谢仙子，多谢仙子，救了我家相公，受我一拜。”

    白素贞连忙躲过，对于许仙的道谢相当于承认了因果，也就是许仙接受了白素贞的报答，但是如果许娇容道谢，情况就不一样了。

    “好啦，不过举手之劳，你姐夫的伤势我已经处理好，用不了多久就会醒过来。”

    正说着外面跑进一个人！

    “许仙，你快去看看，外边孙志和刘健快不行啦！”

    许仙，看着一旁的白素贞，不知道该说些什么，犹豫了片刻，深吸一口气。

    “白仙子，还请大发慈悲，能不能救一救外面的二人？”

    “当然可以。”

    要说是为了报答许仙的恩情，就算不为了报答许仙的恩情，白素贞本身的性情也会救人救到底。

    许仙等人来到外面，发现孙志和刘建二人脸色青黑，已经散发着淡淡的死气，二人的家人在一旁哭泣。

    许娇容连忙上前，对着二位夫人，说道：“二位夫人，不要伤心啦，这位白仙子妙手回春，定能治好你们的夫君。”

    说着，徐娇容指了指白素贞，哭泣的二女猛然抬头，看着一席白色衣裙，宛如仙子的白素贞，扑通一声跪倒在地。

    “还请仙子大发慈悲，救救我家相公，大恩大德，民妇磨齿难忘。”

    和刚才一样，白素贞为二位捕快解了妖毒，很快便面色红润起来，看着露出笑脸的三女，没有打扰他们。

    程旭、许仙、白素贞还有小青等人，在钱塘县找了一家客栈住了进去，想要看看到底是什么妖孽作祟。

    客栈之内！

    “道友，想必知晓应该是什么样的精怪吧。”

    白素贞听到程旭的询问，想了想：“如果，我猜的没错，从妖毒来看，对方应该是一只蜈蚣精。”

    “蜈蚣精？”程旭心中不由啧啧称奇，这还真是李公甫的命中劫数，这条蜈蚣精正是金跋法王之子，原著中，这条蜈蚣精正是被李公甫所杀。

    “这一条蜈蚣精，我倒是知道一点儿，他是金跋法王之子。”

    “金跋法王？”小青问道。

    “没错！”接下来程旭将金跋法王的来历，全都说了一遍。

    “什么？既然金跋法王这么厉害，我们会不会惹上大麻烦了？”

    “好了，区区金跋法王现在连尸骨都已经寒了。”

    小青闻言，先是一呆，然后一脸惊讶的看着程旭说道：“什么，公子，你是说金跋法王已经死了？”

    程旭还是第一次看到活泼可爱的小青露出这样的表情。

    “怎么，金跋法王被杀很奇怪吗？”

    “不奇怪吗？”

    “奇怪吗？”

    “不奇怪吗？”

    “奇怪吗？”

    “可那是金跋法王凤凰山之主，放圆数百里之内，哪个妖王不知道这位大妖王，刚刚白姐姐也说了。”

    “好啦，别惊讶啦！你知不知道，那金跋法王可是连神灵都敢斩杀？”

    “什么？”

    这次别说是小青啦，连白素贞脸上都是震惊之色，要知道那可是神灵，虽然说一般的土地、山神也不是自己的对手，但是对方连神灵都敢斩杀，还是颠覆了白素贞的认知？

    程旭看到二人的反应说道：“好了，你们不要用你自己的认知，来衡量那些胆大妄为的妖魔。”

    程旭看着还沉浸在震惊当中的二女，心中对于金跋法王之子，为什么出现在杭州府觉得奇怪，是剧情的修正力，还是又有大能下子（棋子）！

    傍晚时分！

    钱塘县陷入了平静，醒过来的李公甫来到客栈，亲自登门感谢，虽然对方是因为许仙才救了自己的性命，但是该谢还得谢。

    感谢完，李公甫看着程旭几人犹犹豫豫，一副想说但又不敢说的样子，最终咬了咬牙，开口说道：“程先生、白仙子，李某抖胆请求几位出手降服蜈蚣精，为百姓除害。”

    程旭没有说什么，反而对着白素贞：“道友，以为如何？”

    “既然碰上了，当然要为民除害。”

    听到白素贞的话，李公甫感激连连！

    程旭这边在等着蜈蚣精露面，而金山寺，法海身披袈裟盘坐在佛祖佛像面前，手掐佛珠，默默诵经！

    这时，一个僧人走了进来。

    “方丈，雷峰塔被推倒，推波助澜的是城隍神君。”

    法海闻言陷入沉默，本来法海第一怀疑对象是程旭，第二怀疑是白素贞，就连凡间的知府大人，法海都曾怀疑过，就是没有想过针对自己的是城隍神君。

    毕竟金山寺同城隍神君，可谓是井水不犯河水，而且平日里也没有得罪过对方，对方为什么要针对金山寺，针对我法海？

    法海将消息告诉金山寺的几位高僧，众人和法海一样，一脸懵逼。

    “阿弥陀佛，我金山寺同城隍神君，没有冲突，对方为何针对我们，这件事必须搞清楚。”

    “确实如此！”

    “既然如此，本方丈就前往城隍庙一趟，看看到底是因为什么，城隍神君要针对我金山寺！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

