
　　恶灵骑士没有一个是心慈手软之辈，生在得克萨斯州生活了多年的强尼自然也是如此。

　　告别了游乐场老板威利，强尼稍稍收拾了一下心理，开着那辆配他久经沙场都没有退役的摩托车消失在了被黑幕笼罩的旷野之中。

　　奔腾的马达声在旷野之上呼啸这，寂寥的黑暗之中，一点火光骤然浮现。

　　下一刻，那直入星点般微末的火光在烈风的吹动下迎空暴涨，只是眨眼功夫便化作一团汹涌的烈火将强尼焚烧。

　　橙黄色的火迹烙在地面燃烧着，化身恶灵骑士的强尼速度陡增。23sK.com

　　不灭的抵御烈焰与劲风对抗着，在空中拉出了一道狭长的威严，一路直奔墨西哥边境而去。

　　...

　　墨西哥，奇瓦瓦州华瑞兹市。

　　作为边境线上同时和得克萨斯州以及新墨西哥州接壤的一个城市，华瑞兹市是墨西哥一个极其重要的前站。

　　每时每刻都会有大量的毒品通过各种各样的渠道汇聚过来，然后以各种各样的方式被毒贩越过国境线输送到美国境内。

　　而作为一个因为毒品运输而繁荣的国家，华瑞兹市中聚集的毒贩势力控不到可以对警察发起围剿。

　　晚上，华瑞兹市依旧繁忙，大大小小的毒贩实力忙着装箱出货，将各种各样的毒品以各种各样的方式输送出去。

　　但今天，对这些恶贯满盈的毒贩来说注定是不平凡的一夜。

　　卡林酒吧。

　　作为当地贩毒黑帮控制下的一个酒吧，卡林酒吧的任务不只是卖酒这么简单，同时他们也会进行一些其他的业务。

　　毒品、枪械、洗钱、人口，在黑帮的操控下，表面上卖酒生意兴隆的卡林酒吧是个实实在在的魔窟。

　　跨过霓虹灯投下的门槛，走进喧闹的酒吧里，随便一个桌子上都坐着几个棕黑色皮肤的毒贩。

　　而他们赖以为生的手枪或者步枪就那么堂而皇之的摆在桌子上，甚至连保险都没有关上，抬起手来便能发动一次屠杀。

　　即便是在自由民主的美国，这种情况都是不可能发生的，但在这个距离美国不到一个小时车程的城市确实随处可见。

　　因为泛滥的毒品交易，虽然华瑞兹市极为混乱，但它同时又很富庶，卡林酒吧的这些黑帮分子便是最为有力的证明。

　　酒吧电视上中传来密集的声音，而在各处的酒桌吧台上，这些黑帮便看着电视中是不是出现的女良发出一声声怪异的腔调。

　　显然，对于这些刀剑舔血的家伙来说，除了酒意外，最能刺激他们的只有性了。

　　酒吧内的气氛很是喧闹，但一阵突然传来的开门声打破了这些帮派分子的欢乐时光。

　　他们顺着声音来源看去，眉头顿时一皱：“嘿，你不知道这里是骷髅帮的地盘吗？”

　　“不用这么紧张，我只是过来喝一杯罢了。”李维在酒吧中扫视了一眼，从口袋中掏出一张纸币放在了桌上：“一杯冰镇可乐，别加料。”

　　酒吧酒保不动声色的将桌上的纸币收好，然后转身离开，拿着一个杯子远远的跑去倒可乐。

　　而在另一边，那些帮派分子却像是自尊心受辱一般站了起来，横眉瞪眼的看向李维：“你TM是有什么毛病！你听不懂人话是吗？”

　　透过酒吧看向远处街道飞驶而来的摩托车，李维只是稍稍一笑，然后自顾自的拿起酒保递来的可乐走到了最里面的那张桌子。

　　“嘿！伙计们，或许我们要给这个该死的家伙上一课，让他明白骷髅帮意味着什么！”

　　“我觉得不必了。”李维喝了一口可乐，遥遥的指了指酒吧大门：“我觉得你们最好给那个家伙上一课的比较好。”

　　？？？

　　几人眼中露出一丝困惑，下意识的回过头去，刚好与穿着一身黑色皮夹克、推开大门走进酒吧的强尼对上：“嘿，你TM的又是谁？”

　　“我？”强尼四处环视了一下，那一把把枪械引入眼帘。

　　脸上露出一丝含蓄的笑意，一道烈焰瞬间从他身上燃烧起来，与此同时，沙哑干枯的声音也在家人耳边响彻：“我，是恶灵骑士！”

　　“草！！！碰到个自焚的疯子！快！快杀了他！”

　　看着被地狱烈焰包裹的强尼，知识匮乏的帮派分子只能以自己的想法去理解眼前的一切，至于所谓的恶灵骑士，只被他们当成了一个疯子的狂言。

　　扳机扣动，密密麻麻的子弹瞬间被激发了出去，那尖锐的子弹势如破竹的排开空气，而后笔直的贯通了强尼的声音。

　　弹壳叮叮当当的掉落在地上，那些帮派分子眼中的恐惧之色也越发的难以掩盖。

　　“怪物！怪物！！！”

　　惊恐的吼叫声中，越来越多的藏在魔窟中的帮派分子被唤醒，一阵嘈杂的脚步声中，数十个皮肤棕黑的毒贩不知道从哪里冒了出来。

　　看着浑身被烈焰缠绕的强尼，几乎没有犹豫的，他们也抬起了手中的枪口。

　　哒哒哒哒——

　　密集杂乱的枪声响彻，细密的子弹如同一枚枚钢珠一般打在强尼身上，然后化作融化的铁水流淌到地面，将地面都灼烧的焦黑。

　　“很好，看来都在这里了。”

　　视枪林弹雨与无物，强尼看着周围密密麻麻的人群，稍稍一点头，而后甩手一掷。

　　哗啦——

　　清脆的金属摩擦声响起，一根不知道多少米长，燃烧着火焰的锁链骤然被他握在了手中。

　　手腕稍稍舞动，刹那间，那锁链便如同长蛇一般在空中舞动了起来，只是眨眼间便缠绕、鞭挞那些毒贩。

　　砰-砰-

　　声声闷响在空中爆开，那烈焰所过之处，一个又一个毒贩就好像是余烬一般散落了下来，直到留下了最后一个眼神最为凶厉的毒贩。

　　“罪人！”

　　即便未曾动用审判之眼，强尼都已经看到了那黑帮身边那浓重的罪恶，他手中锁链一手，瞬间便将黑帮重新拉回到了自己面前。

　　伸出骨节分明的手掌按在黑帮头颅两侧，强尼迫使他的眼睛对上自己那好似无底深渊一般的眼眶：“看着我，直视你的罪恶，接受地狱的审判！”

　　瞳孔扩张，那凶厉的黑帮好像看到了一团滚动的火焰占据了自己的全部世界，那沉浮的橙黄之中，一幕幕他以前所放下的罪恶开始急速闪回。

　　“不，不！！！”

　　大声的嘶吼着，那曾经由他亲手施加给他人的痛苦如同潮水一般涌泄过来，只是瞬间便冲垮了他那脆弱的灵魂。

　　被烈焰焚烧的焦眼从眼眶中冒出，灵魂被彻底焚烧的黑帮化作了一具僵硬的尸体，一点点赤红色的纹路阴影在惨白的皮肤上显现。

　　“结束了...”

　　越过地上已经失去生机的无魂尸体，强尼看都没看更多，径直向着酒吧更深处走去。

　　他能感受得到，相比起外面的这些普通毒贩，酒吧的更里面藏有更加邪恶的罪人，那些灵魂才是地狱最喜欢的猎物。

　　吱呀——

　　有些破旧的自动门缓缓关上，然后便是惊恐的尖叫和怒吼，明灭的火光时不时透过门下的缝隙照射出来，无比邪异。

　　几分钟后，重新恢复成正常人形态的强尼推开大门走了出来，擦了擦额头的汗水，随后越过吧台自顾自的给自己倒了一杯啤酒。

　　直到这个时候，他才正视起从一开始便已经坐在角落的李维：“我没想到，黑骷髅居然掌握在你这种人手里。”

　　“不不不，你误会了。”李维摇了摇头：“我和黑骷髅没什么关系，但我对你很感兴趣。”

　　“你觉得我会相信你，相信一个在半夜出现在向来排外的墨西哥黑帮酒吧的亚裔和黑帮没有关系。”

　　“虽然你可能不信，但事实确实如此。”

　　李维无所谓道，顺便将杯子中最后一点可乐喝光，然后站起身走到吧台前：“来，说说看，你准备怎么对付我？”

　　“是用你那个锁链直接将我送到地狱去，还是要发动你那个审判之眼将我的灵魂拽进地狱？”

　　“那要看你准备怎么反抗了。”强尼一口气喝光了剩余了全部啤酒，气息稍稍急促了一下，那升腾的火焰便重新浮现了出来。

　　“啧啧啧。”

　　面对这足以令几乎所有人感到恐惧的模样，李维眼中没有丝毫惊慌，反倒显得颇为好奇，但在强尼眼中，他仿佛已经看到了李维背后的无数罪恶。

　　李维不认为自己有着不可饶恕的罪过，但在恶灵骑士看来却并非如此。

　　不提那些直接死在李维手上的刺客杀手，光是因为促使世界融合而间接死去的人的数量都足以令李维在恶灵骑士眼中罪恶滔天。

　　而审判之眼的发动直接针对灵魂，并不需要被审判者自己的意志认可。

　　呼——

　　一团炽热的火焰在眼前翻涌着，无数哀嚎的灵魂试图将他们承受的痛苦全部返还给李维，但下一刻却又被金色的光芒彻底阻挡。

　　感受着烈焰中蕴含的暖意，李维体内无穷无尽的维度能量澎湃而出，顺着那无形的连接向着地狱汹涌而去...

　　呼-呼-

　　好似废弃的里世界一般的地狱中，所处可见的是携裹着无形烈焰的热风，而在这荒芜的大地上遍布着的是赤红色的沙土。

　　数不尽的恶灵和幽魂在这毫无遮蔽的戈壁上游荡者，热风和火焰的每一次流过都会将他们的身体撕裂一小部分，给他们带来刻骨铭心的的痛苦。

　　“嗬-嗬-”

　　呼吸短促，身体高度畸变的X在戈壁上游荡着，灰蒙的眼珠不断转动，搜寻着可以用来弥补他身体损失的其他游魂恶灵。

　　嘶啦——

　　源自灵魂的撕裂声响起，才刚从戈壁乱石中浮出的游魂**一把老朱，然后像是自裁一般丢到狰狞的裂口中咀嚼了起来。

　　凄厉的哀嚎声响起，令整个戈壁变得更加的寂寥起来。

　　在痛苦中彻底消失，亦或者不敢死去而承受更加长久的痛苦，这便是地狱。

　　无处不在的热风无时不刻都在撕扯分割着X的身体，迫使他必须一刻不停的在这片戈壁上游荡，新锐傀儡。

　　嘴中机械的重复着咀嚼的动作，一道突然浮现出来的金光好像黑暗中的光芒一般迅速吸引住了X的视线。

　　没有更多犹豫的，他迈动瘦如骨架的四肢，飞速向那金光所在掠去。

　　赤红色的土地上，一团火焰中燃浮现，随后被金色的能量彻底洞穿撕裂，而后能量收束，重新构成了一个有些虚幻的声音。

　　“玛德，真是难搞，别人都是想方设法的要越过防线，我是要小心翼翼确保不会一下子把这个世界给撑爆，弄到现在居然只能弄出这么个不伦不类的能量化身。”

　　看了看自己这虚幻的像是全息投影一般的身体，李维很是不满意：“早知道这样我就让李为过来走一趟了，他的体量估计刚刚好。”

　　“不过现在，来都来了...”

　　正说着，一声特别的嘶吼声突然在身边响了起来，李维扭头看去，一个长相崎岖的的恶灵顿时出现在他眼中：“好家伙，果然地狱盛产怪胎。”

　　另一边，看到那心心念念了不知道多长时间的声音，听到那刺耳的怪胎的称呼，X爆发出了无比浓烈的恶意。

　　“李维！我要杀了你！我要把你撕成一块一块的，然后让你眼睁睁的看着自己被我吃掉！”

　　“嗯？好像碰到个熟人了？”听到面前的不成人形的畸形一口喊出自己的名字，李维的面色变得更加的惊奇了起来：“我这运气，忒怪了点。”

　　嗖——

　　利爪的破空声迎面而来，李维脚下一点，整个人瞬间横移了出去：“话说，你叫什么名字？”

　　“该死的家伙！我要杀了你，我要杀了你！”

　　李维语气和睦，但X却好像一个彻底丧失了理智的野兽一般，只是嘶吼的朝他扑袭、噬咬、吼叫着。

　　“这家伙好像疯了。”身形如风，一边轻描淡写的避开了X的全部攻击，李维又有些苦恼。

　　“这个地狱实在是太垃圾了，必须要控制着能量上限才能不把它弄爆，要等到能量传输过来，可能要不少时间。”

　　“而且这才刚碰到个认识的，居然还因为情绪激动疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十一章：下地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 