    “安静！安静！”

    “嗷呜！”

    犬冢空与忍犬配合放出气势，彻底将这群被荣俊刺激的快要造反的木叶下忍镇压了下去。

    然后山中一族新任族长山中亥森从门口走了进来，扫视一圈场地内的下忍，特别是看到荣俊和卡卡西的时候瞳孔猛然一锁，随后又装作平淡的语气说道：

    “我是三代目大人授权监察这场中忍选拔考试的主监考官，山中亥森。下面，我来宣布此次中忍选拔考试的所有规则！而且，我只说一次！”

    “第一，这次考试的地点是在死亡森林！”

    “第二，考试内容！”

    “所有参赛下忍卸下忍具包和所有武器忍具，在死亡森林待上三天，然后从中带出一株止血草，一株止痛草，一朵精神花，还有！”

    山中亥森适当的停顿，用凌厉的目光再次扫视全场，尽可能的给这群人施加压力，然后一字一句的说道：

    “还有一个护额！”

    “第三，这次的考试规则就是没有规则！死亡森林里有提前准备好的各种忍具武器，只要你们三天之外，七天之内将东西带出来，你们——就能成为中忍！”

    “现在，跟我转移战场，目标：死亡森林！”

    “这次的考试很简单啊，卡卡西，让我们将他们都淘汰吧！”

    荣俊故意大声的挑衅道。

    “你少说一点吧！不想出力还这么干，一会我就将你扔出去！”

    卡卡西看着周围一圈圈盯着自己的目光中传来的不善之意，开始默默盘算进去之后该怎么办。

    死亡森林西围栏外

    “现在！所有人卸下忍具包，交出自己携带的除衣服外的所有东西，包括但不仅限于：食物，武器，忍具等！经由两名监考官仔细检查后再入考试场地，发现舞弊者永久剥夺晋升中忍权利！”

    山中亥森放出上忍气势压迫众人。

    三秒钟后

    “开始入场！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    人影交错之间，场地上的人瞬间少了一半人，一些普通的、不愿得罪人的、没受荣俊刺激的人果断选择了从其他方向进入考场。

    而剩下的这群人，基本上都在盯着卡卡西的举动。

    “小鬼，本大爷在考场里等着你跟你的小狗狗！”

    宇智波龙套看卡卡西没有入场的想法，率先经过检查走了进去。

    “纵然是天才，也该在没有实力的时候低调三分。”

    日向龙套瞪着白内障朝着卡卡西说了一句后也是走了进入。

    再之后，各个龙套发出自己的胜利宣言后自觉入场。

    “人都走完了，我们也该进去了。”

    荣俊拍了拍卡卡西的脑袋说道。

    “我在想要不要堵门。”

    毕竟荣俊已经得罪了所有人，自己进去就是被围攻或者车轮战的下场，还不如就站在门口等着那几个严重挑衅自己的病人将东西送过来。

    “那多没意思啊，说不定我们一进去就能将所有东西备齐呢？”

    荣俊挤眉弄眼的说道。

    “你想干什么？”

    卡卡西警惕的看着从今天早上起就有些反常的荣俊。

    “当然是将他们全部淘汰了，不然这个考试多没意思，你说是吧？”

    荣俊从卡卡西头上跳下，让他看到自己真诚的目光。

    “无聊”

    卡卡西嘴上不留情，身子却迈步走了进去。

    “哈哈哈，那就让这群混蛋知道什么才是天才吧！”

    荣俊知道卡卡西这是放弃了他自己的想法同意了自己的搞事请求，虽然心底很感动，但是表现出来还是一副不以为意的态度。

    同样的死鸭子嘴硬。

    “卡卡西，偷偷告诉你一个秘密：除了我们，所有人都不可能拿到一把苦无，哈哈哈！”

    荣俊在大门口故意说道，然后一路小跑，跟上了卡卡西。

    至于原因嘛，既然不能明目张胆的说是作者想水剧情，那就全部推给系统吧。

    昨天半夜12点，一声熟悉的“叮”的声音将荣俊从睡梦中惊醒。

    “叮！作者强派作死任务：让本次中忍考试只有卡卡西一个人晋级。任务失败扣除所有积分，任务成功，奖励一张五折卷。”

    所以，荣俊昨天大半夜留下一个分身，自己已经偷偷摸摸混进了中忍考试场地。

    至于他为什么知道是在死亡森林，那不是还有内奸（犬冢一族的忍犬）吗？

    利用大小如意之术，荣俊轻轻松松的混了进来，然后在众多监察人员的眼皮子底下，在不触动陷阱的情况下，收走了所有的苦无手里剑和起爆符。

    然后，花重金买了无数的拟态螺蛳粉，化作武器忍具的样子，等着树林里弥漫出阵阵清香。

    相信我，没有几人能在螺蛳粉的臭味下，在防备周围的同时还要待够三天！

    当然，鼻子构造不同的荣俊和早已喜欢上螺蛳粉的卡卡西除外。

    那么，接下来就是，猎杀死刻。

    开启上帝模式，进行全地图播报。

    我们的一号选手荣俊与卡卡西，正在荣俊狗鼻子的领导下，向着在五百米之外埋伏的二号选手宇智波龙套方向走去。

    等等，那是什么？

    来来来，将镜头切近我们的二号选手宇智波龙套-背后的小草。

    看见了吗，那棵小草无风自动。

    卧槽！它成精了吗？它居然在一点点的向前挪动！

    不对，它没有成精，它居然是我们的荣俊选手早早埋伏好的真身变化的！

    爪子，你看他的爪子出现了！

    在我们的二号选手宇智波龙套不知不觉之下，荣俊已经摸到了他的背后竖起了爪子，荣俊想干什么？

    卧槽，居然是木叶秘术-狗爪千年杀！

    真是，菊花一紧，又凉又辣！

    让我们为二号选手发出默哀，从此以后，木叶又多了一个爱菊者。

    “嗷！”

    宇智波龙套正在全神贯注的等着猎物的到来，突然胯下遭受重创，整个人瞬间飞天，然后重重落下，整个人都在人生的体验中迷失了。

    “嘭”

    “可怜的孩子，愿上帝保佑你，阿弥陀佛。”

    荣俊解除自己的变身术，为宇智波龙套送来精神上的打击，顺爪取走了他的护额，在一旁等着医护人员将他抬走。

    希望肉体打击和精神打击能够负负得正，让他再次变作一个正常人。

