
　　陈康听到杨奇的话也是一愣，看杨奇的年纪比他还要小上好几岁，这个年纪，要么还在上大学，要么刚毕业，杨奇不但做了沈氏珠宝的顾问，甚至还自己创业了。他自己也算是事业有成，在市医院工作，家里帮助一下，现在也是有房有车，可是和杨奇一比，却是差了很多。

　　“杨先生学什么专业的？”陈康一脸好奇道。

　　直接问杨奇上大学没，显得他有些小心眼，这么一问，不但能够得到自己的答案，而且也不会显得太突兀。

　　“我学的商务，刚毕业没多久。”杨奇微笑道。

　　刚毕业不久，既能进大公司，还能自己开店铺，所有人几乎下意识的将杨奇当成富二代，毕竟在珠宝公司做顾问，肯定对珠宝有所了解。

　　但凡是珠宝古董浙西东西，普通人根本不可能有多少了解，俗话说，熟能生巧，一辈子都没见过顶级珠宝和古董的人，指望他对这些有多大的了解？

　　“真是羡慕杨先生，有父母帮持，不过我父母年纪大了，这几年都在家养老。”陈康一脸感叹道。

　　此话一出，杨奇眉头不由一挑，心中有些不悦起来。

　　陈康要追赵奕馨他没意见，毕竟他和赵奕馨只是假装的情侣，不过陈康这话，分明就是说他是靠家里的二代，而陈康自己则是靠着自己的本事打拼，而且对老人十分的孝顺。这种踩低杨奇，抬高他自己的做法，让杨奇很是不满。

　　看着一旁赵奕馨奶奶的脸上露出了欣慰的笑容，杨奇心中冷冷一笑，开口道，“陈医生说笑了，我爸妈都是老实巴交的农民，我也就是大学的时候开始创业，积累了一些钱财罢了。”

　　哦……

　　听到这话，赵奕馨的几个姑姑和老人都是有些惊讶的看着杨奇，原本她们还以为杨奇是靠着家里才有现在的成就，而现在，杨奇却是告诉她们，他同样是靠自己的本事取得现在的一切。

　　一个大学时代就能创业，到了如今开了自己的店铺，这样的青年，自然是受人欢迎。

　　陈康的脸色有些难看，他父母可不是农民，家里更是工薪家庭，否则他才毕业几年，也不可能买车买房，甚至家里还帮他托关系，准备转到青州的一家医院。而杨奇的一切，都是靠自己取得，高下立判。

　　“陈医生，人老了，总是感觉有些不自在，你帮我看看。”一旁的老人笑着开口道。

　　听到这话，陈康的脸上多了一丝喜色，至少赵奕馨的奶奶还是向着他的，这话不但化解了刚才的尴尬，同时也是说明了陈康医生这个职业的重要性。

　　杨奇是珠宝公司的顾问，可是大多数的普通人，一辈子能有多少次买珠宝首饰的经历？但看病就不同了，不管是谁，都会有生老病死，家里要是有个亲戚的医生，也能方便不少。否则医生也不会如此受欢迎！

　　陈康连忙帮老人把脉，检查起来，毕竟老人到了年纪，有位医生照看着，也放心一些。

　　看着不短询问老人身体状况，和老人聊得十分投机的陈康，赵奕馨的脸色愈发的难看起来了。

　　杨奇的条件不好？很好，可杨奇的条件实在太好，超出了普通人的范畴。相比之下，陈康反而更加有种脚踏实地，贴近普通人生活的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　一位成功人士可能三四十岁才结婚，可一个普通人，二十来岁就结婚了，条件太好，不代表在感情的事情上就顺利！

　　“杨奇，上！”赵奕馨小声在杨奇耳边道。

　　闻到那阵阵幽香，杨奇连忙压下心头的躁动，一脸无语道，“上……上哪？”

　　他当然知道，赵奕馨是让他上去落一落陈康的面子，不要让陈康这么受欢迎和得意，可关键是，他根本不懂医术，上去那不是自找麻烦？

　　医术？

　　突然，杨奇一愣，医术他的确不会，可炼丹他会，严格的来说，炼丹也是中药更高的一种层次。至于检查身体，杨奇完全可以用元力查探，绝对比什么仪器都管用。

　　“这么说起来，我也算是医生？”杨奇心中暗道，要知道之前为了了解地球上的植物和药材，他可是看了不少中医方面的书籍，虽然这些书籍大多数是关于药材的记载，但对于药效也有说明。

　　治病最重要的就是知道是什么病，下什么药，这些杨奇都知道，只是不知道药方罢了，可对症下药，只要不出现药效冲突的事情，那就是治病的良方。

　　“老人的身体没有什么大问题。”陈康已经检查了一番，笑着说道。

　　赵奕馨的奶奶身体在他见过的老人之中，也算是比较健康的，除了一些老人病症外，倒是没有什么大问题，至于老人病症，这是年纪大了的问题，根本不是医学能够解决的。

　　“奶奶，我也略懂中医，我帮你看看？”杨奇上前道。

　　现在的医学，几乎都是西医，动不动就是打针输液，中医已经没落，一般只剩下老一辈的中医还在坚持，即便是老一辈的中医，很多人都学了一些西医方面的知识。

　　就像秦老的保健医生孙妍，孙家便是祖传的中医世家，不过孙妍在学校却是学的西医，只不过跟着自己的爷爷学了祖传的中医罢了。

　　“中医？”老人眼前一亮，虽然杨奇的年纪让她对杨奇的医术没什么信心，毕竟中医讲求的是辩证，积累足够的经验，才是关键。不像西医，基本上从学校毕业，就能独立开诊所。

　　老一辈的人，对于中医还是很有好感的时候，在他们年轻的时候，西医在华夏还没发展起来，加上那时候的西药很贵，所以大多数人还是习惯性看中医。甚至到了现在，不管是普通人还是华夏的医学界，都是流传着一句话，西医治标，中医治本！

　　虽然中医因为种种原因落末下去，但着并不妨碍华夏人对中医的推崇，只是现在想要遇到一位有真本事的中医实在太难了！

　　杨奇开始为老人把脉，实际上却是利用元力探查老人的身体状况。

　　“看你怎么出丑。”看到这一幕，一旁的陈康心中却是冷笑起来，对于自己的医术，他却是十分的有信心，虽然他学的不是中医，不过一些简单的望闻问切，他还是懂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十八章 都是医生免费阅读。https://xs.23sk.com 