
小王庄的人，是怎么都不靠近那个地方的，傅焱一行人辞别村长之后就往那边走去。

“我看，这个残阵给村里人带来的影响很坏，不行我们顺手就把阵法毁了吧！”

柳叔还是考虑到，这样一个阵法存在的时间太久了，即使是残阵，对人也是不好的。

“我们看看情况。不过我看小王庄的人倒是没受什么影响，估计也是阵法，没有完成的缘故，毁掉是可以，只不过我们直接动手，会打草惊蛇，还是要先细细查看再说。”

傅焱也觉得若是不及时把阵法撤掉，这影响也太坏了。现在是村民都不知情，只当是那个地方闹鬼。这个误会无法解释了，只当是之前闹鬼了。

“你们……有没有感觉到有一丝压迫感？”木易安的五感是越来越灵敏了。往越这边走，越能感觉到，有什么东西在影响和压制他们。

大家都点点头，其实傅焱的感觉十分强烈，她甚至能感觉到，这种阴毒气息在侵蚀她的五感。看来还是有影响的，只不过影响的是他们这种玄门中人。

“只是一个残阵，压迫感就这样大，若是阵法正常运行那还得了？”

说到这，刘家人绝对不无辜。他们紧走了几步，阵法就在眼前了。里边确实是寸草不生，土地上光秃秃的，一点生机也无。

他们围绕外围往下走去，阵法的内部没有查探的必要，毕竟是残阵。

“你们看，那边是不是有什么东西？”木易安眼睛最尖，他感觉到前边那个坑里，有不得了的东西。

“应该是这个阵法的法门所在，我们先过去看看，到底是什么。”

四个人一起往那边走，越靠近越能感受到，阴森森的。

傅焱用天眼看到那边，在地下一米深的地方，埋着一些东西。

她的眼神一紧，竟然用这么恶毒的东西来布阵，若是真成了，这方圆百里岂不是寸草不生！生机决断？

太可恶了，这个人不管是谁，一定要揪出来！看着晏楼就要向那边走去，傅焱一把拉住了他。

“先别过去。小心有诈。”傅焱掏出两个纸人往那边一撒。纸人落地，瞬间膨胀成真人大小，晃悠悠的往那边走去。

走到近前。好像踩到了什么东西。瞬间，纸人就被地下扬起的铁针，穿透了身躯。

好险！

“这……竟然有陷阱?”他们都吓坏了！

若是傅焱没有拉住晏楼，这会儿他已经受伤了。

柳叔走上前去，从兜里掏出了一块手帕，小心翼翼的把铁针拿了起来。以防这上面有毒。

观察了半天，毒倒是没有，只是这铁针磨的异常尖利。若是趁着那股冲劲扎到人的身体里，会非常的致命。

“看这手艺，应该是专门的铁匠打的，你们看，锻造的时候会有蓝紫色的光芒，这个东西，年岁应该不是很长。也就是十年之内的事儿。”

傅焱点点头，胡金和常雨生说这个阵法存在有十年之久，这就对上了。

“阵法先不能破，不过先封住是可以的，别让村子里的人乱跑再误伤了。我们慢慢的查探出幕后之人。全部解决之后，再来把阵法收拾掉。”

他们都赞同傅焱的说法，这并不是成熟的法阵，若是成熟，自然与设阵者息息相关。

若是没成的阵法，自然与设阵者关联不上，因为已经被破坏了。若是残阵，那这阵法，早已取消了与设阵之人的关联，所以现在动这个阵法不是明智之事。

傅焱拿出符纸，在刚才的地界贴了，只要不是她本人来揭开，相信没有人能破坏。

“我们还是把周围这一圈走完，再看看阵眼在什么地方。布阵之人总会带出自己的个人特色，到时候找人就简单了。”

大家现在心里有数，这个设阵之人必是生性狡诈，十分狠毒的小人。

果然他们走下来一圈，发现周围有七八个这样的陷阱。陷阱的旁边必定是有法门的。

傅焱都看了出来，并没有吱声。因为被当作法门的东西十分恶毒。违背人性，有悖天理！

照样用符纸封了起来。一行人溜达了一圈，又回到了小王庄。看来要再跟村长聊聊，看十年之前村里来往的生人。

中午饭是在村长家吃的，村长杀了鸡，炖了鸭子来招待他们。还请了村干部来家当陪客。

“村长，那地方我们看了，暂时做了一点处理，最近还是不要让大家往那边去，我们想想办法把那地变成好地，在此之前希望您先保密。”

柳叔适当的把这话透给了村长，也是有自己的考虑的。果然村长一听那地方可以恢复，高兴的不得了，庄稼人自然地越多越好。

“那可太感谢你们了，这样我们就能多种点粮食了，你们是不知道，咱们农民啊！太苦了！看天吃饭，丰年都吃不饱，更何况是灾年了。

那个地方，可是上好的水田，旁边就挨着一条河，只是现在河里没有水了。之前可是水流不断的。”

村长感激不尽，热情的劝着他们多吃饭，农家人的淳朴扑面而来。

“村长叔。问一句，十多年前，村里有啥不寻常的事儿吗?还能记起来吗？”柳叔借着大家吃饭吃的高兴的时候，抛出了这个问题。

“你这么一说，我倒是有点印象！不过也算不上生人，是陈老五老婆的娘家亲戚。说是本家的妹妹。守了寡来他家走亲戚，帮着看孩子，住了有个半年。

后来的时候，还是他们家本家来了一大帮人。把那闺女死活拉回家去，说是找好了人家。那闺女死活不回去，听说是逃婚逃来这里的。

那些人住了有半个月之久了。那几年日子过得乏味，这事闹的大的很。”

村长还没等说话，村长的媳妇儿就说出了这事。

“你个老娘们儿！知道啥？说的都是家长里短的事情，老师您可别在意。乡下婆娘不懂得啥道理。

不过。我也记得有这事，当时他们家，闹的是天翻地覆的。最后还是把那刘家闺女带走了！听说家境不错呢！”

村长赶紧给自己老婆圆了起来。

“村长说您别在意，婶子说的正有道理。婶子记性好着呢！”柳叔心里有数了，大家对视一眼，感觉这不是巧合。这家人还要仔细查探。

‘刘家’闺女，会不会就是刘家的姑奶奶？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70829839"  chaptername="第六百一十八章  小王庄">加入书签</a>
</div>
