    面对榊诚如鹰隼般锐利的目光，上川南夫干笑了两声：

    　　“榊诚先生也懂药理？”

    　　“略懂。”

    　　榊诚把药单团成一团，扔到桌上：

    　　“因为我之前，吃过不少这种药物，所以很熟悉。”

    　　尼玛的....

    　　上川南夫大惊失色。

    　　感情...

    　　这是个重症患者啊！

    　　坏了坏了。

    　　久病成医，遇上行家了.....

    　　“咳咳...”

    　　事已至此，上川南夫只能硬着头皮辩解：

    　　“我可没有乱开药。”

    　　“京极先生虽然没有精神分裂，但却有轻微抑郁焦虑症。”

    　　“氯普噻吨对治疗抑郁症有很不错的效果，至于地洛西泮，则是安神助眠的....”

    　　闻言，榊诚冷笑一声：

    　　“胡扯！”

    　　“只有重度抑郁症才需要服用药物，你搁这儿忽悠三岁小孩呢？”

    　　“还有地洛西泮，这种药物对肝脏损伤比较大，京极先生脸色蜡黄，眼布血丝，肝脏肯定比不上正常人。”

    　　“而且他失眠症状并不严重，你为什么不开具效果温和、对肝脏损伤小、同时价格更加低廉的奥沙西泮，反而选择地洛西泮？”

    　　上川南夫：“.......”

    　　京极尚彦：“？！！”

    　　懵懵懂懂间，京极尚彦听的一个头顶两大，恍惚的有些怀疑人生了。

    　　原来...

    　　我肝不好吗....

    　　还有榊诚先生....

    　　我叫你来，是为了解决问题，不是让你解决心理医生的啊！！！

    　　砰！

    　　一旁许久无言的京极真忽然暴起，一把抓住上川南夫的领子，把他提到眼前，拳头高举，黝黑的面孔带着浓稠不化的愤怒：

    　　“你想干什么！！！”

    　　“开这种治疗精神分裂的药物，是打算谋害我父亲吗？！”

    　　“冷静！冷静！”

    　　京极尚彦赶忙拉住暴怒的京极真，他可太清楚自己这儿子的“功夫”了。

    　　真要一拳下去，这上川南夫能不能醒过来还未可知....

    　　犯不着杀人啊！

    　　看了眼脸色苍白，惶惶不能自我的上川南夫，京极真松开了手。

    　　“说，你为什么要这么做。”

    　　上川南夫揉着脖子，脸上满是冷汗。

    　　如果没有意外的话，他的医生生涯，到此就结束了....

    　　说不定还要吃官司。

    　　他万万没想到，一个侦探，不仅懂心理学，竟然还如此的了解药物....

    　　不会是同行来踢馆的吧....

    　　这上哪儿说理去啊！

    　　其实从严格意义上来说，这两种药吃不死人。

    　　顶天吃出点精神病。

    　　然后自己再开药，循环往复....

    　　见上川南夫不敢说话，榊诚已经猜到是为什么了。

    　　曰本施行医药分离的目的，就是为了防止医生开具昂贵的药物吃回扣中饱私囊。

    　　大医院里也严禁杜绝这一点。

    　　可像这种小诊所，会不会这么做就全看医生的良心了。

    　　恐怕这位心理医生上川南夫，跟隔壁的药店就有不可告人的秘密。

    　　毕竟，世上没有那么多巧合。

    　　上川南夫颤巍巍的喝了口茶，就近拿起一块年轮蛋糕放入嘴中。

    　　他在想怎么回答，好让榊诚他们放自己一马。

    　　“咦？”

    　　上川南夫惊咦一声，看向手中的年轮蛋糕，然后逐渐变了脸色：

    　　“坏了！”

    　　上川南夫忽然呕吐了起来，把已经嚼碎的年轮蛋糕吐在榻榻米上。

    　　但还是有一些已经被他吃进去了。

    　　很快的，他就捂住喉咙，倒在地上，痛苦的翻滚起来。

    　　“救...救我....”

    　　上川南夫脸色涨红，把手朝榊诚探去。

    　　京极尚彦和京极真为他的模样吓了一跳，赶紧上前扶起他，问道：

    　　“他这是怎么了？”

    　　榊诚拿起掉在地上的年轮蛋糕一闻，淡淡的苦杏味传来，顿时眉头紧蹙：

    　　“是氰化物....”

    　　氰化物可以通过接触皮肤和腔道粘膜、呼吸吸入、口服、注射等各种途径进入人体。

    　　解离出氰基离子后，会与人体中细胞色素酶内的三价铁离子牢牢结合，从而使三价铁离子不能再变为二价铁离子，导致细胞内一系列生化反应不能继续进行。

    　　细胞不能利用血液中的氧气，会使人迅速窒息。

    　　同时，因为缺乏呼吸作用产生的能量，中枢神经系统会迅速丧失功能，继而使人体出现呼吸肌麻痹、心跳停止、多脏器衰竭....

    　　上川南夫吃下的氰化物并不多，榊诚预估...

    　　他的死亡时间应该会在5分钟左右。

    　　榊诚在考虑一个问题。

    　　上川南夫值不值得救。

    　　京极真已经让小护士去叫救护车了，十几分钟内，救护车就会抵达。

    　　但很显然，脸色已经从涨红朝青紫转变的上川南夫撑不到那个时候。

    　　他也完全可以袖手旁观。

    　　那边，京极尚彦已经在给上川南夫进行心肺复苏了。

    　　可这没有用。

    　　氰化物是直接作用于身体细胞，而不是某个部位。

    　　救...还是不救？

    　　榊诚摸了摸怀中的银行卡。

    　　如果是之前，也许他不会救吧....

    　　“京极先生，不要再做心肺复苏了。”

    　　榊诚的声音让京极尚彦一愣。

    　　“我需要亚硝酸异戊酯气体、高锰酸钾溶液、亚硝酸钠、4-二甲基苯酚、硫代硫酸钠......”

    　　榊诚一连说出了数种稀奇古怪的药名，十分严肃：

    　　“去隔壁药店！”

    　　“还有吸氧机，要快！”

    　　在京极尚彦还没回过神来的时候，京极真已经朝着庭院冲了过去。

    　　就在榊诚纳闷他想干嘛的时候，只见他.....

    　　一拳打碎院墙，冲进了隔壁药店。

    　　碎石纷飞，哗啦啦落了一地，就如同榊诚那崩塌的世界观。

    　　？？？

    　　“嘶.....”

    　　两眼一突，榊诚惊的下巴差点脱了臼。

    　　这TM是石头还是戚风蛋糕啊！！！

    　　怎么脆的跟纸一样呢....

    　　不对...

    　　这好像不是问题所在....

    　　榊诚头皮都麻了，他呆呆的看着破碎的院墙，一时间竟无话可说。

    　　京极真展现出的力量，已经不是咱敬爱的牛大哥一个人的问题了。

    　　恍然中，榊诚仿佛听到了科学界的诸多先贤，在棺材里破口大骂的声音.....

    　　不不不...

    　　你们要是能骂人，也不太科学....

    　　脑子一团浆糊。

    　　他举头望天。

    　　看着天上稀松的白云、牛大哥微笑竖起的大拇指、感受着轻拂脸庞的风儿，深深地吸了口气，目光惆怅的感慨道：

    　　“啊...”

    　　“今天的风儿，还真是喧嚣呢....”

    　　这一刻，榊诚站在风中，彻底凌乱了。

