    朝鲜饭店一楼的包厢里，唐逸和张震，苏梅喝着朝鲜米酒，说笑聊天。

    苏梅晚点坐火车回省城，唐逸和张震为她饯行。

    常委会后，唐逸能明显感觉到安东干部对他态度的转变，汇报工作时都透了十二分的小心，更育些干部已经向唐逸伸出了橄榄枝，意图向唐逸靠拢，当然，这类干部失意的多，得志的少，但最起码也证明，唐逸渐渐成为了安东几座码头之一，虽然这码头现在有点小，可供入港的船只吨位有些低。

    这几天唐逸和张震只在政法委会议上见过一面，也没机会细谈什么，今天倒是常委会后两人第一次有机会坐下来深谈。

    夹了口蘑菇，唐逸就赞叹：“鲜美可口，好。”

    张震却是颇为内行，显然是这里的常客，他解释道：“是白头山蘑菇，朝鲜特产。”

    苏梅却是眨着美目娇笑道：“外面的朝鲜小姑娘可个顶个的漂亮。”

    张震点头附和：“不但长得漂亮，而且各个能歌善舞，她们准备过些日子每天晚上在饭店进行文艺汇演，已经报文化部门待批。”

    唐逸笑笑，心说这酒店负责人不古板，倒也与时俱进。

    苏梅却是瞪了张震一眼，张震趁唐逸不注意，偷偷给苏梅赔了个笑脸，唐逸眼角瞥到，心里暗笑，苏梅这女人倒也厉害，将张震收拾的服服帖帖的。

    和张震碰了一杯。唐逸就问：“市局地工作顺利吧？”

    张震笑道：“刚接手，熟悉阶段，难说，不过初步印象，工作不大好展开。”

    唐逸微微点头：“毛书记在市局二十年多年了吧？多和他取取经，能学到很多东西。还有铁石局长，都是很优秀的干部，你应该多接触接触。”

    张震笑道：“唐书记的金玉良言我记下了。”

    按照唐逸想来。现在入主市局是最好的时机，真的等任铁石站稳了脚。再想打开局面可就难喽，现在的市局，毛海山一系土崩瓦解，更面临被清洗地危险，势必要寻找一位新的庇护者，张震完全可以借势和任铁石斗法。只是市局的形势，唐逸不能同张震明讲，只能靠他自己慢慢摸索。

    苏梅举起杯子敬唐逸，笑孜孜道：“唐书记。我这个肉眼凡胎还是没认出您这尊真神。和您这条强龙比，再老辣地地头蛇也成了池塘里的泥鳅，马上回省城了，我敬您三杯，您随意就好，祝您早日一飞冲天！”

    看着苏梅豪气地一杯杯干下去，唐逸微微一笑。也就倒满酒。一饮而尽，准备和苏梅连干三杯。不管苏梅是个怎么样的人，人家一个女人说着吉利话豪爽的敬酒，唐逸也不能故作矜持，摆什么架子。

    谁知道满满一杯酒下肚，唐逸胃里马上翻江倒海，就有想吐的感觉，勉力忍住，脸色就有些白，张震忙拦下唐逸去够酒瓶的手，劝道：“唐书记，您可别跟她疯，她有名的千杯不醉。”

    苏梅就咯咯笑：“唐书记，看来真是金无足赤啊，您也有死穴啊！”

    唐逸略带歉意的道：“不好意思，我这酒量真的有些浅。”

    苏梅却是有些受宠若惊，一直以来，虽说她在唐逸面前献媚讨巧，表现的圆滑自如，但人都是有自尊地，苏梅这种女人也不例外，只是她们将那自己认为地无谓自尊深深埋在了心底，本来见唐逸准备和自己连干三杯已经有些诧异，却见唐逸带着歉意说抱歉，苏梅愕然，心里更升起了一股感激。不过随即她就娇笑道：“唐书记，您这样说是不是想我再自罚几杯谢罪啊？”

    唐逸哈哈一笑，摆了摆手。

    张震心里叹口气，这年轻人，论风度，比手段，确实令人折服，或许苏梅和自己说过的话，真的要仔细考虑一下了。

    接下来三人间气氛更为融洽，正说笑间，唐逸的手机响了起来，接起，却是母亲的声音：“小逸，吃饭没？”

    唐逸恩了一声。

    萧金华随即道：“你们那边天凉吧，别忘了多穿几件衣服。”

    唐逸苦笑，不管老妈是亿万富翁也好，商界巨贾也好，在自己面前同样嗦，和天下所有老妈一样，不讨自以为长大的子女喜欢。

    无奈是无奈，唐逸却是心存感激，说：“恩，放心吧，我会照顾自己的。”

    萧金华就笑：“我可真地不放心，所以啊，得赶紧给你娶房媳妇，你和宁家姑娘地婚期我给定了。”

    唐逸微愕，随即说：“妈，你等一下！”看了看表，抬起头笑道：“我出去打个电话。”

    张震就说：“别别，唐书记，您就在这打吧，外边大厅吵，您总不能去大街上打电话吧？”

    苏梅站起身娇笑道：“张震送我去火车站，唐书记，我就告辞了。”

    唐逸微微点头，和苏梅握手话别，又对张震说：“这餐算我的。”苏梅娇笑：“那当然，您一年多少接待费？张震才多少，咱这就叫杀富济贫。”

    唐逸笑笑，没有吱声，想想，自己自从来安东还没动用过接待费呢，这不好，有些异类，会被人看作假清高，该用还得用，只要用在正途就是。

    唐逸现在地接待费是每年五万左右，当然，这类款项是不会有文件明文规定的，只是默认的规则，而且超出部分只要古忻明不放话，基本上市委办行财科还是会给冲账的。

    张震和苏梅走后，唐逸关上包厢门，拿起手机。说；“妈，是爷爷给你打电话了？”

    萧金华笑道：“这次是我主动和老爷子通的气，你也不小了，就算你带头提倡晚婚晚育，也是时候结婚啦！”

    唐逸恩了一声，知道自己再也躲不过。

    萧金华又说：“日子我选好了。甲戌年，丙子月，己丑日。宜采。盟，嫁娶。祭祀，祈福，安香，出火，出行，友……”显然是在念黄历。

    唐逸无奈地道：“到底是哪天啊？”

    萧金华就有些不满：“急啥？想新娘啊？十二月二十九日，礼拜四，黄道吉日，请香港的龙师傅批了八字。你们俩是天作之合。吉日成亲，则龙凤呈祥。”

    唐逸翻着白眼，无话可说。

    萧金华又说：“我和小妹见过面啦，她和你说了吧？”

    唐逸微愕，问：“什么时候？”

    “前天，我刚刚从国内回来，这半个月忙坏我了。去香港请龙师傅和老爷子见面。商定你们的婚事，见宁家家长。不过很舒心，小妹，唉，多好的一个姑娘啊，委屈人家啦。还有，还有齐洁，唉……”萧金华知道儿子定舍不得和齐洁分开，倒有些替小妹和齐洁不平。

    唐逸脸就有些红，默不作声。

    “你呀，和你爸真不是一个性子，怎么这么花心？”萧金华开始数落起唐逸，毕竟她是女人，见不得男人沾花惹草，就算是自己儿子，也不觉有些气愤。以前没见过小妹还好，觉得政治婚姻，儿子结了婚怕也不怎么幸福，能有个可人的齐洁在身边陪伴也好，但见到清丽脱俗的小妹，她可就替两个好女孩儿抱打不平起来。

    唐逸被老妈骂，心里倒有些舒服，其实他更希望齐洁痛骂自己一顿。

    听不到唐逸吭声，萧金华却是怕自己语气重了，伤了宝贝儿子地心，就叹口气道：“算啦，还是说说你和小妹的婚事吧，老爷子也同意龙师傅作你俩婚事筹备图的特别顾问，负责一切有关择时定位地指导，你俩未来的新居布局摆设也是龙师傅一手操办……”

    唐逸听得一阵郁闷，忍不住插嘴：“不会家里弄得这一块阴阳镜，那一盏长明灯地吧，妈，你啥时候信这个了？”

    萧金华咯咯笑道：“放心吧，龙师傅没那么呆板的，现在风水也讲究现代化的。”

    唐逸却又问：“我们的新居、在哪呢？”猛然想起一事，说：“妈，不会是你上次说的那个别墅吧，你问过我喜欢怎么布置的？”

    萧金华就笑：“还是我的宝贝儿子聪明，不过呢，我也咨询了小妹的意见，结合你们俩的口味和龙师傅地专业知识，妈保证你们地新居会变成甜蜜的小爱巢。地点嘛，保密，你到时候就知道啦。”

    唐逸叹口气：“爷爷也由得你胡闹。”心里却一阵轻松，老妈终于肯回家了，而且看情形老太爷还很宠她，也难怪，多年不见的儿媳妇，专程回来哄他开心，老太爷肯定龙颜大悦。以前老妈不肯低头，是因为她觉得老太爷霸道，对自己不公，现在老妈站在世界巅峰，心态平和，再看老太爷，大概才是真正儿媳妇看公公的心态，也不再会觉得哄哄老太爷开心是什么丢脸的事。

    萧金华却是不满的道：“有这么说话的儿子吗？什么胡闹，龙师傅可是香港最出名地风水大师，能请动他可不是简单地事，不过……”突然咯咯笑了起来，唐逸一阵莫名其妙。

    萧金华笑着说：“儿子，你是没见到龙师傅在老爷子面前那模样，比追星族见到偶像还不济，我看啊，他也就是不敢说，不然，肯定要老爷子签名留念加合影，咯咯，当时笑死我了，在香港你可不知道那龙师傅有多高傲，听说港督请他都要亲自登门，我当时怎么说，他就是不答应和我去北京，结果我提了一嘴老爷子，他才将信将疑的跟我上路。听着老妈兴高采烈地讲述，唐逸也是不觉悠然神往，自己却是无论如何达不到爷爷这种境界的。虽说成王败寇，历史由胜利者书写。但不可否认的是。不管持有何种政治观点，大多数人对枪林弹雨中诞生地传奇总是会充满崇拜情节，龙师傅亦不能免俗。

    唐逸没有问老妈回国为啥没来看自己，想来是时间来不及。倒是对老妈认识龙师傅有些奇怪。问道：“妈，你怎么突然想到请龙师傅的，我可不记得你信风水这一套。”

    萧金华说：“也是巧了。在香港时偶然听说这个龙师傅的，宝贝儿子的婚礼，当然要尽善尽美。风水学能延续千年，自也有它的道理。你也别太抗拒，就当妈迷信吧。”

    唐逸笑笑，萧金华又说：“提起去香港，我正有事和你说呢，我最近和手下那帮财务专家谈了谈遗产税的问题，我琢磨着，咱这些钱可不能被美国鬼子吃一半去……”

    听到这儿唐逸哑然失笑，怎么老妈回了次北京被老太爷身边地老警卫员感染啦？张嘴闭嘴美国鬼子，令唐逸一阵啼笑皆非。不过说到遗产税。唐逸也知道美国遗产税甚重。最高可征收55%，但一直也没大当回事，却是想不到老妈已经未雨绸缪。

    就听萧金华又道：“所以我在开曼群岛注册了一家投资公司，华逸投资，慢慢将咱娘俩的钱转过去，华逸基金就留一半钱，慢慢发展。另外新业务就由华逸投资来作。就好像这次注资雅虎。我就是用的华逸投资，你觉得怎么样？”

    唐逸就笑：“当然好。不过老妈，多注册几个公司，不然每次大卖地股票都有华逸投资的影子，太惹人注目。”

    萧金华笑道：“我也这么想地。”

    唐逸心里也算放下了件心事，倒不是为了能逃避什么遗产税，而是开曼群岛等这些免税天堂的注册公司几乎完全处于不监管状态，对资本流动更是基本没有限制，老妈的私房钱转进开曼群岛，就可以放开手脚大干，倒不必担心引起美国金融管理机构注意了。

    “好了，该说的都说了，你也调整好心态，准备作新郎官吧。”萧金华最后笑眯眯嘱咐唐逸，唐逸只有无奈的点头答应。

    挂了萧金华的电话，唐逸琢磨了一下，就赶紧拨通了齐洁的号，可不能这一次又是老妈知会她。

    听到唐逸的声音齐洁就甜甜的笑了：“老公，这么晚打电话，想我啦？”

    听到齐洁话筒里地雀跃，唐逸心就有些难受，犹豫了一下，还是说出了口：“我，我下个月结婚。”

    齐洁马上格格笑道；“老公，厉害呀，要享齐人之福啦？”

    唐逸叹口气：“齐洁，对不起，我……”我终于还是做不到我地承诺。

    齐洁好像撅起了嘴，气道：“老公，别婆婆妈妈的好不好？再这样我可改主意啦，老公，你是不是想我现在将你抢回来？”

    唐逸没有说话，齐洁总是用她的方式减轻自己心里的负疚，但她的心呢，是不是在滴血？

    唐逸突然发现自己犯了一个大错误，一个很不男人的错误，是，自己愧疚，但这时候，自己总是表现的很内疚，很惭愧，却要满心伤痕地齐洁强作笑脸来宽慰自己，却不是错地更为离谱？

    唐逸犹豫了一下，轻声道：“齐洁，过几天我去看你。”

    齐洁娇笑：“免了吧，你现在要作的是快点制定一份婚后计划书，最起码，半个月我要见你一次！你可别一结婚变成妻管严，一年半载地也不敢见我。”

    唐逸就说：“好。”倒把齐洁逗得咯咯笑：“老公，你啥时候变得这么听话啦？”

    唐逸苦笑；“你呀，越来越让人头痛。”

    挂了齐洁的电话，唐逸坐在椅子上发呆，过了一会儿，从包里翻出通讯录，看着一个号码入神，那是陈珂在宁边的呼机号码，唐逸从马大姐那拿到的。

    犹豫着，唐逸终于拿起电话，拨通了宁边寻呼台。

    陈方圆给陈珂买的新呼机是汉显，唐逸在寻呼台小姐不耐烦的催促声中，考虑了好一会儿才留了一句话，“我要结婚了，祝你快乐。”

    挂了电话，唐逸呆了一会儿，再次拨通了寻呼台，这次却是很干脆的留言“回我的电话。”

    过了几分钟，手机滴滴滴的响起来，唐逸接起，陈珂清脆悦耳的声音响起：“哥！”

    唐逸笑道：“怎么样，最近好吗？”

    陈珂并没有回答唐逸的话，而是轻声说：“哥，看到你叫我回你的电话，我挺开心的。”

    唐逸叹口气：“有啥开心的，和我在一起，你可尽掉泪了，前阵子是我想叉了，稀里糊涂的，惹得你伤心难受。”

    陈珂沉默了一会儿，说：“哥，其实我这些天也想了好多，你不用担心我，我会将精力都放在工作上，不会再胡思乱想。”

    唐逸笑道：“那就好，那就好。”心里有些酸楚。

    两人都沉默下来，好一会儿后，陈珂轻声道：“哥，新婚快乐。”然后挂掉了电话，唐逸听着听筒里的忙音，怔了好一会

    拿起早已经冰冷的茶壶，倒了一杯茶，唐逸蹙着眉头，慢慢喝了几口，放下茶杯，终于下定了决心，又拿起手机拨号没一分钟，陈珂的电话就回了过来，“哥，有，有事吗？”

    听着陈珂抽噎的声音，唐逸知道挂了电话后，她怕是一直在哭，轻轻叹口气，说：“陈珂，我给你半年时间，半年后，我会开始追你。”

    “啊？”陈珂显然被打击到，不敢相信自己的耳朵，被唐逸一吓，抽噎声也停下来。

    唐逸笑道：“你就当我是坏男人吧，总之我给你半年时间冷静，半年后，我这个有妇之夫，会对你展开追求，我会锲而不舍的，除非这半年你已经交了男朋友，不然，我就不会对你放手。”

    陈珂明显呆住了，一时间难以理解唐逸的话，脑袋大概嗡嗡作响吧。

    唐逸却是自顾说下去：“我是认真的，而且我告诉你，别拿假男朋友来蒙我，不然我可饶不了你。”

    陈珂结结巴巴道：“哥，你，你，结婚了，追，追我？“

    听到陈珂被吓住的声音，唐逸就笑：“谁规定结婚了就不能追女孩子啦？追你作我的情人不行吗？不想作情人的话，你就快点交个男朋友。”

    陈珂好一会儿终于恢复了正常，气嘟嘟道：“哥，你真是个坏男人。哪有你这样的，还没结婚呢就想追情人。”虽说声音里真有些生气，但最起码比方才心情好了一些。唐逸笑道：“那你可得小心点，别落入我这个坏男人的魔爪！”

    陈珂气哼哼道；“美得你，那你来追我吧，看到时候我怎么折磨你。“

    唐逸就是一呆，却听陈珂突然又扑哧一笑：“哥，想着你追我被我狠狠拒绝时的表情就好玩，哼，就算为了看看你是怎么追女孩子，我也不交男朋友，嘻嘻，我等着你追我，就是让你追不到，气死你！”

    唐逸无语，知道，自己可能又一次给自己挖了个大坑。

