    拍完照，众人又纷纷的再次坐了下来。

    毕竟林晓这边本来也想和小马哥他们聊聊，而小马哥也是有一肚子的话想问林晓。

    龚育还是很有眼力劲的，在看到双方已经完全了协议的签约后，立即找了个理由离开。

    “马总，不知道你们这两天有没有关注网上的新闻。”

    林晓率先开口，为了体现自己对小马哥等人的重视，也为了展现自己的实力，他决定在把中华网的事情告诉对方。

    小马哥一时间倒也没有想到这一点，有些愣神的问道：“林总指的是……”

    林晓笑了笑，朝着众人抛出了一个重磅炸弹。

    “马总之前打电话给我的时候，我刚到米国，然后昨天刚回来，之所以没有第一时间来和马总见面，是因为这段时间我在处理手里中华网股份出手的事情。”

    中华网股份出售……

    刚刚还有些愣神的小马哥，此时更是彻底愣住了。

    “咳咳！！”

    刚刚端起水杯的张智冬直接被呛到。

    而曾礼青等人也无一不是大张着嘴。

    即便是陈天乔和章小龙，此刻也都是被这消息给震惊得完全愣住。

    在场之人，不管有意无意，谁会没留意这两天的新闻？

    尽管滕迅众人因为要出售公司，对这条新闻没有太多的感触。

    尽管陈天乔和章小龙因为石器时代的良好态势，并没有如同其余的业内人士那般，心头一片羡慕与火热。

    但是，不管怎么样，作为IT界的人，都会留意到这条劲爆的新闻，也难免感到震惊。

    所以此刻，当他们听到林晓的话后，无一不是惊得差点掉了下巴。

    “所以……网上传的那个出让了中华网股份，赚了30几个亿的人是林总你？”

    小马哥惊呼了起来。

    “没错！”林晓轻轻的点了点头。

    听到林晓这话，众人顿时倒吸了口气。

    网上传有人赚了几十个亿，和现实中看到有几十个亿的人，这显然是两种概念。

    一时间，小小的会议室里，陷入到了一片安静当中。

    众人都在消化着林晓的这个消息，连带着看向林晓的眼神，也有了不同。

    除了羡慕外，隐约还带着些敬畏了。

    在座的都是成年人，很清楚，林晓目前的财富意味着什么。

    就在众人这样的沉默中，林晓笑着开口朝着小马哥等人说道：“各位应该不会怪我没有第一时间来和你们见面吧。”

    “不会！不会，林总你太客气了。”

    “当然不会，林总在谈大生意呢。”

    ……

    原本腾迅的几个人或摇头，或摆手，都赶紧回答。

    林晓这时候则是正色的说道：“不过有那么一瞬间，我确实有马上回来和各位谈的念头，不过那边约好了投资机构时间，只好让天乔先来和各位商谈。”

    听到林晓话里透露出对于自己公司的重视，小马哥等人心里莫名的感觉一阵火热，他们并没有怀疑林晓这是夸大，毕竟协议都已经签订了，林晓有什么必要在他们面前说假话呢。

    小马哥并不太擅长言辞，所以这时候尽管眼中带着火热，却并没有说话。

    负责外联的曾礼青立即开口说道：“谢谢林总对我们这个项目的重视。”

    “我不是对你们这个项目重视。”林晓这时候却是摇了摇头，然后目光从五人的脸上扫过，语气真诚的说道：

    “我是对你们这支团队重视。”

    小马哥等五人都愣住了，一时间竟是没有反应过来，林晓这话里包含的意思。

    而这时候，林晓则是继续的开口说道：“老实说，现在的OICQ虽然是个不错的产品，但并不是不可或缺的。”

    “我有一句话，各位不要觉得有所冒犯，如果我现在下定决心做一款即时通讯软件，不出三个月，我有信心击败OICQ。”

    林晓的这话一出，负责产品的小马哥以及负责技术的张智冬等人的脸上，顿时都有些不服气。

    看到众人脸上的表情，林晓这时候继续说道：“我之所以现在说这个，是不想各位认为我是在压价。”

    听到林晓的话后，小马哥等人一想，对啊，协议已经签掉了，又不是为压价，林晓何必来说这些。

    所以几个脸上的不服气表情稍稍淡了几分，也多了几分疑惑。

    “如果你们不信，可以想想，我的爱游网聚集50万用户花了多少时间，我的石器时代上线是怎么吸引用户的。”林晓的话声再次响起。

    听到这，小马哥等人脸上的不服气表情更是淡了，林晓说的这两点，到目前仍然是华夏互联网公司研究和模仿的对象。

    此时，林晓又来了一句，“全国的网吧用的亘古网吧管理系统是我的，全国网民基本都在用的hao123上网导航也是我的。”

    这……变态啊！

    众人默然，哪里还有什么不服气的表情，从网吧到用户，亘古网络的涵盖范围太广了啊。

    他们都意识到，林晓确实没有任何的夸张。

    他要推广一个软件，真的是容易。

    林晓这时候继续的说道：“我看重你们这支团队，所以马总开价300万，我一分钱没还价，然后从米国回来第一时间赶到了这里和各位碰面。”

    话说到这里，小马哥等人都有些回过味来了，曾礼青率先开口问道：“所以，林总的意思是？”

    林晓也不藏着掖着，直接说道：“我想邀请几位加入到亘古网络。”

    此话一出，滕迅的五个人忍不住互相看了看，他们万万没有想到，林晓还有这个想法。

    技术出身的张智冬性子说话也直，这时候忍不住的开口问道：“林总，为什么在签协议之前，你不和我们说这些呢？”

    “你是想问，我为什么不把这一条加到协议条款里吧？”林晓笑着看向这个技术大拿。

    然后脸色的认真的说道：“我相信，如果我把你们要一起加入公司的这个条款的加进到协议里，你们十有八九会同意，但是对我来说，这并不是我们公司吸纳人才的方式。”

    “还是那句话，因为重视你们这支团队，因为我喜欢人才，也尊重人才，所以我更想通过这样平等的方式来邀请大家的加入。”

    林晓此话一出，滕迅几人纷纷动容。

    而这时，林晓则是指了指着章小龙说道：

    “这位是目前我们亘古网络的技术总监，我不知道你们有没有用过他的Foxmail，当初我收购他的项目，和你们今天类似，我也是先收购的项目，然后才邀请的他，最终他选择了加入。”

    几人看向章小龙，后者立即点了点头，“尊重人才，一直是林总在公司里强调的理念。”

    小马哥此时抬起了头，透过镜片的目光带着询问。

    “林总，你想要我们加入公司，是继续负责OICQ吗？”

    林晓点头说道：“目前是，但将来肯定不仅仅是一个即时通讯软件，这个项目能够衍生的前景非常广阔。”

    “林总认为OICQ能盈利？”小马哥听到林晓说前景广阔，顿时忍不住的开口问出了一个他一直想问的问题。

    “能！”林晓很是坚定的说道。

    “不但能，而且还大有可为！”

    说着，林晓目光扫过几人，然后笑着说道：“如果几位愿意加入亘古网络，我会继续让几位负责这个项目，而且，我有办法让它在半年内实现盈利。”

    “我说的不是有收入，而是盈利！之所以我说的是半年内，而不是马上，是因为我觉得现有的QQ还需要经过一些起版本的优化。”

    林晓说到这，一脸自信的说道：“如果一定要做，可以让OICQ在两周内实现有收入。”

    他倒不是吹牛，以他在后世的眼光，以及目前的渠道，真要深入想一想，让OICQ实现收入，那真不是一件太难的事。

    听完到林晓的话后，小马哥等人顿时微微张大了嘴吧，一直以来，他们怎么也没有想明白的事，怎么到了林晓这里，却仿佛是轻描淡写一样。

    为了让小马哥等人更相信，林晓这时候朝着陈天乔说道：“天乔，你和马总他们说说，石器时代的收入情况。”

    陈天乔听到后，立即接上话说道：“石器时代上线11天，因为有活动，收入当时大概是在1100万左右，现在每天的充值流水，稳定在60-80万。”

    这也太赚钱了吧！

    虽然知道石器时代很赚钱，但是小马哥等人的确没有想到，能够赚到这种程度。

    这时候，他们已经毫不怀疑林晓所说的话了。

    几人再次互相看了看，小马哥这时候开口说道：“林总，我们想商量一下。”

    “好！”林晓毫不犹豫的答应了下来，他自然能够看出来，小马哥等人这是心动了。

    留着林晓等人在这个会议室，小马哥等人则是去到了其他的办公室。

    “大家怎么看？”

    进了门，小马哥立即朝着几人问道。

    “我觉得可以考虑。”几人当中的老大哥，也是一直负责对外的曾礼青率先开口说道。

    “林总对于互联网市场的理解，在目前的华夏互联网行业，绝对是最顶级的，而且也有实力，我觉得他的亘古网络很有前景。”

    小马哥随即看向了张智冬。

    相比曾礼青，张智冬的话则是明显少很多，他直接说道：“我觉得可以，我对林总未来对OICQ的打造很有兴趣。”

    小马哥随即又看向了陈一旦和许辰叶。

    “亘古网络目前这么赚钱，至少钱我们应该能多赚一些。”

    “目前来看，亘古网络不错，而且，我们确实也找不到太适合的方向。”

    最后拍板权交给了小马哥，这一年来，公司的事情大都是如此。

    沉默了一小会，小马哥抬起头，目光看向了自己的几个伙伴。

    “我仍然认为互联网这个行业的前景无限，而在华夏，林晓是我认为对此最有理解的人，所以我也觉得，跟着他做，是一个不错的选择！所以我们就加入吧！”

    商定之后，几人重新的回到了会议室，没有过多的话，小马哥直接朝着林晓说道：

    “林总，我们同意！”

    林晓第一时间站了起来，高兴的朝着几人说道。

    “欢迎加入亘古网络！”

    这一行，圆满了！

