    “臣秦琼叩请陛下圣安，…臣破高昌，临两界山，佛道两宗均言两界山之西乃西牛贺洲，不可进，臣不敢擅专。”

    大殿之中，杨广看着秦琼从万里之外送来的送来的奏报，面色平静，大隋终于收复了西北大部，荡平了高昌国，大军已经杀到了两界山。

    两界山是南瞻部洲和西牛贺洲的边界，属于两不管地界，突厥人经常沿着两界山缝隙骚扰西域。

    当然对于杨广来说，两界山最重要的人物就是孙悟空了。

    想到这里，妖帝战车飞上云霄，化成长虹，朝两界山而来。

    西域各地，看见头顶上的妖帝战车，顿时知道皇帝出巡，纷纷跪倒在地，山呼万岁。秦琼兵锋锐利，杀出了大隋朝的威风。

    两界山外，军营绵延数十里，煞气冲天，化成巨大的凶兽，宛若腾蛇，对周围虎视眈眈，让人不敢直视。

    在军营两边，一边清气上浮，化成青色的莲花，摇曳多姿，这是玄门的地盘，一边却是金光闪闪，金莲笼罩虚空，佛音缭绕，异彩纷呈，这是沙门的地盘。

    和大营中的煞气联合在一起，看上去，泾渭分明，相辅相成，蔚为壮观。

    大隋西征到现在，无论是何足道还是法海都起了不小的作用，玄门和沙门在这场厮杀中都得到了不少的好处。

    当然，玄门后来居上，从沙漠绿洲中的点点道观就知道，杨广并不在乎这些，三界之中，不是玄门，就是沙门，想要禁止，几乎是不可能的事情，还不如让两者相互厮杀，自己从中取利。

    一股宏大的气息笼罩全军，军营上空的腾蛇仿佛发现了杨广，发出一声怒吼，最后匍匐在乌云之中，给杨广让开了一条道路。

    妖帝战车的到来，何足道和法海纷纷察觉到了，连忙出迎。

    “陛下。”

    杨广看见来迎接的人当中多了一个道者和一个和尚，道者头顶之上现出清气，隐隐有一丝法则出没其中，这是太乙金仙的标志，不过，看其法则若有若无的样子，应该刚刚是到了太乙不久。

    而和尚也不简单，脑后现出功德金轮，照耀周围，约有一亩田大小，有舍利出没其中，舍利元光纵横八道，这是金身罗汉的标志，而且还是罗汉后期。

    “陛下，这位是昆仑山玉真子，这位是西域沙门大能图澄罗汉。”秦琼领着众将迎了出来，为杨广介绍两位大神通之人。

    “见过两位前辈。”杨广显得十分谦虚，不管对方是什么心思，既然为大隋效力，杨广在心里面都是感谢的，他脸上浮现出笑容，笑呵呵的说道：“能得两位前辈相助，我大隋才会这么快到达两界山下。”

    “陛下乃是人族天定之主，我等虽然是宗门中人，但也是出身人族。”图澄和尚赶紧说道。

    玉震子听了却是冷哼了一声，沙门最擅长蛊惑之言，图澄更是其中的佼佼者，杨广不在军中，每到一地，必定会宣讲佛法，扩充沙门在当地的影响。

    沙漠之中，绿洲不少，大隋兵马占据之后，双方经常因绿洲的归属问题，相互论道，以实力赢得绿洲的教化权力。

    不过相比较图澄和尚，他更加好奇的是眼前的皇帝陛下，周身遒劲，气势雄浑，精气狼烟若隐若现，虽然不知道实力，但气息晦涩，显然不简单，最起码已经过了仙道。

    都说天子不能修行，不能成就仙道，甚至皇帝之位也是有定数的，否则的话，时间一到，就有大恐怖临身。眼前的皇帝似乎不一样，难道是因为对方是天定人皇的缘故？

    “叔宝，两界山进去过吗？”杨广进了大帐，就询问道。

    “末将进去过了，见到叫做镇山太保的猎人，他说山中镇压着一老猿，是一个妖怪，而且山中猛兽众多，若是建立关卡，恐怕有些不容易。”秦琼赶紧解释道。

    “陛下，这山中老猿乃是五百年前大闹天宫的妖猴，被如来佛祖镇压在两界山脉中的五行山中。两界山山脉广大无垠，山势陡峭，山中多野兽，贫僧认为，在两界山中修建要塞，不仅仅耗费钱粮，还会让军心疲惫。”图澄和尚解释道。

    “那妖猴可是齐天大圣孙悟空？”杨广笑呵呵的说道：“朕在骊山老母那里倒是知道这个猴头，太乙金仙修为，一身神通极为不俗。打遍天庭无敌手。”

    “陛下说笑了，天庭实力强大，高手多余牛毛，一个太乙金仙如何能翻得起浪花，不过是因势利导，因果相连，需要那猴子而已。”玉震子不屑的说道。

    杨广点点头，心中为猴子感到默哀，天庭实力强大，准圣、大罗也不知道有多少，也只有孙悟空自认为自己是神通广大，却不知道，这一切只是一个笑话，自己就是一个猴子，耍给别人看的，最后镇压五行山下，虽然有助于镇心猿，锁意马，但五百年的枯寂，让猴子吃了大苦。

    “我大隋既然已经杀到了两界山，长城就应该到两界山，这里是我大隋的地盘，这是不能改变的事实。两位前辈认为呢？”杨广忽然正容说道。

    两界山是很特殊，乃是大隋进入西牛贺洲的关键，占据了两界山，进退自如。沙门之所以不让自己占据两界山，恐怕是有其他的考虑。

    图澄听了，脸上顿时露出一丝愁苦之色，他看了对面的玉震子一眼。

    两界山的重要性，不仅仅是沙门，就是玄门也是如此。

    只是玉震子并没有说话，现在的两界山仍然是沙门的地盘，与玄门有关系吗？

    “那个镇山太保在哪里？朕要见见他。”杨广忽然说道。

    西游最神秘的人物之一就是这个镇山太保刘伯钦，一家人生活在两界山周围，身边还有家僮，在这荒山野岭之地，以打猎为生的家伙，还能闯下好大的家业，不由的不让人怀疑这个刘伯钦的真实身份。

    “陛下，一个猎户而已。”秦琼有些奇怪。

    “朕还想见见那个妖猴呢！”杨广笑道。

