    艾伦公爵能够恢复健康早就在方林的规划当中。因为他在之前已经得到消息：赖利那里有能够让艾伦公爵在瞬间恢复健康的方法。

    --------但仅仅是方法而已。

    邪恶大公加里波第之所以能够迅速崛起，统治如此巨大的领地，从很大的程度上来说，是借助了魔神的力量。一个人的力量始终是有限的，加里波第无论再怎么强悍，他也得借助强势的手下来统治这广阔的土地。魔神赐给他的不仅仅是力量，还有智慧。

    让忠心耿耿的部下快速成长的智慧！

    具体的来讲，就是制造生命之翠绿魔杖的配方。

    生命之翠绿魔杖可以说是代表了圆桌武士世界当中最高级别的核心机密，因为这把魔杖并不是用来进攻，而是用来强化和治疗。获得了这把魔杖并且使用它的效果十分强悍。

    对剧情人物来说，可以大幅度的提升个人的实力（幅度为一个难度的跨度，比方说I难度的惩戒骑士斯科恩获得魔杖加成以后，就具备了II难度的实力，以此类推），并且治愈身上所有的伤势，补满精力。\\\\\

    对轮回者则是在治愈身上所有的伤势，补满精力。同时可以使十米范围内的所有友军成员（包括使用者）的某一项随机的战斗技能提升一级。当然提升哪一级就不能指定。魔杖最多对十二个人生效。

    当然，这样珍贵的东西绝对不是可以随随便便就能制造出来的，加里波第残暴统治了广阔的国土几乎三十年，也不过才借助这生命之翠绿魔杖的力量从手下培养出来了七大领主而已，分别镇守着他的国土，拱卫着他地安全。

    赖利年纪轻轻。就能够攀升到接近**师的境界，潜力是有了。加上艾伦公爵对他相当看重，让他成为了身边的首席魔法师，将最后的底牌都交托给了他，因此赖利也就获得了加里波第的青睐。虽然没有做出什么功劳，就被加里波第赏赐了一张配制生命之翠绿之球的配方给他。\\\\\

    这生命之翠绿之球便是完成魔杖的主要道具，就仿佛是汽车的发动机，人的心脏那样重要。方林在探问艾伦公爵伤势地时候，就听到艾伦公爵和赖利谈起过这件事。问他有没有办法找齐配方上面的药物先将这个生命之翠绿之球做出来。这个生命之翠绿之球虽然没有魔杖那么神奇，却已经有了相当强劲的功用，那就是完全治愈伤势，补满损耗的精力（就是史记补充的那个）。但是这生命之翠绿之球若是很好做出来的话，以邪恶大公加里波第的倾国之力，又怎么会在整整几十年中才培养了七位强大地领主出来？因此两人的谈论最后也是无疾而终。

    只是这谈话却是猥琐付听了去，这家伙现在已经变成了艾伦地随身医生。有他在的话，至少能保证艾伦的伤势不至于恶化。小付本来百无聊赖。摩皮擦痒，躺在旁边呼呼大睡，但是一听到“珍贵”二字，马上就精神焕发，耳朵倒竖。**XS.coM***将两人的交谈一五一十的都铭记在心。背转身就去找方林想办法去了。

    方林立即就认识到这是一个十分难得的契机。在上一次黄金主线任务当中他曾经获得过一件消耗性道具，叫做：A级黄金道具：淮南子残篇。

    使用本道具以后，可以无视材料要求。将配方或者图纸直接合成为成品。本道具可以换取50000点积分和20点潜能点。使用次数2/2，使用完毕以后将会消失。”

    方林的本意是想用它来合成能够减少技能熟练度要求地细胞活化剂，但是队伍当中以前有三个人，就算使用以后也只能合成两份，并且细胞活化剂也不能起到立竿见影提升团队实力的效果，所以方林没有使用，而是觉得仅仅为了细胞活化剂就如此轻易的就耗去了这件A级黄金道具。实在有些不值得……既然有药物图纸，为什么不可能有武器图纸，防具图纸？再说细胞活化剂的配方原料猥琐付说也并不算太过稀有，因此这件事就一直被延迟了下来。^^^^

    此时方林便认为，是时候耗去淮南子残篇的这一次使用次数的时候了。因为制造出生命值翠绿之球给艾伦恢复以后，整盘棋就可以完全走活，这不仅仅是设计到了多项任务，还有过关时候的评价等等。

    接下来地事情自然不必多说。

    艾伦公爵恢复了全盛时期的实力。并且没有愚者的黯灭之吻。要将他击败那将是一个十分艰难而持久的任务。要知道艾伦公爵乃是III难度的终极BOSS，正好处在III难度升IV难度的关键难度上。其实力之威猛几乎是II难度BOSS骑士巴尔福德（BRAFORD）的五六倍！

    激流堡叛军首领斯科特已被痛楚淹没，当然更多的还是惊恐，正因为他整整追随了艾伦公爵近十年，所以他就更加清晰地了解这个强悍地公爵的可怕！在积威之下，巨大地恐惧笼罩了他的全身上下，斯科特只有逃，距离艾伦越远，他才觉得越安全！

    三英雄此时也是骑虎难下在心中暗骂，但他们也知道在这个时候斯科特是万万死不得的。**XS.coM***因此只能咬牙硬顶上，但是少了斯科特在旁边的协助，三英雄只能由攻势转换成守势，不过斯科特虽然撤走，他剩余下来的九名精英亲卫队却依然在奋力搏杀。有三英雄依靠绝对防御在前方硬撑，艾伦公爵要想速战速决却是休想。

    要塞当中虽然还有马尔斯，马尔塞，约翰等小BOSS级别的存在，但是他们苦战多日，短暂一夜又怎么回复得过来。而此时进攻的以第十三个方阵的生力军为主力，更有太阳神的庇护，此消彼长之下，三英雄一方依然是胜多败少。

    按照眼下的速度，在艾伦公爵击破三人的联手的若铁桶般的防御之前，自己麾下的联军早就将迪兰要塞当中的反抗实力一扫而空，那时候将艾伦公爵一围！你是万人敌又怎样？便是活活的累也把你累死了！蚂蚁啃骨头，温水煮青蛙，真髓就在于不紧不慢持之以恒四个字。

    因此陷入了得意当中的亚瑟三人就没有注意到，有四条作面具奴仆打扮的人影已经悄然追踪着逃走的斯科特而去。

    正午的天色不知道什么时候开始暗淡了下来，数米外的事物看在眼中，都予人以飘飘渺渺的感觉。黑云在空中张牙舞爪的搏斗，劲风不住的刮过脸颊,吹起了一片铅灰色的树叶。

    喘息着疾奔的斯科特停下了脚步，他深深的吸着气，胸口银白色的连身铠甲上有一个深深的凹洞，正在汩汩的向外流淌着血水。被艾伦的滑步指刺到以后，斯科特还没来得及包裹伤势。他停住了脚步刚刚想要喘息一下，眼角却见到了一大团火焰呼啸而来，猛然向旁边跃出！

    只听得“砰”的一声巨响，乱石与火焰飞舞中，斯科特飞扑了开去，他转头望去，只见一名面具奴仆打扮的青年手持了一柄银光闪烁的武器对准了他。那青年嘴角含笑，显得从容非常，枪口还冒出了袅袅的轻烟。

    紧接着，左面有人冲出，一脚横扫被斯科特闪过，正踢在了他背后的树木上。那树木竟然轰的一声炸裂了开来，中间的那段树干甚至暴碎成了满天飞舞的木屑。同时天空中一道雪亮得甚至有几分妖艳的闪电在云空中一掠而过，接踵而至的是如滚轮在地面碾动般轰鸣的雷声，疯狂扫荡的风中已夹杂了黄豆大小的雨点。

    斯科特疯狂的舞起了手中银色的长斧，大口喘着粗气，心跳得象是要离开胸腔似的，全身上下火辣辣的疼痛。狂怒的他发动了狂风暴雨一般的垂死反扑，但是敌人却有一名双手握持黄金塔盾的战士一一将他的攻击拦阻了下来。斯科特胸口前面的伤口已经血流如注，因此攻击支持了不到三分钟后，之前苦心拖延时间恢复出来的体力几乎就接近于枯竭的边缘。

    这时候，他的瞳孔却是遽然收紧，因为远处新出现的一个身形苗条的女人手中，赫然也持着一柄与自己手中银色长斧极其相似的武器！只是那把武器上面没有什么光泽，给人以死气沉沉的感觉，就仿佛是失去了生命的假花。斯科特看了一眼那把武器，心中就涌现起了不祥的预感，就仿佛自己的灵魂即将被其贪婪的吞噬！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net