
    但是宋步时和胡俊森的这些成功是有些取巧的，他们得到了天鹏金融叶先生的大力支持。如果叶先生不出事，天鹏金融还用巨额的资金支持着唯一娱乐，也许唯一娱乐依靠着这坚强的靠山，还真的能实现宋步时和胡俊森庞大的梦想，打造出一个全娱乐帝国的。
　　
　　    但可惜的是，叶先生出事了。在唯一娱乐正高速扩张的时候，叶先生突然就被有关部门双规了，唯一娱乐畅通的资金链一下子就被卡住了。虽然孙朝晖继续注资了六十六亿资金，但看胡俊森郁闷的样子就能知道，这六十六亿对于高速扩张的唯一娱乐是远远不够的。
　　
　　    唯一娱乐现在需要的应该是像天鹏金融一样的，能够源源不断的供给资金的奶牛，而不是像孙朝晖这样子的只能提供一杯牛奶。对于唯一娱乐来说，朝晖集团还不能完全替代天鹏金融原本扮演的角色。
　　
　　    正常而言，宋步时这时比较明智的做法是，应该停下扩张的步伐，整固公司已经建成的产业，让这些现有的产业尽快的产生利润，然后再视情况而言，决定是否进一步的扩张规模。
　　
　　    但宋步时和胡俊森却选择了另外一种方式，就是继续扩张下去，先把拿到手的钱花进去再说。他们大概是想要等待一个转机，等待着唯一娱乐规模上去之后，效益就会爆发性的增长。
　　
　　    但傅华却是认为这么做基本上算是饮鸩止渴的，娱乐业跟电商、快餐之类的快消行业是有着本质的区别的，快消行业的消费周期一般都很短，很快就会产生重复消费，只要消费者产生了消费依赖之后，处于垄断地位的企业规模和利润很快就能实现跨越性的增长。
　　
　　    但娱乐行业就不同了，这个行业很分散，单就市场上的手游行业几乎每天都会有新公司加入进来，人们的娱乐兴趣也会转移的很快，唯一娱乐根本就没办法实现垄断性经营的。
　　
　　    现在正是一个大变革的时代，也是一个过度娱乐的时代，新的技术不断地产生，太多的娱乐产品不断涌现，人们的兴趣很难固定在某一个公司的娱乐产品之上，唯一娱乐单单想在某一个单一项目中实现垄断就已经不可能了，更何况他想要的是全产业链的垄断呢？这几乎是一个不可能完成的任务。
　　
　　    喝了一口酒之后，傅华看着胡俊森笑着说：“你那位宋董事长呢，不会结了婚就只在家陪老婆，不肯出来陪你这个合作伙伴了吧？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“他才不像你一样，成天就知道躲在家中陪女朋友呢，他去美国了，想去看看有没有机会把唯一娱乐一部分项目分割出来，在纳斯达克上市。你知道的，纳斯达克那边不像国内对企业上市有着严格的盈利要求，即使企业亏损，只要企业前景美好，他们就会允许企业上市融资的。”
　　
　　    这一点倒也确实是这样子的，在美国，像是亚马逊、谷歌、脸书之类的科技公司，最初在纳斯达克上市的时候，都是亏损的，而国内上市，实现盈利三年以上却是一个硬性的规定，达不到这个条件，上市连想都不用想。
　　
　　    傅华笑笑说：“那你们公司有希望能在纳斯达克上市吗？”
　　
　　    胡俊森笑笑说：“希望是无所谓有，也无所谓无的，但是你不去争取，结果肯定是无希望的。其实吧，傅华，你这人就是死脑筋，我研究过你熙海投资的财务状况了，基本上你的财务状况还是很稳健的，就算是你在内地上市有困难，在香港买壳上市应该是没什么问题的。上市之后，你再搞几次资本运作，轻而易举你就能实现资产的跨越性增值的。”
　　
　　    傅华也不是没动过这个念头的，曾经也想要在香港上市，但是他在狙击馨园集团之后，见识到了港股的风险，再加上他现在并没有急切地想要融资的项目，这个念头才暂时按捺下了。
　　
　　    傅华笑笑说：“我也是有这个想法的，只是在等一个合适的时机罢了。”
　　
　　    两人边喝边聊，胡俊森心中还是有些不痛快的事情，喝了几轮之后，醉意就很明显了，傅华便和王海波将他送回了住处。
　　
　　    第二天上午，傅华照常上班，跟周文俊处理了一下公司的事务，在临近中午的时候，前台敲门进来：“傅董，有位香港来的刘先生来拜访您，您有没有时间见他啊？”
　　
　　    傅华觉得这个刘先生应该就是十姑娘让他带入北京地产圈的那个人了，想不到这家伙来得到快，这可是不能不接待的，就说道：“请他进来吧。”
　　
　　    助理就出去把那位刘先生请了进来，傅华看到这人的模样，不仅愣了一下，因为这个人五十多岁的年纪，神情严肃，模样基本上就跟刘洪淼是一个模子刻下来的，所以这人跟十姑娘的关系就不言而喻了。
　　
　　    傅华赶忙迎上去，笑着说：“您好，刘先生，十姑娘跟我说，您要来北京发展，我还捉摸着您什么时间能过来呢，没想到这么快就来了。”
　　
　　    那个男子跟傅华握了握手，笑着说：“傅先生，我想您误会了，我不是您认为的那个人，我是刘太森，您应该知道我是谁吧？”
　　
　　    傅华不禁笑了，原来要真是个误会，这个刘太森是十姑娘的亲侄子，刘家现在的掌门人，刘氏企业的董事局主席，难怪看上去跟刘洪淼那么像呢。
　　
　　    傅华笑笑说：“不好意思，我把您当成了十姑娘说要来北京发展的那个人了。只是不知道刘主席突然上门来，究竟是所为何事啊？”
　　
　　    刘太森笑笑说：“也没什么了，就是听家里人说了您跟十姑见面的事情，就对您的熙海投资有些好奇，正好我在北京这边有公务，想过来看看您公司的状况，希望您不要嫌我冒昧。”
　　
　　    傅华心里心里就打了个问号，刘洪淼对这件事情的态度显然是不太支持的，刘太森紧接着就跑来看他的公司，这里面包含的意味就有些耐人寻味了，这家伙对十姑娘拜托他的这件事情究竟是持一种什么态度呢？是支持还是反对呢？如果他的态度跟刘洪淼是一致的，那对熙海投资可就不是一件好事情了。
　　
　　    不过傅华还是笑着说：“怎么会嫌您冒昧呢，您这样身份的人能来我公司，我欢迎还来不及呢，只是希望您不要嫌我的公司简陋。您请坐吧。”
　　
　　    “坐就不必了，我想参观一下您的公司可以吗？”刘太森笑着说，“不过有一件事情需要先跟您说明一下，十姑对我一直都很照顾，在公司也是支持我的，所以我来并没有什么敌意的。”
　　
　　    傅华心说我信你才是个傻瓜呢，你来我公司也有几分钟了，但是你一个字都没提及十姑娘拜托给我的那个人的名字或者身份，你连人家的名字或者身份都不肯提及，要说你对他没有敌意，鬼才信呢。
　　
　　    看来刘家对十姑娘的安排还真是很重视的，居然连掌门人都亲自上门来考察了，他们是在担心什么吗？也许这个人是一个能够影响到刘家未来财产安排的人。
　　
　　    香港是一个盛产富豪的地方，据说是世界上亿万富豪密度最高的地方。但是，香港也是以豪门争产事件最多的地方。十姑娘在刘家辅佐刘洪淼多年，刘洪淼不会对她一点财产上的安排都没有的。看刘洪淼和刘太森这么紧张的状态，恐怕这个安排涉及到的财产份额还不少呢。
　　
　　    傅华也不点破，只是笑着说：“请跟我来吧。”
　　
　　    于是傅华就带着刘太森参观了海川大厦属于熙海投资的部分，这个大厦建成也算是有几年了，现在看来设施已经有些陈旧了，不过刘太森并没有对此有什么评论，只是跟着傅华走了一圈，然后刘太森笑了笑说：“谢谢您了，我心中有数了，回去我也好跟十姑讲一下您这里的情形了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您客气了，我欠了十姑娘一个很大的人情，帮她做点事情也是应该的。”
　　
　　    刘太森就告辞离开了，傅华就犹豫着要不要把刘太森来过熙海投资的事情跟十姑娘讲，或者要不要去问吕鑫这期间究竟是什么原因，但是想了想还是放弃了，吕鑫已经警告过他，不要好奇心作祟，探究一些不该探究的事情。刘家可是一个连吕鑫都需要小心应对的存在，如果被刘家的人知道了他在探究刘家的密辛，恐怕他又会多了一个难缠的对手。
　　
　　    目前他最明智的做法就是装聋作哑，当做什么事情都没发生就好了。也因为这样子，傅华开始觉得十姑娘拜托他的事情有些棘手了，他现在这个局面是有些进退两难的，不管十姑娘这件事情吧，李粟生还在暗处虎视眈眈，他的安全没办法保证，但管这件事情吧，刘家父子的态度却是有些耐人寻味的，他心中不禁问道，这个一直还没有露面的家伙究竟是什么人啊？

