    这种状态,在林兮迟认识许放的过去十八年里,出现的次数寥寥无几。一时间让她想,她也想不到什么时候许放有对她这么明目张胆的示弱过。

    勉强来算的话,高三寒假的时候好像有一次。

    那时候距离高考的时间连半年都不到,学校放高三生回去过年,假期只有一个星期。这个假期林兮迟完全没把时间浪费在其他事情上,每天吃完早饭之后便骑着单车去许放家拉着他一起学习。

    许放的语数英三科成绩都不错，唯有理综成绩一直提不上来。林兮迟急的半死，但当事人倒是每天悠哉悠哉的,完全不把这事儿放在心上。

    后来实在觉得从外公家到许放家的半个小时路程太浪费时间了，犹豫再三，她便跟父母提出了这个假期想回家住的要求。

    -

    零陆年之前,许家和林家还没搬到岚北别墅区,住在同一个小区的同一栋楼。

    后来，许父看上了岚北别墅区的房子,花了大半的积蓄买下一套。时隔三个月,许家对面的房主想到海外定居,决定将这套房子卖掉。林父听说了之后,纠结了一番,最后还是决定卖掉了原本的房子,用这笔钱和家里的积蓄，买下了许家对面的那套房子。

    林兮迟和许放又成为了邻居。

    林家的房子有两层，二楼有四个房间,其中两间是林兮迟和林兮耿的房间,林母还留了个空房间，特地跟她们提过，是留给姐姐林玎的。

    买了这套房子后，刚过一年，林玎被找回来了。

    林父特地找人重新把那个房间装修了一遍。装修的那段时间，林玎跟林兮迟住一个房间，到后来连林兮耿都凑过来了。

    三个姑娘挤在一张床上，缩在被窝里，叽叽喳喳地谈天说地。

    林玎的话少，因为之前的经历，性子沉默又孤僻，但跟她们呆在一起的时候也会很开心，弯着眉眼听她们吵闹。

    怕林玎觉得自己融入不了这个家庭，家里的另外四个人都在努力，尽可能地对她好，但结果完全不如想象中的那样，好像反倒让她更觉得自己只是个客人。

    随着时间的流逝，林玎在家里的姿态甚至没有刚来时那般自然，越发的战战兢兢，只要是谁跟她说话大声了一点，她便会立刻哭着请求不要把她送回去。

    她说她做错了，她会听话。

    不要把她送回人贩子手里。

    林兮迟觉得她是因为过去的经历留下了心理阴影，跟父母建议过带她去看心理医生，希望她慢慢忘记过去，摆脱过去，希望她能明白她的人生已经回归正道。

    只要她也能努力，她的未来也会是令人期待而美好向上的。

    林父和林母都同意了，经朋友推荐，在着手准备联系心理医生的时候。奶奶通过姑姑的嘴听说了这件事情，亲自来了林兮迟家。

    林兮迟虽然对很多事情都不太在意，神经大条，但对于她重视的人，她还是会放很多心思在上面。所以从小她就很清楚，奶奶并不喜欢她。

    林兮迟也清楚，奶奶并不是重男轻女，因为她很喜欢林兮耿。

    就算林兮耿不小心摔坏了她珍爱的手镯，她也只会乐呵呵地安慰着林兮耿，说没有关系。而林兮迟要是只是不小心碰到她的身体，都会被她冷嘲热讽一通。

    林兮迟不知道自己做了什么，她努力过想挽回自己在奶奶心里中的形象，多次之后发现根本没有作用便放弃了。

    之后奶奶一来家中，林兮迟跟她打了招呼后，便会回到房间里学习。奶奶不喜欢她，倒也乐意让她少点出现在自己的面前。

    但这次，奶奶一到家里就指着林玎和林兮迟，叫她们留在客厅，让林兮耿回到房间去。

    宽敞的客厅一时间就只剩她们三个人。

    那一天，林兮迟终于明白了一直以来奶奶讨厌她的原因。

    林玎七个月大的时候，林母带她出去买菜。因为一时不注意，把她弄丢了。之后报警，或是贴寻人启事，也一点用处都没有。

    因为这事情，林母每日以泪洗面，精神状态越来越差，每天就呆在家里哪里都不去。

    林父伤心却也不知如何是好，万般无奈之下，他做出了一个很不好的决定。

    他到孤儿院领养了那时候才一岁的林兮迟。

    林父想将林母的愧疚感降到最低，想假装把林玎找回来了。

    所以今天林兮迟才会站在这里。

    啊，多好理解。

    她是被抱养回来的，是用来代替林玎的。

    奶奶其实也是个好奶奶，她对待所有孩子都是一视同仁的，她只认同血浓于水的感情，别的都不在她的考虑范围之内。

    林兮迟觉得这种感觉真的太可怕了。

    那一刻的孤立无助，那一刻的无法思考，那一刻僵到冰点的气氛。

    她看着奶奶抱着林玎，另一只手指着她，轻轻缓缓地说：“孩子，所以你千万别觉得自己是多余的。不然多不公平啊，你要知道——”

    “真正多余的人已经理直气壮地活了多少年了。”

    这句话，林兮迟觉得自己一辈子都忘不掉。

    -

    之后林玎对待林兮迟的态度大转变，她完全没有因为奶奶的话而对自己在这个家里的地位多了多少信心，反倒有了更多的猜疑。

    林玎的精神状态变得更差了，见到其他人依然是一副胆怯而自卑的模样，可只要看到林兮迟，就会开始尖叫着让她滚。

    林父和林母在几个星期之后才知道，林兮迟已经知道自己是被领养的事情。他们因此特别严肃地找她谈了一回，再三跟她强调，她绝对不是林玎的替代品。

    林家有三个女儿，他们对谁都是这样说的。

    林兮迟很清楚，他们是爱她的。

    在林玎回来之前，他们对她和林兮耿的关心和爱都是相同而平等的，他们从不因为自己不是他们亲生的而有一丝一毫的差别。

    可因为他们的责任，让林玎遭受了她原本不应该承受的事情。他们想要弥补自己过错，也因此把大部分心思都放在了林玎的身上。

    林玎不希望林兮迟出现在家里，不希望她还像现在活得那么快乐又自在，不希望她再出现在自己的面前。

    她希望林兮迟活得像自己一样，那么煎熬而难以忍受。

    所有人都只能让步。

    林兮迟不断地对着自己说没关系，嘴里不断重复着父母对她强调的话，最后却抱着奶奶跟她说的那句话，选择了让步。

    -

    在外公家住的这一年间，林兮迟很少回家。就算她经常去许放家玩，路过家里的时候，进去的次数也屈指可数。

    那时候林兮迟正值高三，她难得提了这么一个要求，林父和林母完全没法拒绝。

    林兮迟也不想跟林玎见面，便主动提出住在一楼的客房。她每天早出晚归的，大部分时间都呆在许放的家里，倒也相安无事。

    但在假期的最后一天，林兮迟在许放家呆着的时候，突然就来了例假。她也不好意思跟许放说这事情，用手机给母亲发了条短信，之后才回了家。

    林兮迟从厕所出来，刚想回去找许放时，出于她的意料，林玎从楼梯上走了下来，身后跟着红着眼不断阻拦着她的母亲。

    林玎的腿脚有问题，走路一跛一跛的，走楼梯更是困难，半天都没走到林兮迟的面前。她的眼睛瞪大着，只在楼梯上哭喊着：“我就知道！我就知道——你一定还在这！”

    林兮迟的呼吸一滞，不想听她说话，脚步加快着往外走。

    “林兮迟！”林玎尖叫着，声音又沙又哑，“你给我记住了，你是多余的，你是被领养的！要不是我爸妈你现在还不知道在哪——”

    之后的话她没再听下去，林兮迟关上了房子的大门。

    这种话她听过林玎说了无数次，所以此时心情也没有太大的波动，在原地顿了半分钟后，她便重新进了许放家。

    林兮迟回到了许放的房间，却没见到他的人影。

    她也没想太多，坐回书桌前，拿起笔继续写题。

    没过多久，许放也回来了。他的脸色不太好看，下巴滴着水，额前的发丝也湿漉漉的，像是刚洗了脸。

    林兮迟眨眨眼，问道：“你困了？”

    许放没说话，坐回她的旁边，抽了几张纸巾开始擦脸上的水，然后便沉默着抓起笔，继续写着试卷。

    林兮迟侧头瞅了瞅他的表情，低声说：“诶，你困了就睡会儿吧，我又不是狠到连让你睡个午觉都不肯……”

    她的话还没说完，许放就打断了她的话，轻声说：“我们来打赌吧。”

    “——啊？”

    “赌下个学期，整个学期的生活费。”

    林兮迟懵了：“赌这么大？”

    “嗯。”

    “赌什么？”

    “随便，掰手腕吧。”

    林兮迟沉默了几秒：“你当我是傻子吗？”

    最后林兮迟还是在他的坚持下妥协了，然后也很意外的，她很轻松地用单手将他秒杀了。她对许放的脆弱震惊无比，盯着自己的手，半天都缓不过神。

    她已经想不起来自己多久没赢过许放了。

    林兮迟脱口而出：“哇，你是不是太垃圾了啊。”

    “嗯。”

    那时候，她本以为许放会骂回她，结果他就只是轻声嗯了一下，之后便继续拿起笔写题。林兮迟觉得很古怪，便偷偷摸摸地凑过去看他的表情。

    林兮迟这才注意到，许放的嘴唇抿着，双眸红的像是要滴血。她被他吓了一大跳，猛地扯住他的手，说：“我们重来一次？我感觉你刚刚只是没发挥好。”

    他别过头，低声说:“不用。”

    声音低哑又轻，听起来十分难过。

    林兮迟不知道怎么办了，就小心翼翼地问：“你怎么了……”

    许放那时候说的话她还记得。

    “没什么。”许放的尾音发颤，一字一顿地说，“你说的对，我确实很垃圾。”

    -

    那时候她不知道许放为什么会有那样的反应，但林兮迟现在一想，也大概能懂他那时的反应从何而来。他大概是听到了林玎的话，又想起之前因为她搬家的事情跟她冷战的事情。

    那次是因为愧疚，那这次是因为什么。

    从林兮耿来S大找她那天后，许放这样的状态已经持续了整整一个月了。

    林兮迟觉得他太奇怪了，就算她再怎么刻意惹他生气，他都只是沉默着一阵之后，又开始向她示弱，像是对她做了什么亏心事一样。

    这种感觉虽然有点爽，但是又像是山雨欲来的前兆。

    很可怕。

    时间不知不觉就到了十月二十四号。

    大概是因为林兮耿回去之后跟父母提了自己生活费不够用的事情，林母又给她打了两千块钱。林兮迟拿着这笔钱给许放买了一双运动鞋，在他生日当天晚上，她提着蛋糕和礼物，打算亲自送到他的宿舍。

    林兮迟提前看过许放的课表，确定他这个时间段没有课，她还旁敲侧击地问过，也确定了他这段时间会呆在宿舍里。

    S大并不限制学生进异性的宿舍，一般只要在楼下跟宿管阿姨说一声并签个名字就好。林兮迟去找许放的次数并不少，此时连签字都不需要，跟阿姨说了一声后边直接进了宿舍楼。

    林兮迟上了三楼，走到许放的宿舍门前，敲了三下。

    没人开门。

    她又敲了三下。

    还是没人。

    林兮迟这才发现宿舍门没有关好，门虚掩着，她便小心翼翼地向里推。里面黑漆漆一片，没有开灯。她郁闷地皱了皱眉，小声喊：“许放。”

    没人说话，不像是有人在的样子。

    “我开灯了啊……”

    林兮迟犹豫着，按下了门旁边的开关，宿舍里一下子就亮了起来。她往里看，就见宿舍四张床上，只有许放的床上有人。

    此时许放正闭着眼睡觉，正躺着，发丝柔顺耷拉下来，可能是因为突然亮了灯，他的眉头紧皱，看起来不太高兴。

    林兮迟仔细看了看，确实好像除了许放没其他人了。她轻手轻脚地关上了门，把手上的东西放在许放的桌子上，凑过去蹲在许放的旁边看他。

    -

    林兮迟开灯的那一刻，许放的意识渐渐清醒过来。他听到林兮迟放东西的声音，也听到她走过来蹲在自己面前的动静。

    许放正想睁眼时，脸上突然感觉到一个又凉又软的触感。

    好像是她的手指，在摸他的脸。

    确定这个答案，许放突然就不想睁开眼了。他有点好奇林兮迟接下来会做什么，便懒洋洋地继续闭着眼，等待着她接下来的动作。

    过了半分钟，许放听到林兮迟站了起来。

    不知道她要做什么，许放便偷偷睁了眼，就见她又回到了他桌子的位置。注意到她又要转身，他立刻合上了眼。

    过了一会儿，她走过来，和刚刚一模一样，蹲在他的身前。

    然后，许放闻到了马克笔的味道。

    “……”

    接着便是林兮迟在他脸上涂涂抹抹的过程。

    脸上这冰凉又痒的触感，让许放的心情从失望慢慢地演变成愤怒。他按捺着脾气，不断地在内心跟自己说：你喜欢她，她是你喜欢的人。你要对她好一点，记得要温柔，温柔。忍忍就过去了。

    因为这句话，他没有当场睁开眼跟她发火。

    “我靠，我怎么就画成这样了。”林兮迟盯着他的脸，喃喃低语，“等下他醒来肯定会把我打死的吧……”

    接着，如许放所料，他听到林兮迟落荒而逃的声音。

    听到门关上的声音后，许放慢腾腾地睁开脸，起身到照了照镜子，随后面无表情地到洗手台前开始洗脸。

    洗了一分钟。颜色一点都没掉。

    两分钟，没掉。

    三分钟后，许放看着脸颊两侧还很明显的三根猫胡须，扔掉手里的毛巾，深吸了口气，在内心调节了三秒的情绪后，怒气达到了顶端。

    他拉开阳台的门，满脸戾气地往外走。

    妈的。

    他今天再忍他就是傻逼。

    。

