    第468章剧邀

    针尖对麦芒！

    谁也不退让！

    彼此厌恶，多对视一眼都觉得辣眼睛，移开了目光，蓝溪松开了灵均的衣领，似乎嫌弃灵均衣领脏，在灵均的身上擦了擦手，又扣了扣指甲。

    从床上轻飘飘跳了下来，貌似友好地拍了拍灵均的肩膀，“你与其来骂我是白眼狼，不如去问一问，你妹妹是否想要这么活着，你以为你为她好，怎么就没想过她的想法呢。”

    “你……”灵均锐利盯着他，蓝溪咧了咧嘴，从鼻腔里哼了一声，走出了房间，撞见了云朗。

    云朗看着蓝溪，又看看房门，这是亭制作的房间呀？

    蓝溪又跑到亭制作的房间干什么？

    半点禁忌都没有。

    紧接着，灵均也从房间里出来，云朗瞪大了眼睛，“你们两个怎么在亭制作的房间？”

    这两个人关系不好，一起到亭制作的房间，没打起来吧，该不是因为什么事情闹到亭制作那边了？

    云朗忍不住朝房间里看去，没有看到亭制作，神色更怀疑了，“你们两个在亭制作的房间里干什么？”

    亭制作人都不在房间里，你们两个男人在一个女孩子的房间里干什么？

    云朗越想越觉得诡异，越看两人越觉得他们猥琐。

    云朗没好气说道：“之前亭制作不是说了，不准去她的房间吗，以后不准去了，女孩子的房间怎么能随便进呢。”

    蓝溪嗤了一声，“老古板。”

    云朗盯着他看，神色严肃，一股扑面而来凌厉气势，蓝溪不以为意地挪开了眼神。

    灵均说道：“知道队长，以后不会了。”

    云朗将手搭在两人肩膀上，一左一右拥着两人，“走，咱们队伍真的有必要立一立规矩。”

    于是押着两人去找亭曈，亭曈在花园的玻璃亭子里跟晏娇喝茶赏花，看到云朗左右拥抱过来，说道：“正好，你们来了，正好就剧组通知我们去试镜，把其他人叫上一起。”

    云朗：“好的，但现在还有一件事，这两个人老往你的房间里凑，瓜田李下，以后不准他们进去。”

    亭曈点头，“是的，我正准备搬到楼上去。”之前被江离弄得血呼淋淋的墙面也被刷好了，晾好了。

    那床是不能要了。

    云朗给其他人打电话通知几人，准备去试镜了。

    容时率先问道：“是什么乞丐路人的龙套角色么？”

    是这种我就不去了。

    我宁愿躺着。

    云朗说道：“既然要试镜，那肯定是比较重要。”

    容时一脸麻木上了车，就很烦！

    不是上课就是练舞，不是练舞就是去演戏。

    怎么这么忙……

    我只想虚度人生。

    邵子真忍了忍，还是忍不住：“亭制作，我也要去吗？”

    亭曈：“去吧，能选上是好事，不能选上就当去玩。”

    邵子真点点头上了车，一路就再也没有说过话了。

    大约是真的习惯了修闭口禅。

    一路来到了影视城，找到了剧组，剧组工作人员有些懵逼，“没啊，没有试镜呀？”

    “你们该不是被骗了吧。”

    (本章完)

