一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十三章巧遇郝阳刚

    “我都解释好几次了，我们的机票不知怎么回事丢了？”有几位华夏人说道。

    他们之中，有一人用太阳国语言又解释了一次。

    “丢了？我看你是没有买吧？”查票的几位太阳国人，语气非常不好。

    “你们华夏人就喜欢搞那些歪门邪道，有些人来我们太阳国甚至连马桶盖都偷回去了，你们华夏人就是个贼！”

    “不错，华夏人又非常不爱卫生，我们太阳国不欢迎你们！”

    “赶紧补票，不然我只能请你们从哪里来从哪里回去了！”

    “你们欺人太甚，狗东西，小太阳国人，我们没买票的话，怎么上飞机的，你们脑子不好吧？”

    “就是看我们是华夏人，故意欺负是吧？一群狗眼看人低的家伙！”这几位华夏人，也愤怒了，直接骂了起来。

    “保安保安，快点快来，有华夏人闹事！”太阳国人立刻喊道。

    李墨眼眸一寒，没想到如今竟然还有人敢对华夏人这般举动，他立刻拿起电话，然后给墨门发了一条信息，“以后，无论哪个国家任何人，米国，太阳国，棒子国，枫叶国等等，敢看不起华夏人，敢故意找事，一律给我打压！”

    发完之后，李墨走到了前方，然后对着四五位同胞道：“没事，这件事我来处理，我在这边有些关系！”

    几人一看李墨说着华夏语，便心中亲切了许多，听见李墨有关系，心中更是欣喜。

    他们也只是来游玩的，不想发生这种事。

    “他们实在是太欺负人了！”那人对着李墨说道，“我们朋友的票不知道在哪里丢了，他们便不让我们出去，我们要是没票的话，怎么上的飞机啊？他们就是故意看我们是华夏人，才可以刁难的！”

    那些太阳国机场的工作人员，皆是不屑的看着几人，根本没放在眼中。

    一分钟后，便有十几人跑了过来。

    “先将他们全部扣押，慢慢审问！”机场工作人员说道。

    一群保安根本不问什么原因，立刻便冲了过来。

    李墨眼眸微微一寒，一脚踢来，掀起的劲风将十几人全部踢飞到十几米外！

    如今李墨的实力，自然是把控的极好，不会直接踢死十几人，只会让他们在地上无法起来。

    “大胆，你敢在我太阳国闹事，八嘎，马上自卫队来！”太阳国的工作人员怒声道，同时指着李墨，“你给我等着！”

    “什么事？”这时，数十人朝着这边走来，为首一人，乃是一个瘦小的中年人。

    但所有太阳国人，看见这人后，皆是露出了尊敬之色，这是他们的内府大臣，日向松，如今新的天王上任以来，权势比以前更甚！

    “这是内府大臣，我在电视上见过！”那几位华夏人脸上露出了一丝担心与害怕，他们毕竟只是普通人而已。

    “怎么办？我们一定会被抓进去的！”

    “不用担心，有我在，没人敢动你们分毫！”李墨对着几人安慰道，但似乎没有多大作用。

    在这几人眼中，李墨只是一个普通的年轻人而已，而这位乃是太阳国的内府大臣，两者的地位，相差千万。

    日向松眼眸一寒，刚刚出了机场，便看见十几位保安被踢飞，竟敢有人在他们太阳国机场闹事，他一脸怒气的走来，然后便看见了脸色微寒的李墨，他睁大眼睛，再次看了一眼。

    立刻身子一抖，露出惧怕之色，如今墨门门主李墨归来，所有人都知道。

    他自然也知晓，但是，他从未想到过自己竟然能够再次遇见李墨，这种人，已经超出了普通人，不，超出了所有古武修士理解的范畴，绝对比苍天尊者还要强大的多。

    不然，根本不可能才不到三年，便独自返回了。

    日向松立刻走到了前方，对着李墨深深弯腰鞠躬，九十度弯腰，态度拘谨到了极点。

    别说是他，甚至整个太阳国存在与否，都是李墨一句话的事情，他又怎么敢不敬？

    而这一幕，让周遭所有太阳国人全部惊呆了，他们堂堂内府大臣，竟然当众给一名华夏年轻人鞠躬弯腰，甚至态度比见到天王还恭敬，这……这是什么情况？

    所有人都惊呆了！

    那几位太阳国的工作人员，呆滞的看着李墨，不敢置信！

    这几位华夏同袍，亦是露出震惊之色，看着李墨，这年轻人是谁，怎么会有这么高的地位？

    “能听懂华夏语吗？”李墨看着日向松道。

    日向松露出一丝疑惑，然后看向了身旁的一人，这人立刻翻译了一句，然后又对着李墨道：“大人说任何事，您吩咐，他一定做到！”

    “这里的事情，你们给我调查清楚，然后还我们华夏人一个公道！”李墨只是说了一句。

    太阳国翻译给日向松说了一句，然后又对着李墨道：“大人您放心，我一定会处理的让您满意，让这几位华夏同胞满意，这一次的旅行，这几位华夏同胞的任何费用，我日向松承担了，至于这几人，我会处理好，然后给几位华夏同胞看，若是他们满意便好，若是不满意，我会继续处理到他们满意为止！”

    “嗯！”李墨这才满意的点点头。

    “松松！”

    这时，忽然一道很男人的声音传来，其他人没有什么反应，但日向松的身子，猛地一震，甚至一瞬间露出了娇羞之色。

    只见在一处拐角，走来一位男人，身材魁梧阳刚，一脸正气，足足有一米八几，比李墨还高一些。

    他面带微笑走来，然后看见了李墨，眼眸之中，猛地放出了光芒。

    “李墨！”

    “郝阳刚！”李墨也是一怔，没想到在这里见到了他，“你还在太阳国吗？”

    、

    “自然在，这里是我的福地，是我的天堂！”郝阳刚从头到脚打量了李墨一眼，舔了舔嘴唇，“你现在，一定更加诱人了，从那里回来，你不知又变强了多少倍，好像尝尝你的滋味啊！”

    李墨浑身一震恶寒，他发现郝阳刚的战力，比他见过任何人都强，一句话便让自己浑身不自在，甚是想去洗澡。

    “别这样，你都不知道你在我眼中多么诱人，我有些控制不住自己了！”郝阳刚看着李墨，忍不住走上前来，双眸之中的光芒，就好像一个饥渴了几十年的光棍，看见了送给自己一群美女。

    李墨的身子猛地一闪，直接落荒而逃，而他临走前，还看见了刚才恭敬无比，在自己面前不敢喘大气的日向松，竟然传来了敌意的目光，似乎根本不在意自己身份了，若是自己再待下去，恐怕日向松会对付自己一般。

    “甚是可怕！”李墨摇摇头。

    深深呼吸了好几口气，李墨才将心头异样的感觉压了下去，神魂之力散发之下，他便来到了太阳国皇宫之中。