    “呸，狗官，有什么妖术尽管使出来吧！”

    孙仲一口夹渣着血液的唾沫吐出，不过被商戢轻松躲过。

    商戢眉头一皱，觉得有些不耐烦，这孙仲明显没搞清楚状况啊！

    殊不知孙仲此时心中是如何的波涛汹涌！

    刚才刚刚复活的时候孙仲还没反应过来，后来被打倒在地，然后经商戢一提示，他瞬间想起来了，自己似乎在战场上被面前的男人一枪刺死了？

    仔细回想，战死时候的场景还历历在目，胸口被贯穿的感觉如何也不可能记错，自己是真的为黄天大业献身了！

    不过这就令孙仲费解了，眼前这地方怎么看也不像是地府啊？

    余光一扫，孙仲就确定，这里只是一处寻常的营帐罢了。

    “难道中了幻术？”

    这是孙仲脑中第二个念头！

    据他所知，确实有些手段能迷惑人心智，让人不知不觉就坠入幻境之中，他们黄巾军恰好是这方面的行家！

    然而，感受后背的痛楚与胸口的沉闷，孙仲又觉得不像，施法者实力越高幻境越真实，但真实到能百分百拟真的幻境他还从没听说过，连大贤良师张角亲自出手也做不到这点。

    面对这诡异的情况，孙仲只能假装癫狂，然后伺机而动。

    一脸狰狞双目血红的盯着商戢，嘴中还不停的咒骂。他的小花招成功的骗过了商戢，商戢只当他是复活后突逢大变，心智大乱，也没怎么多想。

    眼看暂时是审问不出什么有价值的信息了，商戢无奈的挥挥手道：“武叔，将他压下去严加看管，没有我的命令不准他接近任何人，这人实力不弱，需多加小心，这事你亲自负责！”

    商戢看了眼嘴角还在不停渗血的孙仲，又补充了一句：“给他弄些伤药，别让他死了。”

    “是，主公！”

    郭彪领命，然后提着孙仲出了大帐。

    将孙仲安排妥当后，商戢又打量了眼乾坤造化戒，果然其附带技能【转生造化】已经进入冷却倒计时，想要再次使用至少得一个月之后了。

    然后查看下储存空间，发现原本放在里面的【孙仲完美传承】也已经消失不见。

    “主公，吕布将军求见！”

    商戢刚刚闭目修炼一会儿，突然听到有侍卫的通传声。

    “请吕将军进来！”商戢无奈起身说道。

    这段时间商戢军与吕布军关系倒处的挺融洽，两军主将也没事就到对面去串串门，吕布也不是第一次来商戢军中了，不算什么大不了的事情。

    “商将军，今天不知出了什么事了？竟然劳动将军亲兵出动？”

    吕布带着宋宪来到商戢军营，客套之后也不再废话，直接开口问道。

    之前商戢带着一万黑甲玄骑亲军去追击孙仲，这么大动静自然不可能瞒得过不远处的吕布军。

    之前商戢也经常派遣军队外出绞杀黄巾军，但还从来没出动过亲卫军呢，吕布自然万分好奇。

    “没什么，一时手痒罢了，出去活动活动筋骨，倒是让奉先见笑了！”

    商戢呵呵一笑，随便找了个借口搪塞了过去。

    圣鹰的存在在商戢军中也是机密，自然不可能告诉吕布。

    “原来商将军也有这兴趣，真是太好了，什么时候有空我们一起玩一趟？”吕布一听乐了。

    没事就带着少数精锐部队四处猎杀黄巾军是吕布最经常干的事，听闻商戢也有类似的爱好，吕布顿时有种找到知己的感觉。

    “比不得奉先勇武，我就不献丑了！”商戢连忙推辞。

    吕布有这种天下无敌的武力，商戢可没有，今日贸然亲带兵追击孙仲就有些意气用事了，今后还是谨慎些好。

    “唉，那真是太可惜了！”

    见商戢推辞，吕布也不好强求，只能长叹一声，神情有些失落。

    “不知道将军战果如何啊？”吕布的失落来的快去的更快，情绪很快就恢复过来，反而好奇的问起商戢的斩获。

    “没什么大收获，也就灭了万余蛾贼，斩了一员黄巾将领罢了！”

    吕布点点头，也没感觉有什么异常的，这个战绩只能说稀松平常，甚至商戢亲自出手这战绩都显得有些掉份子。

    就是不知道吕布如果知道了这一万人中有三千最低七阶神射手，外加一个A级历史名将会有什么感想。

    “唉，将军，说起来咱们逼近邯郸也有几天的功夫了，每天都被动的等着黄巾军来攻也不是个事啊！”

    吕布长叹一声，又开始戳窜着商戢主动发起进攻。

    以吕布的性子，能陪着商戢在这憋了好几天就已经是很给商戢面子了。

    “奉先所言不错，确实需要主动进攻了！”

    商戢点了点头赞同道。

    “啊？将军此言当真？”吕布顿时大喜，激动地看着商戢。

    此前吕布也数次提议进攻，不过商戢却一直没有同意，作为联军中官职较低的一方，吕布又不能强行驳商戢面子，故而就这么一直拖着，今天本是例行这么一抱怨，没想到商戢竟然同意了！

    “自然，常言道‘来而不往非礼也’，这蛾贼三番两次起来挑衅，我们如若不反击回去，岂不堕了士气！”

    “哈哈哈，好！将军说的好！布这就回营召集儿郎，与蛾贼大战一场！”

    吕布闻言大笑两声，紧接着就要起身回营。

    商戢连忙拉住他，无奈道：“奉先切莫焦急，如今蛾贼势大，万事还需从长计议，不可莽撞行事！”

    “呃？这样啊？将军有和妙计？”

    吕布闻言有些尴尬，摸了摸鼻子问道。

    “据本将所知，朝廷派往邯郸的支援部队马上就要到了，也有三十万精锐大军。另外公孙将军与刘将军同样拥兵二十万，再加上你我本部的三十五万，累计下来足足有八十多万军队，各部如若能协调统一作战，未尝不能与张梁的百万大军斗上一斗！”

    商戢向吕布缓缓解释道。

    之前商戢一直没有主动进攻，其中很大一个原因就是朝廷的支援军队还未到，自己贸然进攻很有可能亏本。

    如今数部大军齐聚，还真未尝没有机会与张梁好好斗一斗！

    另外，商戢还有个私心，既然是联合作战，那自然就需要一个临时的统帅。五路大军中，论官职当然是辽东太守、荡寇将军商戢最高。论兵力朝廷方面与商戢并列第一，不过论起实际战力，商戢又以绝对优势独占鳌头！

    唯一有机会有商戢军争夺统帅职位的也就只有朝廷援军统领淳于琼，然而淳于琼名声不亮，实力也不足，竞争力实在不强。

    另外吕布与刘备也都与商戢交好，就是民主选举也是商戢成功率最高！

    一旦坐实了这个统帅身份，将来击退了黄巾军，那首功自然就是商戢的了。此外，一旦有了这么一层经历，那声望不还是蹭蹭蹭的暴涨，名臣猛将也自然会争相投奔！

    不过这么做也有些副作用，黄巾军肯定会将商戢列为第一猎杀目标，优先攻击商戢军。不过这点对商戢而言又无关紧要了，不管有没有这一档子事，张梁也是对商戢恨之入骨，完全不介意张梁再多记恨一笔。

