    此刻，高盛银行香港分公司，迪孔·阿劳斯看着恒生指数如此凶猛，脸色巨变，彻底慌了！

    之前他在很高的位置做空了恒生指数，他账户里目前持有着20万手的恒生指数空头仓位，平均建仓位置在20500位置，波动一个点就是最高的时候，他账户里浮盈着700个点，浮盈70亿，他当时没有平仓，他要等账户浮盈100亿之后，再考虑平仓。

    至于为什么要这样？

    因为他要将曾经亏掉的一百亿一次性赚回来。

    他以为恒生指数的中长线跌势还没有结束，既然反弹上来，但是随着时间的推移，恒生指数会继续转跌，跌至19500位置以下，但是万万没有想到从昨天开始，恒生指数就一路大涨，今天恒生指数跳涨100个点，接着又暴涨了200个点，冲到了20500位置。

    这简直是吓死他了。

    他发现自己大错特错了，恒生指数已经彻底转势了。

    中长线里由跌变涨了。

    原本浮盈70亿，现在没有了！

    无尽的悔恨充斥在他心头！

    现在想平仓，又不想平仓，矛盾无比！

    ··

    此刻，黑衫对冲基金，交易室里，众人那是欢呼不已！

    “BOSS，太猛了，居然暴涨那么多！”黄绍开目光激动的看着电脑屏幕，双手手用力的按在桌面，似乎在释放内心的激动情绪。

    “是啊，开盘跳涨100个点，然后接着暴涨200个点，天啊，太不可思议了！”

    “昨天跟我们作对的空头们完蛋了！”

    “哈哈，是啊，大赚啊！”

    ··

    王冠熙看着恒生指数已经冲到了20500位置了，于是吩咐道：“先平掉10万手多头单子，将恒生指数控制在20400位置上方就行。”

    “是，BOSS！”众人连忙开始平仓了。

    在黑衫对冲基金交易员们的控盘之下，恒生指数掉头往下跌了100个点，从20500位置跌至20400位置！

    ··

    此刻高盛银行香港分公司，迪孔·阿劳斯看着恒生指数跌了100个点下来，跌至20400位置了，内心顿时松了一口小气，账户里浮盈着10亿。

    但是比起之前浮盈70亿来说，还是让他内心极度的不平衡，落差极大！

    “唉，继续等等！”

    ··

    这时候市场外的多头们看着恒生指数忽然下跌，顿时纷纷进场，买进恒生指数。

    半个小时之后，恒生指数再次上涨到了20500位置！

    迪孔·阿劳斯顿时脸色阴沉至极，仿佛一头面目狰狞的凶兽一般！

    他死死的盯住恒生指数的走势图！

    内心愤怒至极，恐惧至极！

    到底要不要平仓？

    现在不平仓的话，恒生指数继续上涨，自己的账户里就会开始浮亏。

    此刻平仓的话，可以少亏一点。

    迪孔·阿劳斯当即按住了鼠标，但是发现自己按不下去，想到之前浮盈70亿的时候，他都没有平仓，现在平仓的话，他真的下不去手，内心落差极大。

    想到自己之前共计亏损了100亿，自己如今都没有赚回来呢！

    他内心是一万个不甘心！

    ··

    此刻，黑衫对冲基金，交易室里，王冠熙看着恒生指数再次冲到了20500位置，脸上露出了笑容。

    现在市场上很疯狂啊！

    恒生指数的中长线跌势彻底扭转了！

    很多高位空头疯狂的平仓，也很多多头进场做多恒生指数，导致现在的恒生指数无比的强势，正好可以给自己清仓的机会。

    当即他吩咐道：“再平掉10万手！”

    “是，BOSS！”众人当即执行了王冠熙的命令！

    恒生指数在黑衫对冲基金的平仓之下，开始下跌了！

    为了不造成恐慌，让市场上的多头们继续在高位接盘，黑衫对冲基金的交易员们有意的控制好盘面。

    20分钟之后，恒生指数重新跌回20400位置，不过在这里再次被支撑住了，似乎又要上涨了呢！

    ··

    此刻，高盛银行香港分公司，迪孔·阿劳斯看着恒生指数在20400位置处支持力度那么强，而且似乎又要上涨了，他彻底坐不住了，疯狂的平仓了！

    20分钟之后，他就将账户里的20万手恒生指数的空头仓位平完了！

    他平掉20万手恒生指数的空头单子，等于在市场上买进20万手多头单子，可想而知恒生指数上涨得多猛烈了！

    这段时间里，恒生指数一路暴涨，冲破了20600位置，在这里震荡了5分钟之后，再次大涨了50个点，冲到了20650位置。

    迪孔·阿劳斯这20万手空头单子平均平仓位置在20500位置附近，正好不赚不亏出场，真正算起来还是赚了1000万的。

    但是浮盈70亿没有平仓，导致最后赚1000万出场，那是天地之差，落差极大，迪孔·阿劳斯高兴不起头，非常的恼火，痛苦！

    ····

    恒生指数又暴涨了那么多点，整个市场似乎都疯狂了！

    很多短线赚钱的多头们纷纷开始平仓！

    恒生指数很多掉头下跌了50个点，跌至20600位置！

    但是很快被支撑住了！

    在20600位置疯狂的震荡着。

    ··

    此刻黑衫对冲基金，交易室里，王冠熙看着恒生指数如此彪悍，顿时大喜，趁着恒生指数气势最旺的时候平仓无疑是最好的，因为这个气势一过就开始衰竭了，他立马吩咐道：“全面平仓！”

    “是，BOSS！”众人连忙执行王冠熙的命令了！

    开始疯狂的平仓！

    恒生指数在黑衫对冲基金的平仓之后，跌破了20600位置，很快就往下坠落！

    在所有投资机构，散户们的震惊的目光之下，恒生指数跌至20500位置，接着跌至20400位置。

    出现了恐慌情绪，大量的机构跟着抛售！

    黑衫对冲基金还在平仓！

    接着恒生指数跌至20300位置，然后又狂跌了200个点，最终跌至20000位置！

    整整跌了600个点！

    恰好上午盘结束！

    600个点的跌幅，这无疑给市场造成了巨大的恐慌！

    之前高位追涨的散户们全部被套住，傻了一片！

    而黑衫对冲基金账户里的这50万手恒生指数的多头单子已经全部平完了！

    前20万手平均平仓位置在20450，斩获500个点，赚了50亿。

    后30万手因为平仓平得太快，加上市场上出现了恐慌性的平仓，恒盛之指数跌得太快，所以这平均平仓位置在20300位置，斩获350个点，赚了52.5亿。

    算起来这次一共赚了102.5亿！

    可谓是大获全胜！

    看着252.5亿的净值，王冠熙很开心，当即转了52.5亿到母公司黑衫集团，留下200亿的净值。

    黄绍开激动的说：“BOSS，这次斩获100亿，马来西亚大众银行肯定亏惨了”

    王冠熙点头：“看看接下来郑宇飞家族怎么办！”

    “大家辛苦了，今晚好好乐呵吧！”

    “对了，奖金是1.5亿港元！”

    说完王冠熙在众人的欢呼声中，离开了交易室。

