    千重星跟地球不同。

    无论是修炼体系，还是修炼的环境，都有着巨大的差别。

    千重星修士对世界的认知，也就是世界观，也有着巨大的不同。

    千重星并没有五行之说，并没有将构成世界的本源物质按照五行划分。

    甚至是，梯玛文明之中也没有五行学说。

    方云在书市之中读到的大量典籍显示，梯玛文明之中，倒是有关世界物质的阴阳学说。

    梯玛文明的认知之中，物质就分为阴阳两种，灵气也有阴阳明暗之分。

    千重星的修炼体系之中，没有阴阳之说。

    没有五行学说，

    也就没有所谓的五行遁术之说了。

    但是，偏偏方云的体内，本源真气就给生成了五行遁术。

    并且，五行遁术生成之后，还自成一体，构成了一个奇特的循环，相生相克。

    体悟到五行遁术的这一刻，方云的心中充满了惊喜。

    土遁术很厉害，但是土遁术有个必须的媒介，那就是必须有土，很多没有土的区域，土遁术就失去了施展的条件。

    现在，土遁术衍生出五行遁术，那么这就强悍了。

    按照华夏的理论，构成世界的物质，或者是世界的类型，都可归结为五行。

    那么理论上，除了空无一物的虚空，其他任何环境，方云都能迅速遁去，来无影去无踪。

    高兴之余，方云用心感悟自己新得来的神通五行遁术。

    不久之后，方云已经搞明白了自己五行遁术的来历，心中充满了感叹。

    五行遁术的生成，有着其必然的因素，并不是轻易就能生成的，这其中，有方云深厚积累的关系，跟方云扎实的修炼根基牢不可分。

    看起来，方云好似十分幸运的，一下就学会了五行遁术，但真正来说，这其实相当不易。

    毫无疑问，五行遁术的生成根基之一，还是方云现在修炼的本源灵气和五行大印。

    暗灵气，就是灵气本源的特性，就是能够随意转化为任何类型的灵气。

    五行灵能，也是其转化几个方向。

    要不是本源灵气具备转化五行的能力，方云就不大可能炼成五行遁术。

    这是第一个基本条件。

    此外，除了这个基本条件之外，还有好几个条件也是必备因素。

    这还得跟方云的修行经历有关。

    大夏纪降临，为了让地球度过大夏纪之初的艰难岁月，也为了最终的落日之战，方云曾经深入地球的五大绝境，找到了重铸落日弓的炼材。

    同时，在这过程之中，方云破解了五方封印，学会了五行大印。

    东方青木印、西方锐金印、南方烈火印、中央厚土印和极北玄冰印。

    五行大印蕴含五行之力，也让方云对于五行的理解和认知达到了极高的水准。

    这种修行，都是铭刻在了方云骨子里边的修炼根基。

    进入星际，踏入千重星之后，这种修炼化为沉淀，成为方云修炼进步的养分。

    击杀石哈王子，掠夺土遁术，除了月桂斧和本源真元的强悍之外，还得益于这种积累，得益于方云本身对五行之力有着极深刻的认知，要不然，也不会敏锐地将土遁术固化为自身能用的神通。

    原本，修炼了土遁术之后，正常情况下，方云要想将五行遁术都修炼成为自身神通，还需要找到相应的修炼法门，修炼较长的时间才成。

    但是这次进入蜯蔀丘陵修炼，方云意外发现了蜯蔀的秘密，发现他们在用类似木遁术的神通在逃命，果断用自己对木遁术的理解，方云切断了灵蜯的木遁阵法，截杀了不少猎物。

    这个过程，其实就是方云对东方青木印，尤其是对传送阵的一种温习的过程。

    华夏的五行理论之中，五行相生相克，相互关联。

    五行之中，土和木有着直接关系，那就是，木克土。

    五行之力，刚胜柔，故金胜木;专胜散，故木胜土;实胜虚，故土胜水;众胜寡，故水胜火;精胜坚，故火胜金。

    土被木克，同时，土旺能得木，意思就是，肥沃的土地上，总会长出参天大树。

    这是华夏老祖宗参悟自然得出的最为本源的世界观之一。

    到了千重星，方云一度以为，因为法则的不同，华夏的修行理论可能不适用了。

    但是，随着修为提升，对当前世界的认知加深，方云已经发现，华夏的很多朴素理论，实际对自身的修炼依然还有着极大的指导意义。

    当然，这些理论要想运用的更好，那么还需要方云跟千重星法则和环境进行有机结合。

    调整之后的三才战阵、双龙出水战阵和六合固天战阵就是华夏修炼理论和融入千重星法则的一种尝试。

    效果还不错。

    方云学会了土遁术之后，又充分感悟到了东方青木印的应用规律，再加上，五行大印之中，方云最先接触的就是东方青木印，当年还将东方青木印拆解成了传送阵，为华夏的发展奠定了根基。

    无意之间，让方云修炼的五行大印得到了更多的体悟。给方云参悟五行遁术提供了可能。

    大蠍尾针的出现，成为了方云最终修炼成五行遁术的最后机缘。

    大蠍尾针极为强烈的毒素刺激之下，方云深度入定，用心体悟本源灵气，刺激了自身本源真元的活性，同时也让自己的元神处于了一种空前空灵的状态。

    这种状态之下，五行大印特殊的生克关系出现。

    土被木克，土旺能得木。

    方云本身修炼了土遁术，木遁术的原理就是青木印的传送功能，方云的修炼体悟已经出来了，就差临门一脚。

    无比空灵的状态之中，五行之力自行运转，木遁术就此成型。

    五行大印，乃是得自地球之母，大神女娲的强悍传承，本身就有那种相生相克，生生不息的神奇力量。

    大夏纪降临，五行大印可是保护了地球几千年。

    五行大印的强悍，此时也就展现出来。

    五行相生相克，循环运转，发动五行之力，比照方云已经修成的土遁术、木遁术，依次生产了火遁术、金遁术和水遁术。

    五行遁术，在五行大印的影响下，自成一个循环，成为方云的元神神通，相生相克，生生不息。

    等方云从深度冥想中苏醒过来，就这样，没有丝毫异样的，突然发现，自己的元神居然将土遁术衍生成了五行遁术。

    这就厉害了！

    土遁术只能遁入土中。

    遁术很强，但受到一定限制。

    五行遁术，则大多数地方都能遁得，这就完全是两个概念了。

    并且，五行遁术生成，生生不息，方云完全可以循环遁去。

    到时候，一旦遭遇大战，方云绝对会做到来无影去无踪，打得敌人摸不着头脑。

    当然，稍稍感悟一下五行遁术之后，方云发现，自己今后修炼的东西增多了许多。

    别的同伴是先修炼了法术，才会固定神通，这种修炼是顺向，修炼之后，应用起来也需要重新练习。

    自己这五行遁术神通其实是五行大印的特殊应用，自己还只练习过土遁术，要完全熟练运用其他几大遁术，那绝对需要一些时间。

    而且，方云觉得，自己要把五行遁术修炼到至高境界，修炼到那种随时切换，无物不遁的水准，那就需要很久很久了。

    无论如何，五行遁术的出现，都是一件值得惊喜的事。

    有了五行遁术，方云的战斗手段绝对更加多样化，战斗能力，尤其是保命能力，绝对大增。

    接下来的几天的战斗之中，方云就开始在实战之中使用五行遁术。

    战友们突然发现，方云的战斗风格变得无比的诡异。

    明明从大蠍的前方跃起，突然从大蠍背后的树木之中，或者是地上冒了出来，一斧砍掉了大蠍的巨钳。

    有的时候，大蠍的巨钳明明已经击中了方云，方云却突然消失，再度出现，已经站在了大蠍的背上！

    好吧，有的时候，方云还主动凑近了小亚的九天盘龙棍，突然消失在九天盘龙棍边上，直接出现在了暴风虎的大刀附近！

    方云的花样秀，真是让人叹为观止！

