    

    麒麟在手，蛮兽地带任我走！

    有小玉的气息在，一行人轻轻松松穿过了妖暗森林腹地。

    到了外围的时侯，陆沉收起小玉，到处找蛮兽。

    众人花了一些时间，宰了一大批五阶初期蛮兽，兽血分给大家锻体用，兽肉就给小玉当储粮了。

    回到防城，妖族大军早就撤走了。

    此时，东荒域的妖族全面进攻已经失败，被人族镇压下去了。

    但是，妖族的后手却成功了，东荒域有不少地方的封印符菉被毁，包括三大宗门。

    不少妖窟永久性开启，人族被迫在这里妖窟里建立防御城，与那里的妖族长期对抗。

    东荒域，从此进入了永无休止的战争！

    那些长期开启的妖窟，成为了各个宗门镇压的重任，也渐渐沦为宗门弟子历练之地！

    卓庆拿到陆沉交来的内奸名单，大吃一惊，连奖励都忘了给陆沉，匆匆忙忙就走了。

    回到住处，陆沉把从黑岩宗收获的丹药，统统取出来。

    黑岩宗是二流宗门，虽然不如三大宗门，但绝对不是玄天分宗这类小宗门可以媲美的，黑岩宗宗主所收藏的丹药，枚枚皆九纹，品质非常高！

    陆沉的丹道造诣深不可测，但在一些条件的限制下，更高品质的丹药无法炼制。

    高品质的丹药，对丹火和丹炉要求很高！

    炼制高品质的丹药，魂火的火力是不够的，陆沉需要更高级的兽火。

    而兽火，陆沉已经获得钻山火狐的狐火，可炎龙脉还没炼化成功。

    而丹炉，陆沉的丹炉只有五道钢纹，最多炼制五纹丹。

    五纹丹对于分宗来说，那是极品中的极品，一般情况下是完全够用的。

    比如五纹天罡丹，药力强大，对于天罡境的强者说来，能够快促进境界突破。

    若是九纹天罡丹，那药力就更强大了，给肥龙他们嗑的话，大大缩短他们的突破时间。

    陆沉没有丹田，需求的是灵气丹，那些主流的丹药对他无用，他只是希望帮几个好兄弟一把。

    陆沉自已的境界虽不高，但战力超标，几个好兄弟跟不上他的节奏啊。

    所以，陆沉需要品质更好的九纹丹炉！

    陆沉把那些丹药分类出来，九纹天罡丹竟然有一百多枚，九纹疗伤丹也有几十枚，其他的都是特殊性丹药，功效都是阴人的居多。

    九纹天罡丹和九纹疗伤丹，分成五份，肥龙等四人各领一份，上官谨那份由陆沉暂管。

    上官谨为人不错，陆沉当他是兄弟了。

    其他的特殊丹药，肥龙拿了不少，都是用来阴人的，他想当老阴货。

    过了几天，上官谨来了！

    他掂挂着与黯童一战，不可能不来。

    而且，玄天道宗要录取新一届弟子，他榜上有名，过段时间就要去玄天道宗报名了。

    此时的他，辞别了原来的分宗，非常自由了。

    陆沉把那份丹药交给上官谨，并告诉上官谨，可以与黯童一战，但黯童已经天罡四极，上官谨最好在战斗之前突破一个小境界。

    上官谨非常高兴，自已寻了个住处，嗑九纹天罡丹，抓紧时间修炼。

    陆沉修炼也很勤快，花了好些天，几乎抽光了分宗的灵气，却也没突破天罡境。

    突破一个大境界，难度远比小境界高得多得多。

    如今，他的混沌珠内，真元都压缩不少了，却没有丝毫撑开混沌珠的迹象，看来灵气还是不够啊。

    外面的灵气不够，就用灵气脉来补，这是他一贯的作风！

    只不过，与黯童的约战时间到了，他不能躲在房间静静修炼了。

    陆沉命令双龙脉进入混沌珠，自行抽灵气脉的灵气，也让九龙归一诀自行运转。

    九龙归一诀自行运转，效果自然比静心修炼差一些，但那也是修炼啊，胜过白白浪费时间。

    上官谨准时出现，气息强大了不少，天罡二极巅峰！

    由于时间太短，修炼没跟上来，上官谨没有突破三极。

    全盛、马甲和牛丁也来了，他们的修为也各有增长，但都没突破新的境界。

    但是，全盛也到了二极巅峰，马甲和牛丁也进入了一极巅峰，都距离新境界只有一步之遥。

    肥龙是最后来的，他一样没突破，也是一样到了天罡二极巅峰。

    肥龙取出三件宝器，三件都是量身订造的宝器，重量均在十万斤，品质竟然比陆沉的红云刀还要高一些。

    全盛拿到了一支蛇矛，高兴得像个孩子似的。

    马甲拿到了一把巨大的镰刀，牛丁拿到了一支三尖鱼叉，均非常开心。

    他们三人之前的宝器都不怎么样，如今是鸟枪换大炮，战力提升一茬，不激动就有鬼了。

    肥龙用五阶后期兽丹铸的宝器，品质岂有不高之理？

    陆沉那柄红云刀连兽丹都没有，是靠肥龙手工打磨的，品质自然差一点。

    而上官谨的剑用了五阶中期兽丹，品质比红云刀稍高一些，但比不上全盛三人的宝器。

    “看来你我的宝器，要落后了。”

    上官谨看了陆沉一眼，苦笑的说道。

    “那不一定，肥龙替我打造了更高级的兵器，可以碾压你们哦。”

    陆沉哈哈大笑，转头看向肥龙，说道，“我的兵器拿出来吧，让大伙开开眼界。”

    “那啥……”

    肥龙的脸色一变，神色有些尴尬，一张肥脸仿佛瘦了一圈，“师兄啊，你的兵器呢，是个高级货，需要更多时间打磨才能成功，所以……”

    “所以，就是没有咯？”

    陆沉盯着肥龙，就知道肥龙会私吞六阶兽丹和仙铁，肯定用于打造他的破锅，于是故意说道，“这样吧，把你的锅拿出来瞧瞧。”

    “这个……不大好吧？”

    肥龙眼神闪缩，支支吾吾，根本就不敢把锅拿出来。

    “快点！”

    陆沉脸色一沉，肥龙就焉了。

    两个大大的锅一亮相，当时就亮瞎了所有人的眼睛。

    那根本就不是之前的红锅，而是白如雪的新锅，白芒夺目耀眼，气势滔天，犹如神器降临。

    陆沉扲起一只新锅，发现重如千山，起码有五十万斤！

    两只新锅，一共一百万斤！

    当初，陆沉交给肥龙的仙铁，也是一百万斤！

