    【《邀月空影》具备通灵潜质，觉醒初级灵智。】

    【邀月空影

    初级灵智

    个性：顾影、渡影

    状态1：顾影自怜，能通过影子的变化，预知对手的下一步动作。

    状态2：能借助影子，挪移、闪避，无声无息，快速绝伦。

    描述：不空和尚从《虚空印法》中悟出的影遁之法，似乎仍有开发的潜力。】

    顾影之法，离尘只是浅尝辄止。

    毕竟他有《谛听妙术》，何必再舍近求远。

    倒是渡影之法，的确能补足自己的短板。

    静室里恰好有灯烛一盏，地上的影子闪烁不定。

    离尘暗运渡影之法，影子就像变成了一条地底的快车道。

    一跳入其中，就脱离了身体的束缚，顺着影子快速穿行。

    从床头蒲团影中遁入，一眨眼便又出现在了静室门口。

    整个过程从遁入到跳出，只是一瞬间，有种瞬移的错觉。

    只要跟自己的影子相互勾连，离尘就能施展影遁。

    不过影遁的消耗比一般的轻功身法要更多。

    离尘大体估算了一下，从床头蒲团到门口的位置，大约有五米左右。

    而自己差不多能连续使用百次，也就是最多五百米，便会真气耗尽。

    若是用来赶路那估计不成，只能用来战场挪移。

    如此一夜无话，潜心研究。

    当静室的门再次打开时，已经是翌日清晨。

    离尘被带到戒律堂。

    此时三位长老、五位首座都在。

    双乘禅院的首座寂运禅师满脸悲戚，而一边的寂寞禅师则一脸的淡然。

    堂上晦涩长老微微颔首，寂用禅师当先问道：“离尘，你且详细说说当时比武的情形。”

    离尘倒也不敢隐瞒，将二人对敌经过，事无巨细，全说了一遍，尤其是最后离参临死前所说的‘杀’字。

    众僧之前也已经打听清楚，两相印证，并无什么出入。

    晦明禅师沉吟一声：“没想到离参竟然已经达到先天凝罡的境界。”

    说完又盯着离尘看了一眼：“更没想到，你后天境界竟然能学会神通妙法，当真机缘深厚。”

    离尘双手合十，连道佛号：“全赖师傅教导有方。”

    寂寞禅师脸上故作平常，但眉角一扬，却暴露了心中激动。

    【有徒如此，僧复何求~】

    这时离尘将那枚沾染了血渍的丹药呈了上去：“诸位师叔祖，师伯，师叔，这枚丹药就是当时离参师兄往生之前要吃的。”

    “但是因为掉在了血渍上，终究还是……”

    说到这里，将丹药交给中间的晦涩长老。

    晦涩长老自始至终都未发一言，只是刚才离尘在讲到离参浑身颤抖时，雪白的长眉抖动一下。

    他拈起丹药，沉默不语，只是眼神中多了一抹化不开的阴霾。

    良久之后，他长叹一声：“果然是他们啊。”

    众僧一愣，纷纷看向晦涩长老。

    “你们可曾听说过‘杀集’之名。”

    此话一出，戒律堂中登时像吹进了一阵凉风，气氛登时一冷。

    “师叔说的莫非是修真界中臭名昭著，却又无迹可寻的那个杀手组织？”

    晦涩微微点头：“没错。”

    “杀集不知何时何人所创，自百年前出现变成了各大门派讳莫如深的话题。”

    “他们神出鬼没，相互之间好似没有任何关联，却偏偏能渗透到各大门派中。”

    “这种丹药就是杀集独有的，名叫‘燃眉丹’，顾名思义，当是解燃眉之急的意思。”

    “离参往生之前，浑身颤抖，自爆而亡，当与杀集中人的传闻很像。”

    寂运禅师面色苍白：“怎么会，怎么会，离参性子向来清冷，怎么会加入杀集？！”

    “世事难料，杀集手段变幻莫测，这么多年来，天下修真界多受所扰，但也没有发现更多的信息。”

    “双乘禅院弟子多在山下行走，或许被有机可趁，那也是在所难免的。”

    寂运禅师脸色黯淡，看向离尘的眼神也有了几分缓和。

    【徒儿啊，你招惹谁不行，干嘛非要招惹空巢禅院的人呢？】

    【空巢禅院，咱们惹不起啊……】

    【这仇就算了吧，别怪师傅哈。】

    离参是杀集中人。

    如此离尘不仅没有罪过，反而还有功劳。

    只是离参毕竟是双乘禅院的首席，若是不处理离尘，那双乘禅院也一定会有怨气。

    于是权衡利弊，罚离尘禁闭一个月。

    只是禁闭之地却被晦涩长老定在无色山的飘雪峰上。

    这飘雪峰紧邻杀生寺禁地，是无色山的最高处，山上风景极好。

    如此看来，名义上是禁闭，实际上倒像是度假。

    离尘也没有什么好收拾的，谢过长老之后，便直接跟着戒律堂的弟子上了飘雪峰。

    所谓飘雪峰并非是山上有雪，而是因为这里长着一种奇花，通体雪白，漫山遍野的连成一片。

    微风一荡，白色花朵风中摇曳，犹如天降大雪，故名‘飘雪峰’。

    攀上无色山，复行十里路，山径徘徊里，曲折通幽处。

    戒律堂的弟子，走到路边的巨石之上。

    从怀中掏出一块令牌，插入石缝中。

    眼前一阵光华闪烁，巨石挪开，竟是一条山道。

    忽有异香袭人，沁人心脾，离尘不禁精神一震。

    “师弟，这里往前就是飘雪峰了，我们就不进去了，师弟一路保重。”

    离尘双手合十：“两位师兄辛苦了。”

    【空巢禅院，最讲礼貌，果然名不虚传。】

    离尘双手托着贪蟾念珠，迎着扑鼻香气，踏上了台阶。

    才走了三五步，身后便传来巨石挪动之声。

    不用回头也知道，山路已经重新封上了。

    飘雪峰是无色山的最高峰，此处峰峦聚集，群山环抱。

    天上是赤日炎炎，往下则是茫茫白雾。

    山道两边生满了白色小花，只是走过带起的小风，便让两旁的雪白摇摇欲坠。

    有种仙人漫布云端的浪漫，当真惹人生怜。

    不知走了多久，只觉得自己离太阳越来越近，终于山道尽头是利剑一般突兀而起的巨石。

    巨石之上，银钩铁画刻着‘飘雪悟道’四个大字。

    巨石之下则是一处平台，往前是万丈悬崖，往后就是曲折小径。

    而这里就是未来一个月，离尘禁闭的地方。

    一个世外桃源。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

