
见云绾宁一脸警惕，还紧了紧衣襟，就像是怕他对她做点什么似的。

墨晔很没有风度的冷笑，“你以为，本王会让你以身相许？还是，本王会饥不择食吃你的豆腐？”

“云绾宁，你脑子里装的是什么？”

不是打她的主意就好……

云绾宁这才放心的放下手，“那你想让我做什么？”

“你从三个那里，诓来了一千两黄金……”

墨晔慢条斯理的看了她一眼。

这个男人！

居然，打她那一千两黄金的主意？！

“我九你一。”

云绾宁不假思索道。

今晚即便墨晔不来，她也能从墨回锋手下逃生。但是他既然为了她亲自走这一趟，好歹该给点跑路费。

“你的命，就只值这点钱？”

墨晔斜了她一眼，面带讥诮。

虽然知道他这是故意在激她，但云绾宁仍是没忍住，“我八你二，不能再让了！”

“五五分。”

墨晔言简意赅，态度强硬，“否则，本王便派人，杀了游二。”

云绾宁惊了一下，“你知道游二？！”

“本王不但知道，还抓到了他。”

有在云绾宁面前讲条件的底气，墨晔脸上露出一丝邪肆的笑意，“你若不肯，本王便让人弄死他。”

虽然不知道，这女人要抓游二做什么……

但如玉找到游二第一时间，禀报给了他。

“这个如玉！拿着我的好处，居然还给你打小报告！”

云绾宁眨眼便想到，是如玉给他告状了，当即气得跺脚，“我非剁了他的脑袋，做麻辣鱼头不可！”

墨晔眼神微微闪了一下，“怎么样？五五分？”

“墨晔，你无耻！”

居然拿游二的命威胁她！

云绾宁怒极，小脸上满是怒意。

墨晔得意的背着双手，似乎看她跳脚很有意思，满意的说道，“本王这叫有备无患。”

“好！五五分！但你要将游二交给我！”

云绾宁咬牙切齿的瞪着他。

“成交。”

深夜的长安街头，两人一前一后的走着。

一人面色得意，一人咬牙切齿。

两人的身影，很快融进了夜色中。

……

云绾宁说的不错，天色刚亮，云汀兰便悠悠醒转了。见墨回锋守在床边看书，一双眼熬得通红，她心下感动。

感动之余，便是得意。

就凭墨回锋一腔真心对她，秦似雪拿什么跟她争？！

“王爷……”

收起眼中的得意，她弱弱的喊了一声。

墨回锋立刻放下手中的书……说是书，其实是一本手札，是云汀兰用来记录日常生活，以及“每日心情”的。

这本手札，他之前从未打开。

昨晚云汀兰昏迷不醒，他闲来无事便随手翻了翻。

这才发现，原来他的兰儿爱他这么深，甚至愿意为他放弃生命。

手札中，还记录了她想日日陪在他身边、却又不愿逼他接她进王府的矛盾心情。

看完她的记事，墨回锋心里更觉得亏欠她了。

“兰儿。”

他一脸心疼的看着她，“你感觉怎么样？”

“王爷，我怎么了。”

云汀兰强撑着想要坐起来。

奈何身子乏力、四肢酸痛，尤其是双手的手指头，像是被人全部切掉了似的。稍微动一下，便痛得倒吸凉气。

她脸色苍白，柳眉紧蹙，嘴唇也干的厉害。

“你中毒。”

墨回锋语气渐渐变得沉重，“兰儿，你可知是谁对你下毒？”

“中毒？”

云汀兰显然有些震惊。

良久，才缓缓回过神来，“怎么会……”

她不敢置信的看向墨回锋，好半晌才道，“王爷，我怎么会中毒？那，那又是谁给我解毒了？”

“是云绾宁。”

墨回锋脸色微沉。

“姐姐？”

云汀兰惊了一下，“我竟不知，姐姐还会解毒？”

这件事情，她的确不知。

昨日中毒，她本没有打算将云绾宁牵扯其中，所以早早吩咐婢女统一口径。

哪知，陈氏一挑拨，将怀疑放在了云绾宁头上。

一时间，婢女倒是不好开口了，只能默默的闭嘴了。

所以，云汀兰根本没有想到，是云绾宁给她解毒了。

“不错。”

墨回锋给她掖了掖被子，紧紧拧着眉，“兰儿，可是云绾宁那贱人给你下毒了？本王听说，昨日她来国公府见你了。”

“这……”

云汀兰有些为难。

她见不得云绾宁过得好。

若是可以趁这个时机，将她拉下水……

罢了罢了，时机未到。

她状似仔细回想了一下，神色为难的看向墨回锋，低低的说了一个名字出来。

“当真？！”

听了她的话，墨回锋眼神极快的闪烁了一下，不敢置信的看了她一眼。接着，阴狠笼罩了他整张脸，“可有证据？”

云汀兰的婢女绿柚，忙将证据呈上。

墨回锋脸色愈发阴沉，“这件事，本王会调查清楚。”

说着，他站起身来。

本想直接离开，但见她梨花带雨的样子，又放缓了语气，轻声叮嘱，“你好生养着。”

“这件事本王一定给你一个满意的答复！你想要的，本王也会想法子满足你。”

“真的吗？王爷？”

云汀兰一喜，连忙又克制情绪，委屈的说道，“可是我想要王爷陪着我。”

“只要王爷陪着我，其他什么都不重要。”

她越是如此“隐忍体贴”，越是这么“懂事顺从”，墨回锋便越是觉得对不住她，“兰儿你放心。”

“本王说到做到！”

他俯身，轻轻吻了她一下，吩咐婢女好生照顾她。

随后，拂袖而去。

看着房门被合上，云汀兰得意的勾起了唇。

此时，天色已经大亮。

墨回锋算了算时间，打算先回一趟营王府，再进宫赶上上早朝。

一夜未睡，他双眼通红，脸色难看。

瞧着有些可怕。

他一言不发的进了营王府，又朝着秦似雪的寝院走去。下人请安说王妃还未起，他像是没有听见似的，直接闯了进去。

秦似雪虽还未起，却已经醒了。

乳母带着小女儿，她夜里没有孩子闹腾，却也没有睡个好觉。

墨回锋一夜未归。

不用多想，定是去了应国公府，陪着那个小狐狸精了！

秦似雪心下暗恨，正想着该如何给那小狐狸精一点颜色瞧瞧，便听到门外传来下人请安的声音。

她知道，是墨回锋回来了。

想着最近两人闹的有点不愉快，她便继续躺着没有下地去迎他。

正好趁着这个机会装一装病，说不准王爷还会心疼她……

哪知她刚闭上眼，房门便被踹开了！

力道之大，发出“嘭”的一声，惊得秦似雪眼皮子一跳，忙睁开眼。

只见墨回锋大步流星的走近，狠狠的一耳光落在脸上后，又一把掐住了她的脖子，咬牙切齿的骂道，“贱人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508144"  chaptername="第35章  墨晔，你无耻！">加入书签</a>
</div>
