    凌妃猛然间抬头：“姐姐慎言！妾身绝对没有这种大逆不道的想法，姐姐可不要误会妹妹。”

    即便顺平帝真的没来，初一十五本该就是歇在皇后宫中的。

    如果真的让顺平帝来凌云宫了，她才是跳进黄河也洗不清了。

    这一刻凌妃脑海中闪过了无数想法，力图找出来是谁有可能在皇后面前进谗言。

    没想到一句话就能让凌妃有这么大的反应。

    皇后有片刻的疑惑，很快反应了过来，脸上就带上了笑容：“妹妹不用紧张，本宫说的都是肺腑之言。本宫已经老了，就希望这宫中能和和美美的。陛下很久都没来了，本宫都心疼妹妹。”

    装成这个样有必要吗？

    凌妃皱了皱眉头，有些怀疑自己的想法是否正确。

    如果仅仅是为了嘲讽她，皇后没有必要做到这一步。

    更不用说，用十五让顺平帝来凌云宫中来试探她了。

    许久都没有等到凌妃的回应，皇后抬头看了一眼凌妃。

    她当然没有忽略凌妃眼中的怀疑，当着凌妃的面，回头看了一眼跟着她的青衣：“本宫还有些体己话想要跟妹妹说，今天过来的时候都没有带丫鬟，不知道妹妹……”

    凌妃当即给青衣使了个眼色，青衣就离开了。

    皇后这才坐在了一旁的椅子上，翘起了腿，态度和之前完全不一样。

    她摆出来这种嚣张的姿态，凌妃心中却奇异的平静了下来。

    “皇后娘娘来这里有什么目的，现在没有别人了，你直说便是。”凌妃也不装了，态度淡然。

    两个人也算是打了一辈子交道了，彼此是个什么样的人，都很清楚。

    皇后跟凌妃的年纪差不多，自称什么她老了之类的，凌妃定然是不会相信的。

    “就如同本宫之前所说的，陛下是很久都没有来凌妃这里了，凌妃想要见到陛下，恐怕现在只能依靠本宫了。本宫现在给你这样一个机会，你愿意吗？”皇后旧事重提。

    凌妃眯了眯眼睛，这个时候倒是也不装什么正常了：“我觉得皇后娘娘不像是会这么好心的人。”

    皇后脸色没有任何变化，也没有因为凌妃的话生气：“你说的没有错，本宫能让陛下今天来你这里，但是定然是有要求的。只要你能做到本宫的要求，今晚陛下定然会来凌云宫中。”

    老实说，凌妃有些心动了。

    不过她很快就按捺住了这种心动，看向皇后的目光中带着几分探究：“仅仅是一晚上，妾身怎么知道皇后娘娘需要妾身做的是什么事情？如果为难，岂不是妾身吃亏了？”

    皇后冷笑了一声，并没有被凌妃的话带偏思路：“如果本宫都让陛下来你这里一次，你还不能让陛下来第二次，拿就是凌妃你的无能，跟本宫没有关系，你觉得呢？”

    “你！”凌妃的脸色顿时变得十分难看。

    本来还好好的谈判关系，不知道怎得突然间就变得剑拔弩张了起来。

    皇后也不是个大度的人，现在为了完成目的让顺平帝来凌云宫，本来就已经作出让步了。

    凌妃要是答应了还好，现在听着凌妃到如今竟然还推三阻四的，她心中当然就充满了愤怒。

    只不过看到她这副表情，凌妃才觉得有些真实。

    既然皇后是这么想的，那就按照皇后的想法去做。

    她轻笑了一声，当即问皇后的要求：“皇后娘娘都这么说了，如果妾身还不答应，就是妾身不识抬举了。不知道娘娘有什么要求，现在倒是可以说出来了。”

    “听说今天梁王带回府中一个女子，还是梁王的救命恩人。凌妃这个做母妃的，总要为儿子考虑一下吧？”皇后没有耽误时间，直接点明了来意。

    “祁凉？他又干什么了？”眼中闪过了一丝厌恶，凌妃下意识地皱眉，都忘了在皇后面前遮掩了。

    很快意识到皇后还在这里，她才快速变了脸色。

    只可惜已经迟了。

    皇后好歹也在宫中浸淫了这么多年，对别人的感情变化还是很敏感的。

    本以为凌妃是祁凉的母妃，在坑害祁凉的事情上肯定不会轻易松口，她才会想着给凌妃好处。

    谁能想到，现在看来，凌妃和祁凉的关系好像并不怎么好？

    皇后垂下了眼睑，隐藏了自己的想法：“就是梁王的事情，不过也不算是什么坏事，只是想要让凌妃帮一个小忙罢了，本宫觉得你是个聪明人，一定会知道该怎么做的，对吗？”

    这句话中充满了引诱的意味。

    凌妃也不是个傻子，知道刚才她表现得太明显了，当即就抿了抿唇：“皇后想要妾身做的，一定不是什么好事。妾身是凉儿的母妃，一定不会给凉儿带去麻烦的。”

    后宫中的这些妃子，最主要的依靠就是儿子。

    哪怕凌妃和祁凉的关系再怎么差，也只能烂在心里，不能让别人知道。

    如果凌妃刚才没有失态，脱口而出梁王，皇后肯定就相信了。

    现在，她的目光落在凌妃的脸上：“如果你真的不愿意，就当本宫刚才没说。这件事情本宫会找别人去做，就不劳烦凌妃了。”

    皇后倒是干脆利落，说完之后立马起身就要离开。

    凌妃的脸色变了变，下意识地跟着皇后：“皇后娘娘这是什么意思？”

    “本宫是带着诚意想来跟凌妃商量问题的，现在看来凌妃并不想跟本宫说话。既然这样，本宫当然是要离开了，难道有什么问题吗？”皇后的态度十分自然。

    在说完话，她略带嘲讽地看了一眼凌妃，而后径直离开。

    眼看皇后就要从内殿走出去了，一旦皇后真的离开，肯定就得不到这个机会了。

    凌妃并不是不知道，皇后有可能是在做样子给她看，可惜她赌不起。

    脸上的神色变了变，最终凌妃拦住了皇后：“既然娘娘已经来了，不如把事情说完再走？”

    两个人相视一笑，像是真的能泯恩仇一般。

    恰逢十五，这天晚上的月亮十分圆。

    顺平帝听了皇后的劝告，最终来了凌云宫中。

    而凌妃，也从顺平帝这里得到了一个口谕。

    一夜无眠，秦安若早就把后院的人忘了。

    现在既然哦买噶不能直播了，她也开始着手准备去淮南看看的事情了。

    这个时代的漕运线的开拓很不容易，她手里既然有一条漕运线了，如果不自己去看看，也是一种遗憾。

    她提前就说了会带着玉珠一起，因此玉珠脸上带着笑容：“王妃，我们真的能去那么多地方吗？”

    一想到这一点，玉珠就控制不住的兴奋。

    别说她是奴籍了，即便不是奴籍，也很少有女子能走这么多地方。

    玉珠现在总算是知道跟着秦安若有多好了，别人一辈子都可能见不到的风景，她很快就能看到了。

    整个王府的氛围都十分轻松，直到宫中的人出来。

    已经很久都没有见到青衣了，秦安若甚至在看到的时候，还有些茫然：“青衣姑姑？”

    凌妃都退出秦安若的世界很久了，她也快忘记青衣的名字了。

    青衣冷着脸点头：“梁王妃，我们娘娘有请。”

    凌妃？

    这是又搞什么幺蛾子？

    以凌妃和祁凉现在的关系，秦安若以为凌妃心中清楚，他们不会有什么联系的。

    谁能想到，她竟然还会让人来找。

    秦安若皱了皱眉头，脸色不是很好看。

    当然，这一次青衣根本就没有给她思考的机会，语气一点都不温和：“就是普通人家都是要伺候婆婆的，梁王妃已经多久都么有进宫看过娘娘了，想必梁王妃心中有数吧？”

    青衣显然浑身都充满了戾气。

    也不知道这股戾气是她自己身上的，还是从宫内的那位娘娘身上带出来的。

    秦安若有些无奈，但却不能说不去。

    她也逐渐适应这个社会了，不能说孝道大于天，但也不能随意给别人留下话柄。

    “麻烦青衣姑姑稍等，我换身衣服就去。”这次可没有什么要拖延时间的想法，秦安若现在穿的衣服是真的有些不得体。

    只可惜凌妃在青衣出来之前，早就已经交代好了。

    就算是这么一个简单的要求，青衣都不愿意：“梁王妃还是不要浪费时间了，如果我们娘娘等的时间久了生气了，在陛下面前说点什么话，最后难受的还是梁王不是吗？”

    说这句话的时候，青衣难得有些心虚。

    她知道凌妃跟祁凉的感情并不好，也没有想到，凌妃竟然能真的拿祁凉来威胁秦安若。

    秦安若都被气笑了，眉眼间的嘲讽完全遮掩不住：“青衣姑姑你知道自己在说什么吗？‘婆婆’让我去宫中自然是应该的，她是在用王爷的前途来威胁我？这是一个正常的母亲该做的吗？”

    不管是不是，反正凌妃都已经做了。

    青衣有些尴尬，尽量冷着一张脸，不让秦安若看出来她的表情波动。

    垂下了眸子，青衣的声音倒是越发冷了：“这不是奴婢能管的事情，奴婢只是把凌妃娘娘的话传给梁王妃罢了，至于梁王妃要不要现在就走，自然是您说了算。”

    “好，好，好！我倒是要看看，凌妃娘娘有什么惊天动地的大事，能用这种方法叫我进宫！”秦安若没有一点遮掩，当着青衣的面，也没有掩盖自己的想法，径直冷笑了一声。

