    陆辰隐住心中的疑惑，就立在卫生间的门口一动不动。

    而楚奋强不摸陆辰底细，一时也没有轻举妄动。

    最后空气凝结了好一会儿，楚奋强终于用手指弹了弹自己的衣服，就朝着陆辰走了过去。

    “我叫楚奋强，是碧海集团新任董事局主席，请问你是？”

    “我叫陆辰！”陆辰虽然不想鸟楚奋强，但是出于礼貌，他还是干脆利落地回应了几个字。

    楚奋强貌似对陆辰很感兴趣。

    毕竟陆辰作为一个大男人，突然从他姐姐住的宾馆卫生间里窜出来，不可能不让人无限遐想。

    “哦，陆辰，好名字，你是干什么的？怎么出现在了我阿姐的房间里？”楚奋强说这话时，脸色已经渐渐没有那么和善了。

    陆辰也没有寒暄客气。

    他只是暼了楚奋强一眼，就猛然说道：“我是你阿姐的贴身保镖，同时也是你阿姐的……男朋友！”

    陆辰脸色有些微红，他知道楚奋强极其不好对付，如果只说是楚倩芸的保镖，可能不够分量，也会让楚奋强非常怀疑。

    但是如果说是楚倩芸的男朋友，那么他出现在楚倩芸房间里，就显得十分合情合理。

    结果他这话一出口，楚奋强还没有任何表示，楚倩芸却已经有些不愿意了。

    她马上皱起俏眉，想直接拆穿陆辰的谎言，因为楚倩芸实在不愿意，当着其他人的面让陆辰占她便宜。

    见楚倩芸有些不冷静，陆辰马上微笑着朝楚倩芸走了过去，给楚倩芸眨了眨眼睛，他就一把搂住了楚大小姐白皙娇嫩的玉臂。

    楚倩芸完全不想陆辰再占她便宜，但是鉴于楚奋强在场，小不忍则乱大谋，楚倩芸也只好强忍着让陆辰搂抱她。

    “哦，你是我姐的男朋友？之前可从没听我姐说过，姐你的保密工作可做的太好了！”楚奋强竟然微笑着朝陆辰伸来了手。

    陆辰见状，也马上伸出胳膊，和楚奋强握了握手。

    “这样吧，正好我今天过来是请阿姐回家的，择日不如撞日，如果你不嫌麻烦，可以和我姐一起回家吃顿饭，正好也看一看老爷子！”

    看到楚奋强竟然盛情邀约他和楚倩芸一起回楚家，陆辰并没有反对。

    经过刚才短短一两分钟的言语较量，他已经知道，这个楚奋强确实不太好对付。

    明明是带着保镖来押楚倩芸回去的，结果话从他嘴里说出来，竟然那么冠冕堂皇。

    怪不得高冷霸道的楚大小姐，会在自己弟弟面前栽了跟头，不是楚倩芸太愚笨，而是对手太精明。

    所以简单思考后，陆辰马上微笑着答应了。

    “好，既然楚公子盛情相邀，那我今天晚上一定带着芸芸回家吃饭，顺便看看老爷子！”

    看到陆辰竟然叫自己芸芸，而且还叫的那么自然随意，楚倩芸当即就抬眼翻了下陆辰。

    但是当着楚奋强的面，楚倩芸也不好发作，她只是强忍怒火，只等楚奋强滚蛋后，就好好收拾教训一下陆辰。

    而楚奋强听到陆辰这个家伙，竟然叫自己阿姐为芸芸，当即就有那么一丝小小的窝火。

    别人好糊弄，他可糊弄不了。

    自己这位姐姐，平日里高冷又霸道，虽然追她的男人能排三四条街，但是他这位姐姐却一个都看不上眼。

    你姓陆的算哪根葱，你说是我姐的男朋友，我就会信吗？

    虽然楚奋强不信，但是他也没有直接当面拆穿。

    他现在目的很明确，眼下当务之急，就是要把楚倩芸骗回楚家，然后逼迫她交出名下仅剩的楚家股份，同时还要她签字承认，把名下所有的不动产，全部都转到自己名下。

    等到这些全都部署完毕，他再一脚把自己这位阿姐给踢开。

    而至于这个叫陆辰的假男朋友，到时候是杀他剐他全凭自己心情。

    楚奋强筹谋好一切，就微笑着对陆辰和楚倩芸说道：“既然这样，那咱们就一起回楚家，正好我的车子就在楼下！”

    见楚奋强想急着把楚倩芸弄回楚家，陆辰也没有反对。

    只是他知道，楚倩芸的裙子有些破了，而且自打跳进公园的湖里后，楚倩芸还没来得及换身干净的衣服。

    就这么狼狈地回楚家，那岂不让其他人看笑话。

    作为楚家真正的未来掌门人，楚倩芸必须高调有尊严地回去。

    所以陆辰马上说道：“楚少爷，你和芸芸好久没见了，想好好叙叙姐弟情谊，这是人之常情，只是我下午刚和芸芸去游了个泳，你姐现在比较疲惫，更需要时间洗澡化妆收拾一下，我看你别等我们了，晚上七点，我们肯定准时过去！”

    看到陆辰全程都在给楚倩芸挡子弹，楚奋强虽然有些恼怒，但是他也没有直接发作出来。

    毕竟这里是酒店，不是楚家，有什么话要办什么事，还是等回了楚家庄园再说。

    所以楚奋强马上和颜悦色地笑了起来。

    “既然这样，那我还有事，就先回楚家提前准备，这四个保镖就给你们留下，他们会全程保护你们的安全！”

    楚奋强话说着，就给站在门口的四个黑衣保镖使了个眼色，告诫他们要全程不离左右，一定要把大小姐安全请回楚家。

    训示完保镖，紧接着楚奋强就带着自己的贴身法律顾问离开了。

    而陆辰也没有闲着，他吩咐楚奋强留下的四个黑衣保镖先在门外等着，然后就嚯的一下把宾馆的房门给关上了。

    “楚大小姐，你赶紧收拾一下，我们待会儿也回楚家！”陆辰话说着，就扭过头看向了楚倩芸。

    但是楚倩芸却没动。

    楚大小姐此刻，正气呼呼地坐在床头，用她那迷人的眸子狠狠地瞪陆辰。

    陆辰也知道，楚倩芸究竟是因为什么生气，所以这会儿眼看空气陷入凝结，陆辰眼睛没处安放，只好朝着天花板望了又望。

    楚倩芸终于忍不住了。

    她一把站起，就快速朝着陆辰走了过去。

    “陆辰，谁让你自作主张叫我芸芸的？谁让你大言不惭说是我男朋友的，还有我今天什么时候和你一起游泳了？”

