    所有人皆都看着不可一世嚣张至极的魔五十。

    在周围一众人看来，眼前的这个五十，恐怕是一个傻子。

    敢对火焰宫圣子圣女如此说话，简直就是在找死。

    火焰宫定不会饶他！

    “我来杀他！”

    一直没有开口说话，静静站在那里的火焰宫圣子目光看向魔五十，冷淡的说道。

    “不用你出手，一个天骄少杰榜第十九的也敢在我们火焰宫狂言，我来斩他！”

    圣女栾芳华看了一眼圣子莫沧海，手臂一动，手中的长剑直接握在手中。

    她目光看向魔五十，冷冷的说道：“你会为你的狂言，付出生命的代价！”

    说完，栾芳华身形一动，整个人犹如飞舞的火燕，身上散发着红色的光芒，直接朝着魔五十攻击而去！

    “好轻灵的功法，好炽热的攻击！”

    “武者八级巅峰的圣女攻击力竟然如此之强，哪怕我作为武者九级都面对圣女的攻击都感到恐怖！”

    “太强了，火焰宫普通弟子拥有轻易击败同级别的能力，作为圣女，实力更加恐怖！”

    “飞蛾扑火！”

    魔五十看着身形轻灵，朝着自己攻击而来的栾芳华脸上露出一丝冷色，他伸出手臂，身上散发着淡淡的黑气。

    “让我看看火焰宫圣女的实力！”

    他挥舞着双臂，直接迎上栾芳华手中的长剑。

    “找死！”

    栾芳华眼中充满杀意，她手臂一抖，长剑犹如爆裂的火焰，直接朝着魔五十的手臂刺去。

    “碰碰碰！”

    然而，锋利的长剑落在魔五十的手臂上时，发生清脆的声音.

    金峰之气竟然不抵凡胎肉骨！

    “什么？”

    圣女栾芳华脸色微变，她满脸凝重的挥舞着长剑。

    长剑与肉体碰撞，竟然平分秋色。

    “不愧是金刚铁骨，好强，竟然连圣女栾芳华都破不开他的防御！”

    “这也太强了吧，圣女在天骄少杰榜上的排名可是高于五十！”

    众人心中一惊，紧紧的盯着场中战斗的两人。

    圣女栾芳华长剑挥舞，专攻魔五十要害之处，这令他脸上露出冷色。

    “嗖！”

    一抹红光直抵眼睛，魔五十手臂微震，隐隐约约一块块神龙鳞片浮现！

    “啪！”

    手掌，直接朝着长剑抓住，在圣女栾芳华震惊之中，直接欺身上前，以强大的肉体力量，冲击而来。

    “碰！”

    “弱，太弱了，火焰宫圣女不过如此！”

    魔五十一拳重重的轰击在栾芳华的胸口，令之直接吐出鲜血，脸色苍白。

    他大笑一声，退出十米的位置，目光如炬，冷冷的看向圣子莫沧海：“下一个吧！”

    “轰！”

    莫沧海身形一阵，淡淡的火气在他周围缭绕起来，目光冰冷的盯着魔五十：“你找死！”

    “他很强！”

    一旁，栾芳华忍不住的吐了一口鲜血，脸色有些苍白的朝着莫沧海说道。

    她心中有些惊骇，紧紧的盯着魔五十狂妄的身姿。

    “什么？圣女这么快就败了！”

    “太强了，金刚铁骨五十攻击太霸道了，以力量防御全方位的碾压，他的实力比天骄少杰榜排名要高出很多！”

    “圣女竟然败了，天呐！”

    周围众人大惊，坐在中央位置的火焰宫四名长老脸色微微难堪。

    一个散修，竟然在这个时候击败他们火焰宫的圣女，今天的事情传出来，必然令他们火焰宫难堪。

    “哈哈，我说了，你们两个一起才有资格和我对战，一个...还差的远呢！”

    魔五十盯着莫沧海，不屑的说道。

    “你莫张狂！”

    莫沧海冷淡的脸上露出难堪的神色，他身形一动，直接朝着魔五十攻击而去。

    “哈哈！”

    魔五十大笑，全身魔气缭绕：“在你面前，我有这个资本！”

    嚣张，无线嚣张。

    这令火焰宫周围一众子弟脸色难堪无比，他们沉着脸，紧紧的盯着魔五十。

    如若不是在周围四五省强大门派家族的注视下，他们早就围攻这个嚣张的家伙了。

    但是现在，他们不能做，如他们敢这么做，恐怕他们火焰宫的名声，也完了。

    场中，四名火焰宫长老沉着脸，脸色冰冷的注视着。

    魔五十与莫沧海的战斗，一触即发。

    作为天骄少杰榜排名第十四的莫沧海，作为圣门火焰宫的圣子。

    他实力已经达到武者九级，在以三十二岁之龄达到武者九级，天资恐怖。

    但哪怕是拥有如此光环的莫沧海，在于魔五十战斗的时候，完全的处于下方。

    所有人呆呆的看着场中魔五十以钢筋铁骨凶悍的压制着莫沧海。

    圣子，根本没有丝毫反击的能力。

    “圣门圣子，不过如此罢了！”

    莫沧海五指成抓，手爪黑气缭绕，隐隐形成一个龙爪！

    “给我败！”

    他狂笑一声，手爪朝着前方撕裂而去。

    莫沧海心中大骇，手臂连忙抵挡。

    当，恐怖的碰撞力传来时，他脸色巨变。

    “啊！”

    魔五十手爪抓住莫沧海手臂，五指划过，留下深深地五条血印，深入骨中。

    鲜血低落，莫沧海脸色难堪的看着站在身子缓缓收回手臂的魔五十。

    他很装逼。

    满脸的不屑。

    满口的嚣张。

    “圣女圣子都败了，不知道火焰宫的杰出青年！”

    魔五十缓缓的扫向火焰宫一众子弟，脸上露出冷笑，最后看向场中四名火焰宫长老。

    “几位长老，就以火焰宫子弟的实力，何德何能配上这位天之骄女。”

    “握草！”

    “这个五十简直太嚣张，这是找死呀！”

    “这简直是直接说火焰宫年青弟子都是垃圾呀！”

    “不错。”王仙看着场中的魔五十，脸上露出一丝满意之色，论装逼，魔五十还是很到位的。

    他看向场中负伤的圣子圣女，脸上露出冷笑，看向火焰宫长老：“几位长老，随便一个人都能够击败你们火焰宫圣子圣女，我看这门婚事还是算了。”

    “圣子圣女都这样了，你们那个什么功臣之后，呵呵，配吗？”

    王仙满脸轻笑与嘲讽。

    辱人者人恒辱之。

    既然火焰宫要展示一下年青一代弟子的实力，那就打跪他们的圣子圣女吧！

