    第156章 反杀广成子 赤精子！与接下来的诛仙阵！

    远处。

    镇元子、冥河老祖不由同时嘴角一抽。

    ‘奉玉虚符命，在此等你多时矣？’

    这奉那玉虚宫圣人符命，在此久等多时到底是在等什么？

    如果是在等着埋伏杀那火灵圣母，为何火灵圣母一过来的时候其却不现身？反而姜子牙不死其都不现身？

    这洪荒最为阴险卑鄙之人，还真是那元始天尊啊？

    但显然之前众人没有反应的，这一次则都一下反应过来！

    久等多时，到底是在等什么？显然并不止是在等着杀火灵圣母，同时也是在等着借火灵圣母之手杀姜子牙！

    便就仿佛我广成子借你截教之手杀姜子牙, 可关键问题如此还是奉的圣人符命！

    那元始天尊要杀姜子牙？

    镇元子嘴角一抽：‘那元始天尊为何要杀姜子牙？’

    冥河老祖也老眼诡异：‘以那姜子牙为饵，好因果之下杀那火灵圣母？’

    同样远处。

    准提也不由老脸诡异道：“那位元始道兄，不想竟是如此的阴险卑鄙，往后我与师兄却也要小心了。”

    接引道人点头：“师弟所言甚是。”

    雷神索尔也不一下不禁看得诡异了，如果不是亲眼看到四周正埋伏着上千人，自己却又会忍不住现身说两句了，这也太阴险卑鄙了！

    跟这洪荒的道德神仙相比，那洛基的阴险简直就是个渣渣，这才是真正的阴险，真正的卑鄙啊！

    以为没有人能听到，也以为那火灵圣母死定了，便公然说出是奉圣人符命，在此“久等多时”！

    可谓我已经在这里埋伏你很久了，就等着你杀了姜子牙我再现身杀你，这洪荒有比我还阴险卑鄙的吗？不够我却是奉玉虚符命，在此“久等你多时”的，所以真正阴险卑鄙的，却是我阐教圣人师尊元始天尊。

    一下围观的所有人牛魔王、黑熊精、云中君、申公豹，截教上千的弟子，也都忍不住听得心中古怪诡异, 同时更警醒了一点！

    即那元始天尊，都可以如此阴险卑鄙不要圣人面皮的, 亲自算计杀火灵圣母一个徒孙辈弟子，那么还有什么是那元始天尊干不出来的？

    于是一下，四周空气也都仿佛因为其一句话凝固了。

    火灵圣母也不由停下，美眸看着广成子道：“广成子，那圣人叫你在此埋伏等我多时，为何我之前几趟从这里过，你都不现身？

    你教圣人叫你在此埋伏等我多时，到底在等什么？”

    广成子则淡淡道：“唉！今日你合该尽绝此地，又何必再多问？”

    火灵圣母则丝毫不惧：“我便不信，你教圣人能如此阴险卑鄙，叫你专门在此等我多时。且早不现身，晚不现身，偏等姜子牙死了再现身！

    难道这也是你教圣人吩咐你的，叫先借我之手杀姜子牙，过后你才现身，故此你才言一句奉玉虚符命，在此等我多时？”

    广成子却直接不再多说道：“罢了, 今日便让你知道，天命终究难违, 成汤合灭, 周室当兴，不，是成汤合灭，鬼方当兴，你截教扶假灭真，却是合当尽绝，你便是第一个。

    又何必再多说，今日终难逃一劫，贫道便让你见识一下什么叫天高地厚。”

    说着的同时老手也突然向着半空一指，顿时便三颗宝珠凌空，而五色毫光，照耀周天！同时玉如意也直接向着火灵圣母顶门打下！

    可不想就在这时。

    火灵圣母也突然玉手冷冷向天一指，瞬间就连西方两位圣人都没有看清的，便一番天印从天而降！恐怖之威直接威压而下，一下让四周虚空都不由变了形！

    接着不及震惊的赤精子反应。

    同样不及西方两位圣人接引道人、准提道人反应，以及镇元子、冥河老祖、云中君、雷神索尔、申公豹等所有人反应！

    “轰！”

    番天印突然便从天轰下！

    更诡异的，番天印之威竟然就只向着广成子的位置压下！

    结果仅仅一击，还来不及反应的广成子，便被番天印压成齑粉，包括下边来不及反应的赤精子！

    一下。

    围观的所有人都忍不住震惊了！

    截教上千弟子激动震惊：‘这火灵圣母道友，是如何出手的？那广成子分明已经恢复三花聚顶五气朝元的修为，竟然也被火灵圣母一击绝杀了？’

    雷神索尔直接不由看得激动一哆嗦：‘那阴险卑鄙的阐教之人，竟然埋伏许久之下，还是被人反杀了？等下次那洛基再给我挖坑的时候，我看看也怎么这么来一下。’

    牛魔王、黑熊精差点瞪出自己的眼珠子：‘这火灵圣母，竟如此厉害吗？怎么那番天印，竟出现在了其手中？’

    同样申公豹，也一下不由莫名激动到哆嗦了：‘这火灵圣母道友，修为竟已是远超过我这一众阴险卑鄙的道兄？’

    镇元子：‘这截教弟子，修为竟已是如此，怕就是我也接不下这一击，只能避其锋芒。这火灵圣母如此修为，岂不是已跟其师多宝道人一般？’

    冥河老祖嘴角一抽：‘那广成子刚才好像说，故意打杀那火灵圣母后，再阴险卑鄙的往截教金鳌岛还宝，再故意说是不小心打中其顶门，好激怒那通天教主，逼其摆出诛仙阵。

    不想竟然被那火灵圣母反杀了？’

    远处。

    准提也不由眨眨两个小眼：“师兄，你看清那火灵圣母如何出手的没有？”

    接引道人也脸色一苦，轻摇摇头道：“不想那截教弟子，竟都是如此的根行深厚，此火灵圣母却是与我西方有缘。”

    准提也不由眸光一闪道：“师兄所言甚是。那火灵圣母这是，要往那昆仑山去？”

    接引道人：“刚才那广成子、赤精子二人已言，此举只是为了激怒那通天教主，逼其摆出诛仙阵。此时虽然这里众多弟子都与我西方有缘，可却不便此时就度往西方，师弟我二人也提前去看看吧。”

    而就在众人都忍不住震惊到目瞪口呆的同时，只见火灵圣母也直接玉手一招，收了广成子的三宝玉如意便往西北昆仑山方向而去。

    但不管众人怎么猜测，却都瞬间想到一起，接下来就是那什么圣人之战的诛仙阵了！却得先去占个好位子观看才好！

    于是火灵圣母带着三宝玉如意往昆仑山。

    西方两位圣人也紧接往远处而去。

    众人同样都纷纷离去，同时再向着雍州城而去，并且离开之前火灵圣母还一指仙气度入到姜子牙体内，又将姜子牙给救醒。

    (本章完)

