    “看好那只蜥蜴，要是乱来我们不会对它客气。”

    走在前面的短发青年回头，恶狠狠的瞪了玄光蜥一眼，他周身上下透着的便是对小豆眼不想隐藏的厌恶。

    小豆眼眨巴了一下眼睛，紧紧的跟在叶归岚身边。

    “走你的，其他的不需要你操心。”

    叶归岚也没什么好脾气，小豆眼嘴里含着叔怎么可能看乱来，况且它对眼前的共生植物似乎并没有多大兴趣。

    也不是所有玄光蜥都喜欢吃这种共生植物，自作多情。

    短发青年眉角跳了一下，十分恼火的转身继续引路，叶归岚沉默的跟在后面，很多共生族群的人类都对她投来目光。

    “他们看你的眼神，就好像第一次看见除了自己以外的人类一样。”

    双魂兔压低身体，趴在叶归岚肩膀上低语，“也对，估计他们终生都要生活在这个巨大的地底世界，共生族群无法离开彼此，只要树不走，他们一辈子也无法离开。”

    叶归岚皱眉，这里没光，正常的人类没办法在这里长久的生存。

    嗡——！

    又是一阵灵气波动传来，比方才的更为缥缈一些，但依旧能感受到。

    叶归岚忍不住仰头，这是哪号人物要出世了，灵气强度这么远都能扩散到这里。

    “厉害啊……”

    某只兔子转头看着某处，“这灵气波动可霸道的狠，有点不太像这个族群软绵绵的性子啊。”

    “也许是这个族群的重要人物吧。”

    叶归岚收回目光，短发青年走了一会儿闷闷开口，“我问你，汝妖和那个男人是什么关系？”

    没得到叶归岚的回答，短发青年忍不住又停了下来，“小丫头，问你话呢。”

    “关你什么事。”

    叶归岚头也不抬的开口，短发青年冷笑一声，“我是汝妖的大哥，不关我的事？”

    叔母的大哥？

    叶归岚抬头，黑眸危险的眯了起来，“打我叔的，是你？”

    “不是！”

    短发青年立刻开口，也许是想到了叶归岚手里的那只幻神玄光蜥，整个身体哆嗦了一下，不再说话。

    就这么一路走，行进在高大密切的绿植之间，无数的树屋隐于其上。

    终于，在最大的一棵树面前停了下来。

    一根粗壮的藤蔓自上方垂下，直接化为了一个小平台。

    短发青年走了上去，叶归岚微微扬眉，也跟了上去，小豆眼也挤了上去。

    藤蔓平台往上，将几人不停的提升高度。

    叶归岚仰头看着上方根本不见顶端的巨大树木，巨大的压抑感自头顶传来，她是那般渺小。

    藤蔓不停向上，下方的树木已经隐约看不见了，藤蔓的平台还没有停下。

    双魂兔不安的动了动，下面已经完全看不见了，这样的高度跌落下去会死吧。

    藤蔓停下，连接着一处巨大的树木平台，这棵巨大树木的中心似乎是镂空的，有通道通往里面。

    短发青年走上平台，叶归岚连忙跟了过去，小豆眼也紧随其后。

    树木的通道不断往里面延伸，通往更为隐秘的空间。

    短发青年再一次停下，他的面前是一扇藤门之门，他站在门前似乎有些拘谨，“人带过来了。”

    “让她进来。”

    一道苍老的声音自里面传出，透着无尽威严。

    叶归岚觉得胸口一闷，感觉到了隐隐的幻神威压，威压并不强，似乎是在警告她一样，毕竟幻神级别的玄光蜥对于这一族而言很是防备忌惮。

    藤蔓之门打开，短发青年给了一个你进去的眼神，站在门口没有要进去的意思。

    叶归岚也不胆怯，一脚便迈了进去，小豆眼也跟着爬了进去。

    隐隐的绿色光亮自镂空的树干某处透了进来，这里面是更为广阔的一处平台，脚下踩着的皆是实打实的木头。

    两道身影一坐一站，便在前方。

    叶归岚走了几步站定，扬起黑眸，没有丝毫胆怯。

    这样一副坦然勇敢的样子，倒是让等在这里的两人有些吃惊。

    一位是白发苍苍精神矍铄的老者，他脸上的褶皱很多，像是树的年轮般，明明一副老朽的身体姿态，但那双眼里透出的光却犀利非常。

    另一位则是一位黑色短发的中年男人，看外表像是五十多的模样，但真实年纪只怕还要再填个零。

    中年男人看着叶归岚，似乎在酝酿着什么，嘴角狠狠抽动了两下。

    叶归岚挑眉，不明所以的看他。

    “是我动的手，我道歉。”

    中年男人说这话的时候，语气压抑恼火，看得出来他在极力压抑自己的态度，“……对不起。”

    叶归岚黑眸一闪，示意小豆眼将扶曦放出来。

    昏过去的扶曦被玄光蜥自嘴巴里拱出，面色苍白呼吸微弱，叶归岚走到扶曦身边，低低开口。

    “你打了谁，就向谁道歉。”

    说完这话，她抬手将扶曦小心的扶了起来，“等我叔醒过来之后，再道歉也不迟。”

    “小丫头，你……！”

    中年男人一脸怒火，老者一个眼神扫来他立刻没了声音，抿着唇角站在一边继续生闷气。

    老者站起身，藤蔓自他身体探出，直接化为了一根拐棍。

    扶着拐棍，老者一步一步走了过来，站到了叶归岚面前，那双眼睛看着她怀中的扶曦。

    “小姑娘，你告诉我他和汝妖之间是怎么回事，我可以让他完好如初。”

    “族长？！”

    中年男人一脸震惊，“汝妖不可能……！”

    “你闭嘴。”

    老者低语，中年男人像是被什么震慑了一样，死死咬牙立刻没了声音。

    “这是我叔，汝妖是我叔母。”叶归岚抬起头，看着面前的老者，“前辈，我说的很清楚明白了吧。”

    老者的眼神微微一闪，手中的拐杖直接化为藤蔓，缠绕到了扶曦身上。

    蓬勃的生命力传来，叶归岚连忙松开手臂，被这生命力量震撼到。

    嘎吱!嘎吱！

    扶曦身体上被打断的骨骼，在这样的生命力流淌过后，全部恢复原状。

    嗡——！

    什么动静，在外面传来，这一路之上这样的灵气波动就没有断过。

    老者和中年男人都望着外面，脸上带着继续欣慰之情。

    “那位大人……应该快了。”

    中年男人喃喃低语，叶归岚听到不禁有些疑惑，那位大人？这位冲击幻神的人物，不是共生族群？

    他们竟然让外族人在这里冲击幻神？

