    众人正准备离开。

    周天齐突然开口说道：“等一下，我要设置一个警示阵法。”

    说完，周天齐直接围绕着传送阵开始布置。

    众人交他低头在那捣鼓，相视一眼，无奈只好等待一番，他们直接盘膝在地。

    秦广扭头看向云杰，开口问道：“老弟，接下来你是跟我们一起走还是你另有打算？”

    秦广知道他这个老弟一向很有想法，于是有此一问。

    云杰眼睛滴溜的转了两下，缓缓说道：“我打算回摇光城一趟，之后前往遗迹潜修，争取早日证道，干死那帮异族！”

    “摇光城？”

    摇光城这座位于人境西南方位的大城，秦广还有有所耳闻的，只是他之前没有料到云杰会在那里。

    “对，”云杰点点头，“摇光城目前是我的大本营，以后那里也会是我的大本营。”

    云杰这句话不仅是说给秦广听，同时也是在隐晦地告诉在场的所有人，摇光城附近是我云杰的地盘，你们别打主意。

    云杰的话刚说完，人群中有几位的眼神微微波动了一下，虽然很隐晦，但云杰还是注意到了，看来这几个之前对摇光城是有想法的。

    不过云杰不在乎，他此时已经“打过招呼”，谁要敢伸爪子，那到时候就别说我言之不预了！

    秦广似乎对云杰的选择很满意，脸上绽放出笑容，说道：“嗯，摇光城挺好的。”

    云杰微微一笑，心想，那当然好啦，这可是我特意挑选的位置，到时候和老夏、老朱做邻居！

    没事还能过去串串门啥的。

    而后云杰问道：“那老哥你打算选择哪里作为你的大本营？天京吗？”

    下一秒，秦广的回答出乎云杰的预料，只见他摇摇头，说道：“老弟，你觉得岳山城怎么样？这是咱们打下的第一座城池，我觉得它对我具有重要意义，所以我选它。”

    秦广的话勾起了云杰的回忆，秦广接着道：“说起这岳山城，还是老弟你给打下来的呢，而且还是两次，相反，老哥我只是坐享其成，哈哈哈……”

    “哈哈，”云杰也跟着笑起来，自己和岳山城还是挺有缘的，他自豪的说道：“那时候我的实力可比老哥你强多了，只是没想到，才过去了几十年，老哥你就赶上乃至超过我了。”

    “呐，”秦广调笑道：“你这谦虚得有点过分了啊，你们说是不是？”

    秦广扭头看向其他人，他们纷纷点头，说实话，他们还沉浸在云杰的那一剑天外飞仙中，虽然云杰强调说他是动用了底牌，但他们清楚，底牌同样是实力的一部分。

    “你看，大家都认同我的说法，”秦广一副胜利的模样，“咱们还没比试过，说不上谁强谁弱。”

    云杰笑而不语，争论这个没有意思。

    接着，秦广话锋一转，他说：“我觉得岳山城这个名字不大好，要不改改？改成什么好呢？”

    众人陷入了沉默，都在思考，只不过他们大多都是草莽出身，有文化的不多，比如老朱，他以前就是个面朝黄土背朝天的农民，名字是带有地主两个字，但他真就和地主没关系，再比如大越王越离，他就是一个土匪，肚子里哪有什么墨水？

    “咸阳！”

    “嗯？”

    秦广等人看向声音的来源，云杰。

    云杰认真道：“改成咸阳城，你们觉得怎么样？”

    云杰直接把前世历史中那位千古一帝建立的帝国都城名字照搬了过来。

    “咸阳。”

    秦广重复着这两个字，这个名字他一听便喜欢上了，他的内心告诉他，就是它了！

    他连忙追问道：“老弟，这个名字你是如何想到的？”

    云杰神秘一笑，装作一副高深莫测的样子，他随手捡起一根树枝，在地上画了起来。

    不一会，一副岳山城包括它周边的一些山川河流都画了出来，不得不说，虽然云杰前世是一个手残，但这一世他绝对当得上一名“大家”！

    随着云杰“笔下”的画越来越清晰，众人围了过来。

    “大家看，这是岳山城的位置，它的北方是天山山脉，南方是我人境最大的一条河流，名叫长河。”

    云杰用树枝在这副精美的“山水画”中把他提到的岳山城、天山山脉、长河一一点了出来。

    他继续说道：“古人云，山之南为阳，水之北为阳，这岳山城位于天山以南，长河以北，山水俱阳，因此改名为咸阳再合适不过了！”

    （咸字意为“皆”、“都是”等等。）

    说完，云杰丢下手中的树枝，众人还沉浸在他的解说当中，嘴里念叨着“咸阳”二字。

    良久。

    “妙啊！”

    秦广回过神，一巴掌狠狠拍在自己的大腿上，好似拍的不是他自己的大腿一样，浑然不觉得疼。

    “哈哈哈，老弟不愧是读书人，这水平，高呀！”

    秦广此话一出，其他人看向云杰的眼神中竟带上了一丝丝的敬意。

    云杰本来还有些疑惑，怎么突然就这样了呢？不过转念一想他就明白了。

    这些人从小长大的环境告诉他们，读书人就是了不起，读书人就是高人一等，万般皆下品，唯有读书高。

    哪怕人境早已礼崩乐坏多年，他们也已经不再是普通人，但他们的潜意识还没有改过来，从前的一切还在影响着他们。

    之后接着秦广和云杰的话题，其他人也开始讨论自己心中理想的位置，李昊（大凉王）更是直接拿出了人境地图摆在地上。

    有了地图，众人的讨论跟来劲了，就连布置阵法完毕的周天齐也参与了进来。

    现在地图上就确认了两个人的地盘，一个是秦广，一个是云杰。

    周天齐直接开口道：“那我就选老秦隔壁那地吧。”

    说完他直接在地图上画了一个圈，方位大概在秦广地盘的东部偏北的位置，他画的圈正好把北元城囊括了进去。

    见周天齐决定好，众人把目光转向夏无神和朱地主，“你们两个先选吧。”

    两人没有拒绝，环视一圈后，两人正好以星落山为界，一南一北的画了一个大致地盘，结果没有因为云杰的到来而发生改变，一切正如历史的年轮，缓缓前进着。

    ……

    PS：

    后续我会在点点圈里面把人境的地图和诸天战场的地图放出来，现在人境的地图我还没弄好，我争取快一点搞定，搞定了立马放出来然后置顶，你们感兴趣的话可以看一下，免得对各府的位置有点懵。

    另：求推荐票！求投资！求月票！求打赏！

    作者是乞丐，各种求，各位老板行行好！

