    “不！”

    龙裔种族族长看着身前的山兽开始一点点崩溃，脸上露出绝望的神色。

    山兽是龙裔种族最强大的底牌。

    整个山兽，历经了无数龙裔种族代强者以强大的鲜血浇筑。

    到达他这里，已经历经了二十多亿年了。

    二十多亿年，山兽成为了龙裔种族的最强底牌。

    完全能够抗衡好几名宇宙尊尊者二阶的存在。

    甚至能够与宇宙三阶的存在抗衡一下。

    然而，山兽在龙宫一众成员的攻击之下竟然缓缓地崩溃。

    这令龙裔种族族长的脸色也缓缓地崩溃。

    龙宫这群宇宙尊者二阶的存在，堪比尊者三阶。

    “龙王，我们没有深仇大恨，你们为何要灭我龙裔种族！”

    龙裔族长满脸凄厉的吼道。

    “没有深仇大恨？派龙面尊者埋伏袭杀我，大肆猎杀亚龙，此罪足以令你们灭族！”

    “日后，如若有势力大肆猎捕亚龙，就是我们龙宫的敌人。”

    王仙满脸冰冷的宣判道。

    周围密密麻麻无数的锁链升腾着，他目光充满杀气的盯着龙裔种族族长。

    “将他杀了！”

    王仙低吼一声，径直的朝着龙裔种族族长攻击而去。

    敖蟹他们吞噬之龙摇曳着庞大狰狞的身躯，直接冲杀过去。

    天阵布下阵法，开始封锁斩杀。

    “我龙云无能，没能够抵挡住敌人入侵，所有族人，逃亡，记住，如若有朝一日有足够的实力，必要灭掉龙宫。”

    龙裔族长眼中露出死志，满脸狰狞的狂吼道。

    “什么？”

    “族长！”

    “不好！”

    周围所有龙裔种族的强者与弟子听到他们族长的话脸色巨变。

    一个个眼中充满了绝望的神色。

    “逃逃逃，所有人立刻逃亡！”

    龙裔种族两名宇宙尊者心脏也是剧烈的颤了颤，厉声的吼道。

    “逃啊，赶紧逃！”

    “完了，我们龙裔种族完了！”

    所有龙裔种族的强者与弟子眼睛血红，瞬间失去了所有的战意，朝着后方逃去。

    “想要逃？哪有这么容易，杀！”

    位于天空中指挥的龟丞相眼中充满了冰冷的神色。

    他身形一动，一个巨大无比的龟壳直接朝着一众龙裔种族弟子攻击而去。

    “杀！”

    所有龙宫成员也爆发出恐怖的威势，直接追杀而去。

    兵败如山倒。

    当龙裔种族族长宣布的时候，已经代表着整个龙裔种族的灭亡。

    “锁定两名宇宙尊者，不能够让他们逃走。”

    黑幕大阵也逐渐的崩溃，一瞬间，十几名龙宫尊者锁定两名宇宙尊者，直接杀过去。

    “糟糕，逃！”

    两名龙裔种族的宇宙尊者脸上露出骇然之色，连忙的朝着远处逃去。

    “噗！”

    这个时候，一个黑白影子突然的出现在一名龙裔种族宇宙尊者的身后，锋利的爪子瞬间将之穿透。

    “另一个交给你们！”

    敖妖穿透着龙裔种族一名尊者的身躯，淡淡的说了一句。

    “敖妖，你这是看不起我们啊！”

    后方的位置，传来牟泽森他们不爽的声音。

    “嗖嗖嗖！”

    夺命的箭矢立刻锁定另一名宇宙尊者。

    当那名宇宙尊者感应到同伴被袭杀的时候，心中有一股不好的预感。

    他咬着牙，不敢有丝毫的停顿，拼命地朝着前方飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    但这个时候，他感应到后方有大恐怖袭击而来。

    他紧握着手中的神器，不得不转过身躯抵抗。

    “轰！”

    箭矢被他以强大无比的能量抵挡住，但是在他的周围，龙宫几名宇宙尊者已经将他包围。

    “完了！”

    看着龙宫的一众尊者，他眼中露出死灰之色。

    “不！”

    这个时候，一旁的位置绝望的吼声再一次传来。

    他目光看去，看到他们的族长被龙王以巨大的爪子抓住身躯。

    这令他身躯颤了颤，无力的闭上眼睛，缓缓地松下手中的神器。

    战意全无，他放弃了抵抗。

    “噗！”

    一道箭矢直接没入他的体内，消融着他的身躯。

    “我们族长死了，两名尊者大人也死了！”

    “逃啊，逃啊！”

    龙裔种族族长的死亡，最后两名宇宙尊者的死亡。

    令所有的弟子彻底慌乱了起来。

    他们比刚才更加疯狂的逃亡。

    下方位置，一些没有参战的普通弟子，这个时候直接逃亡。

    整个龙裔种族混乱无比。

    逃亡声，求饶声，哭喊声充斥。

    王仙斩杀龙裔种族族长之后，淡淡的扫视着周围，悬浮在虚空中静静地看着。

    他们大肆的猎杀亚龙，又曾想到会有这一天？

    自作孽，不可活！

    一个宇宙初级种族，快速的走向灭亡。

    “赶到了！”

    这个时候，位于龙裔种族龙山边缘的位置，一名距离此地比较近的三尺种族两名宇宙尊者朝着这边赶来查看情况。

    他们全身被金属盔甲覆盖，目光扫视着前方。

    “嗯？龙裔种族已经崩溃了？这么快就被灭掉了？”

    “我们三尺种族记载，龙裔种族拥有一件非常强大的镇族之物，没想到还是这么快的灭掉了！”

    “这速度也太快了吧，嘶，老三你看，龙宫的宇宙尊者好多，这...”

    三尺种族的两名宇宙尊者目光看去，脸上露出震惊的神色。

    一眼扫过去，宇宙尊者级别的数量足足达到了二十多个。

    如此数量，简直恐怖。

    “怪不得那龙宫能够灭掉龙裔种族，这实力在我们银河绝对是数一数二，尊者级别的数量上，更是最多的。”

    一名三尺种族尊者口中喃喃。

    “嗯？”

    这时，悬浮在龙裔种族中央的王仙感应到有人窥视这边，微微挑了挑眉头，目光立刻看去。

    “不好，我们被发现了，那应该是龙宫龙王！”

    三尺种族两名尊者感应到王仙的目光，心脏剧烈的跳了跳。

    “龙王大人，我们只是路过于此，好奇的来看一下，请您勿怪。”

    两人对视了一眼，立刻朝着王仙躬了躬身躯。

    王仙收回目光，没有理会他们，手臂一挥，弯月当空照浮现在身前，静静地看着这一方世界。

    龙裔种族的周围，越来越多的宇宙尊者赶来。

    当他们看到这一副景象时，满脸震动。

