    庄大郎回来看到白善他们，便笑着取了钱给庄纪安，让他去买些新鲜的肉回来。

    　　“快些去，今天是大年三十，摊会散得很早。”

    　　庄纪安拿了钱后便往外跑，他们家离肉摊并不是很远，因此没多久便回来了。

    　　庄大郎和白大郎还熟些，但他们也没多少话说，更多的是说一些日常。

    　　不过他这次特地关心了一下他们年后启程的日期，显然庄先生已经告诉他，年后他依旧会随他们上京去。

    　　庄先生着重拜托了一下白善三人照顾庄先生，他知道，白善他们三个和白大郎不一样，他们三个是磕头拜师的。

    　　白善三人认真的应下了，然后双方又无话可说了。

    　　正巧庄纪安回来了，庄大郎笑着起身要去厨房帮忙，庄先生突然抬头问庄纪安，“纪安，你可愿和祖父去京城看一看？”

    　　庄大郎一下停住脚步，皱眉回身，“父亲，翻过年我便要带纪安在身边历练，张老爷也说了，将来纪安可以接我的位置，京城太远了。”

    　　庄先生没理庄大郎，只看着庄纪安。

    　　庄纪安迟疑了一下，看了一眼父亲后还是拒绝了，“祖父，我想留在家里。”

    　　庄先生心底有些失望，许久后他才叹息一声，点头道：“好吧。”

    　　他微抖着手从纸袋里取一块点心给坐在一旁的小孙子庄纪然。

    　　庄纪然高兴的接过，庄大郎看到了，顿了一下后道：“纪然，快去厨房里帮你娘烧火。”

    　　庄纪然往嘴里塞了一块点心，蹬蹬的跑了。

    　　庄先生身边瞬间只剩下一个孙女了。

    　　庄先生伸手摸了摸她的脑袋，也笑着给她递了一块点心。

    　　不知道为什么，满宝和白善白二郎突然觉得先生在伤心，就是白大郎都觉得气氛不太对，四人对视一眼，立即找了话题转开庄先生的注意力。

    　　满宝道：“先生，我四哥想在县里买些茶叶，您知道哪儿有茶叶卖吗？”

    　　庄先生想了一下道：“罗江县只有些散茶，并没有大的茶山，要买茶得去遂州那边吧？”

    　　庄先生开始想他有没有认识和遂州比较熟的朋友，这么一想，还真有两个。

    　　庄先生笑道：“等过了初三，让你四哥有空进一趟城，我介绍两个朋友与他认识。”

    　　满宝只是随口一问，没想到还真有，她惊喜起来，立即应下了。

    　　只有五岁的庄纪思抬头看了看满宝，又看了看祖父，问道：“祖父，是要出去吃好吃的吗？”

    　　庄先生笑起来，颔首问道：“你要去吗？”

    　　庄纪思立即点头，“想去。”

    　　“那祖父带你去。”

    　　满宝觉得她很可爱，便也捡了一块点心给她吃，庄先生却拦了下来，笑道：“过不了多久就吃午食了，可不能再吃了。”

    　　庄纪思就眼巴巴的看着。

    　　庄先生笑道：“祖父给你收着，晚上可以再吃两块，其他的留着慢慢吃。”

    　　庄纪思这才高兴起来。

    　　小孩子都坐不住，庄纪思也一样，更何况祖父和几个哥哥姐姐说的话她还全都听不懂，所以吃完点心她就挪动着小屁股想往外跑。

    　　庄先生也不拘着她，拍了拍她的小脑袋道：“出去玩吧。”

    　　庄纪思便跑了。

    　　等她走了，白善这才问道：“先生是想带纪安去京城吗？”

    　　庄先生浅笑道：“他父母舍不得他，算了。”

    　　他看向白大郎，笑道：“本来还想着或许他愿意进县学里读书，到时候托大郎还在县学里的同窗照顾一二的。”

    　　白大郎闻言惊讶，“纪安既然能考进县学，那庄师兄怎么不愿意他继续读书，反而要带在身边？”

    　　庄先生摇头道：“他读书一般，考不进去，但我认识几个朋友，拿出些许钱财还是能进县学旁听的。”

    　　只是这种买进去的旁听生有可能会遭到县学里学生的排挤，所以他才想托白大郎帮忙照顾。

    　　毕竟，他认识的是先生，但先生往往不会管到底下学生之间的事。

    　　白二郎小声嘀咕道：“先生你的学识比县学里那些先生也都不差呀……”

    　　庄先生便悠长的叹息一声，许久没说话。

    　　他看着门外，从这儿正好可以看到对面的厨房，许久之后他才轻声道：“人各有志，儿孙只要平安就可以了。”

    　　虽如此，他心底还是有些怅惘的。

    　　本来，他早已死心了，再没想着让家里的孩子走入仕这一条路，毕竟，他前半辈子为此付出太大的代价，大郎也不愿意。

    　　可再次往京城走了一遭，他觉得自己似乎也没那么遭，这才又起了培养后辈的心思。

    　　但庄大郎是不愿意的，知子莫若父，同样的，知父莫若子，他既了解他儿子，也了解他的父亲。

    　　在他看来，他父亲已经足够聪明，也足够厉害了，却一遭被人陷害，把日子过成了那样。

    　　他小时候的日子过得多苦呀，他一点儿也不想他以后的子孙再过那样的日子。

    　　他不及他父亲聪明，而他儿子也不及，且他自己知道，他们都吃不了读书的那个苦。

    　　那不如就老老实实地，在这罗江县里，他们虽不至于富贵，却也吃穿不愁，安稳自在，在他看来，这就足够了。

    　　庄大嫂也不愿孩子跟公公走，孩子那么小呢，这就不在父母跟前了，那怎么行？

    　　见丈夫臭着脸进厨房，她便往外看了一眼，小声问道：“怎么，公爹又提起让纪安去京城的事了？”

    　　庄大郎应了一声。

    　　庄大嫂便道：“我可提前说好了，我不答应纪安去京城的事儿，他还小呢。”

    　　庄大郎点头，“知道了，我没答应。”

    　　庄大嫂就松了一口气，一边剁肉，一边往外看了一眼，小声道：“我刚才看过了，今年周家送的礼贵重好多，那绸缎上的花色特别好看，我摸着倒比白家送的还要好许多。”

    　　庄大郎道：“那就收好了，回头你剪一些来给丫头和你做身新衣裳。”

    　　庄大嫂喜滋滋的应下，小声道：“大半年不见，周满出落的越发好看了，我们纪安年纪也到了，你看说她怎么样？”

    　　庄大郎皱眉，“不好吧，差着辈分呢。”

    　　庄大嫂不在意，“这是什么辈分呀，那纪安小时候也跟着公爹开蒙过呢，不一样是公爹的学生吗？他们家要是讲究这个，那就让纪安也拜公爹做先生就是了。”

    　　庄大郎没说话，读书人还真不计较这个，父子同为师兄弟的比比皆是，可是……

    　　庄大郎皱了皱眉道：“等下午我和爹谈一谈。”

    　　他也觉得周满不错，主要是她识字，知礼。

