    )

    眼见萧璃雪竟发了心魔誓，李乐山原本就觉得此事蹊跷，所有的证据齐刷刷的指向萧璃雪，这萧璃雪竟还自己回了昆仑，这不是找死么？这下更是觉得其中定有隐情，有人想陷害萧璃雪。

    其实他一开始是觉得这阵盘的主人会有问题的，谁晓得到最后牵出的居然是那个牙尖嘴利的丫头，而且确实无懈可击。况且一个筑基初期，能杀掉三个筑基中期再害一个林月儿？实在太抬举她了。如此李乐山便又犯了难，到底是谁在背后做了这样的事呢？

    “明秀！”李乐山皱眉看向明秀真人，指着萧璃雪道，“她已发心魔誓，这件事……”

    “心魔誓？”明秀真人勾起了嘴角，冷笑起来，“有我大孚齐音功的秘技传讯，不是萧璃雪还会是谁？在证据确凿的情况下，她以为说个心魔誓就完了么？哼，笑话！我岳明秀第一次听说杀了人发个心魔誓就不追究了！”

    “便是眼见都不一定为实更何况是耳听？”李乐山对明秀真人的胡搅蛮缠也有些怒气，“这件事情尚有疑点，你未免下定论下的太早了！”

    “李真人果真是行事公正、坦荡，若拿出方才发问无辜之人一半的力气，又何止只会问出这么一点儿来？”明秀真人冷笑。

    葭葭低着头，将身子完全的隐在顾朗身后。

    “总之此事尚有疑点，萧璃雪怎么说都是我的徒孙，现在，恕我李乐山还不能交人！”李乐山一拂广袖，不满的瞥了眼从头到尾都没说过一句话的秦雅与梅七鹤两人，可任凭他怎么的看，那两人始终是正襟危坐，不置可否。能修炼到这个份上的人，谁不是面皮、经历都经历的多了，这一点点眼神自然是连一点都不能让他二位有所动作。

    李乐山说着起了身，撇了眼地上的萧璃雪：“随我来！”眼看便要在这么在众目睽睽之下将人带走。

    “李，李真人！”萧璃雪却在关键大的时候喊住了李乐山，“这事虽不是弟子做的，但弟子与林月儿也算同门，弟子手头有些上好的药草，愿意拿出来给她疗伤！”

    这话一出，不仅李乐山一愣，众人一愣，便连连葭葭也是一愣。

    要不要这么圣母啊，萧璃雪！葭葭听了只想翻白眼。且不说她一个普普通通的筑基弟子哪里来那么多珍贵的药草。昆仑大神通修士都是那等高风亮节的好人，这话骗谁呐！她手里头有空间这事若让有些人知道， 指不定会惹出什么风波呢！

    再说方才证据确凿之下，李乐山以强硬的姿态要将她带走，若换了葭葭一定一声不吭，夹起尾巴就走。她倒好，关键时刻，圣母附体，葭葭只觉得这作为正常人一定会这么看：不是你做的，你拿什么药草啊？对萧璃雪行为最最合理的解释是：真做了这样的事，良心发现才会想到补偿。

    葭葭只觉这样的事一般人抽身还来不及？哪里有空去多管闲事，不是她心狠手辣，若是此刻拥有空间的是她或者别人，与林月儿有些交情或者有些渊源之人拿出药草，换来的才会是明秀真人的感激。若这个疑似凶手拿出药草，其结果么？葭葭已经忍不住摇头了。

    果然明秀真人“呸”了一声，怒目萧璃雪：“你少来猫哭耗子假慈悲了，杀我徒，害我女这笔账我岳明秀对天发誓定会找你算个清楚！”

    萧璃雪这话一出，李乐山先是一愣，随即脸色便变得极不好看：这位原先看着像是聪明人，却不料实是个彻头彻尾的蠢人。关键时刻掉链子，感情他前面说的话都白说了！李乐山这样想着，目光一瞥撇到了隐在顾朗身后的连葭葭：这个倒看上去像只兔子，关键时刻不仅一点不掉链子，还反将了她一军。真是不比不知道一比吓一跳，这萧璃雪真是怎么回事？

    想到这里，李乐山拉下脸面，朝萧璃雪吼道：“还不快走！呆在这里作甚？”

    被李乐山这么一吼，萧璃雪只觉得满心委屈：她不过是心善想帮助林月儿，怎么说她都是与墨天青青梅竹马的玩伴，虽说心眼坏了点，可到底也没对她真下杀手，被带来之前，听人说了她这幅模样，她总是有些不忍的。这年头难不成真是好人不易做么？明秀真人，你拒绝了我萧璃雪一定会后悔的。萧璃雪嘟起嘴唇暗暗想到。

    被李乐山连说带骂的带走了，明秀真人呆呆的怔忪了一会儿，魏探见状，刚想上前安慰她两声，不料却见她神情一肃，提步竟然离开了太阿峰，她这举动实是奇怪，魏探一时半会儿都没有回过神来。

    直到被人轻轻的在肩上一拍，回头望去，却是秦雅带着顾朗与连葭葭在他身后拍了他的肩膀，方才从头到尾连神色都未变过的梅七鹤朝秦雅点了点头，便从他们身边经过了。

    “恭送掌门！”众人齐齐低头行了一个道礼送走了梅七鹤。

    “我若是猜的不错，她应该在那里，咱们瞧瞧去！”秦雅眨眨眼，朝魏探神秘一笑。

    “哦？”魏探有些惊异的跟了上去。边走边将目光从秦雅放到了顾朗身上，最后再转至连葭葭身上。方才的争锋相对，从头看到尾的人可着实不少，敢于质问元婴大修时的近十年来不过这唯一一位而已。秦师叔眼光果然不凡，能慧眼识英的人这世上可不多了。

    魏探想着，脑中不知怎地想到了阿若，当年那一桩，随着连葭葭逐渐走到众人眼前，阿若自然也清晰的记了起来。不知怎的，许是第一次交锋就彻底输在了她的手里，对于连葭葭她总有些害怕，是以看到她，便绕着走，实是不想与她正面对上。

    魏探不由一哂：以无权无势之身摆脱嫌疑，这位若仔细思量起来确实是个有点脑筋的，却不知她知不知晓，当年一事其实是那位与她交好的管事暗中作梗，想找个替罪羊罢了，只是不想弄巧成拙，最终反倒自己送了性命。

    秦雅一路带着魏探与顾朗、连葭葭从太阿峰回了藏剑锋，却并未回执法堂或者东来阁，而是一路向西，直至走到最西边。

    一座屋檐一角勾起，深黑色的匾额上上书“冥想堂”三个字的小院出现在众人眼前。

    葭葭有些惊异，她来藏剑锋的日子实是有些短，竟不知这藏剑锋最西边还有这么一个“冥想堂”，能叫明秀真人举步无奈之下来这里的，定不是个简单的人物。

    “进去！”秦雅背负双手，定定的站了很久，才道了一声，而后率先推门而入。

    进入院中，葭葭自是只一眼便看到了跪在院中的明秀真人，她痴痴的跪着，也不说话。

    这下不止秦雅，便是魏探跟顾朗也露出了若有所思的模样，可却像是说好了一般，没有一人上前阻止。一切转静，仿若一幅久远的昆仑古画。

    这一跪，便跪倒了第二日的日出东升。便如葭葭这般从下午站至第二日日出东升的，也觉得脚有些麻，更别提是跪倒在地上的明秀真人。

    修士比一般人体质好，比一般人长寿，这些都不假。可这敏感，对疼痛、酥麻这样的感觉不会比一般人麻木，一般人有多难受，修士便有多难受。

    如此痴痴跪了一夜的明秀真人，直到此时才轻轻动了起来，她这一动引得除秦雅之外，顾朗、魏探连同葭葭齐齐的脚下一顿，几乎是本能的便想走上前去瞧瞧。

    秦雅微微摇头，伸手拦在了众人面前。虽不知是何意，可众人还是依着秦雅的意思退了下来。

    却见她一掌一掌如魔障了一般打在自己的身上，每一掌一出，葭葭便感觉到周围的灵气剧烈的波动了起来。也不知是从第几掌开始，每一掌便喷出一口鲜血，如此自残式的方式叫人触目惊心。眼看她摇摇欲坠，几欲昏倒，顾朗与魏探不止一次想要上前去阻止，可都被秦雅伸手拦下，只默不作声的在一旁看着。

    便如葭葭也明显的感受到了周围灵力突如其来的暴躁与充斥，游走的毫无规律。

    “她要散功么？”葭葭惊异之下，脱口而出。而闻言的魏探与顾朗更是齐刷刷的脸色一变，想要冲上前去阻止，不无意外的再次被秦雅拦下，只是这次却回头看了葭葭一眼。

    葭葭自知这份心性还是不到家，情急之下便脱口而出了，是以认错的低下了头，却不想秦雅勾起嘴角微笑了起来：“你这感觉越发敏锐了，果真不错！”

    “感觉？敏锐？”魏探口中有些迟钝的跟着说出了这两个字，看了葭葭许久，这才有些不确定的问秦雅，“秦师叔，莫非她……”

    “不错！”秦雅不待他说完便点了点头，目光撇到一旁的顾朗，眸中带了一些笑意，“是顾朗发现的！”

    “难怪啊！难怪！”魏探不住地点头，目光转向葭葭再次上下打量起她来，葭葭自也知晓他们说的是什么，回头给了魏探一个笑脸，站的落落大方，倒是一点不见拘束。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器