
陈先堂初入筑基，根基尚且不稳，就在灵鱼池湖心岛住下来了，一来能跟李耀文交流筑基心得，二来也起到保护灵鱼池安全的作用。

家族时隔百年之久，重新出现一位筑基境大修士，所有族人的心气都为之一振。整个家族的运转也加快了许多，修炼起来也更有信心了。

李家的族地建筑这些年过去依旧没变，分为前院的祖宅、族务堂、供奉堂以及后院族人的居所，虽说每过十年都会修缮一番，但毕竟都是些上百年的建筑物了。闲来无事走走看看的李青宵觉得，还是略显破旧了一些。

不是修不起，这些凡俗之物那怕是之前破败的李氏，也轻轻松松就能花费少量代价，请大批凡人来就可以解决了。

但这些俗物毕竟只是镜花水月，那怕修建的再过奢豪华丽，单凭李青宵现在练气八层的实力，想完全破坏也不过须臾之间。

李青宵想要的是能给族人修炼带来助力的聚灵汇气之宝地，只可惜整座蓝沙岛目前人人皆知的两块灵气宝地就是南方鲸落摊与极北飞来峰，分别被第一家族郭氏与第一门派紫剑阁两家分别占据。

那便退而求其次，李青宵思来想去，目前适合且可行的新族地选址，也只有紫竹林那边的灵鱼池了。

但目前却不是好时机，首先玉林镇上的两个麻烦还没解决，他们全族贸然搬迁必回打草惊蛇，再则紫竹林那边还有一头“大麻烦”没解决。

一边思考，李青宵走到后宅族人居所处，一阵香风从门中传来，李青宵抬眼一看，原来不知不觉中走到妹妹李碧薇的院子。

稍稍加重了一下脚步声，李青宵缓慢的走了进去。

妹妹李碧薇生于东极历2242年，现在已经二十三岁了，出落的亭亭玉立，一袭淡绿色的秀裙，腰间束着一根白色玉带，淡色服装将鹅蛋般洁白的脸颊衬托的熠熠生辉，及腰青丝随意扎在脑后，眼波流转宛如两汪清澈的灵泉，正俏丽的站在院中，见是兄长过来，喜悦之情流于言表，脆生生道了一句：“哥哥……”

不过出乎意料的，李碧薇身旁还站着一个人，准确的说是一个小姑娘。

小姑娘二八年岁，身高只到妹妹碧薇的下巴处，体态却匀称无比，脑后还扎着两条马尾，穿着倒是与碧薇相近，不过脸型较之碧薇要更显立体，下巴也稍稍尖一些，两只狭长妩媚的眼睛完全不像是十五岁姑娘应该有的，胸前已经规模不小。

正是七年前误打误撞帮助李青宵找到灵鱼池的柳庄弃女，柳玉儿。

如今已经十五岁的柳玉，似乎迎来了丑小鸭的终极蜕变，每年都会大变模样，李青宵完全无法将眼前的她与七年前巴玉山中捡到的小乞丐联系到一起。

“啧啧啧，某个人眼睛都要看直了……”

听到李碧薇突然调侃，李青宵老脸暗红了一下，赶忙从羞红了脸的柳玉儿身上收回眼神。

不对啊，老子什么大风大浪没经历过，这么个小姑娘也能迷住我。

“青宵哥哥！”柳玉儿这几年一直跟碧薇生活在一起，加之修炼给人带来的精气神转变，性格也变得开朗许多，尤其是青字辈的几个族人，都得知她的凄惨身世，将其也当成妹妹对待，也逐渐融入到李家中了。

只是，每次看见李青宵，还是忍不住脸红害羞。

这表现，也正常，李青宵只是觉得当年毕竟是自己亲手救了她，会心生好感也属正常，随着年纪增大，小姑娘眼界开拓，心态就会慢慢好转了。

“碧薇，玉儿，这段时间修炼情况如何，没偷懒吧！”

李青宵背过手，敲了敲李碧薇的额头，谁让小姑娘刚刚调侃他来着，兄长威严不可冒犯。

后者吐了吐舌头，扮了个鬼脸，才稍稍透出一丝灵气，嘿嘿一笑。

练气五层

李青宵一下就感知出来了，小姑娘还得意的朝着他鼓弄了两下眼神，似乎在说“看我厉害吧！”

李碧薇是黄阶极品水灵根，资质在族中本就排第三，仅次于他跟青杰，不过能在二十三岁就修炼到练气五层，还是有些出乎他的意料。

“不错！”

夸赞了一句，收获李碧薇的喜悦之后，李青宵转过头看着旁边的柳玉，示意柳玉展示一下修为。

柳玉虽一袭红裙骄阳似火，在李青宵面前却异常羞怯，李青宵直接抓起她的手，感知了一下。

练气两层巅峰

随着感知灵气在柳玉儿身体内运转，李青宵却发现了一丝异常之处，柳玉儿修炼的是李青宵从奇珍阁买来的一本《南明离火经》，算不得多么高深的火行练气功法，但也价值十万多灵石。

这本功法，需先在灵台处构筑南明离火火种，才能继续吸纳火行灵气，走丹田凝气。

这种购买来的功法，李青宵当然会先行检查浏览一遍，据功法所述，南明离火火种构筑之时，寻常的人只能冥想出三寸火种。

但柳玉儿的这枚火种，明显有七寸之高。

这下，李青宵就很纳闷了。

“青宵哥哥，玉儿修炼速度是不是太慢了，以后玉儿会加倍努力的。”

半晌没有听到李青宵说话，柳玉儿还以为是自己修炼进度太慢，七年了才练气二层的修为，顿时有些气馁自责，毕竟只是个十五岁的小姑娘，容易将问题归咎于自身。

“不是的，玉儿修炼速度已经很快了，只是玉儿，你灵台中的火种，似乎与我之前看过的南明离火经上描述的不同。”

“我也不知道，功法上说凝练出三寸火种就是正常的，不过我的火种似乎会随着修为的提升而长大，此前也想问青宵哥哥的，不过你太忙了，玉儿就没有去打扰你。”

这么一说，李青宵倒是有点不好意思了，此前几年时间他除开修炼，就是专心操持家族的各项事务，对妹妹李碧薇跟柳玉儿两人，也确实没怎么关心。

“哥哥，玉儿的灵识似乎强于常人，这会不会是火种变异的原因？”

一旁的李碧薇回想起什么，突然开口道。

灵识乃是修士天生比凡人要多出来的一感，相当于形声闻味触之外的第六感，也就是对周围生命物质的感知。

寻常练气九层修士的灵识，大概范围也就在百米左右，修为每提升一层大约也就十米的提升。

柳玉儿练气二层的修为，照常理灵识最多也就延伸出二十米。

但随机李青宵陪着一测试，就惊了。

柳玉儿的灵识范围，居然达到惊人的四十米。

“玉儿，这种超于超人的灵识是何时发现的，难道是因为修炼南明离火经？”李青宵急忙开口询问，态度让柳玉儿都吓了一跳。

只是可惜答案不是李青宵想象的那样。

“我从小似乎就有超出常人的感知能力，修炼之后也确实比正常修士的灵识要范围大许多。”

李青宵听完答案，失望了一下，无他，灵识可是与灵魂强度挂钩的，柳玉儿灵识高于常人，就证明她的灵魂强度也是倍于常人的。

这意味着什么！

李青宵看着柳玉儿的眼神一下就变了，变得有些激动，仿佛对方成了一块香饽饽，看的柳玉儿羞涩难当，快坚持不住想开口询问之际，李青宵才从纳戒中拿出一本破旧的古籍。

《宁氏炼丹手札》

正是李青宵从临江城花了巨额灵石买来的鸡肋炼丹手札，陈先堂此前有言，炼丹师最苛刻的要求，就是修士的灵魂强度。

柳玉儿似乎刚刚好吻合这个条件。

“青宵哥哥是想让玉儿学炼丹吗？”柳玉儿接过古籍，看了一眼书名。

李青宵从纳戒中分别取出十枚回春丹与凝气丹，一人一半分别交给玉儿和碧薇。

“你的灵识超越常人，就证明你的灵魂强度高过许多人，可能具备炼丹师的资质。

不过具体是否能行，还要看你自己摸索，如今族中尚且没有炼丹师能带你入门，我也只能提供给你这本奇珍阁淘来的古籍了。

玉儿，这两种灵丹，随便一枚可都价值上千灵石，而这实际上只是市面上最为通俗常见的两种一阶灵丹，若是能炼制二阶灵丹，就是炼丹大师，别说赚灵石轻而易举了，就是今后无论去哪儿都被奉为上宾，受人尊敬。”

稀里哗啦说了一大通，也是李青宵担心小姑娘年轻，不明白炼丹师的好处，害怕她吃不了这个苦。

没成想，柳玉儿只是悄悄将古籍放进衣服里，微微垂下秀眉，低下头，莹莹如玉的香肩稍稍显露在比他高出许多的李青宵眼底，声音细若蚊丝般回了一句。

“玉儿哪儿也不想去，只想待在族中…………”

小姑娘才这般年纪，就有股倾国倾城的妩媚之姿萌生了，再过几年怕是不得了了。

关键是小妮子话里的倾慕之意，怕是个傻子都能听出来了，李青宵顿感头大，赶紧把灵丹分别塞到两人手上，迅速离开。

没办法，才十五岁，李青宵怎么也下不去手啊，年纪太小了。

只留下后面传来李碧薇的吃吃笑声，依稀还有柳玉儿的羞涩之语。

不由得也让李青宵感慨，李家的一对俏佳人，不知不觉中也已经长成了。

不对，应该是妹妹李碧薇长成了，柳玉儿现在最多只能算是青涩有余，发展潜力还很大啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482277"  chaptername="第二十七章  一双俏佳人">加入书签</a>
</div>
