    羿肖看着空无一物的右手，这只手上一秒还抓着宝藏窃贼的脖子，下一秒它就凭空消失了，羿肖一时间没反应过来发生了什么。

    宝藏窃贼只要察觉到宝物就会将它偷走，为此，几乎所有生物都跟它有仇，之所以可以活到现在，就是因为它这个神奇的能力，也是最后的保命能力。

    可以让自己随机传送到别的位置，但是只有它自己会被传送走，身上的袋子却会留在原地。

    所以，一般情况下，宝藏窃贼都不会选择使用这个能力，宝物在它心中的地位仅次于生命！

    可是，在羿肖的逼迫下，它感觉到自己的生命已经受到威胁，不得已，选择了使用最终手段。

    羿肖愣愣地看着袋子落在地上，想不明白为什么宝藏窃贼会这么做，自己明明只是想要回晶石啊？

    看着宝藏窃贼消失的地方，羿肖露出无奈的笑容。“看来，掌握一门外语，确实很重要啊！”

    目光看向宝藏窃贼留下的袋子，这袋子金光闪烁，看起来本身就是一件宝物。

    “信息窥视！”

    名称：金光闪闪乾坤袋

    介绍：宝藏窃贼制作，用来存放偷到的宝物，具有空间存放的功能，里面装着宝藏窃贼的全部家当。

    袋子入手很沉，感觉装了不少东西。

    “这家伙，它把这个留在这里，是不要了吧？那现在是不是无主之物了？”看着物品介绍，羿肖突然有些心动了。

    宝藏窃贼的偷盗能力，羿肖已经见识过了，这宝藏窃贼的全部家当，想想都有些诱人。

    “还是先拿回晶石。”羿肖把手伸进【金光闪闪乾坤袋】摸索一番，找到了自己被偷走的晶石。

    这一次，羿肖不敢再大意了，直接把晶石放进【背包空间】，这样一来，就算再遇到宝藏窃贼，也不会被偷走了。

    “接下来，就看看这里面都有什么了！”看着袋子，羿肖的眼中出现一丝火热。

    这种感觉，就像是开盲盒，你永远不知道有什么惊喜在等着你！

    羿肖狠狠地咽了一口唾沫，缓缓把手伸向袋子。

    当他的手马上要触及袋口的时候，忽然，一个黑影闪过，【金光闪闪乾坤袋】居然不见了！

    “是谁！？”羿肖愤怒地看向身后，好事被破坏，任谁心情都不会好受。

    一个青年出现在距离羿肖十米的位置，饶有兴致地看着手中的袋子，脸上若有若无地带着一丝坏笑。

    这个青年看起来和羿肖年龄相仿，身材偏瘦，歪戴着一顶鸭舌帽。

    “信息窥视！”

    璩风

    血脉：潜杀鬼影

    力量：14

    敏捷：33

    防御：14

    精神：10

    元能：18

    技能1：化身鬼影

    技能2：暗影袭杀

    血脉！这是羿肖遇到的第一个拥有血脉的玩家，应该也是高级别的传承，可惜他的基础属性太差了，除了敏捷之外，其他属性都太寒酸了！

    其实，不是璩风的属性寒酸，只是羿肖现在的属性太强了，远超出其他玩家的水平。

    在大部分玩家还不敢从避难所里走出来时，璩风的属性在玩家中已经算得上豪华，具备了在城市中自保的能力！

    可羿肖因为妤莲的出现，得到诸多好处，随着实力提升，他的眼光也越来越高，在别人眼中的豪华属性，在他这只能用寒酸来形容！

    其实璩风比羿肖先发现宝藏窃贼，一路追赶至此，只是一不心追丢了。

    好不容易找到宝藏窃贼的踪迹，就看到宝藏窃贼的袋子已经落入羿肖手中，不甘心之下出手抢夺。

    羿肖在观察璩风，璩风同样也在观察羿肖，他发现，羿肖背着的，居然是一个丧尸！

    而且，面前这个背着丧尸的怪人，总是给他一种若有若无的压力，这种感觉他曾经在巨力丧尸身上感受过，甚至羿肖给他的压力比巨力丧尸还大！

    但是璩风并没有为矗心，他对自己的速度有绝对的自信！就算打不过，我也跑的过！

    想到这，璩风露出一个笑容，：“嘿，我，你怎么背着一个丧尸？是在演什么禁忌之恋的戏码？”

    璩风的语气很随意，就像是在跟老朋友聊一样。

    羿肖的脸更黑了。“这事不用你管，先把东西还我！”

    “还你？这东西貌似也不是你的吧？你不也是从那个偷身上抢过来的？要我，这现在就是无主之物，有能者得之！”

    “你的意思，是要用拳头话了？”

    “你要是有这个兴致，我到不介意陪你玩玩！”着，璩风一挥手，袋子消失不见，他也兑换了【背包空间】。

    璩风看了一眼羿肖手中的精铁剑，那把剑一看就不是凡品，再看看自己手中简陋的匕首，感觉这么打自己太吃亏了：“我，我们也没什么深仇大恨，刀剑无眼，万一山你就不好了，不如我们空手比划比划？”

    璩风这话是一本正经，好像真的是在担心羿肖受伤一样。

    看着璩风把手中的匕首收进【背包空间】，羿肖突然有些佩服他厚颜无耻的程度，也收起精铁剑。“那就陪你玩玩，谁赢了，袋子就归谁！”

    “一言为定！你准备好了吗？”

    璩风话音刚落，还没等羿肖回答。人已经快速冲向羿肖，竟是想先下手为强！

    “好快！”璩风的速度就像他的名字一样，如风一样！

    不过羿肖也不是完全没有反应，在拳头即将到达自己面前时，抬手稳稳地接住了这次攻击。

    一击不中，璩风身影一晃，直接绕到羿肖背面，狠狠地一拳轰向羿肖的后背。

    璩风的速度太快了，第一次攻击刚被挡住，就瞬间移动到身后，羿肖根本没反应过来，实实在在地挨上了这一拳。

    但是跟鬼魅一般的速度不同，璩风的拳头完全没有威力，这一拳对羿肖来只是不疼不痒。

    “果然，除了速度还看的过去，其他属性惨不忍睹啊！”羿肖嘲讽到。

    一直被璩风言语攻击，这次羿肖终于找到机会反将一军。

    听到羿肖的话，璩风倒也没生气，迅速退走，躲掉羿肖的反击。“那又如何，只要一个速度就可以碾压你！”

    “哦？是吗？”羿肖微微一笑，璩风的速度确实快，让羿肖根本难以捕捉。

    凭借着这种速度，璩风在现阶段基本是处于不败之地的，可惜他遇上了羿肖。

    “巨龙之威！”羿肖双目一凝，强大的威势铺盖地地涌向璩风。

    “这是什么！”璩风脸色变了，他感觉面对的已经不是一个人类，而是一个恐怖的怪兽！

    不仅如此，他感觉到自己的身体也受到影响，行动不像刚才那么顺畅了！

    璩风的属性中，除了敏捷以外，其他属性都被羿肖完全碾压，这种情况下【巨龙之威】产生了显着的效果！

    在羿肖的视野中，璩风的属性面板发生变化，所有属性齐齐少了一截，就连他引以为傲的敏捷，都跌到28，仅仅比羿肖多了一点。

    “怎么样？现在还可以碾压我吗？”羿肖笑着。

    “你作弊！有本事光明正大地决斗！”璩风慌了，他没泳信息窥视】，看不到羿肖有什么技能，也不知道羿肖用了什么办法，让自己的属性降低这么多。

    “作弊？不不不，这是我自己的能力，怎么样，还要打吗？”羿肖笑着。

    “打？你当我傻吗？”璩风不是傻子，自己的攻击都不能破的了羿肖的防御，现在属性又降低这么多，更不可能是羿肖的对手了。

    万一失手被羿肖抓住，那他一定没有好下场。

    羿肖伸出手，：“拿来吧，既然你认输，按照约定，袋子是我的了。”

    “认输？我什么时候要认输了？本大爷今心情不好，不想跟你玩了，等有机会在陪你过招！”完，璩风竟然掉头就跑。

    羿肖愣了一下，没想到这个人这么没节操，跑就跑，之前明明好了赌约，现在竟然反悔！

    羿肖冷哼一声，也爆发出速度追向璩风。

    先是被宝藏窃贼偷走晶石，又被璩风摆了一道，羿肖现在的心情糟糕透了！

    “混蛋，等我抓住你，就让你知道什么叫残忍！”羿肖咬牙切齿地喊到。

    璩风在前面听到羿肖的话，感觉到羿肖的怒火，心中一凛，恨不得自己多生两条腿。

    在【巨龙之威】的影响下，璩风的速度受到极大影响，可还是比羿肖快了一线，两人一追一逃，距离不但没有缩短，反而越拉越大。

    璩风也注意到这个情况，心中安定不少，竟然一边跑一边回头嘲讽：“来啊来啊，你不是要抓住我吗，追上我，我就让你嘿嘿嘿~”

    <br/><br/>