
　　噗——

　　不行，不行啊，好特么羞耻，我怎么会说出如此羞耻的话。

　　想着，在这个时间点，身为男主人公，应该说些帅气的话，结果一不小心，说出了那样中二的话。

　　这种羞耻感，就像是当着大学同学的面朗读自己初中的非主流中二日记一样，杨宇恨不得找一条地缝钻进去。

　　强忍内心的混乱，尽可能不让尴尬流于言表，杨宇等待白槿的回答。然而，白槿却抱着法杖，坐在椅子上一动不动。

　　大妹子，行不行，你倒是说句话啊！你再不说话，全场尴尬的人就只有我。

　　“陪你走完你的冒险，可以看成我需要支付的报酬吗？”

　　白槿突然的开口，让杨宇喜出望外。

　　“可以这样理解，不用担心，我会尽可能保证你的安全，毕竟你是我的伙伴。”

　　“那好。”摇晃着身子站起来，白槿伸出了手与杨宇紧紧相握，“希望你不要食言。”

　　与杨宇宽大的手掌相比，白槿的手十分小巧，或许是因为长期生病的缘故，纤细得可怕，完全就是皮包骨，很白很白。但是很温暖，还有微弱的脉搏，仿佛她就是真正活着的一样。

　　白槿笑了，这次的笑容却不同以往，多了一点由内而外，那是发自真心的，瘆人的笑。

　　“哎嘿嘿，要到处冒险吗？真是期待，一路上会见到什么样生物，又会遇到什么样的人，肯定有不少适合制作魔药的，也可以成为我诅咒魔法的试验品。”

　　真是一点没变。

　　搞定白槿，杨宇讲起了任务的来龙去脉。不是通过拍卖行的正规渠道，而是直接通过潜入研究所各取所需，白槿有些惊讶，也有几分抵触，但听到银兰商会很有可能和别国勾结时，又放下心来，释然了。

　　你一个诅咒法师居然比我还有正义感，杨宇直接表示，你还真是不适合当诅咒法师。

　　“以上，就是我们任务的全部内容，有一定风险，因此他们要求我们完成任务后，暂时到其他城市躲一阵子，那时，我们的旅途也会正式开始。带好所有要带的东西，这个周末，我们就开始行动。一切，服从我的安排。understand？”

　　“刚刚有些地方不是很懂，为了顺利完成任务，拿到药，能不能从头说一遍任务要求和流程.......”

　　“也不是不可以，实在记不住，就静悄悄跟在我的后面......”

　　“别担心，我只是以防万一，看看有没有漏掉的地方。”

　　......

　　时间一点一滴过去，行动的日子终于到了。

　　来到冒险者工会，杨宇和特拉接洽，从特拉带来的技能卷轴列表中，选出了自己想要的技能。

　　原以为巨伞商会就是个小商会，拿不出什么特别好的技能卷轴，结果却有不少极其实用的技能，让杨宇恨不得多选几个。

　　多次权衡利弊后，杨宇做出了选择，“我选这两个。”天籁小说网

　　第一个技能的名字叫做【铜墙铁壁】，开启后，20秒内减少受到伤害的20%。

　　第二个技能的名字叫做【钢铁之躯】，开启后，10秒内增加10%双抗的同时，还能提升20%最大血量。

　　有了这两个技能，杨宇的坦度能大幅度增加，总算能有了一点防战的样子。

　　以前他都主耐力，副点速度，明明是个防战，却被他硬生生玩成了肉装刺客，不过，依靠回避挡伤害的坦克也算坦克。

　　只可惜，杨宇也不知道这样的状态究竟能持续到什么时候。

　　这个游戏才刚刚开始，接触到的怪物还很基础，还没有什么特别变态的怪物，光凭速度就能轻松应付，但是到游戏中后期，鬼知道会有什么怪物等着他。

　　对上巨龙大范围的炙热龙息，他可没有自信躲开；遇到会束缚、或者能大幅度削减速度的BOSS，速度太高，其他属性太低，也会妥妥吃瘪。

　　所以，还是得坚定不移走防战路线。

　　杨宇选了两个技能，还选的那么理所当然，特拉有些无奈，“技能只能选一个。”

　　“不用担心，我肯定能比你们想象中更好完成任务，到时候，你们肯定还会给我一个技能卷轴。”

　　杨宇意味深长地笑了笑，特拉越发觉得眼前的这个少年不简单。

　　稀有技能的技能卷轴价值不菲，就算巨伞商会也不会轻易拿出两个作为奖励，但，他若能超额完成任务，商会肯定不会小气，借机拉拢他。

　　难不成，他一个人掌握了一些银兰商会为人不知的秘密情报？

　　哈哈——这怎么可能......就算再出色的年轻人，也不可能轻易就调查出巨伞商会调查不到的事。

　　暗自否决了内心的想法，特拉笑道：“如果你真的能比想象中更好的完成任务，在给你一个也未尝不可。别忘记东西的交付地点，到那边后，最好去确认一下，记住路线，以防迷路。”

　　“一切都会顺利的。”

　　杨宇摆了摆手，带着白槿坐上马车，离开了罗兹城。

　　这次的行动地点在川阳城，从有冒险者工会的罗兹镇出发，只要半天不到的时间。

　　冒险者工会也时常会有川阳城来的委托，不是寻找各种东西的杂务，就是帮助维持城市治安的临时任务。

　　白槿接过不少次那样任务，对城市还算熟悉，恰好能做向导。

　　中午艳阳高升，缴纳过滞纳金，穿过检查口，两人来到了川阳城中，繁华的街道车水马龙，人来人往，大大小小的商店在街道中整齐排列，很是热闹。

　　停好马车，随便瞅了眼交接任务的地点，杨宇跟着白槿来到了一条无名小巷，在那里，一个戴着橙红色面具的男人已经恭候多时了。

　　他头发苍白，手指干枯，面具后的白色长须若隐若现。

　　“他们商会已经没人了吗？”

　　杨宇小声嘀咕，对这样一个老人来接应他们很是意外。

　　“你刚刚所说的话，我全部听到了。”老者佝偻着肩膀，声音中听不出任何喜怒哀乐，只是轻描淡写地问道：“为何这么说？”

　　被听到了也没办法，杨宇笑了笑，本想说，他们怎么这么不尊老爱幼，派你一个老人家亲自干活，结果打开面板一看。

　　哎呀，卧槽，这特么居然是商会会长亲自出门迎接！

　　一见面就说别人商会没人，讽刺人家商会小，肯定被人家拖出去，打的生活不能自理。

　　没办法，杨宇只能硬着头皮，似笑非笑地搪塞，“没什么意思，我只是没想到，巨伞商会的商会长，居然会亲自出来迎接。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十五章 亲自迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 