    虽然这次死了，但是禾斗觉得还是无所谓的，起码已经弄清楚自己的处境了。

    等到二十分钟后再次下副本的时候，只需要直接去找个目标寄生就好了。

    目的很明确，效率也自然就会高起来。

    而等待的时间也并不久。

    在禾斗喝完第三碗熊肉汤之后，综网面板提示他副本已经刷新完毕。

    不要问为什么又吃熊肉，问就是一阶巨熊的肉贼特么好吃。

    擦了擦嘴，禾斗把煮熊肉汤的锅调到了保温状态，然后点开综网面板的进入副本按钮。

    【副本：微观世界大冒险】

    【副本通关条件：完成自己的使命】

    【是否确认进入副本？】

    “是！”

    禾斗点了点头表示确定。

    下一刻，禾斗整个人消失。

    五感再次消失，在这种令人不踏实的感觉下，禾斗又来到了这个陌生而又熟悉的地方。

    禾斗感知着周围的一切，与之前的场景差不多。

    无数奔流着的包括红细胞在内的各种庞然大物，在顺着一个大方向流动着。

    自己则是要作为噬菌体去完成侵蚀寄生其他细菌的使命。

    思考着，禾斗的感知从周围环境收回到自己身上。

    ？！？！？！

    禾斗的感知能力立马发觉到了不对的地方。

    自己现在……

    不是噬菌体？！

    谁把劳资身体给换了？！

    禾斗可以清晰地感知到，自己现在不是之前那个像是行走的注射器一样的结构了。

    在禾斗的感知当中，自己现在是中间扁四周厚的圆饼形身体，红色中略带暗紫色。

    所以自己现在是……

    红细胞？

    难道每进行一次这个副本都会变成不同的东西么？

    沉默了一会，禾斗思考起接下来该怎么办。

    副本的通关条件是完成自己的使命。

    禾斗之前是噬菌体，使命就是寄生细菌并大量增殖。

    他现在第二次进入副本后变成了红细胞……那么红细胞的使命是什么？

    禾斗微微沉吟，脑子里关于生物的知识开始调动起来。

    红细胞中含有血红蛋白，血红蛋白能和空气中的氧结合，因此红细胞能通过血红蛋白将吸入肺泡中的氧运送给组织，而组织中新陈代谢产生的一部分二氧化碳，也通过红细胞运到肺部，通过肺泡同体外的氧气进行气体交换，将二氧化碳排出体外，且红细胞在运输二氧化碳时略带暗紫色，在运输氧气时呈鲜红色。

    “那么……我现在的使命是运送二氧化碳到肺泡？”

    禾斗感知着自己略带暗紫色的身躯，心中思考着。

    其实现在变成红细胞也不错，起码红细胞的大小比之前作为噬菌体时大多了，不会因为血液流动掀起的波动而尸骨无存。

    那么他只要按血液的流向，跟着大部分的红细胞一起行动前往肺泡，将二氧化碳释放出去，就应该会完成任务。

    “这次必须把副本完成了，否则下次再变成其他什么东西就更难完成了。”

    禾斗心中这么想着。

    以他现在的生物知识，记得的东西并不多，必须趁现在还是他熟悉的东西时完成任务。

    思考着，禾斗放任自己的身体随波逐流，跟着血液流动。

