    赛后不久，姜林采访中用手捂着嘴打哈欠，旁边配着“都给爷打困了”的表情包便出现在了抗压吧。

    一个个“卡卡西”又将这个表情包带到了微博、超话以及各个贴吧。

    这个表情包顿时火了起来。

    嗨的一批。

    其中最嗨的当属刚刚成为EPA“十年老粉”的网友们。

    姜林的表现让他们对EPA更加看好。

    今年春季赛到现在貌似还没有“黑马”出现呢。

    说不定……会是EPA！

    回基地的路上，可以很明显地看出来，领队崔男还有主教练程子涵的表情多了几分轻松，拿下这场胜利，EPA在第一阶段最终2胜3负，已经脱离了赛季结束打保级赛的危险。他们也不用担心自己什么时候会受到解雇的消息了。

    最重要的是，姜林证明了自己确实是一块埋在土里的金子，他们成功地挖掘到了这块金子。

    虽然跟一些网友说的一样，这只是姜林的第一场比赛，而且对手还是目前没赢过的LGD，即便赢得很轻松，那也说明不了什么。

    可好歹看到了希望，能回去过个安稳年了……

    随着1月31号的所有比赛打完，LPL2016年春季赛的第一阶段正式结束。

    回到基地，程子涵象征性总结了一下，崔男便告知了EPA全员，从明天开始放假的消息。

    让姜林有些意外的是，当晚姜爸给他来了一个电话：“你们是不是要放假了？”

    “你怎么知道的？”

    “上午你姨妈带着你表哥来了一趟，他说的，你们第一阶段的比赛已经结束了……”

    好吧，差点忘了，他的哥哥姐姐、弟弟妹妹都知道了他打职业的消息，肯定会对这个联赛有所关注。

    “嗯，我明天上午的车，应该中午就到家了。”

    “成，到时候我们去接你。”

    原本姜林想说“不用”，但想想自己这么久没见二老了，二老肯定也想他，想早点看到自己儿子，便“嗯”了一声。

    艾欧尼亚七匹狼群今晚也格外的热闹。

    战旗TV丶翔翔：“大家看微博没有？IG出了个大瓜，哇，我真没想到，姜林是这么离开的IG。”

    MGB丶ming：“IG管理层这个样子，你还去IG吗？”@可惜没如果/°。

    小跟班cql：“别去了吧，姜林被忽悠了一年，如果不离开不知道得忽悠到什么时候。”

    千反田：“苏小洛这弔人这下完了。”

    只是JackeyLove迟迟没现身，MGB丶ming又问了一声：“诶，人呢？”

    还是没回应。

    战旗TV丶翔翔：“大哥应该不在吧，估计不知道这个事情。”

    千反田：“你以为都像你一样脑袋大神经大啊？肯定看到了在考虑啊！”

    战旗TV丶翔翔：“你干嘛呀！”

    LQS还真没说错，JackeyLove确实正在看着他们的聊天，不过还在跟另外一个人私聊。

    小马AAA：“兄弟，来ym吧！我们今年肯定能打上LPL！”

    lspl的春季赛也已经开打，新晋升班马ym势头不错，目前排在常规赛第二的位置。

    JackeyLove也知道这些消息，有些意动，但是：“你们还招AD？”

    ning在AD位置上的表现还是不错的。

    小马AAA：“招啊，你这么猛的人，能不招吗？”

    “那ning怎么办？”

    都是一个群里的，平常大家还经常互动聊天，关系挺不错的，他可不想把群里的氛围搞得尴尬了。

    小马AAA很快回复：“实话告诉你，兄弟，我们本来是有个变动，打野太拉了，PDD换人，ning说他想去打野位，可我们AD位招不到猛人，就一直僵着了。”

    看到这个消息，JackeyLove眼中的意动更多了，ming也是他在国服经常双排的固定辅助，舒适程度比他之前送去IG二队的Megan要高很多，比赛里跟他一起配合，肯定很虚浮。

    揉了揉自己有些浮肿的脸，打了几个字，又删除了。

    最终JackeyLove还是打字道：行，兄弟，约个时间吧，哥们来ym看看。

    按下回车键。

    发送！

    IG粉丝一夜的爆破让IG成功登上了热搜，同时还有一个“谁是苏小洛”的词条也登上了热搜，可见昨晚的动静有多大。

    回程的车上，姜林闲着没事，就翻了一下IG最新动态下面的留言：

    “谢谢你，苏小洛——来自一位EPA粉丝的真诚感谢。”

    “真有你的苏小洛，能不能死一死啊先！”

    “苏小洛，kid是你爹吗？”

    ……

    除了EPA“十年老粉”，其他评论戾气都挺重的。

    不过这才哪到哪啊？

    姜林关了手机，靠着椅背。

    以后还得接着谢呢！

    “爸、妈！”

    一出汽车站，姜林便看到了自己的爸妈，先开口喊了一声，二老这个时候也看到了他，笑着迎了上来。

    “哎呦，瘦了啊，这段时间挺累的吧？”姜妈很心疼地看着姜林。

    但其实……

    姜林还长了两三斤肉。

    只能说天下当妈一个样，总感觉自己的儿子在外面吃不饱、穿不暖，还能梦到跟野狗在垃圾桶里抢食物什么的……

    “走走，回家说，我跟你妈已经把饭弄好了。”姜爸在旁边说了一句。

    姜妈也道：“对对对，赶紧回去，你应该还没吃吧？”

    姜林揉了揉肚子，早上起的急，再加上倒时差的缘故，一点胃口都没有，这会儿临近中午了，还真有点饿。

    姜妈看在眼里，拽着他：“走吧，走吧！”

    半小时后。

    一顿风卷残云，姜林靠着椅背，惬意地拍着自己鼓鼓囊囊的肚子。

    “咱家什么时候换电视机了？”

    上次回来的时候，姜林记得还是那种较早时候在2012年还算新颖的电视机，这次回来已经换成了带有语音功能的46寸智能电视机。

    “刚买的，听说电视上能看到你打比赛，你妈就买了一个，我们也不会搜啊，就索性买了一个最先进的。”

    姜林看了一眼播放历史，还真有他打比赛时的播放记录。

    姜妈笑呵呵的，看着儿子的眼神满是骄傲。

    “等过年，你大舅姨妈什么的，还说要来看看你呢，最近他们老在网上看到你的照片，咱姜家也算是出了个小明星了！”

    呃……

    姜林突然有种不好的预感。

    我这么大了……

    应该不至于表演才艺吧？

