    修真者生命漫长，有的绝情绝性，有的却是重情重义，玉扇城主对敌人心狠手辣，对挚友却是当成亲人一般。她本身是一扇妖，好友不多，阴姬娘娘却是和她一同闯荡，一同修行的。

    “我叫阴姬，我是风妖，你去哪里，我便一起去。”

    “有什么危险，我替姐姐扛。”

    “那混乱古地，也有妖祖传承，姐姐想去，我便陪姐姐走一趟…”

    数千年的交情。

    一次次生死之交。

    此刻看着阴姬娘娘被夏无争一刀斩杀，玉扇城主如何不怒？

    “死！”

    玉扇城主怒吼一声。

    轰………整个阴风峡上空的云层都炸响，无数风云汇聚，化成火红的云彩，玉扇城主玉手一挥，只见她的身体周围凭空出现了三百六十道云彩，背后更是浮现出一巨大红玉般的扇影。

    扇影一挥，火红妖元光芒便朝着这三百六十朵云彩中涌去，一时间这些云朵千变万化，有的变成剑，有的变成刀，还有的变成奇形怪状的妖兽，山峰，佛陀…随着玉扇城主手掌一挥，这三百六十朵云彩仿佛崩裂天地般，直接朝着徐川和夏无争砸来。

    说来缓慢，从出现到出手，仅仅刹那，夏无争斩杀阴姬娘娘的刀都没收回！

    “真是那玉扇城主。”徐川看到这威势，不敢大意，界会在修真界有一百零八城，这一百零八城的城主个个了得，其中玉扇城更是以玉扇之名命名，由此可见这位玉扇城主的了得。

    大乘大妖，比贺魔君都强一头！

    “「无尽剑域」！”

    “「十劫波动」！”

    称号「大剑仙」！「侠客行」炼化！

    「斗战修罗」！

    玉扇城主此刻是含怒出手，哪里有半分手下留情，徐川当然也是直接倾尽全力应对。

    三色神剑从徐川的眉心浮现，脚下剑河星图陡然爆发出了璀璨的剑光。随着徐川「隔世」意境大圆满，无尽剑域的威能早就更上一层，加上种种加持，三大神剑的品质提升。

    这一神通出，当真天地变色！

    轰轰轰。

    剑光和云朵碰撞，那些云朵要么被剑光穿透，要么被剑光撕裂，剑光也被云朵崩碎，一片真元动荡。

    天上在斗法。

    下方阴风峡幸存的妖怪，凡俗百姓们看着阴姬娘娘被一刀斩杀，凡俗百姓只觉得敬畏，那些妖怪则哇凉哇凉的。

    娘娘真的死了？

    阴风峡没有了阴姬娘娘妖元支撑，顿时一个下降，重新没入了冷灵玄水中，那些妖怪急忙挣扎着，凡俗百姓们也落进去，可奇怪的是那冰寒无比的玄水，让妖怪们痛苦哀嚎，却对他们没有丝毫伤害。

    “玉扇城主，救救我等。”

    “是玉扇城主，她可是娘娘的至交，定会为娘娘讨回一公道。”

    它们呼喊着。

    玉扇城城主，在这些妖怪心里就是强大的象征，阴姬娘娘的公道不公道先不说，它们想活！

    可是徐川一出手，「无尽剑域」化作百丈范围，整个天空之上无数璀璨剑光仿佛流星火雨般横空划过。

    一时间，这些妖怪们的喊声哑火了。

    刚刚青衣的身影没出手，只是白衣身影出手斩杀了阴姬娘娘，这青衣身影更厉害？

    “什么？”玉扇城主也玉面一变。她可是大乘大妖，算是站在修真界顶峰的存在了。施展的又是「形意神通」，竟然被正面挡住？

    也是她太自信，见徐川和夏无争都不认识，只当是普通意境大圆满。

    意境大圆满，也分层次，像夏无争，意境大圆满，真元修为是元婴期，神通法术也诸多，实力可以碾压阴姬娘娘这等化神大妖，但是和州牧比起来又差一点。毕竟州牧都是化神期！真元修为要高出一截，而且夏无争没有元神之力！对上化神，自然很吃亏。

    而徐川这一层次，他的意境层次和真元水准都和夏无争相当，但是他有十劫仙君的十劫波动增幅，这是一，还有「大剑仙」和「侠客行」称号加持，这是二，再加上「真灵神元塔」的元神之力，九大丹田，九大元婴真元，这是三！

    三者叠加，让徐川的修为直接提升到了州牧一层次，抹平了化神和元婴之间的种种差距。更不用说…「八方灭极」和「地府之门」这两种连州牧都敬畏的神通了。

    “有些手段，也得死。”

    玉扇城主已经杀红了眼，怒吼一声，嘴巴张开，漂浮出了一座残破的宝塔，那宝塔塔尖已经断裂，只剩下六层塔身，可一出现塔身内便涌出一道道黑色触手般的妖光。

    “示警感知，莫名宝物，极度危险！”

    心中示警感知响起，徐川惊愕看着那塔型宝物，莫名宝物？极度危险？他可是修成「圣者不灭金身」，且有不死仙丹和春秋蝉符的，极度危险？

    哪个修真者没有点底牌，普通修士尚且如此，何况玉扇城主这等大妖。

    “退。”

    徐川身影猛地一退，他和玉扇城主这一交手的时间，夏无争也将下方的冷灵玄水收起。

    诸多妖怪，生生被冻死，活着的只有几头漏网之鱼，而那些百姓们则四散逃去。

    “修真者救了我们。”

    “不知道是哪位修士。”

    “上天保佑…”

    百姓们离去，徐川的脑海中再度浮出了一提示：“民意值提升4112，现有民意值99574。”

    徐川心中微动，这次比灭杀鬼婴王，救了鬼城凡俗百姓民意提升还多。

    “跑的倒是快。”玉扇城主却心里气道，刚刚拿出宝物，还想徐川大意下吃个大亏，没想到后者像个滑溜的老鼠似得，转身就逃？

    这宝物，施展起来当然对距离也有要求。

    “且慢。”就在玉扇城主召出那残破宝塔，欲要冲上去施展手段时，旁边却是突然响起一道喝声。

    这喝声是喊给玉扇城主听的，也是喊给徐川听的。

    玉扇城主转头看去。

    说话的正是头生双角的大汉。

    “东林大兄…”玉扇城主眼中有着不解和怒火。

    “玉扇，你先别急。”大汉传音一句。接着上前一步，看着徐川笑道：“对面的可是夏朝显圣公侯？”

    显圣公侯？玉扇城主一愣。是他？

    徐川看向这双角大汉。

    “是我。”

    “哈哈，在下东林扬，乃是界会黑角使者，本来奉命是要进入夏朝见公侯的，没想到在这里见到，一见那剑法，三色神剑，便知是公侯了，真是有缘。”双角大汉笑的很热情。

    “见我？界会要见我，所为何事？”徐川远远看着。

    这么远的距离，即便是玉扇城主或这双角大汉施展什么手段，他也有时间带着夏无争逃走。

    “自然是好事，我界会，想要邀请公侯做一城主，称霸一方，可比在夏朝做公侯自在的多。另外我会中三护法之一的七心菩萨还愿和公侯结成道侣，额外送上诸多宝物，助公侯修成长生大道，飞升成仙。”东林扬笑道。

    徐川和夏无争都一愣。

    做城主？结道侣？

    界会一百零八城，能做这一百零八城城主的都不是普通人物，而且背后有界会，的确是在修真界横着走。

    结道侣…七心菩萨，传说有七个分身，七个元神！个个都是大乘期，且一心向善，从不为恶，号称六根清净，从来没有过道侣，竟然要和他结成道侣？

    饶是徐川和夏无争都不是一般人。都觉得匪夷所思。

    “界会真是神通广大，竟然能让六根清净的七心菩萨做我道侣。”徐川讶然道。

    “公侯莫要误会，七心菩萨护法何等地位，就是大长老都不敢让她选道侣，实在是因为护法看重公侯，这才愿意结成道侣。”东林扬道。

    夏无争看着徐川，默默传音一句：“恭喜。”

    徐川回了一句：“恭喜个屁。”

    ……

    玉扇城主也看着徐川。

    她可以不给夏皇面子，可是不能不给七心菩萨面子，同样是大乘期，七心菩萨对付她，轻而易举！

    这也是她一听东林扬认出是徐川，就真的不再出手的原因。

    ……

    “无功不受禄，这么大的好处，我可受不起。”徐川摇头道。

    东林扬连忙笑道：“当然…我岂会让公侯受之有愧？这些许好处，也的确有些小事需要麻烦公侯，公侯想必已经听过「天地灵殿」了。”

    徐川闻言这才明白了，进入「天地灵殿」的，必须是修行不足百年的人族，或者是修行不足五百年的妖族。

    界会是要招揽他，替界会出手？那还整个七心菩萨的道侣干嘛。

    徐川嗤笑一声，懒得多听，和夏无争道：

    “此地不宜久留，我们走。”

    “公侯，你若是担心夏朝家族，大可不必，我界会别的本事没有，和那夏皇换回一些族人还是可以办到的，而且公侯年纪轻轻，迄今为止修行不到五十载，未来岁月长的很，会有更多子女族人，在外称霸一方，做一方老祖，逍遥自在，可比在夏朝舒服的多。”东林扬一见徐川欲要离去，立刻道。

    徐川则听都不听，带着夏无争转身就走。

    “留下。”

    玉扇怒吼道，徐川也就罢了，夏无争可是杀阴姬的凶手。她指尖相叠，捏了一手印，手中宝塔妖光大放…

    “唉，公侯这又何必。”东林扬摇头，手中却出现了一三叉戟，魔光涌动，黑雾翻滚。一三叉戟戳出去。

    轰。

    妖光，魔光轰出，徐川和夏无争却已经消失不见。

    「天地无极」，就是聂城主来了都追不上！

    “可恶。”玉扇城主咬牙切齿。

    “可惜。”东林扬摇头晃脑。

    这时前方一朵巨大白色莲花凭空浮现，那白色莲花仿佛天边的太阳，又仿佛无尽光芒凝聚而成，莲花中央有一尊数百丈高的法身。这法身纯洁无比，姿容曼妙。虽然看不清样貌。

    可仿佛她就是天地间最美好的存在。

    “护法。”

    “菩萨。”

    东林扬和玉扇城主同时行礼。

    “人呢？”缥缈声音传来。

    “走了。”东林扬道，接着连忙解释：“这徐川的速度……”

    “不必解释。他的身法名叫「天地无极」，乃是仙家妙术。你们自然拦不住。”缥缈声音道。竟是认出了徐川的身法。

    “惭愧。”东林扬拱手。

    “玉扇，你有怨气？阴姬之死，早有定数，取她性命的，名叫夏无争，颇为了得，冤冤相报何时了，你想报仇，还是早些打消这个念头的好，免得多年道行毁于一旦，害了自身。”缥缈声音又道。

    “是。”玉扇城主拱手。虽然说着是，可脸上的神情明显有着怨忿。

    这仇，她岂能不报？

    那白莲花上的身影没再多说，悄然散去，来去了无痕。

    她自然就是界会三大护法之一的七心菩萨。

