    <!--go-->    有合适的机会再谈，意思是没有合适的机会就不用谈了。

    再确切一点就是不用谈了，只不过这是比较委婉的说法。

    将岛田光智送走之后，过没多久，神户动画的制作人小木曾正人再次来访。

    说好五点之前会给出答复，这一次石川司没再婆婆妈妈的，直接答应下来。

    当然，他也提出了一些条件，比如：动画的脚本、人设和PV全都要提交Fugames进行审核，审核通过了才可以继续。

    这其实本来就是应该的，只不过，要是将动画的制作与发行权交给东映，那恐怕根本别想拥有这样的权力。

    神户动画目前还只是一家小有名气的动画公司，跟霸主级别的动画公司还差得很远，在摆脱对别人家的ip的依赖或者有能力做原创之前，还不敢对原作方太过放肆。

    条件提了一些，神户动画一方，有的答应，有的没答应。

    不过这就像是谈判，反正合作意向已经确定下来，剩下的就是慢慢拉扯，各自讨价还价。

    足足谈了好几天，到六月底，接近七月份的时候，整个合作方案才总算大致敲定。

    6月30日，两家公司联合对外公布了《雪之少女》动画改编的相关消息，让游戏的粉丝们一片欢呼，纷纷表示期待。

    一些看过神户动画公司的前两部动画的人，也纷纷表示支持，觉得《雪之少女》非常适合神户动画，两家公司合作简直就是天作之合，他们为此感到高兴。

    只有东映动画的一些人不太高兴，怎么都没想到他们看中的ip会被一家只是小有名气的动画公司抢走，怎么都没想到他们东映已经表现出了如此诚意，石川司居然还是选择了神户动画。

    其中最不爽的就是岛田光智了，虽然他并没有做错什么，但说到底还是没能拿下《雪之少女》动画的制作与发行权。

    明明应该是很简单的事情，居然做不到，导致他在公司内部的评价也跟着降低。

    然后，一连好几天，晚上下班之后，他都会去酒吧喝两杯，还经常喃喃自语：“可恶！他会后悔的！早晚会后悔！”

    不管怎样，消息公开之后，这件事情也算是尘埃落定了。

    接下来就是制作与播出的问题，这方面主要是神户动画那边在负责，Fugames这边偶尔审核一下就好，不需要花费太多的心思。

    公司的重心还是在制作《Air》这个新游戏上。

    原本石川司还有点担心galgame的同行会不会搞事情的，因为四月份，公司成立没多久，他就收到了LAF游戏公司的社长小池秀介的提醒，说什么galgame的同行，有不少不希望看到Fugames继续下去。

    四月份提醒的，都六月底了，都没见有什么招出来。

    这种情况下只有三种可能，要么还没出手，正在集体憋大招，要么就是之前抹黑他的事情，有galgame同行参与其中，在那件事情被他化解并且利用来为新作做宣传之后，那些galgame同行意识到他不是那么容易对付的，于是就没打算继续出手了。

    剩下一种可能，小池秀介消息有误，确实有人要对付他石川司，但不是galgame同行。

    三种可能性都有。

    没出招的情况下，石川司也做不了什么，只能是暗暗留心，继续学习、写作和制作游戏的日常，偶尔还会出门，跟某某公司的社长或者高管来一场商业会面。

    就比如，《雪之少女》的DVD已经快要卖不动了，需要出一个PC版续命，于是得去跟游戏平台的人见个面，认识一下。

    另外还有各种移植计划，同样需要跟人见面详谈。

    忙碌的日子过得飞快，一转眼，六月份结束了。

    进入七月份。

    7月5日，石川司又一部新作发售——《化物语》。

    《化物语》是《物语》系列的第一部，一共分上下两册，上册收录《黑仪·重蟹》、《真宵·蜗牛》、《骏河·猴子》三个章节，下册则是《抚子·咒蛇》、《翼·魅猫》两个章节。

    “黑仪”指的是女主战场原黑仪。

    男主阿良良木历，某一天，快要迟到的他在校舍的楼梯上跑着，忽然，楼梯的拐角处，一个女孩从上方失足摔了下来，几乎可以说从天而降。

    这个女孩正是男主的同班同学战场原黑仪。

    男主也不是一般人，因此他虽然可以避开，却第一时间接住了战场原黑仪的身体，然后他发现，战场原黑仪的身体不可思议的轻，几乎跟没有重量一样。

    正常人不可能那么轻，这就是故事的悬念所在。

    之后就是去探究原因，得到的答案是……被重蟹夺走的。

    重蟹，九州岛山间一带民间传说中的神灵，随着地区的不同，又有重力蟹、重石蟹、重石神等称呼。

    和会附身的妖怪不一样，重蟹只是存在着，什么也没做，不会危害人，也不会攻击人，更不会附身。

    它是意念之神，代替人类承担思想的神灵，它会接受人的期望，替人将太过痛苦的记忆封印起来，但作为以物易物的交换，会带走那个人的体重。

    战场原黑仪，有十分痛苦的记忆，这个记忆跟她的母亲有关。

    男主了解情况后，在怪异专家忍野咩咩的帮助下解决了问题，成功让重蟹将战场原黑仪的体重还了回来。

    再之后，母亲节的那天，男主跟战场原黑仪成了恋人。

    乍一看这就是一个普普通通的怪谈故事，实际上不太一样，因为这部小说的重点不在击退怪物上面，而且也没有出现那种几经波折才找到原因的情况。

    另外，对话的内容之中，男主的吐槽非常多，多到让故事中的主要事件不得不中断。

    还有一点就是，《化物语》每进入到一个新的章节，就会有一位遇到妖怪的少女登场，章节名就是由少女的名字和妖怪的类型组合而成，第一章是战场原黑仪和重蟹，第二章是八九寺真宵和迷牛，第三章是神原骏河和雨魔……

    总之，这小说跟一般的怪谈小说不太一样，虽然也算怪谈类型的小说，但风格非常独特。<!--over-->

