    在《道一圣典》提升到圆满后，封天宇便将主意打到了《蛟龙破海拳》上面。

    这功法虽然不是至尊级别，但却有一个特性，可以无限提升，唯一的缺陷便是修炼此功法需要磨灭山川大河，以山川大河之气蕴养自身拳势。

    之前封天宇只是将这拳术修炼到小成，便是因为山川大河数量不够，即便蒸发上百山川大河也只能让蛟龙破海拳提升些许威力。

    现在不同，在他面前的息壤山峰跟弱水之海号称不会被磨灭，正适合他晕养拳势。

    修炼神通的过程同样也是悟道的过程，俗话说朝闻道夕死可矣，领悟大道的过程十分美妙。

    封天宇刚刚在修炼《道一圣典》的时候体验过一次，现在他已经停不下来了。

    对着弱水海洋出拳，封天宇感受到拳头前面先是传来强大的阻力，随后一股不可抵挡的吸引力传来，要将他的拳头吸走，还好万丈法身巨人及时抓住了他，才没有让他被吸收进入弱水之中。

    感受着弱水力量的变化，封天宇艰难的操控拳头，和这股力量做的对抗。

    过了差不多半个时辰，他身下的万丈巨人身体被弱水侵蚀的差不多，在巨人崩溃之前他操控其离开了海面，在息壤山峰上重新凝聚出完整的巨人身体，再度进入弱水海洋中。

    “这家伙居然又开始领悟神通了！”有修士看出封天宇的动作，忍不住表情复杂。

    “刚刚领悟出的神通十分强大，连涅槃强者都能杀，对此他还不满足，还要领悟，他是个什么怪物？”

    “让他领悟吧，他越妖孽我们出去的可能性越大。”

    部分修士心怀敬畏，也有人在窃喜。

    众人各怀心思时封天宇已经沉浸在忘我的拳击中，在不知不觉中，时间飞快的流逝。

    四周的一切消失，封天宇眼中只剩下一道道拳影轰击在弱水之上，每一拳落下他拳头的威力都会提升一份，这个提升不大但却稳定。

    心神中唯有拳，弱水不灭，拳不停。

    封天宇不知道，此刻的他已经进入了名为“悟道”的神秘状态。

    自古以来悟道状态都是一个传说，传闻有人在菩提树下悟道，一夜之间便从凡人晋升到了至尊，类似的事在圣界还有很多，当然从凡人提升到至尊有些夸张，悟道能让人在短时间内快速提升实力倒是真的。

    可惜悟道境界可遇不可求，多少大能想碰却碰不到，该境界必须要心神完全和天地同步，没有一丝杂念才行。

    封天宇也是因为刚刚修炼《道一圣典》后，意犹未尽，不知不觉的进入了这个状态。

    这个状态下的他，即便没有服用通玄丹，却跟服用了通玄丹效果差不多。

    二十多天就此过去，距离十绝仙提到的一个月只剩下两天时间。

    这一天封天宇照常站在黑色弱水海洋中，轰击着拳头。

    一拳出，息壤紧随其后变成巨大的岩石拳头。

    轰隆！

    海面炸开一条绵延数千丈的巨浪。

    砰！

    接着又是一拳，数千丈的巨浪还未落下，便在半空被击碎成细密的浪花。

    每一拳封天宇面前的弱水海洋都会翻涌，可以想象如果他没有失去力量，在他这等强大的拳势面前，一般的玄神修士恐怕只需要一拳便会连渣滓都不剩。

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    拳头凝聚在胸前，封天宇轻喝一声，狠狠一拳打出。

    这一拳凝聚了他全身的力量，击出的瞬间天地间所有都消失，只剩下这一只拳头，在这一拳面前，万事万物都将粉碎。

    只见超过三分之一的弱水海洋随着这一拳被卷动起来，朝着剩下的海水撞击过去，两边的海水撞击，发出巨响，三分之一海水在强大的力量倾轧下蒸发。

    一拳灭掉三分之一海水，无愧翻海之名。

    使用出这一拳，封天宇喘着粗气，停止了多日以来的拳击，略显呆滞的眼神渐渐回过神，在他耳边响起了系统的声音。

    【恭喜主人将《蛟龙破海拳》修炼到圆满，目前主人修炼圆满的功法共有三本，主人可突破玄神晋升合一境界，请问是否晋升？】

    玄神境界是最简单也是最难的境界，简单在于只要将三门不管什么样的神通修炼到圆满就能提升，难得地方在于修炼圆满的功法等级不同，数量不同，会对进入合一境界后的实力造成影响。

    “想要成为大能，地基要牢靠，我暂不晋升。”

    封天宇干脆的回绝。

    如果放在之前成功修炼圆满三本功法，其中还有一本至尊功法，他或许就晋升合一境界了。

    但是此刻，他这秘境之内成功的修炼圆满两本功法，只耗费了不到一个月，这让他生出了野心，或许他有机会将全部的功法都修炼圆满再晋级，若能做到这点，他必定是合一境界第一修士。

    强忍着内心的喜悦，封天宇操控着万丈巨人回到了息壤山峰上，经过二十多天的修炼他身上的气息已经完全不同，明明是凡人之躯，举手投足之间却给人一种踩在大道之上，拳势无敌的错觉。

    沿途的修士们看到封天宇，纷纷敬畏的让开一条道路。

    封天羿等人也纷纷睁开眼，经过二十多天的修炼，外加通玄丹的帮助，他们对于神通的领悟也大大加深。

    司徒青手中握着一把漆黑的剑刃，乍一看跟他的魔剑没有区别，仔细去看才会发现这漆黑剑刃是由息壤构成的。

    封天羿手中挽着一张泥土之弓，尚未拉开，上面便散发出贯穿星辰的气势。

    萧茹雪肩膀上站着一只泥土朱雀，看上去跟朱雀残魂几乎一样，不管是外形还是散发的气势。

    其余几人的实力也有或多或少的提升。

    见此封天宇嘴角上扬，“是时候破开这处神秘空间，完成十绝仙的试炼了。”

    自信的转身，封天宇一动不动，他身下的万丈巨人将他放在地上后，转身向弱水海洋奔去，狠狠一拳挥舞出去。

    这一拳正是蛟龙破海拳，刚刚封天宇用凡人之躯施展都能掀翻三分之一的弱水海洋，更何况用大道化身施展。

    绵延不知道多少丈的拳头轰出去，竟将整个弱水海洋掀飞，旋转着飞出去十万八千里。

