    砰！！！

    当场，楚风催动灵境灵魂力量施展出的第四式巨灵锤竟然直接被黑袍之人的这一道喝声所携带的气势给轰散了。

    这一声呵斥蕴含着恐怖的意志力量，强行摧毁掉了这道灵技攻击。

    噗！

    楚风身子一颤，一口鲜血喷出。

    轰！！！

    当即，楚风的这位同父异母兄弟目光一凝。

    他一掌闪电般轰出，直接落在楚风身上。

    随着一道沉闷如雷的声音响起。

    楚风的身子直接就被他一掌轰飞了出去。

    他人在空中便连连吐着血。

    噗嗤！！！

    楚风砸在地上，狂吐鲜血，整个人受到难以想象的重创。

    那黑袍之人的一掌差点将楚风的五脏六腑都给轰碎了。

    “小风！！！”

    这时，雪皇等人神色一变，纷纷叫道。

    这一刻，苍穹之上的紫薇帝星都变得暗淡了许多，被破军星的光芒所压制了。

    “紫薇帝星难道要陨落？”

    这时沐宛如眼中闪烁着震惊的神色。

    “师尊，他会不会……”

    太昊目光扫了楚风一眼，看着其师尊伏天氏沉声道。

    “紫薇帝星乃是天地选择的。”

    “没那么容易陨落！”

    伏天氏沉声道。

    “主人！！！”

    这时，从魔狱赶来的剑魔王和夜魔王正好看到楚风受伤，纷纷叫道。

    “为主人报仇！！！”

    夜魔王手持鱼肠神剑指着那黑袍之人冷道。

    剑魔王也挥舞起了干将神剑。

    龙魂举起了七星龙渊神剑！

    君子谦和凌影分别挥舞出了纯钧神剑和承影神剑！！！

    五大神剑全部指着黑袍之人！

    而莫邪剑主和湛卢剑主手持两大神剑和他们对峙着！

    这其中姬夜手中的轩辕神剑闪烁着光芒。

    他看着楚风吐道：“你帮我一次，我今日便还给你！”

    当即姬夜手中的轩辕神剑也指向了黑袍之人！

    而那武九霄手中的赤霄神剑闪烁着赤色光芒，散发着帝王之气。

    至于武九霄眼中闪烁着精芒，扫了一眼那受到重创的楚风。

    “今天还真是热闹啊！”

    “十大神剑都聚集了！！！”

    这时一道冰冷的声音响起。

    随即一行人来到了这里。

    为首的正是那位沉睡万年苏醒的秦王，

    在其身后跟着秦族一众强者。

    而在他们后面还有着上万秦军战士手持武器出现在了这里。

    他们一个个身上散发着恐怖的气息。

    此刻秦王手中握着太阿神剑。

    一时间，十大神剑今日全部聚集在了这里。

    这一刻，十大神剑皆是传出一阵阵剑鸣声，互相回应着。

    现场的气氛顿时变得无比压抑沉重！！！

    一场真正的暴风雨来袭了！！！

    “今日你们九大神剑之主全部都得臣服于本殿下！”

    “否者杀无赦！！！”

    秦王一脸冰冷强势的喝道，宛如一位高高在上的帝王。

    他说的话便是金口玉言，不容置疑！！！

    “十大神剑都聚集了，很好！”

    “今日，顺我者昌逆我者亡！！！”

    这时黑袍之人冷漠道。

    “你是想和本殿下为敌么？”

    当即这位秦王看着黑袍之人冷道。

    “你配和我为敌么？”

    这位黑袍之人不屑道。

    “你找死！！！”

    秦王神色一沉，他身上爆发出一股恐怖至极，霸道绝伦的血脉力量。

    其手中的太阿神剑爆发出一股恐怖的杀戮之气。

    他一剑便朝着黑袍之人轰斩而去，携带者霸道绝伦的威势，镇压天地！！！

    这一击的威力，已经达到了武王境强者的恐怖一击，

    加上太阿神剑的威力，

    就算是九星武王强者都挡不住！！！！

    可惜，他遇到了楚风的这个变态兄弟！

    连楚风都被他强势击败了，更何况是这位秦王呢！

    轰！！！

    这位黑袍之人抬手就是一掌，

    顷刻间便将秦王这一剑所爆发出来的力量给全部摧毁掉了。

    同时他身子一动，瞬间来到这位秦王面前。

    “跪下！！！”

    黑袍之人看着秦王一脸强势的冷道。

    轰！！！

    恐怖的楚族血脉威压便从黑袍之人的身上席卷而出，

    宛如一座无上的山岳直接镇压在这秦王身上。

    纵然这秦王同样拥有着一身强大的血脉力量，

    但面对着黑袍之人爆发出的楚族血脉，却是毫无抵抗能力。

    他整个人当场就被压迫的从空中坠落，

    双腿弯曲，直接跪在了地上。

    一口鲜血喷出，受到重创！

    看到这一幕，秦族之人神色都是一变。

    “殿下！！！”

    他们直接叫道。

    当即秦族之人便朝着黑袍之人动手。

    上万的秦军更是挥舞着利刃便要朝着黑袍之人杀去。

    “一群蝼蚁！！！”

    黑袍之人一脸不屑的冷道。

    他一手挥动，天地间元气疯狂汇聚而来，

    凝聚成一尊遮天蔽日的掌印。

    轰隆隆！！！

    随着黑袍之人一掌落下，

    这道遮天蔽日的掌印直接就覆盖着这上万秦军镇压而下。

    一时间，无尽的惊雷爆炸声此起彼伏的响起。

    这上万刚刚复苏的秦军战士都没来得及一展身手。

    结果就被这黑袍之人一掌给强势碾压摧毁掉了！

    一掌镇压，万人陨落！！！

    这一刻，在场所有人全部都惊呆了！！！

    秦族之人呆滞住了，

    秦王眼中更是露出了难以置信的神色吼道：“不！！！”

    他万万没想到，自己刚刚复苏，

    本欲一掌天下，重建秦皇朝，

    却没想到转眼间，自己就被人一声令下压迫跪地，

    连他打算作为重建秦皇朝的一万秦军根基都顷刻间化作灰烬。

    这打脸来的太快了，让这位秦王殿下都有些难以接受！！！

    这一刻，在场所有人都被这位强势无匹的黑袍之人给深深地震撼到了！

    此刻，在这里，这位黑袍之人便是主宰者，主宰着所有人的生命！

    “我的好兄弟，轮到你了！”

    “本来还想再给你一个惊喜的。”

    “可惜你太辣鸡了。”

    “既然如此，那便去死吧！”

    黑袍之人目光扫向受到重创的楚风，冷道。

    轰！！！

    就在这时，雪山之中。

    一股可怕的魔气冲天而起。

    下一秒，一道刺眼的魔刀之光爆发出来，震慑天地！！！

