    虽然没有拍买下齐天锣，但对于下面的拍卖品韩厉还是颇为感兴趣的。

    而齐天锣最终落到了陇家老祖手中，让韩厉颇为意外的。

    想想也是这玩意对于家族，宗门而言可以说作用极大，虽然有些残忍，但陇家老祖根本没有人性。

    不过，陇家之女的滋味风采确实不错。

    “好, 第一件压轴宝物，已经成功的交换出去了。下面本域准备了一大批如今坊市中少见的炼器炼丹材料，相信有不少道友对其感兴趣的。虽然这些材料谈不上什么珍稀，但是胜在都是极为实用和紧缺之物。

    因为数量实在太多，所以这些材料共分三批交换出去。众位道友看好，本域新增添和变化的一些交换的东西了。若是看中同一批物品者，由在下判断其中的取舍。”

    金面人口中朗声的说道。同时突然浮现出两块不同玉简，同时冲空中一晃之下。顿时原来的那片光幕上的古文开始变动起来, 不但一些物品名字莫名的消失不见, 更一下多出了近半的新增物品名字。

    同时这片光幕附近，也一下凭空现出另外一片光幕来。上面显示的却是这一次黑域拿出交换的三批材料的名称和让人膛目结舌的惊人数量。

    显然这些材料，非常受参加大会的众多存在欢迎，几乎在金面人话语刚一落下的同时，当即就有不少人纷纷开口报出自己的东西来，一时间整个交换会，立刻火热异常起来。

    “等一下，我三批老夫都要了。”

    韩厉开口道。

    话音一落，满场震惊，顷刻间鸦雀无声。

    说实话，很少有韩厉这种一锅端的。

    当然，绝大多数修士也没有这个财力。

    “道友，可知道这三批材料价值多少？”

    金面人说道。

    闻言，韩厉也不说什么，一只袖袍一抖，一条晶莹剔透的白蛇一飞而出。它摇头摆尾下, 一口就将玉匣吞下，就化为一道晶光的激射而出了。

    “咦”当白蛇一下飞入光罩中，并徐徐落到了金面人身前的时候，其在白蛇身上一扫后，目光微闪下，闪过一丝异色。他似乎发现了眼前的傀儡，和普通傀儡的一些不同之处。

    不过这时，白蛇却目中寒光一闪，一张口下，就将黄色玉匣吐了出来。相比眼前傀儡的奇异处，金面人自更加关心玉匣中的材料了，一把接住后，当即小心的打开了盖子。

    里面悬浮一团淡黑色的光球，而光球中赫然有一颗银灿灿、数寸高的灵草。

    “阴凤草！”金面人立刻一声低呼，目中满是狂喜之色。就在这时，他耳中突然响起了韩厉淡淡的传音声。“不错，的确是阴凤草，而且是十万年的阴凤草，药性之强可说远超过贵域所要的七万年以上的年份了。”

    “十万年！”

    金面人还未来及仔细鉴定，就先倒吸了一口凉气。也顾不得回复韩立什么, 急忙神念一放，将玉匣中的银色灵草彻底笼罩其中了，开始仔细检查起来。

    这株阴凤草是他来之前用从广寒界，得来的阴凤草上的种子培育出来的，至于那株阴凤草连同其它灵药。已经被他炼制成丹药，送给宝花疗伤了。

    只可惜，这个没良心的女人，伤好之后便弃他而去，返回魔界报仇去了。

    “好，这三批材料就归道友了。”

    测试完毕后，金面人大手一挥，笑道。

    交换完毕后，金面人再次拿出来的东西，却让让大开眼界一番。

    竟是一批七名的人族绝色女子，每一人不但都具有筑基期以上的修为，而且都具有那种十分适合双修鼎炉等特殊体质的女修。

    这些女子年纪都不大，只要稍加培养一番，自然均都是作为鼎炉或者侍妾的绝佳人选。而对这些绝色女修感兴趣的人，显然也是不少。

    没有丝毫意外，这批女子被韩厉拍卖下来了，顺便还要走了黑域所有黑纱侍女。

    交换之物同样是一株十万年阴凤草。得到自由后，韩厉身上服侍的两位黑纱侍女愈发用心起来，胆子之大看的一旁林鸾仙子面红耳赤……

    再下面，黑域则拿出来了第二件打算交换的压轴宝物，一只式样奇特的黄色古幡。

    竟是人族初在灵界立足时期，一位即使在现今人族仍然如雷贯耳的大能之士，遗留的一件至宝。据说有改天换日等不可思议的神效，无论用来作为超级法阵的阵眼，还是单独拿出来应敌，都绝对玄妙万分。

    换取之物，韩厉早已准备好，因此，没有丝毫意外落入了他的手中。

    这一下子所有人都在猜测韩厉的身份，迄今为止除了齐天锣外，他们可什么都没捞到。

    不过，从齐天锣可以看出，韩厉应该是位散修。

    接下来的时间，金面人又分别拿出了木族和灵族中特产的一些东西。这些东西均都有特殊的用途，让大殿中一些人也心动不已，纷纷拿出黑域所需的物品加以交换。

    而韩厉基本上没有再出手，只是偶尔出手一两次。

    而再下面，又有数件压轴宝物被金面人先后拿了出来。每一件都是声名赫赫的异宝，神通都不下于前面的齐天锣和那杆古幡。

    并且这些宝物要么防御惊人，要么攻击逆天，对个人来说，实用价值还胜前两者，绝对是增强自身实力的绝佳途径！故而大殿中对这些宝物的争抢，更加火热到了一个极点。

    当然，还有半成品的聚灵桩，自然落入了韩厉手中。

    最后一件是在混沌万灵榜中排名靠前些的“移海扇”，足可移山倒海，遮空蔽日，威能之大令人难以想象。

    而这些东西全部落入韩厉手中，一时间，别说其他人了，就是黑域都对韩厉极为感兴趣。

    结束了移海扇的交换，黑域将这一次大会准备的所有物品都交换了出去，竟无一用灵石之类东西拍卖而成的。

    可见黑域事先准备的充分，知道哪些东西才是现在众人想要之物。

    片刻儿，交换时间到，没有出现意外，一个肉球登台了。

    “金乌真火三团！只换金骨芝，错脉草两种万年以上灵药！每一株只能换一团！”“肉球”大声的冲四周说道。

    “金乌真火，真的假的，竟然能得到这种真灵之火。”

    “既然是他拿出来的，多半不会错了。不过他也真能舍的。”一阵窃窃私语的声音，一下在虚空中响起。

    “给。”

    虽然金乌真火经过稀释，但韩厉还是有办法提纯的，提纯后，可以送给黛儿炼化与黑凤族的本命黑炎融合，再加上他送给黛儿的仙界火属性凤族神通，融合成功后，威力足以让合体修士都要忌惮三分，炼虚期基本上是触之即死。

    “多谢道友。”

    接过玉盒，看到一眼确定无误后，“肉球”便将金乌真火给了韩厉。

    灰袍人也拿出了一朵莲花状的三色冰属性宝物，口称可以同时释放三种极寒之焰，配合修炼冰属性功法之人，威力无穷，却言明只换取属性相反的火属性异宝。

    五色光霞中的不知名女修，最后一个拿出所换物品，却是一只血红状的头颅大小的圆球，竟是蛮荒古兽中以凶暴出名的血焰鹰的兽卵。

    这血焰鹰成年后，双翅一展，足有余丈之长，擅长十分少见的血属性神通，根据天赋的不同，可最终拥有力敌到炼虚期甚至合体初期的实力。

    而这名女修声称兽卵是得自一对拥有合体期神通的血焰鹰巢穴之中，故而点名换取灵宝级的宝物。

    这自然也引起了一些修炼冰属性功法和擅长驱使灵兽之人的兴趣。

    “我要了。”

    韩厉再次开口道。

    莲花异宝，他打算送给许芊羽，毕竟等了他数百年，而且如今炼虚期了的确需要一件好的宝物防身了。

    至于血焰鹰，他兴趣不大，不过对主人兴趣很大，毕竟，合体期女修人妖两族可是不多。

    随后，他用混元尺从女修手中换取了血焰鹰，同时，女修也认出了在混沌万灵榜中混元尺，并没有占韩厉的便宜，有补偿了一大笔极品灵石，搞得韩厉都有些不好意思打对方主意了。

    不过，合体期女修确实难得，而且对方元阴未失，并且拥有五色孔雀血脉，对他突破合体后期瓶颈大有益处，怎么可能放过。

    又过了一段时间，一名浑身黑气翻滚之人飞到台上，并慢腾腾的从袖中拿出了一个黝黑的圆钵来。

    “千万兽魂凝练的孽云海一片，在下可以保证这孽云所用兽魂都是猛兽之魂，其中还有十万低阶妖兽之魂其中。在下要用孽云，换取一件在混沌万灵榜上的攻击类通天灵宝。”

    这人一开口，包括韩立在内的所有人，都面色为之大变，各种骇然目光纷纷落在了对方身上。

    就连那名早已退到金色法阵一角，一直笑吟吟看着众人交换的金面人，也骤然间目中精光一闪，死死的盯着黑气中人，一副惊疑不定的样子。

    但任凭众人目光如刀，这名黑气中的神秘人却稳稳站在那里，并一只手臂一动，将圆钵一托而起。

    而另一只手，则将圆钵的盖子一拿而开。瞬间功夫，一阵鬼哭狼嚎响彻整个虚空，一股漆黑如墨的阴云，飓风般的从圆钵中狂卷而出，一散之下，就化为了数亩大小的黑压压一片，将小半个虚空都遮蔽在了其下。

    韩厉目中蓝芒狂闪，瞬间就看清楚了这片黑云的真面目。竟是数之不尽的黑色虚影凝聚而成的东西，里面不但有豺狼虎豹等熟悉异常的兽影，更有一些奇形怪状，从未见过的一些古怪兽类。所有兽类虚影的身躯都不停变化着，并互相撕咬不停着，它们一会儿身躯溃散消失大半，一会儿又凝聚实体般的晰。但无论何种形态，均表现的凶恶异常，但即使身躯被撕裂成无数碎片，片刻功夫就会凝聚如初的样子。

    这些兽类虚影，正是被人特殊炼制过的兽类精魂，单独的数十只甚至数百凝聚而成的这种孽云，价值并不高的。但一旦上万精魂凝练而成的，价值立刻天壤之别了。

    因为这种孽云凝聚其中的精魂越多，效用应越大，当然也是越难办到的。若是能凝练十万条以上精魂的孽云，足以让那些修炼鬼道魔道功法之人为之心动不已的。

    至于百万孽云，则就是那些合体期的鬼魔道修士，也会为之疯狂，趋之若骜了。至于千万精魂的孽云，似乎在两族历史上，也没出现过几次的。但对于一些修炼相关功法之人来说，无论用于自身修炼，还是直接用来炼制鬼器法宝，效用之大几乎不可想象的。

    “我换了，不知道友想要什么？”

    韩厉又一次开口，道。

    “混沌万灵榜中中攻击性的通天灵宝，不知道友可有？”

    灰袍人死死的盯着韩厉，必竟刚刚的混元尺他也十分钟意，不过，他不认为韩厉还能拿出第二件。

    毕竟，人妖两族少有人能够拥有两件通天灵宝。

    闻言，韩厉身影出现在外台上，微微一笑，随后取出一柄一人多高的黑濛濛巨刃，安样古朴之极，但散发着一股蛮荒之气。

    “玄光刃。”

    灰袍人面色大喜道。

    “道友，再下换了。”

    两人交换完毕后。

    “等等。”

    一道焦急的声音从下方骤然响起。

    接着一道血光，一闪的冲台上激射而去，现出了一名被一层血光包裹的高瘦人影，然后取出一玉甁扔给韩厉道。

    “道友，在下愿意用此物换取你手中的孽云，不知可否。”

    见状，灰袍人嘿嘿一笑，直接离开的交换台。

    “抱歉！在下不需要。”

    韩厉看都没看玉甁，直接扔了回去，冷冷道。

    “道友莫非不识货不成。我这瓶中，可是一颗能增加合体期突破瓶颈几率的净明丹！”高瘦人影先是一呆，接着难以置信的大声道。

    “净明丹！”

    “连这等灵丹都现世了！”“道友，你的净明丹可愿意交换其他宝物。我愿意和你交换此丹。”一听净明丹的名字，其他人还罢人妖两族中的合体期老怪，顿时一下轰动了起来。

    当即就有数人不顾其他的立刻冲高瘦人影，直接大声的说道。

    见状，韩厉动身离开。

    “道友，请等一下。”

    看到毫不犹豫走人的韩厉，高瘦人影焦急道。

    “若是净明丹不够，再加上此物如何。”

