
　　“老爹，咱们啥时候回去啊？”

　　夜晚的海滩上，沃姆双手抱头躺在地上看着星空。

　　旁边人类形态的亚斯嘴里叼着一根稻草，转头看着沃姆。

　　“咋了，想家啦？”

　　“还好，只是有些好奇你们的能量应该已经恢复了，为啥还要待在地球。”

　　亚斯长吁一口气。

　　“哎，别急嘛，事情还没结束呢。”

　　“还没结束？布莱克星已经炸了啊，难道还有别的东西要入侵地球？”

　　“确实是有别的东西，不过不是入侵地球，臭小子，你应该知道灭星对于我们守序阵营来说，是大罪吧。”

　　亚斯这么一说，沃姆就明白了。

　　“不会吧，那可是布莱克星啊，审判庭那些人还要因为这个找我们？”

　　亚斯摇了摇头。

　　“不是我们，是你跟雷欧，毕竟是你们两个炸掉的布莱克星。”

　　沃姆一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“我去，那你们没事儿？”

　　亚斯扣了扣鼻子。

　　“这个啊，布莱克星毕竟也算是侵略的一方，我们几个只能说是路见不平，但你们不一样了，布莱克星虽然是邪恶阵营，但是呢，宇宙里面有一群老顽固，他们坚持星球无罪论，意思就是你们灭了布莱克星上的所有的邪恶生命都没问题，但是你们炸掉了星球，这个就是大罪了，毕竟星球是无辜。”

　　沃姆傻眼了。

　　“这个傻哔设定到底是谁想出来的？”

　　“谁知道呢。”

　　沃姆蹲在亚斯身边扯掉了他嘴里的草。

　　“老爹，你看我还有救么？”

　　亚斯摇了摇头。

　　“没救了。”

　　沃姆：“！！！！！”

　　亚斯笑了一下，揉了揉沃姆的脑袋。

　　“逗你玩儿的，别忘了你老爹以前是干嘛的。”

　　沃姆不爽的整理了一下被亚斯揉乱的头发。

　　“不就是护卫队么，跟审判庭有什么关系。”

　　“不不不，那是我第一份工作，我第二份工作，就是光之国外交部部长，当年赛文那家伙就是我去捞。。去帮他辩护的，放心吧，不就炸了颗星球嘛，小事儿。”

　　“老爹你以前居然是个官儿！”

　　亚斯没好气的踹了沃姆一脚。

　　“别说的那么俗气。。。哦？这群家伙来的真是时候，走吧臭小子，带你去见见世面。”

　　回到诸星团家里，凤源，百子，小透兄妹，诸星团三口，巴莱鲁，人形的帕瓦特跟葛雷都在，除了他们以外，屋子里面还有一个青年。

　　“你不是隔壁商业街的杂货铺的老板么？你怎么来了？”

　　沃姆跟青年见过几次，倒也算得上熟悉，正在疑惑的时候，亚斯挡在了他的身前。

　　“不，他被附身了，不知道阁下是审判庭的哪位？”

　　青年转头看着亚斯。

　　“审判长德拉西翁麾下审判官，杰斯提斯，受命前来逮捕毁灭星球的犯人沃姆奥特曼跟雷欧奥特曼。”

　　亚斯是个老油条了。

　　“杰斯提斯？没听过，新人吧，你这样说就不对了，你们都没开庭审问，怎么就可以说他们是犯人呢。”

　　杰斯提斯的脸比巴莱鲁还要面瘫。

　　“灭星，就是重罪。”

　　亚斯说到。

　　“你看到了？年轻人，说话要讲证据。”

　　终于，杰斯提斯皱了一下眉头。

　　“你是亚斯？审判长说过，如果遇到你，我可以拒绝与你沟通。”

　　亚斯摊了摊手。

　　“别这样说嘛，我跟德拉西翁也是老交情了，给我个面子如何。”

　　杰斯提斯摊开了手掌，上面有着一个单片羽翼模样的胸针。

　　“如果你们不配合，我将采取强制措施。”

　　亚斯翻了个白眼。

　　“真是无趣的家伙，跟德拉西翁那个老顽固一模一样，我们跟你走。”

　　听到亚斯的话，杰斯提斯放下了手里的变身器。

　　“我这次来，只接到了带走沃姆奥特曼跟雷欧奥特曼的指令，如果你们要去宇宙审判庭，可以走申诉流程，但是需要以光之国。。。”

　　亚斯不耐烦的挥了挥手。

　　“行了，又不是第一次去，你这小年轻，罗里吧嗦的，快点带人走，我晚点带人去接他们。”

　　杰斯提斯感觉被噎住了，亚斯完全就没有按照套路出牌，他虽然年轻，但是跟在德拉西翁身边，见过太多族群对宇宙审判庭的敬畏，但在亚斯这里，去宇宙审判庭像是走亲戚一样的感觉。

　　“。。。好，对于沃姆奥特曼跟雷欧奥特曼的审判，将在三个秩序日后开庭。”

　　杰斯提斯说完，体内飞出两道光圈落在沃姆跟凤源的腿上，光芒散去，他们的腿上出现了一个银色的锁链，俩人感觉自己体内是能量不断被这锁链给吸收，下意识挣扎了一下。天籁小说网

　　“啪嗒。。”

　　凤源身上出现了一头暴躁的雄狮虚影，随后他腿上的锁链被一道血色的能量给绷断，沃姆更绝，他的左腕直接把他腿上的锁链给吸收了，没错，整个链子全部融入了护腕里面，原本暗淡的白珠竟然有了一点光亮。

　　凤源：“。。。我这是下意识举动。”

　　沃姆：“那个，我说我不是故意的你信吗？”

　　杰斯提斯：“。。。。。”

　　虽然感觉心很累，但是任务还是要做的，既然锁链无法束缚俩人，杰斯提斯直接联系了德拉西翁，让他用空间力量把沃姆跟凤源转移走了。

　　等杰斯提斯离开后，亚斯伸了个懒腰。

　　“哎，麻烦，走吧，先回去然后再捞人。。。。他们这是怎么了？”

　　亚斯这才注意到，小透兄妹跟百子这三个普通人都像是雕像一样一动不动。

　　诸星团叹了口气。

　　“他们三个知道杰斯提斯是来带走源跟沃姆之后，情绪有些激动，我把他们定住了。”

　　亚斯看了一眼诸星团身边的安奴，笑到。

　　“你这招真不错，当年你也是这么离开安奴的吧。”

　　诸星团：“！！！！！！”

　　亚斯继续对着安奴说到。

　　“安奴弟妹啊，这一次你得好好看着这家伙了，我跟你说啊，我们光之国不知道有多少银十字的妹子都盯着赛文呢。”

　　诸星团大惊：“你放屁！安奴，你别听他乱说，你看那家伙长得就不像个好人。”

　　安奴面色阴沉：“我看你也不像个好人。”

　　旁边吃瓜的葛雷跟帕瓦特无奈的捂了下额头。

　　“亚斯，我们还是快点回去吧，三个秩序日差不多等于地球三个月，我们回光之国也要差不多一个月呢，要是晚了，你看卡奈怎么收拾你。”

　　一想起自家老婆发飙的模样，亚斯打了个寒战。

　　“我们快走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第155章，审判到来免费阅读。https://xs.23sk.com 