    拟界的环境万年如一日，充斥着黑雾，四周漆黑一片，可见度极低。

    白羽和苍炎小心的走在路上。

    两人十分警戒，观察着周围，生怕有什么东西忽然跳出来。

    在拟界之下。

    城市虽然还是原来的模样，但不管是地面还是两边的建筑墙壁，都有了明显的老旧痕迹。

    拟界的腐蚀极为明显。

    白羽浑身流溢着淡淡的血气，确保自己的身躯不被拟界影响后，按照着之前的记忆，开始在整个军事区探索。

    空空荡荡的区域，看不见一个活人。

    苍炎越走越心惊，死死抓着白羽，感觉这次被白羽给坑惨了。

    忽然。

    两人没有走出多远，一道影子忽然从旁边窜出来。

    白羽条件反射般，想要直接一刀斩过去，但是正要手起刀落的时候，那道黑影连连后退，瞬间跌倒在地上，大声叫道：“我是正常人，我是正常人。”

    白羽停下手。

    对方是一名女性，大约二十多岁的样子，脸上血污和灰尘混在了一起，衣服也破破烂烂的，极其狼狈。

    从衣服的残余标志上，白羽认出了对方的所需部队。

    机甲部。

    操控机甲的那一小部分精锐。

    有些机械武装被不断加强，并且加上了各种各样的武器，最后制造成了不可收缩的类型。

    这就是机甲的由来。

    其实这更像是外骨骼单兵作战装甲。

    当然。

    不管是机甲，还是机械武装。

    其科技都来自上古时代的遗迹，通过发掘上古来人留下来的科学，如今才制造了出来。

    凭借帝国自己研究的科技。

    是无法完成这种高科技武器的生产的。

    几乎帝国所有的高科技产物，都和上古人类的遗留科技息息相关，其余人类帝国也差不多。

    能够有今天和异族五五开的局面。

    也多亏了上古人类们，遗留下来的这些高科技武器，不管是庇护所，还是传奇舰，都实在太强了。

    但是现如今的人类高层，却有一个默契的共通点。

    那就是大力发展超凡者、武者，对于科技的发展，并不在么在意，甚至有些抑制。

    言归正传。

    白羽看见这位机甲团成员，停住了手，“你们遭遇了什么，大部队呢？

    还有遥司主，她怎么样了。”

    这女人急忙答道：“大部队在和拟界才出现时，便和里面的妖魔作战，一开始就损失惨重，我们不得不分批藏匿了起来。

    不过就在刚才，我们的藏匿点被妖魔找到并且攻破了。

    五人小队。

    只剩下我一个人逃了出去。

    我想要准备去一开始约定好的集合点，半途上刚好遇到了司长您。”

    她连续说了这么大一串话，胸口起伏，差点没缓过气来。

    白羽示意她不用着急。

    这位女战士点点头，连续深呼吸了好几次，等到呼吸均匀后，才继续道：“大人您肯定知道，想要解决拟界，就必须从根源上动手，找到这一次制造拟界的妖魔。

    在拟界出现的一瞬间。

    遥司主便直接进入到了拟界深处，要去解决其中的妖魔。”

    白羽点点头。

    遥水魅有这种选择并不意外，从她去魔都的行动就能够看出来，此人行事一般都十分激进，是个彻头彻尾的激进行动派，偏偏实力又强得可怕。

    连第四天魔王都敢去硬抗。

    更别说。

    现在是对付一名制造拟界的妖魔。

    “你知道拟界是如何形成的吗？或者说，还有没有其他有用的消息？”

    白羽看向她。

    这名机甲团的女士兵摇摇头，表示自己所知道的已经全部告诉了白羽。

    拟界来得太突然。

    她想要获得更多的信息，也不太现实。

    “你们是有一个之前约定好的聚集点吗？带我过去，现在人多一点，安全性也大一些。”

    白羽给了她一些恢复性的药物。

    她在服下之后，气色瞬间变好了不少，不管在什么时候，直接补充血气的药物对于武者来说，都是最为立竿见影的东西。

    这名女士兵叫做茶珊。

    是机甲团第三大队的副队长。

    知道她身份的时候，白羽还小小的吃惊了一下。对方的性格，不像是一名队长啊。

    柔柔弱弱的。

    除了开始说话求救时大声些，其他时候她说话都十分小心，甚至有些懦弱。

    完全就不像是能管理机甲团这种重要部门的人。

    两人和一只大仓鼠在街道上急行，茶珊在前面带路，军事区的地形她要比白羽熟悉很多。

    四周街道空荡荡的。

    拟界的腐化极快，地面、墙壁上，都出现了斑驳的岁月痕迹，铁锈出现在各种建物上。

    茶珊走到半途，脸色明显变得不对劲起来。

    拟界对于她的影响正在逐步加深，从刚才开始，她就在苦苦支撑，到现在血气已经耗空了。

    这就是正常人在拟界中的限制。

    不仅要时时刻刻接受污染的侵蚀，畸变的侵扰，还要消耗血气。在这种环境下，自保都已经十分困难，更别说还要和拟界中奇奇怪怪的生物战斗。

    “你还能坚持多久？”

    白羽看向她问道。

    茶珊抹掉额头的汗水：“没关系，我还能坚持下来。先到之前定下来的紧急集合点再说。

    谢谢司长。

    如果不是你，我可能都不能活着走到这边来。”

    一个人在拟界中行动会难很多。

    茶珊本来都已经到了油尽灯枯的时候，结果却被白羽救了起来，不得不说是天意。

    “你过来，把这个吃下去。”

    白羽思索片刻，从口袋里拿出了一粒蓝色药丸，这是苍炎和他日夜赶工，共同研制出来的抗污染药物。

    制作过程中，还借助了心灵之海的力量。

    所以这个抗污染药物。

    比起市面上能买到的那些品种都要好得多。

    只不过才生产出来不久，且并没有“医生”序列的超凡者帮助，所以产能很低。

    茶珊吞下药丸后，果然觉得脑海中那每时每刻都在响起的震耳的轰鸣减弱了不少，体力逐渐恢复了一些。

    两人一鼠正打算继续行动。

    结果一道刺耳的吼叫声忽然响起，地面开始震动起来。

    四周的建筑都在颤抖。

    在黑色的可见度极低的浓雾里，一道巨大的黑影缓缓出现，在建筑之中穿行。

