    苏晚璃的控诉质问，令祁慕尘的脑海中浮现那年那日的画面。

    他清楚的记得，那时风雪交加，她抱着骨灰盒浑身剧烈的颤抖，白净的贝齿被鲜血染红，整个人狼狈的像是个破败的娃娃，唯有那双眼睛，那般固执坚决的抗议着他的所作所为。

    她说，“祁慕尘，杀了我吧，我不想再看到你。”

    她也说，“祁慕尘，你会后悔的！”

    可是他当时却自以为是的回答她，“我的字典里，没有后悔两个字。”

    而不久之后，他才知道后悔两个字对他而言有多重要。

    见祁慕尘陷入沉思而皱眉的模样，苏晚璃讥讽道。

    “怎么？想起来你当初的作所作为了？想起你当时是怎么口口声声认定我们的亲生骨肉是野种，还恨不得将她挫骨扬灰的那股狠劲了？”

    听着苏晚璃讽刺的话语，祁慕尘这才回神。

    回想着当时自己冷血绝情的行为，那份残酷，仿佛在这一刻全都反噬给了他。

    原来，你当时的心是那么的痛，我终于体会。

    “祁慕尘，你少在这里假惺惺的做出一副好像抱歉的样子，无论你再说什么做什么，都无法弥补你曾经对我的伤害。”

    苏晚璃漠视着他，眼里再无往昔那般眷恋他，仰慕他的爱意，唯有怒火。

    “那个时候，我以为外公是真的生了重病，求你借钱给我，可你非但分毫不借，还和苏晚萤一起羞辱我，相信她的谎言认定我和别的男人有染，甚至说我们的孩子是野种！”

    “更因为苏晚萤精心策划的布局，你还认定我假借外公生病的名义骗你的钱，任由田蕊和苏玖打我骂我，你知不知道我当时有多难受？”

    “我被苏玖一脚踢得吐血，疼得站不起来，可你却搂着苏晚萤去医院，我当时就在想，我只是爱你，为什么要承受那么痛的代价？后来我终于明白了，我是爱错了人。”

    道出这些话后，苏晚璃长长的舒了口气，眼角却也湿、润了一片，是因为心底里的那根刺隐隐作痛了一下。

    祁慕尘静静地凝视着苏晚璃，不自觉中，眼眶也已经发烧。

    那些往事的碎片渣子，都在此刻倒进他的心房，刺痛他的心。

    “祁慕尘，我这辈子都不会原谅你！”

    祁慕尘喉结滚动，将心痛的情绪狠狠压抑下去，浅浅一笑，“不能爱我，那就恨我，我很乐意仍然被你惦记着，哪怕是换一种方式。”

    “哼。”苏晚璃冷笑，“你别自作多情了！”

    “别再来打扰我外公的清净。”

    她嫌弃的别过脸，不再逗留的转身离开。

    祁慕尘静默的望着苏晚璃渐渐走远的背影，缓缓蹲下身，将那束被扔掉的白菊捡起，重新放到施伦的墓碑前，满目歉意，但回应他的只有冬日凛冽的寒风。

    从墓地离开，祁慕尘去了警局。

    他将一个装着染着早已干涸鲜血的香奈儿耳钉塑料袋交给警方，并说明缘由。

    在狱中的苏晚萤，突然被告知她被人控告两项杀人罪名，当即就懵了，懵完后她就开始慌乱。

    一定是苏晚璃的身份已经揭开了！

    一定是的，否则，她绝不可能会被人控告这两项罪名！

    可苏晚璃身份一旦曝光，首先不会放过她的人会是祁慕尘！

    果不其然，苏晚萤的这份担忧才不过刚刚涌现，祁慕尘就来了。

    她瑟瑟发抖的看着出现在面前的男人，脸色惨白一片，这令她本就憔悴不堪的脸看上去更是丑陋难看。

    “慕，慕尘，你来看我了吗？”苏晚萤还试图打柔情牌，但显然，是无用的。

    祁慕尘从来就没有爱过她，哪怕是一点点的喜欢都没有。

    当她冒认当年那个小女孩身份的真相被揭穿后，她在祁慕尘的眼中就什么都不是，甚至连个陌生人都不如。

    哪怕他们之间还有个“儿子”。

    “看你的样子，好像早就知道会发生什么事。”祁慕尘冷声启唇，高大的身躯逼近，那凌厉气场摄人心魄。

    苏晚萤无辜的摇头，“慕尘，我不知道你在说什么？”

    她努力的挤出一滴泪水，目光委屈。

    “慕尘，看在我们夫妻一场的份上，看在君君的份上，你把我从这里弄出去好吗？我真的是被冤枉……”

    “呵。”

    苏晚萤话没说完，就被祁慕尘的冷笑声打断。

    “知道你为什么能活到现在吗？”他突然这么问。

    苏晚萤呆呆的看着眼神愈加骇人可怕的男人。

    “因为我一直在等晚璃的答案。”

    “……”苏晚萤愕然睁大眼，心跳因为惊恐而疯狂加速。

    果然，果然慕尘知道了千薇拉就是苏晚璃，苏晚璃就是千薇拉！

    他那么亲切的喊她晚璃，就只是提到他的名字，他的眼神都能瞬间温柔下来，可见他对苏晚璃的感情是真的。

    “晚璃跟我说，她恨我，恨我当初对她所做的一切，恨我听信你的每一句谎言而令她承受一次比一次更伤痛的经历。”

    他说着，缓缓迈开脚步，浑身扩散的凛冽酷寒气场，令苏晚萤惊恐的一步步退到监牢的角落里。

    祁慕尘倏地伸出手，一把掐住苏晚萤的脖子。

    他几乎不费吹灰之力将苏晚萤慢慢的往上提，细长凤眸里的阴鸷色彩越发狠厉浓重。

    苏晚萤瞬间失去自由呼吸的权利，紧跟着脚尖也碰不到地面，她恐惧的睁大眼，脸色涨红，“慕，慕尘，放过我，放……”

    “放过你？怎么放？”

    祁慕尘纤长的手指更加用力，眼中的杀意愈加深邃。

    “你知不知道当年晚璃步入大学的第一天，其实我就对她一见钟情了，要不是你突然出现告诉我你就是我当年给过承诺的那个女孩，我不会刻意躲开她，冷待她。”

    “就为了那个承诺，我没有底线的纵容你却伤害了我最爱的女人，还为了你，将自己亲生骨肉当做野种处置，可事实上，你根本什么都不是，你不是我当年给过承诺的那个女孩子，更不是我祁慕尘喜欢的女人。”

    祁慕尘菲薄的唇瓣一抿，眼神有些许的柔和下来。

    “晚璃才是我一直以来真心所爱的人，她更是当年我在海边真正遇到的那个小女孩！”

    听到祁慕尘如此铿锵有力的坚定话语，苏晚萤的瞳孔瞬间惊恐放大。

    他知道了，所有的事他都知道了！

    他甚至都已经推测出苏晚璃才是当年那个小女孩！

    苏晚萤在这一刻体会到了窒息的感觉，就在以为自己要断气的时候，祁慕尘松开了她。

    她笨重的摔到地上，浑身疼痛不已的蜷缩起来，拼命的咳嗽。

    感受到来自祁慕尘身上强烈的杀气，苏晚萤艰难的爬到祁慕尘的脚边，“慕尘，咳，咳咳……我知道错了，我求求你，别杀我，我不想，不想死……咳，我，我有办法可以让苏晚璃不那么恨你，只要你放、放……”

    祁慕尘居高临下的睥睨，语调轻慢，“如果到了现在你还认为我会相信你说的话，那你真是太愚蠢了。”

    “不，不是，慕尘，我真的有办法！”苏晚萤惶恐不已的拉住祁慕尘的裤脚，“其实，其实苏晚璃为你生的那个孩子，他，他没死！”

