    这“草包”二字，落在自诩聪明绝顶的牧亭煜头上，简直是致命一击。

    牧亭煜切切实实被打击到了，他脸色惨白地看着陆明峰，都不知该如何回嘴。

    原本的计划，多完美。

    用一个钱远灯，谋整个归禾兵马。

    那会儿，牧亭煜甚至睡着睡着，都能笑醒，因为梦见自己被皇上器重，风光无限，牧家重获国公之位。

    然而现在呢？

    天荣卫主将陆明峰坐在他家骂他草包。

    大门外那不分青红皂白，不敢去找阿梨算账的疯妇，坐在门口一口一个“偿命”。

    而比起草包，这句话更代表着陆明峰的态度。

    陆明峰的态度，在某种程度上，也是皇上的态度……

    管家这时从外进来，手里端着热腾腾的茶。

    瞧见这一幕，管家头皮发麻，将头垂得很低，恭敬奉上茶水。

    招待陆明峰的茶叶，自是一等一的绝品，尖绿的茶叶似小舟翩翩，茶叶清香中带着些许薄荷凉味，但很淡，并未被其夺去茶叶主味。

    陆明峰轻捧茶盏，茶盖轻合在盏沿，声声脆耳若泠弦，余音绕梁。

    牧亭煜在一旁如坐针毡，脑中飞快在想该如何补救。

    “你也和阿梨碰面了？”陆明峰忽地说道。

    “是……”

    “你为何能全身而退？”

    牧亭煜拢眉，不语。

    “说。”陆明峰声音刹那严肃。

    “她……有话要我转达给皇上。”

    “哦？”陆明峰起了兴趣，侧头望着他，“转达什么话？”

    牧亭煜沉了口气，罢了，说就说。

    他端起一旁茶盏，一饮而尽，入口甘甜清冽，值得细品的上等古农山毛尖，被他如白开水般饮下。

    从口中拿出误喝的茶叶，牧亭煜擦在手绢上，淡淡道：“那妖女，她说钱远灯的尸体只是一份小礼，皇上灭了夏家满门，她也会对皇上的满门动手。”

    “啪！”陆明峰的前臂连同手掌，一齐拍在身侧案上，震得茶盏跳起。

    牧亭煜顿了下，继续道：“所有姓李的王室宗亲，朝堂上所有的名公钜卿，她都将一一杀尽，陈尸于皇上跟前，且让皇上记住他们的死相。”

    “还有吗？”陆明峰问。

    “……有，”牧亭煜朝厅堂前的晦暗庭院看去，“她还说，这些相同的死法，她将在手刃皇上时，让皇上也经历一遍。”

    “啪！”陆明峰将身旁茶盏扫至地上。

    一品的蓝玉金瓷案，在地上碎得清脆。

    霍正升也勃然大怒：“好个妖女！口出狂言！”

    “我本不想说，”牧亭煜道，“此女要我传此话，目的或知皇上劳心伤神，这些话，多是冲着激怒皇上而去的。”

    他已尽量说得委婉，但在场的人都明白，与其说是劳心伤神，不如说是疑神猜鬼，喜怒无常，惊忧不定。

    安静一阵，陆明峰说道：“此话，的确不当去说皇上面前说，”

    “嗯。”

    “但你想过没有，”陆明峰话锋一转，“阿梨的目的何在？”

    牧亭煜愣了下：“阿梨的，目的？”

    “这样的话，任凭谁都知道不可能拿去皇上跟前说，阿梨也不会猜不到，那么，她为何还要你带话？”

    这一层，是牧亭煜没有想到的。

    “对……”牧亭煜喃喃，“她是个聪明人，为什么呢。”

    陆明峰慢慢品着茶，暂时也琢磨不出其中原因。

    “罢了，”暂时想不出，陆明峰不想在这里多费心神，冷冷道，“李骁如今已回归禾，此行我们亏损了大量粮草，好在他想不开非要去打佩封，战死的那些士兵，多多少少为我们省了几口吃饭的嘴。”

    牧亭煜沉默，俊美面庞阴冷难看。

    陆明峰看了看他，继续道：“当然，如果能够成功夺来兵权，那么一兵一卒的伤亡，都是我们不愿看到的。”

    “大人，”牧亭煜深吸一口气，“还望大人指教，眼下有何补救之法。”

    他不想听陆明峰绕弯子了。

    “牧小世子啊，”陆明峰淡笑，“你尽忠爱国，脑子又灵活，皇上一直待你喜爱有加。此次钱府没有闹起来，可全是看出了皇上的心意。”

    “还望大人指教，给我一个重新尽忠的办法。”牧亭煜语声诚恳，双目渴望，心里骂娘。

    “其实此次，皇上更不满的人，是包速唯，”陆明峰说道，“相比起你这一次失误，包速唯可是四年都没寻到那阿梨。甚至此前在寿石，同处一座城池之中，包速唯都没能找到并杀掉她，皇上已快没有耐心了。”

    “大人，您莫非是要我去找……”

    “你倒是真敢想，”陆明峰发笑，“她都站在你跟前了，你都没种。”

    牧亭煜垂下头，只能忍着羞辱。

    “你这几日深居牧府，可能有所不知，”陆明峰继续道，“包速唯亲率三千铁骑，已于前日出发，此行目的为华州。华州一直为四乱之地，那阿梨带着夏家军，在华州横冲直闯，如搅屎棍般恶心，包速唯此行，怕未必又能成事。你看，你要么再动动手指，写封信寄去归禾，若你能说得动李骁再度出兵，我看皇上，可能会重新器重你。”

    “大人，”牧亭煜皱眉，“佩封损失惨重，李骁一直处于暴怒之态，我看现在，他……”

    “欸~我话还没说完呢，”陆明峰打断他，“你此前寄信给李骁，朝廷拨了粮款，供给归禾兵马大量粮草。但因你办事不力，所以此行的话，粮草也是没有的。”

    牧亭煜浑身凉透，手指抓着手心，想要咒骂。

    陆明峰像是看不到他的怒意，笑眯眯道：“你看，你愿不愿意戴罪立功？”

    我要死了，牧亭煜心里迭声叫着，我要被气死了。

    “世子？”天荣卫司阶霍正升叫道。

    “如此，太好了，”牧亭煜微微一笑，“能得一机会为皇上分忧解难，乃我等臣子之幸，此次，我便不写信了，我亲自动身去一趟归禾，去说动李骁。”

    陆明峰也笑：“好，好，世子放心，皇上跟前，我会替世子美言的。”

    “那便多谢大人。”牧亭煜说道。

