    虽然不喜瓦达娜夫人的做法，可查理还是接受了索菲娅的示爱，放下了手头的工作，抱着软乎乎的少女一起去睡了一觉。

    当然，这里的睡一觉指的是非常正经的睡觉，不含肉的那种，查理虽然很想现在就把她给吃下去，但他知道现在还是要专注事业，温柔乡就是英雄冢，他可不想重蹈某些穿越者前辈的覆辙。

    第二天一早，查理就从亚历克斯大街的白色洋楼离开，前往位于城市西区的兵营。

    这座兵营的外表是一座拥有悠久历史的大型兵营，裸露在外的红砖上爬满了绿茵茵的爬山虎，给人带来厚重的历史沧桑感，震天的呼喊声越过围墙传到一墙之隔的街道上，其中还掺杂着连片枪声，让这座古老兵营充满了铁血与肃杀之气。

    这座兵营自从被系统接管以后，每个月能为查理训练三千五百名士兵，自去年五月入主普罗登市到现在，兵营已经为他训练了近三千名骑兵，转换了近两万名步兵，可谓是劳模典范。

    只可惜转换需要花钱，不然它就跟对得起它劳模典范这个称呼了。

    查理带着卫队进入兵营时，里面还在热火朝天的训练着，身着青蓝色军装的士兵们在宽阔的校场上分成数个部分训练着，在校场的一角，换装了纸包弹的士兵们排着整齐的队列，向百米开外的稻草纸人开枪射击，腾起的硝烟随着轻风向远处飘散，与寒冷的空气融合在一起。

    查理一行人的到来并没有引起士兵们的注意，他站在校场边缘看着，很快就有兵营负责人发现并赶了过来。

    “将军，您怎么来这里了？”

    负责人第一眼就认出了查理的身份，他行了个军礼，询问道。

    “大战在即，我来看看士兵的训练情况。”查理颔首，回答道，而后他话锋一转，指着还在装填步枪的士兵们，问道：“士兵们对纸包弹的接受度怎么样？”

    “都能够熟练的运用了，将军。”负责人中气十足地回答道，“目前来说，最好的装填成绩是一分钟打出六发子弹，不过这只有在训练场上才能完成，若是放在情况复杂的战场上，恐怕还是只能维持在一分钟打出三到四发子弹这样的成绩。”

    查理点了点头，在后装枪研发出来以前，其实能维持这样的速度已经是最好的了，他赞许道：“你们已经做的很好了，现在这些士兵都是上过战场的，等以后征募新兵，训练难度会更大，我希望你们到时候还能保持现在的状态。”

    “这是我们的任务，将军！”

    兵营的负责人都是系统提供的专业教官，所以查理对他们的能力非常放心，他只交代了几句，便离开了兵营。

    在他下令全军进入兵营重新整顿之后，到目前为止，兵营已经将原国民军师的两个师转换为纯系统士兵组成的主力步兵师——这两个师的营级编制也是按照查理的安排，由一个掷弹兵连、一个猎兵连和四个步枪兵连组成。

    先前查理命令鲍德温的参谋部为他提供一个开战后第一时间拿下普罗省的计划，参谋部的计划便是以防备叛乱为理由将这两个步兵师拆分，以旅为单位在普罗省内的另外三座主要城市驻军，在内战爆发后，各旅第一时间拿下市政厅与其他重要建筑，最终以城市为中心，将整个省份纳入控制之中。

    在这之前，他已经派遣第一师将北部连接德文省和西部连接明斯省的主要干道控制并封锁，检查所有进出的人员，他要做的就是切断国民议会与在普罗省安插的眼线的联系，虽然他之前就通过瓦西利市长收买了各地的官员，但他不能保证偌大一个省份里没有一个国民议会安插的人。

    ……

    来自北方的消息逐渐送到了普罗登市的市政厅内，于森省爆发的贵族叛乱让国民议会对贵族失去了信任，他们下令撤换第一军和第三军的军团指挥官，决定让平民出身的军官指挥共和国陆军前去平叛，这道命令成为压死骆驼的最后一根稻草。

    在命令下达的第二天，首都贵族就掀起了叛乱，先前早已暗中潜入首都的贵族私兵冲上街头，在贵族的率领下进攻索纳宫和议会大厦，与首都戍卫军激烈交火，然而首都戍卫军中也有被贵族收买的军官，他们带着各自的部下加入了贵族军，同曾经的同僚开战。

    叛乱爆发的几天后，第一军、第二军、第三军和其他独立编制的军队中皆出现了贵族军官率军哗变的情况，第三军将领、查理的父亲维克多·克洛斯将军宣布拒绝接受国民议会的命令，率领忠于他的军队与忠于国民议会的共和国陆军交战。

    不仅如此，各地还保留的贵族封地也纷纷反叛，加入贵族军的势力之中，与地方部队交战，整个鲁蒙共和国再次被卷入内战的深渊之中。

    在叛乱消息传到普罗登市后，尤其是他的父亲维克多·克洛斯起事的消息传来后，查理深知自己已经没有退路了，不管他心底到底是不是忠于国民议会，在他父亲和他的家族反叛以后，他也被打上叛变者的标签，除了起事以外，他别无选择。

    得利于查理先前封锁主干道的举措，首都贵族叛乱的消息还没有传到普罗省的民间，这无疑让他抢占了一个信息差的先机。

    1752年的2月21日，在这个寒冷冬季的夜晚中，查理正式宣布加入贵族军，与国民议会决裂。

    在这之后，数道命令有条不紊地送往第四军的各师各旅之中，数骑在被薄雪覆盖着的碎石路上奔驰而去，急促的马蹄声回荡在空旷无人的街道上，似乎是在为国民议会在普罗省内即将终结的统治地位敲响丧钟……

