    礼拜天一早，许大茂早早就起床了，他今天要尝试着自己做一些花生酱，这是先前给小家国做米粉时想到的。

    空间里花生还有很多，而家里的麻酱总是不够吃，他就想到了做花生酱。以前吃火锅做蘸料时，他总是喜欢把麻酱和花生酱拌到一起，那样一来，花生酱就会中和掉麻酱的那一点点苦味，从而更加的香甜。

    之前一直没时间，就耽搁到了现在。

    早在两三个月前，他就尝试着给小家国慢慢添加辅食了。现在小家伙已经快8个月了，平时除了母乳，还有很多花样的辅食可供选择，比如蛋羹，各种各样的蔬菜泥，水果泥等等。

    因为空间有保鲜的效果，他还偷偷打了不少鸡肉泥和鱼肉泥收藏在空间里面，然后就时不时地偷渡一点出来掺在小家伙的饭食里。

    不过许大茂觉得，中国人还是以五谷为主食，虽然煮得烂烂的面条也是可以吃，但孩子还小，面条毕竟是固体物，要煮得稀烂才行，而且也不能吃太多，怕不好消化。

    于是，他就想到了米粉，买是不现实的，现在市面上压根儿就没有婴儿米粉，只有一种叫代乳粉的东西，但是，那可是紧俏货，价格高，还不好买，他们先托了傻柱媳妇帮忙买到了一罐。

    孩子还是比较喜欢吃的，但是每回买起来比较麻烦，花钱花票不说，还要搭上人情。

    许大茂一想，他空间里稻谷这些原料又不缺，干脆就自己做吧，就是麻烦一点，不过也没办法，不像前世，什么都能买到，但就是那样，好些人还选择自己做呢，因为怕买的东西不安全。

    于是琢磨了几天之后，他就把米粉成功做出来了。

    其实做法并不算很复杂，就是把大米洗净晾干，然后放到锅中用中火炒个三分钟左右，等到米微微发黄为止，然后就米倒出来晾凉，最后就用小石磨把这些米磨成干粉。

    当时还闹了个笑话，他是头一回磨干粉，还是像磨豆浆那样一直逆时针转的，但磨了一会儿，总是觉得不对劲，转着觉得不顺手，出的粉也是参差不齐的。

    没办法，他只得去磨坊问了一下那些老师傅，才知道这里面的窍门，原来磨干粉的时候是要顺时针和逆时针交替进行的，这样磨起来才会更轻松，出的粉才会更细更均匀。

    他心中不由得感叹，生活中真是处处都是学问。

    真正上手做之后，还是觉得挺麻烦，因为米粒的主要成份是淀粉，没有什么油性，又是磨的干粉，所以至少要重复磨两三遍才能达到他的要求，这样做下来的粉才比较细腻。

    于是他干脆一次性做了不少，大部分都藏在空间里，只拿了一部分用罐子装好放到柜子里。

    吃起来还算方便，倒出适量米粉用温开水调成稀糊状，然后装到锅里隔水蒸熟就行，不过，仅仅只有米粉的话，营养就太单一了，他们就经常在里面拌上蔬菜碎，压碎的蛋黄以及肉沫，或者水果泥等等。

    ……

    趁着娄晓娥和孩子还没起床，他悄悄从空间拿出早就准备好的花生米。

    用小火把它们慢慢的炒熟，之所以用小火，是怕花生的火候不好掌握，他毕竟不是专业的厨师。

    等花生炒得刚刚好，稍稍放凉以后，再细细的把表皮都全给搓干净了。这个表皮虽然有营养，但味道却不好，不适合做在酱里。

    下面小石磨就派上用场了。

    每到这种时候，他就特别的庆幸，当时买下为了喝豆浆而买下它，实在是太值了。

    自打有了它后，他是各种DIY，给自家的饭桌添上了不少色彩。

    试了几把，浪费了一点点花生后，他很快就掌握了节奏，随着小石磨的转动，浓郁的花生香味从磨出的花生糊糊中传了出来。

    他深深地吸了一起，就是这个熟悉的香味，不过比以前吃过的花生酱香味还要更浓一些。

    这是应该的，因为自己这个花生可是空间出品，绝对是纯天然的精品，里面一点点添加物都没有的。

    慢慢的，香味不仅仅充满了整个外间，也飘进了里屋，娄晓娥都被香味给馋醒了。

    她汲着拖鞋，直接套了棉衣就出来了。

    “大茂，你又在做什么好吃的？这么香！”

    许大茂挪开手臂，让她自己看，“喏，我在做花生酱呢。咱家麻酱总是不够吃，我想着花生也是挺香的，做成酱肯定也不错，就试了下。”

    娄晓娥探过脑袋，深深地吸了一口，赞道，“真香，这个抹在馍上面肯定好吃！”

    看她馋的那个样子，许大茂不由得笑了，但心底又忍不住有一点点的发酸。

    “厨房碗柜里还有几个大白馒头，咱们早上就吃这个吧，你去蒸一下，我这边一会儿就好了，待会儿咱就试试你说的这种吃法。”

    听到他的话，娄晓娥也不管自己乱乱的头发了，乐颠颠地跑进了小厨房。

    许大茂则加快了自己的速度，不一会儿，就把准备好的花生都磨好了，这个酱磨一遍就可以了，即使粗一下也不能掩盖住它的香气，自己吃的就不用那么精细了。

    他用勺子细细地将所有的酱都刮了个干净，装满了一只玻璃瓶还剩下不少，他想了想，拿了只小瓶子装了，准备让娄晓娥给傻柱媳妇送去，自家没少请人帮忙买东西，有了好东西也得想着人家。

    有来有往才能处得长久。

    还没等他把石磨清理好呢，已经把自己收拾利落的娄晓娥就进来了，手中是蒸好的馒头，附带两只煮鸡蛋。

    用她的话来说，难得礼拜天，许大茂不用急着上班，早餐就一定要吃好一点。

    “等等！”

    许大茂拦住了她直接把花生酱往馒头上的动作。

    他到厨房另拿了一只碗，从麻酱瓶里挖出来一点带着油液的芝麻酱倒入小碗，又向里面加了一滴醋，一点点的盐，然后拿着小碗回到了饭桌旁，提起水壶向里面加了少量的温水，最后，挖上了一大勺的花生酱，拿筷子顺着一个方向把碗里的东西搅拌着。

    等所有的酱料全都混合在一起之后，他把一只馒头从中间掰开，挖了一大勺混好的酱，均匀地抹在里面，递给娄晓娥，“尝尝看！”

    娄晓娥咬下一大口，细细地咀嚼着，没几下就见她眼睛一亮，加快了咀嚼的速度，边吃边点头，还给他比了个大拇指。

