    有证据显示嫌犯不是已逃回香港，而是已逃回香港近16个小时！

    人民币在香港非常抢手，大街小巷又全是外币找换行，如果余绍东逃回香港之后没休息，天一亮便开始兑换，从早上到现在至少能兑换出2ooo万元。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄警司一去不回，韩博心急如焚，在这个关键时刻自然不会走。

    “老大，出来没有，是不是路不熟，要不要我去接你？”左等右等没等着人，江亚男忍不住打电话问。

    6点了，外面的警员和文职人员收拾东西6续下班。

    韩博隔着帘子看了看，低声道：“亚男，我遇到一个新情况，可能过不去，要不帮我把房间退了。”

    当年三个人一起准备考研，韩博和田学文考上了，一个北大、一个协和医学院，江亚男在考研前收到普林斯顿大学的录取通知书，并申请到全额奖学金。

    时间过得真快，一转眼六七年过去了。

    田学文没留在BJ，去了“韩老大”的老家，在南港医学院附属医院当医生，跟一个女法医结了婚。

    “韩老大”原来是警察，现在依然是警察。不光没留在公大任教，甚至没留在南港老家，跑大西南去工作。

    三十而立，正是干事业的时候。

    三人一个比一个忙，平时难得一聚，江亚男怪想念的，嘀咕道：““退房，退掉你晚上住哪？我不光订好房间，还在一家不错的馆子订了座，就等你。”

    “事不办完我不会走，有时间，有机会。”

    “好吧，先忙你的大事，我手机开着，等你电话。”

    太有本事不是什么好事，她今年也三十了，到现在都没成家。常春藤名校的博士，港大副教授，一般男士不敢追，敢追她也看不上，她的个人问题麻烦着呢。

    韩博真有些替她着急，不过现在有更着急的事。

    外面还有一个女警，正打算出去请她问问黄警司什么回来，手机又响了，云里县政法委书记兼公安局长韩永坤打来的。

    “韩处，谢天谢地，总算没做无用功。三分钟前，我们根据群众提供的线索，在林娲村三组的一块玉米地里成功将许奎抓获。在山里，有钱都没地方花，他饿得前胸贴后背，之前提的现金一分不少，戴辉的银行卡也缴获到了，秦景乡同志正往林娲村赶，人和赃款等会全移交给他。”

    这是一个好消息，虽然对追回大笔赃款没多大帮助，至少追回一百多万（卡里剩下的钱已冻结），至少破获一起命案。

    韩博稍稍松下口气，诚恳地说：“韩书记，谢谢，谢谢你们的大力支持，等11.26案破获，等大笔赃款都追回去，我要登门致谢。”

    登门致谢，不是空口说白话。

    投入那么多警力，动那么多群众，搞了一天一夜。

    云里的案子，云里县公安局责无旁贷，关键这不是云里县的案子，虽然现在上级不许再管兄弟公安部门要办案费，但这不仅不是云里县的案子，而且不是一般案件，云里县更不是富得流油的县。

    汽车要烧油，民警要吃饭，参与大搜捕的群众一样要管人家饭，提供线索的群众要给人家奖励，不然以后谁会协助公安机关办案，总之，管凤仪县公安局要二三十万不算多。

    韩永坤心领神会，意味深长说：“韩处，我恭候大驾。”

    “一言为定。”

    似乎知道韩博很忙，韩永坤没多说，直接挂断电话。

    手机快没电，来得太匆忙，事先没准备一个在香港可以用的电源插头，幸好有三块电池，刚换上，外面的女警敲门走进来。

    “韩长官，黄sir正在开会，他让我先陪您去餐厅吃点东西。”

    在飞机上吃不下，下飞机之后没顾上吃。

    她这么一说，韩博猛然想起今天只吃过早饭，提上包笑道：“谢谢，对了，您贵姓？”

    “我姓吴，韩长官，您可以叫我安吉拉。”女警嫣然一笑，可能因为工作性质的关系，她的普通话比较好，吐词清晰，只是带一点口音。

    跟她下楼来到一间餐厅，要了一份炒饭和一个汤，警察总部的饭不算贵，一共三十多港币。

    出前省厅帮着兑换了一万港币，身上有两千，剩下的在行李箱里。安吉拉要刷卡，韩博怎么能让她埋单，抢着支付现金。

    她说她马上下班，不在这儿吃，顺便请她喝了一杯饮料。

    值班的人不少，好几个警员来餐厅吃饭，韩博抱着试试看的心理，掏出手机打了一个电话，等了大约十几分钟，刚吃完擦干净嘴，一个西装革履的小伙子兴冲冲赶了过来。

    “韩教授！”

    小伙子回头看看身后，安吉拉非常默契地端起杯子坐到另一桌，韩博指指空出的椅子：“国栋，坐。”

    “韩教授，您什么时候到的，来怎么不给我电话。”

    “下午刚到，有点事。”

    “联络事务科？”

    “嗯。”

    在公大学习期间相处的很融洽，久别重逢，孙国栋很激动，管餐厅服务员要了一杯饮料，俯身问：“黄sir呢，有没有见过黄sir？”

    “见过，他让我稍等，说是在开会。”

    “大案子？”

    “诈骗案，可能涉嫌走私、洗钱，嫌犯是香港人，昨夜逃回来的，我们想方设法截堵没堵住。”

    内地公安最高学府的教授跑香港来找联络事务科，孙国栋觉得有些奇怪，身边同事太多，许多现在不太好说，干脆低声问：“我能帮您做点什么？”

    “帮我打听打听黄sir在干什么？”

    “稍等。”

    孙国栋本来就在行政部，打听几位大佬在干什么应该不难，做了个鬼脸，跑出去打电话。

    等了十几分钟，他再次回到餐厅，凑到韩博耳边道：“黄sir在19楼开会，邓sir后来去的，海关刚过来一位助理关长，ccB（商业罪案调查科）、o记（有组织罪案及三合会调查科）和cIB（刑事情报科）的人也去了。”

    动静挺大，这是好事，说明他们比较重视，但至于这么劳师动众吗？

    韩博觉得有些夸张，这时候，安吉拉突然走过来说：“韩长官，黄sir请您过去。”

    “好的，谢谢。”

    “先过去，我晚上轮班，忙完给我电话。”孙国栋笑了笑，走过去帮二人拉开门。

    ……

    赶到19楼会议室，里面坐满人。

    四位白衬衫，穿西服的应该是香港海关的助理关长，黄警司起身介绍，不再是“韩教授”也不是“韩警官”，而是“韩警监”，邀请韩博同他们几位大佬坐在一起。

    “关督察，请给韩警监介绍一下情况。”

    “好的。”

    年轻的总督察朝角落里操作电脑的警员看了一眼，起身走到投影银幕前，指着嫌犯余绍东的照片介绍道：“韩长官，接到黄sir通报之后，我们立即联络入境处，现本港男子余绍东只有一个半月前的出境记录，没有入境记录。

    鉴于该男子极可能涉嫌走私，我们立即联络其它执法单位。水警小艇分区罗家康总督察反馈，水警小艇分区、水警北分区联同海关人员，昨夜11点在本港北面水域展开‘走索者’反走私行动，至今日凌晨2点现一艘‘大飞’由内地水域驶近沙头角码头，没有进一步行动，水警暗中监视。

    稍后，一艘香港快艇驶入码头，岸上两名男子登快艇出海，连同‘大飞’上的人将货物搬上快艇，‘大飞’疑觉身陷警网，卸完货便飞驰逃走，驶回内地水域。”

    难道余绍东落网了！

    韩博回头看看邓sir和海关官员，他们面无表情。

    年轻的总督察等投影变成另一个男子的照片，接着道：“快艇折返码头，三名男子将货物搬上岸，水警现身展开围捕，1人跳落快艇逃走，水警追至附近一个鱼排，只见快艇，不见人影，相信该男子已乘另一接应快艇逃走。

    水警在岸上的行动也不是很顺利，一名嫌犯驾驶客货车逃逸，只抓获一名嫌犯，检获一个箱子。开箱检查，里面是用印刷品，印刷品下面藏有三百六十八万元人民币现金。种种迹象表明，应该是您正在追查的赃款。”

    居然让余绍东跑了，韩博非常失望。

    年轻的总督察似乎知道他怎么想到，解释道：“行动之所以失败，并非水警没出力，由于之前收到的线报是三条‘大飞’，要走私的是价值3ooo万元的电子产品。他们只有一条‘大飞’，而且是往码头上货，不是往‘大飞’上装货，埋伏在码头的兄弟没有全部出动。”

    出动一个人是出动，出动十个人一样是出动，难道少出动几个人就不会打草惊蛇？

    直到海关助理关长解释韩博才明白过来，原来他们现跟情报对不上，不想打草惊蛇，只让参与行动的三个便衣装着小混混去打探，结果嫌犯警觉性极高，现不对劲就驾车潜逃。

    “抓获的男子声称他只是帮着搬运的，不知道雇主是谁，也不知道纸箱里是什么。这些并不重要，重要的是我们联络分区警署，分区警署反馈余绍东的妻子昨天下午5点24分报警，声称她7岁的儿子余晓东失踪，怀疑被绑架。

    由于没足够证据显示生过绑架案，分区警署当一般走失处理，联络相关单位代为留意。今天凌晨五点左右，余绍东的妻子给警署打电话，声称找到了走失的余晓东。鉴于他丈夫在内地实施过诈骗，且诈骗数额极大，我们怀疑这有没有可能与余绍东有关。

    为证实这一点，我们稍早前再次联络分区警署，请分区兄弟协助调查，结果现她儿子余晓东今天没有去幼稚园，周围街坊只看见长期在内地做生意的余绍东回来了，早上露过一面，但一样没看见他家的7岁小男孩。”

    效率很高，短短一小时内就查到这么多情况。

    诈骗犯的儿子被绑架了，由于种种原因不敢声张，难怪连邓sir都惊动了。

    当街枪战，三天两头有人被绑架，那是香港警匪片，现实中绑架案件并不多，要是真跟电影里一样，香港还能成为全世界最安全的城市？

    年轻的总督察看看左手边的一个女警员，继续说：“cIB同事现，余绍东在本港的手机号码今天通话频繁，刚成功锁定其大概位置，狗仔队已出，相信很快能将他纳入视线。o记同事收到可靠线报，余绍东今天至少联络过三个帮派分子，到处打听有没有人针对他……”

    小孩子是无辜的，他们关心的是绑架案。

    香港的事香港警察负责，今天刚破获一起绑架杀人案，韩博对这起尚未证实的绑架案不感兴趣，只关心钱！

    说句没人情味的话，这起尚未证实的绑架并非坏事。

    要是小家伙失踪，余绍东极可能已经把赃款兑换成港币或其它货币，多立几个户头存入外国银行了。

    现在情况生变化，谁请谁帮忙还说不准呢。

    韩博抱着双臂，沉默不语。

    黄sir和邓sir对视了一眼，侧身道：“韩警监，我们有理由相信这起绑架与你们正在查的案件有关，绑匪可能来自内地，也可能受内地的同案犯指使，或许人质已被他们绑到内地，营救人质是第一位的，我们需要贵方协助。”

    “邓sir，黄sir，我们正在追查另外两名嫌犯，我们可以提供相应线索，不过对我们而言，追回赃款是第一位的。”

    这个时候用不着客气，韩博直言不讳。

    “韩警监，现在可以肯定余绍东涉嫌违反入境法规，涉嫌走私，我们可以采取行动，也能申请到搜查令，但从现在的情况看，这么做不利于营救人质。我们一旦对余采取行动，绑匪会认为他们报警了，极可能撕票。”

    “黄sir，我能理解您的苦衷，正如您所说，营救人质是第一位的。不过我有我的责职，您要保证人质安全，我要保证资金安全。”

    合作要有诚意，邓sir干咳一声，开口道：“韩警监，我和刘sir商量过，将你要求协助的案件作为走私案调查，已检获和尚未检获的赃款作为一般走私物品处理，并已获得保安局和律政司肯。”

    因为内地这起诈骗案，已经生过一起绑架案，已经死了一个人。

    人命关天，谁也不知道会不会再死人，撕票这种事会不会生在香港。海关助理关长刘sir点点头，在这个问题上显然与警务处保持一致。

    两位大佬点了头，而且得到保安局和律政司同意，在赃款归还这个问题上应该不会生变故，韩博不想给他们留下一个内地公安漠视人命的印象，抬头道：“我会全力协助，需要哪方面资料尽管开口，我们那边的追查进展也会及时向诸位通报。”