    

    小黑就跟在白曦身边，一听这话，也急忙转身，仔细的嗅了嗅，又警觉的虎目在周围仔细的观察。

    主子，我没发现！

    不说小黑了，就是白曦也没发现。

    就在白曦要再问的时候，只见陈义指着白曦的方向，难过又委屈的嚎道：“呜……哇……就，蘑菇就在你头顶上……”

    亏得他还信誓旦旦的想要找到大蘑菇好让姑奶奶教训爸妈，让爸妈和他道歉的，谁能想到他做梦都想抓到的大蘑菇竟然是姑奶奶的一把伞。

    一想到自己挨了那么多揍，挨的有些怨，陈义立马就觉得自己可怜又委屈。

    而且，明明姑奶奶自己就撑着那把伞，竟然也不告诉他大蘑菇的来历，还煞有其事的相信他，想和他一块看大蘑菇。

    自己竟然被一个五岁的小女娃给骗了，谁说长的可爱好看的小孩子不会骗人的？

    还是姑奶奶呢，身为长辈，竟然也骗人！

    陈义觉得自己没了脸面，屁股也隐隐作痛，哭的更是伤心了。

    在我头上？

    白曦先是一愣，下一秒立马抬头，只是她头上除了伞，什么也没有。

    就在白曦觉得自己被戏谑，准备发火的时候，只听陈义抽抽搭搭的说着：“……大蘑菇，伞，原来我……呜呜……看到的大……蘑菇是一把伞……”

    陈卫国和方雅很快就顺着儿子的话看到白曦撑的伞，再一联想，也想起之前的事情来。

    所以，儿子看到的会跑的大蘑菇，其实是姑奶奶撑着伞在雨里行走？

    姑奶奶人小个子矮，下雨天撑着一把伞走，那时候雨下的大，远远看去，还真有可能看到一朵大蘑菇在走。

    儿子才到乡下，看到巨大的树屋，乍一看到一把画着逼真的蘑菇的伞，可不就会认错么。

    陈卫国看了看哭的伤心的儿子，又看了看自己媳妇，尴尬的不知道怎么办才好。

    方雅何尝不尴尬，她还因为儿子屡教不改而气的在丈夫揍儿子的时候没有拦着，现在一看，儿子也不算有错，可不就是一朵大蘑菇在走么！

    “这。”陈卫国尴尬的抓了抓脑袋，一时半会不知道要说什么好，只得往旁边走两步，佯装被村民们吸引了注意力。

    “小义，你别哭了。”到底是母亲，心思更加细腻一些，方雅很快蹲下身子，一边给陈义擦眼泪，一边不好意思的哄道：“妈妈，妈妈和你道歉，别哭了……”

    白曦这会已经看到了自己的伞面是什么了。

    所以，陈义说的大蘑菇是她的伞？

    她这算不算被一个小屁孩给忽悠了？

    果然，小孩子的话就是不能信的！

    白曦这会是郁闷的什么话也不想说了，她真不想承认，自己竟然在这上面吃瘪。

    愚蠢的人类小崽！

    小黑气的仰头对着陈义不满虎啸了一声，一下子就把陈义给吓的停住了哭声。

    小黑怎么可能不气，就因为陈义这没头没脑的话，主子让它找蘑菇精，它上上下下的把牛罗村都找了好几遍，连池塘它都找了，当初还被村里人以为它要抓鱼来着。

    要不是它是主子养的，村里人又经常分到它猎回来的野味，估计都要骂它是偷鱼贼了。

    它好歹在村里也是有地位的虎，这么被误会，脸往哪里搁。

    这也就算了，它还因为找不到，被主子怀疑是不是灵兽。

    关键是，它被主子嫌弃没什么，左右主子不会不要它，可这人类小崽算是愚弄了主子了。

    一下子就愚弄了她们主仆一对，简直就是罪无可赦。

    主子！

    小黑扭头望向白曦。

    “算了，到底是个孩子！”白曦知道小黑的意思。

    真说起来，陈义也没犯什么错，看他哭的这么伤心，刚才还挨揍，再收拾他就说不过去了。

    白曦到底是准神，气量还是有的，何况，她怎么说也挂着长辈的辈分在，怎么好意思和一个小辈计较。

    再一想，陈卫国一家孝敬的牛肉干，她都还没有吃完呢，哪里能因为一个乌龙就纵容小黑。

    其实，如果不是陈卫国已经提前揍了陈义，白曦估计心里不爽，会记仇的示意小顺子几个找机会收拾陈义的。

    是！

    小黑有些不甘心就这么放过陈义，但主子已经发话，它只得听从。

    但小黑还是气的跑到陈义面前，对着他龇牙咧嘴的吼了两声，成功让张嘴又想哭的陈义停住了哭声。

    小黑跑过来的时候，陈卫国和方雅心里还是紧张的，虽说知道小黑通人性，可到底是猛兽不是，万一野性大发……

    不过小黑只是把陈义吓住，然后就不屑的扭头走了。

    陈卫国发誓，他真的从小黑的虎目里看出了它的不屑。

    见儿子还抽抽搭搭的，方雅哄了两句后，吓唬道：“小义，你别哭了，你再哭，小心小黑过来咬你。”

    陈蕊正好提着一个木桶经过，这捅是提来给姑奶奶用的，一会分鱼的时候，姑奶奶先挑鱼刺少的大鱼。

    她路过的时候脚步慢了一下，但是犹豫了几秒，扭头道：“婶子，您放心，小黑不会乱咬人的。”说着，陈蕊在心里嘀咕，小黑是姑奶奶养的，可聪明着呢，村里人都知道，谁都不会用这个吓唬小孩子。

    正在被白曦当软垫靠的小黑扭头看了一眼陈卫国一家的方向，虎脑上飞过一排乌鸦，当它是那些没有开灵智的低等野兽么？

    拿它来吓唬人，经过它同意没有？！

    白曦好像感觉到了小黑的郁闷，随手摸了一下它的脑袋，警告道：“你别扭了扭去，我要是一会摔了……”

    后面的话虽然没有说完，可小黑立马不敢再动了。

    随着捉鱼开始，时不时的听到了欢喜的惊呼声。

    “姑奶奶，瞧，我拿到头筹了！”

    “姑奶奶，姑奶奶，我这抓到一个大的，给您煮豆腐鱼汤最合适了。”

    这边话音刚落，那边也急忙的响起来。

    “姑奶奶，您看，这条鱼可有个六七斤呢。”一个十来岁的少年举着一条大鱼冲岸上的白曦献宝。

    “我这也有条大的，得有十斤吧？算鱼王了。”

    丰收的声音此起彼伏。

