
虽然大规模杀伤性的武器没办法使用,  但这种隐蔽的侦探型道具还是挺好用的。

即使以费姝的等级和数据解锁的商城有限，大多还是一次性的侦探道具，在这种情况下也已经够用了。

不过得到了这些精神病人的位置分布，要怎么告诉路加才显得自然一些？

费姝支支吾吾地看着路加,  第一个副本中那个新人玩家的经历还历历在目,  玩家是不能将自己的身份和游戏的存在告诉npc的,  类似的行为都会被系统判定为消极游戏。

一旦被判定为消极游戏,  系统会抹除玩家。

时间越来越紧，费姝用道具探测到的精神病人数量很少的关卡还有一定距离,  如果再拖延下去说不定会来不及。

费姝一紧张脑袋就容易卡壳，而且本来也不会说谎,  结结巴巴的：“那个……如果我说，我之前在精神世界里跟一个高危病人有接触,  然后提前得知了他们的安排布置……所以……”

费姝洁白的耳廓逐渐浮上一层红,  有点懊恼自己为什么会这么说,  明明有更好的说话方式。

很烂的理由。

为什么各自为营的高危病人们会提前讨论计划，为什么讨论出的方案还会被费姝提前知道？

以路加的职业素养,  只是听完一遍费姝的话语，就能找出几个破绽明显的逻辑漏洞。更别说费姝的肢体语言和表情，放在下面的手指简直快把自己给绞成一团了。

但是路加仍然直接道：“相信。”

正在想一个更好理由的费姝愣在原地，讷讷的：“你……”

路加眉眼沉稳，那种刻意装出的凶狠和浮躁褪-去,  还是有点不正经的调调,  但很可靠：“不是说知道位置了吗？抓紧时间过去吧。病院里面人质越少，外面的人就越好行动。”

而且谁也不能保证这些极度疯狂的精神病态者什么时候会大开杀戒，拉着里面所有无辜的人跟他们陪葬。

费姝把人带过去的时候还有点茫然和迷惘，甚至有点点很大胆的想法,  路加是不是其实在怀疑他，所以虽然面上答应跟他过去，其实是想考察和观察他，伺机而动。

但费姝想多了。

路加全程表现得非常信任，甚至在费姝带到地方后主动去侦察实际的情况。

路加：“跟他们‘计划’中一样，根据相关信息判断，应该就是人最少的关卡。”

但就算人最少，病院中的要道也就这么几条，平均分下来，路加自己一个也才勉强能保证最小代价跑出去，更别说还带着费姝和一个孩子。

金发孩子一直表现得很安静，偶尔露出惊恐和不安的表情，但抱着费姝的腿，很快又重新镇定下来。

路加皱着眉头：“我去引开一部分人，然后你带着孩子……”他说着说着又停了下来，就算他引开了一部分人，但费姝根本没有系统训练过，也没办法带着孩子突破出去。

路加沉默下来，大脑转动着，思索着各种可能的方法。

一只柔软的手拉了拉路加的衣摆，把他的注意力拉回来，因为怕引起不远处高危病人的警惕，声音很小。

随着费姝的靠近，路加鼻尖有香气，很淡，像是某种摇曳在雨中，雨后仍然执着舒展自己的花朵。

费姝：“我有办法。”

阴暗寂静的走廊转角处，一座已经收拾“干净”的安保亭中，几个身材高大或精壮或清瘦的男人分布在附近。

写着今日日期的报纸上还沾染着血迹，但观看的人丝毫不介意，迎着不远处走廊灯的方向摊开，津津有味地看着。

明明有人，保安亭的灯却没有打开。

因为会将猎物惊扰离开。

比起其它关卡，凑巧碰在一起的精神病态者们，如果彼此之前看不顺眼或是往日有仇直接就打起来不同，这边要显得有“秩序”些。

虽然是有限，并且随着头领糟糕状况随时可能倾覆的秩序。

约瑟夫占据着保安亭附近唯一一个算得上舒适的座位，半躺着，狭长上扬的眼睛半阖着，仿佛一只在休憩的野兽。

这只凶猛强大的野兽受了点伤，一时不察，在被那个鲁莽该死的警察撞出去的时候，破碎的空试管碎片扎进了他的腹部。

约瑟夫就地用医疗器材给自己做了消毒和包扎。

然后等在这里。

阿伯特觉得很奇怪，明知道可能激怒他被揍一顿，也还是想招惹他：“夏亚克医生，不，现在应该叫您约瑟夫先生了。”

约瑟夫看都没看他。

阿伯特：“您可跟我们这种蝼蚁不一样，您要是想出去随时都可以出去，怎么沦落到跟我这种废物一个境地，还被无能的条子们困在这里。我略懂一些医药知识，如果您需要帮助……”

东方混血微微睁开眼睛看他，眼瞳的颜色在黑暗中仍透着威慑，他回应了阿伯特不知死活的试探：“如果你想死你可以直说。”

阿伯特微笑，暂时收起自己那些小心思，这种情况下还不想验证约瑟夫是否和传言一样。

其余人也收回视线，暂时放下心思。

低声的交谈在脚步声响在这片空间时戛然而止。

脚步声很轻，可以判断这是一位女性或是瘦弱的男性。

有些警惕，但更多是跌跌撞撞和吃力，也许体力不好，不久前才经历过一场追逐。

踌躇着，虽然对前方未知的转角和黑暗有些犹豫，但还是抱着侥幸心理慢慢踱步靠过来。

这是一只，娇弱而天真的美味食草动物。

也许还单纯地想到保安亭中寻找武器和通讯工具。

埋伏在保安亭附近的精神病态者们不约而同兴奋起来。

不知不觉，原本半靠在椅子上的约瑟夫也已经立起身体，流畅漂亮又不失力量的肌肉绷紧，像只已经找到猎物——伏低身子随时准备发力出击的大型猛兽。

猩红的舌躁动地舔了舔发痒的牙尖。

作为“夏亚克”医生，他的证件齐全，经验老道，这种混乱的场面要出去算是轻而易举。

理智的决定是出去接受治疗，治好伤口图谋后续，但约瑟夫拒绝。

现在他留在病院中的理由出现了。

约瑟夫静静从椅子上站起来，没有发出一声多余的声响。

保安亭附近的廊灯被砸坏了，也许是还不适应边缘的黑暗，费姝走得很慢，几次迈出脚步，最后又退了回去，一副很犹豫的模样。

最谨慎起见，多疑的猎手们应该耐心等待他完全走入自己的陷阱再行动。

这也许是一个陷阱。

一个会让追击的人都万劫不复的陷阱。

但这个诱饵太引诱人心了。

就算只有边缘的光线，费姝那张脸也泛着珍珠般的光，微肉的嘴巴被自己抿得有点瘪，不知道亲下去那柔软的唇肉陷进去又会是怎样的光景。

缀着的莹润光泽像是玫瑰花瓣上滚动的晨露，如果不及时啜取就会消散。

谁会拿他当作诱饵？

不知是谁按捺不住的动静，有细碎的声响荡在安静的走廊中。

差点进入陷阱的小鹿被彻底惊走，扭头慌张地跑开。

下意识追逐，谁都不肯放弃和让步。

费姝跑的时候稍微注意了一眼，跟着他离开关卡的人比想象中还要多。

没错，他就是来当诱饵的。

费姝提出这个计划时，路加当然是坚决反对这个提议，脸色很沉，甚至有把这个不知天高地厚的家伙打晕直接抗走的冲动。

但费姝很坚持。

硬闯这么多人肯定是没办法的，可能还会全部死在那。

如果由路加引开这些人，不说他们看见路加这个体型和模样会不会上当，就算离开追击的人也不会太多。

剩下费姝在这么短时间里根本没办法带着一个孩子闯过去。

最好的解决方法就是他去把这些人引开，然后由路加带着孩子出去。

费姝说完之后一直低着头，不敢看路加，生怕他提出为什么不在病院内找个隐蔽的地方暂时等待，而要做出这种“自杀”行为。

费姝完全不能交代自己还有十来分钟要会自动脱离副本的事情，而且自己身上还有道具，这些npc就算抓到他也拿他一身乌龟壳没办法。

他肯定是不会死的。

但是这么说路加一定不会相信。

费姝有点紧张地垂着脑袋，视线之内，只有眼巴巴地看着路加的衣摆。

他下意识伸手，像以前对家人撒娇那样，往下扯了扯高大男人衣摆的布料，试图获得对方的注意力和信任：“我不会有事。”

像扒着人裤腿耍赖的爱娇猫咪。

路加喉结动了动，突然伸手把费姝搂近怀里，有点突然，力道有点大，费姝鼻头撞了一下，有点红红的。

鼻尖周围是路加身上清爽的气息。

也许是马上要离别，路加的声音有些低沉微哑：“再见。”

费姝愣了下，心中叹气：“再见。”

应该是再也不见了吧。

这个姿势费姝看不见路加的脸，也就看不见路加那双颜色缓慢沉淀的眼睛。

就连原本张扬的红棕色短发也渐渐变了颜色。

随着副本结束的倒计时，系统规则的压制力越来越弱。

不再是“路加”，而是更接近于“副本之主”的形象。

计划还算顺利，费姝已经借着地形成功躲避了几次追击，他很注意着不要再引来别的追击者。

多亏了探测道具和名侦探帽子，费姝躲过了不少陷阱，且跑且躲，体力值条居然还有一小半剩余。

虽然有被动道具可以保护他不受致命伤害，但那只是不掉血量，疼痛感仍然要由费姝自己承受。

如果真的被几个手段变态的高危病人捉住，费姝的确不会因为血量掉光死掉，但应该是第一个活活忍不了疼痛和折磨死掉的丢人玩家。

费姝跟1938沟通了一下时间。

副本结束还剩五分钟。

再抬头，身体就彻底僵硬在原地。

他躲着的这个拐角凹陷处是用来储存的杂物的地方。

但更里面的地方……好像还有什么人。

费姝本来曲着身体躲在这里，警惕地观察着外面，如果有什么动静随时可以逃跑。

现在背后有什么东西，抵着他。

“看来被发现了，好迟钝。”熟悉的声音，带着点低沉笑意的声音，还有些恶劣的故意恐吓，“我只是随便在这里等着，没想到真的有一只蠢兔子撞了上来。”

费姝这几天在医院晃荡，再加上道具加成，的确比其它高危病人更熟悉病院的地形。

但真的要论熟悉地形，谁又比得上病院的“医生”。

约瑟夫只是轻轻地勾手，反应过来还想跑的费姝就一下子坐在约瑟夫的腿上。

这个姿势隐隐压迫了男人腹部的伤口，但就像是没有痛觉一般，涌动叫嚣的激素连身体的疼痛都可以克服。

狭小昏暗的空间，费姝和一个被他间接坑过的高危病人共处。

好像是什么锋利冰凉的东西抵上了费姝的脖子。

费姝心里很苦，眼前不争气地飘起一层雾，都要恨死这些随身带刀的医生了。

哦，这个医生还是个假的。

费姝害怕之余，更气更恼了。

明明只是刀背而已，胆小又娇气的小漂亮弄得像是已经被搞了一样。

约瑟夫看着他晕红不散的眼尾，心软的同时又忍不住浮出更恶劣的想法：“知道我为什么没有离开吗？”

费姝很诚实地摇头。

明明只是刀背，约瑟夫还是下意识捏着刀跟费姝纤长的脖颈拉开些距离：“因为那个警察，我的身份被揭穿了，所以没办法混出去。他是你叫来的，是吗？”

费姝要是知道这个关卡会有假医生，就算是选人最多那个关卡也不会来这里。

他听着约瑟夫的口气明显是在记恨，还不知道要怎么折磨他。

除了毫无攻击力的侦测道具和防御道具，费姝再没有可用的道具了。

简直是引颈受戮。

费姝大概真是个水捏的人，水很多，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，都不带停的。

约瑟夫还只是问了几句话，什么都没做，费姝已经被自己的脑补和想象贷款惊吓到了。

约瑟夫手上也沾了温热的泪水，刀都握不下去了：“……你就只会哭吗？不准哭了。”

费姝哭是哭得很安静那种，一点也不嚎，只是乖巧地掉眼泪。

被约瑟夫一说就掉得更多了。

还有点委屈，什么人啊，都要杀他了，连哭都不让哭。

离通关还有最后四分钟。

一声清脆的响，是刀与地面接触的声音。

费姝黑暗中视力不好，看不见什么，只能徒劳地睁大眼睛。

然后微肉的嘴巴就被含-住了。

跟说话一样，约瑟夫亲人的风格也很凶，抵着那一小片唇肉嘬磨，像是饿了很久没吃肉的大狗勾。

没什么技巧，也没什么章法。

费姝还在哭呢，浓密微卷的睫毛都黏成一簇一簇的，眼泪从柔软的腮肉滑下来。

被贪婪的男人一起吻进交缠的地方。

费姝自己觉得很苦很奇怪，约瑟夫只觉得小漂亮的眼泪都是甜的。

因为蛮力，亲得太用力，费姝那颗圆润微凸的唇珠都给压得平平的。

有点喘不过气，费姝伸手拽着人的头发，想拉开一点距离。

但只是徒劳用力，最后手都软了，只能被迫无力搭在男人宽阔的肩膀上。

亲个人像是上刑一样，小漂亮哭得更厉害了。

本来以为会被惨无人道地折磨五分钟，但在系统的提示音响起，宣布费姝已经成功通关副本时，嘴唇肉还被人温存地含着。

费姝已经有些迷迷糊糊，脸和小巧的鼻头红了一片，不剩什么理智了。

副本之主不舍地分开，拇指擦掉费姝脸上的泪水：“……再见。”

怎么可能会怪他呢。

【副本奖励结算中】

作者有话要说：　　还是明天早上六点有下一更，下个副本大概是有异族设定那样的人外，但是都是帅哥啦不会恶心！

再敲敲黑板，只要长得帅，跟崽有亲密接触的都是攻（啊，长得不帅的跟崽也不会有亲密接触）！切片大魔王，大家明白这个调调吧。

感谢在2021-09-04  05:22:26~2021-09-04  21:01:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：medeaxu  1个；

感谢投出地雷的小天使：wx最喜欢你、52830750、殿下千千岁  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：傅时安、50515556  50瓶；姜姜  37瓶；长江西、蛾英俊、网友、翘翘  20瓶；阿眠。  16瓶；名字被吃掉了哎  13瓶；46193179  11瓶；ssy、灌汤小笼包、李泽言爱喝奶盖、温宁、一秋满栀、酒酿麻辣丸子  10瓶；loey  7瓶；月溪明、18714431、487dd、duoduo、墨舒烟、来碗萝丝粉  5瓶；kalor86、一只小青橙、鹤归、韵兮、一只胖丁、48114288  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274489"  chaptername="48、托科精神病院（完）">加入书签</a>
</div>
