    如果要用一个字，形容安师姐和自己的关系，那就是“宠”。

    两个字，“护短”。

    三个字，“师弟控”。

    不得不说，昆仑镜和林断山的判断，应该还是比较准确的。

    凌云破仔细思索后，发觉安知素这么做的概率还真不低。

    想想，雷殛剑便是十阶仙剑，却被她如此随便地送给自己……

    不行！若是夺了安师姐的结丹机缘，我问心不可能无愧！

    问心有愧，念头就不通达，道心便不圆融，就要影响以后的道途！

    通往天空王座之路，不允许玷污！

    于是，接下来的几场比斗，凌云破便使出了十二分的戾气，斩荆破棘，连过数关，排位终于成功入了仙剑榜，目前暂且名列七十二位。

    每胜下一场，便要去和安师姐报功。

    安知素欣喜不已，凌云破却心头疑惑，难道我这是真的人品爆发，连续几场都碰上弱渣，才胜得如此轻易？

    这一想，便立了flag，给自己招惹上了一大劲敌。

    且说到了第五轮，凌云破刚下场去，便见一素袍中年男子，两鬓斑白，满面风霜，静静地束手在候。

    凌云破只一眼，便认出了对方是谁。

    段分海，以武道入剑道，乃是整个修仙界历史上都少有的人物。

    据传他本是凡间剑客，年少时争强好胜，以右手剑无敌于天下，后来遭人暗算伤了右臂，便转而修炼左手剑，从零开始又练成天下无敌。

    连续占了三年的武林盟主之位，大小仇家布满江湖，某日终于请来绝世高手，将其当场击败重创。

    只是那高手见他胆色过人，最终选择放他一马。

    高手离开后，便有大小仇家一拥而上，将那段分海围住，一通乱战。

    不知怎么地，就被那段分海从血海中杀出，又听闻全家也惨死于仇人手里，于是潜伏到风平浪静之后，竟然就丢下仇恨不管，径直跑到蜀山来拜师。

    蜀山收徒虽不限年龄，但能通过关卡的多是青少年。

    原因在这些人根骨刚成，意志精神最是充沛。

    若是等到三四十岁，经历女色、酒精等诸刀一刮，根骨神气便不那么完美了。

    这段分海也是奇葩，四十几岁的居然根骨完好，不爱女色，又不喝酒，就这样顺利通过了山阶剑试，成功拜入蜀山门下。

    然后就凭借其丰富的对战经验，与强韧的战斗意志，苦修多年，终成了一名超强剑修，在上届仙剑榜名列第二，剑号“苍铁”。

    先前林断山便曾有言，这段分海大概是本届凌云破最难打败的敌人。

    原因无它，这人对剑道的理解又深，对战经验又丰富，心理素质又强韧无比，简直是周身全无破绽，如何下手？

    这本届最强之敌，偏生在半场阶段便让自己碰上，要说主办方没有在抽签环节作弊，连自己都不信呐！

    凌云破在心里将蜀山官方大骂一通，面上只好做得完美，拱手道：

    “段师兄。”

    “凌师弟。”那中年人摆了摆手，淡漠道，“我知你意，不必多说。咱们直接过手可好？”

    好你妹！

    凌云破心中无奈，眼下也是发狠咬牙，道：“好！”

    话音刚落，他便发动了青萍剑的第一层道法，“碧雾翳苍峦”！

    “氤氲缥缈，烟浮蜃楼。”随着诵咒声幽然而叹，有千里大雾升起，笼罩全场。

    迷迷茫茫，朦朦胧胧，将两人身影彻底掩去。

    外面观众顿时怒骂，他们本来打算看场好戏，却没想到凌云破又用出这手，当下纷纷强烈抗议，却也无可奈何。

    大雾之中，万里云烟，不见一物。

    凌云破在雾中驭剑疾行，其身形压得极低，几乎要贴近地面。

    这是林断山教过他的一种隐剑术，最擅于暗中无声飞行。

    加上这禁法领域之中，神识感知皆受压制，只有他的神识能够展开，附着在这大雾的每一滴水上。

    一草一木，一沙一石，在他眼里均清清楚楚。

    与之相比，对方则是伸手不见五指，几乎就像是个盲人一样了。

    他沿着场地周围绕行，那段分海却站在中央不动，只是视线笔直望向前方，操纵飞剑稳住不动。

    这家伙，不会是因为看不见，所以就干脆以不变应万变了吧？

    凌云破心中奇怪，悄然飞至他背后二十余米，他却仍然毫无反应，只是站着。

    望着那木然不动的背影，凌云破顿时觉得他浑身上下，都是破绽。

    不如我先出一剑试探？

    想到这里，他便掐动剑诀，背后剑匣飞出雷殛剑，走了一个大大的弧线，向段分海背后袭去。

    剑光将至，那段分海忽然将身一转，诵道：

    “紫宸星斗，风起天罡！”

    话音刚落，从他掌心处便现出仙剑，正是段分海的本命剑器，十阶金系，星斗苍铁剑。

    那剑通体沉黑，在空中骤然急转，直接携风雷之势劈来。

    金铁交击，如雷声大作，凌云破的雷殛剑，竟是在一个照面，就被那星斗苍铁剑直接劈飞！

    “此剑锋锐刚硬，凭借恐怕不在仙剑之下！”凌云破刚一想着，便见到那苍铁剑如有感应，立刻沿着原先飞剑来时路线，朝着自己俯冲过来。

    不好！他连忙招出青萍剑，临空挡住那苍铁剑的攻势。

    两剑陡然相撞，各自被对方的力道所震开。

    那苍铁剑犹自不退，再次凌空狠厉劈下。

    叮叮叮叮，叮叮叮叮！

    两剑瞬间对撞无数下，火花崩裂，在这茫茫大雾笼罩之中，外面人也看不见里面发生了什么事，只见浓雾搅动不绝。

    雾中凌云破急速后撤。那苍铁剑顿了一下，朝他心口再次斩来。

    凌云破以青萍剑试图格挡，不敌其势，只好向上卸开力道。

    双剑摩擦交错，闪出一串灿烂的火花。

    “剑术不错。”段分海漠然说道，声音在大雾内回响，“可惜比起那安知素，还是太劣太滥。”

    “你这等实力，能入剑榜前五十名便顶天了。要想再进几名，却是不可能的事。”

    “可笑那些人还怕你直接打入前十，竟用出如此卑劣手段，安排我在此截杀你。”

    “哼，也真是庸人多虑。”

    段分海继续说道，语气越发不耐：

    “我要断你本命剑器，让你重伤回去躺上半年，安知素必然不与我干休。”

    “可你实力如此卑微，我又不能放手施为，还得控制力道，真是麻烦。”

    “你快速速认负了罢，不要浪费我的时间了。”

    这家伙嘲讽起来还没完了！

    苍铁剑连斩带劈，挟带风雷剑气，霸道无匹，凌云破左支右绌，脑海里急速思索。

    他原本知道对方实力在自己之上，故才选择了这隐剑术，为的就是避开正面交锋。

    想不到先前的偷袭里，不小心露了踪迹，被对方本命剑器连追带打，牢牢缠住，一时间竟是完全无法摆脱！

    这样下去，不光这隐剑术失去了其原本意义，而且自己一边御剑，一边防守，心力消耗必然在对方之上。

    剑斗之道，强者要以正凌弱，弱者要以奇致胜。

    自己再这样继续被全面压制，恐怕到最后连翻盘的机会都没有！

    他脑海里转动主意，那边段分海也是老辣，察觉到他反应稍滞，便更是加速操纵飞剑进攻，不让他有时间喘息思索。

    凌云破勉力支撑，当下悄然掐动剑诀，发动了青萍剑的第二层道法，“空山新雨后”！

