    “哦？四大死神？”李长烨有些好奇，自己已经见识过堕天使了，不知道四大死神要比堕天使要强大多少。

    “不过，”死侍对着李长烨说道：“我倒是好奇你到底有多强。”

    “你大可一试。”李长烨知道死侍想要试探自己的实力，不过他丝毫不介意。

    说完，二人便在飞机上对了一掌，这一掌并没有引起太大的动静，只是单纯的灵气对碰。

    此时飞机驾驶员原感受到了一股强烈的颠簸，他倒是十分疑惑，因为现在并没有出现强气流，飞机按道理现在应该是很平稳的，但是现在却颠簸异常。

    二人对掌片刻之后，死侍吐出一口血，然后缓缓收手，对着李长烨说道：“你真的不想加入泥犁门吗？以你的实力不加入泥犁门为自由而战，实在是太可惜了。”

    刚才的一波暗中较量，死侍尽管苦苦支撑，但是依然没有试出李长烨的底。

    李长烨对他来说就像是一个无边地深渊一样，永远看不清到底有多深。

    这样的人如果加入泥犁门，就会使得泥犁门得到空前的补强，若是李长烨死在四大死神之一的手上，那么实在是太可惜了。

    李长烨摇了摇头，然后说道：“被我斩杀的那个天使已经跟我说过了，我并不赞同你们的理念，你还是不要再多费口舌了。”

    李长烨崇尚的理念是天下大同，而绝对不是什么由武道者统治世界。

    “既然如此，以后再见面，那就只能为敌了。”死侍尊重李长烨的想法，但是只是惋惜泥犁门没有得到这个强者。

    “叨扰了，”死侍化为一团黑雾消失在了飞机上。

    李长烨发现死侍掌握的秘法甚是有趣，居然能将身体雾化然后快速聚合，与自己在鬼宗看到的雾尸有异曲同工之妙，只不过死侍的秘法隐秘性要更强一点。

    若不是自己神识灵敏，很有可能都发现不了死侍地存在。

    死侍在空中陷入了沉思中，他感觉现在的评级系统已经无法对李长烨进行评级了，即便是SSS级也配不上李长烨的修为，恐怕只有死神出手才能杀掉他吧？

    死侍摇了摇头，自己的拉拢李长烨地计划算是也失败了，这个李长烨实在是油盐不进，甚至不愿意听自己同他灌输理念，从此泥犁门就多了一个强大的敌人。

    死神阿努比斯即将降临，世界即将进入黑夜之中。

    颤抖吧，凡人！

    颤抖吧，李长烨！

    死侍大笑着消失在空中。

    “泥犁门……西陵国……”李长烨坐在真皮沙发上，感觉这一切都越来越有趣了。

    这个泥犁门还真是不简单，之前已经与堕天使较量过，是个高手。

    今天又与死侍较量一番，虽然单纯是灵力对冲，但是仍然能发现此人的不凡之处。

    而且根据这个死侍的手段，想必他更擅长秘术吧，若是真的打起来，恐怕他的实力比之贲薨只高不低。

    不知道四大死神到底有多强，居然能让这么多的强者臣服，李长烨有些迫不及待了。

    李长烨突然想起，利特代表西陵国赠给自己的红宝石到底是个什么东西还没搞清楚呢。

    李长烨将那红宝石取出，放在手中把玩着，将灵气灌入其中，发现并没有什么变化。

    这让李长烨有些失望，如果灌入灵气都没有什么变化的话，就证明并不是什么灵物，只是一块普通的红宝石罢了。

    不对，看着红宝石上雕刻着的古老铭文，那这应该绝对不是一块简简单单的红宝石。

    李长烨释放神识扫描其中，却发现自己的神识居然瞬间被这宝石吸了进去！

    神识化为李长烨的形状，来到了红宝石的内部，发现这里是一片空白。

    就在李长烨疑惑这宝石为什么能吸引神识的时候，附近的空白突然发生变化。

    周围的景物变成一片广阔无垠的沙漠，有一个法老手持法杖，正坐在他的王位之上，数百万地臣民匍匐在他的脚下。

    而那法老手中的法杖上，正是镶嵌着这一颗红宝石！

    好家伙，居然是法老的东西。

    李长烨的神识感受着红宝石地内部，发现这个红宝石其实是一个能加强灵魂之力的神奇宝石，而且还有储存灵魂都作用。

    “捡到宝了，”李长烨笑了笑，怪不得利特不知道这是个什么东西还敢说它价值连城，对于李长烨来说，拿一个小国家与他交换这个宝石自己也不换。

    等等，灵魂的居所？

    李长烨突然明白过来什么，原来金字塔是法老的肉体居所，而这红宝石就是法老的灵魂居所！

    既然是灵魂居所，那这里应该寄存着法老的灵魂才是。

    法老的灵魂几千年来得到着红宝石的增强，现在恐怕已经十分强大了。

    古代的法老传闻中拥有滔天的神力，其实李长烨知道，其实那些法老只不过是实力强大的武道者罢了，他们神话自己，只为更好的奴役凡人。

    即便是武道者也有生老病死的时候，他们奴役人民为他们建造豪华的金字塔墓地，金字塔特殊的结构完整的保存着他们的肉身。

    而红宝石可以保持法老的灵魂不灭，这些法老希望自己死后的几千年里，有强大的后人能将他们复活！

    这群法老还做着长生不死的春秋大梦！

    就在李长烨为了自己的发现而吃惊时，王位上的法老突然动了，他对着底下的李长烨说道：“凡人，你身上没有法老之血，安敢打扰我的长眠？”

    李长烨笑了笑，心想到，这个法老还真以为自己还是一个皇帝呢，便说道：“打扰你的长眠？你的肉身还不知道被放到那个博物馆被人参观呢。”

    “什么？”那个法老听后大吃一惊，对着李长烨问道：“法老的后人呢？他们在干什么？”

    李长烨嘲笑道：“什么法老，你的王朝早已经覆灭，湮灭在历史的长河之中，你的后人早就被人类杀死，你们的神话是肮脏丑陋的，任何妄图奴役统治人们自由意志的统治者，都会被推翻。”

    “你是谁，居然敢如此对我说话，”那法老怒视着李长烨，然后手中法杖朝着他挥了过去。

