    幻境中，战斗已经开始。

    年轻的中忍们嗷嗷叫着向前冲去。

    “冲啊！活捉宇智波斑！”

    “你已经被我们包围了！”

    除了年轻气盛以外，幻境中不会真的死亡也是一大重要因素。

    宇智波斑环抱双臂，从幻境中的山峰一跃而下，“你们也想起舞吗？”

    话音落下，他周身勾勒出蔚蓝色巨大武士身躯。

    然后，从他身体里跳出来二十五个，同样施展须佐能乎的木分身！

    这一幕看得众人有些失神。

    “什么？分身也能用这一招？”

    “他一定是在虚张声势！”

    “用土遁拦住这些巨人！”

    然而，那些分身崩灭大地的攻击打破了他们的幻想。

    不论是转身逃跑，亦或是忍术防御，都无法接住那些须佐巨人的一刀！

    这还没完，斑的本体和须佐能乎同时结印，下一刻，三颗巨大陨石穿破云层，呈“品”字型坠落下来。

    虽然考生们早就听说过宇智波斑的这一能力，但听得再多都不如亲自见证来得震撼！

    这仿佛天倾一般的恐怖画面，带来的压力是任何巨人都无法比拟的！

    “可恶，我们和他的实力完全不在一个次元！”

    “灵魂状态下的他都这么强，领袖大人当年到底是在和什么样的怪物战斗？”

    听到他们的绝望哀嚎，宇智波斑嘴角抽搐一下，“一群蠢货，真正面对怪物的人是我才对！”

    柱间虽然强大，但并没有让他觉得不可战胜，可那个男人，却是强大到了连他都看不懂的地步！

    天知道他当时是怎么撑下来的？

    听到斑的“怨念”，不少人愣了一下。

    漱石五年没有出手，出现在他们面前的又是一副温文尔雅、好好先生的形象，以至于让他们在面对斑的残暴时下意识忘记了，那可是比斑更可怕的存在！

    然后，他们就被怨念爆发的斑打爆了！

    从开始到现在，不过短短十几秒的时间，宇智波斑本体甚至待在原地没有动弹，只是随便结几个印就将众人逼入绝境！

    对于这样的结果，观众席上的五影一点也不意外。

    要是宇智波斑被这些小家伙打败，那他也不可能成为一个时代的梦魇了！

    他们事前猜测，也只是猜这些小家伙能坚持多久，根本不认为他们能取得什么像样的战果。

    “真是惨烈！”雷影看得感慨不已，“第二场的敌人定为宇智波斑，是领袖亲自确定的吧？”

    照美冥眼神担忧，“就算我们五个下场，结局也不会有太大改变，让他们和这种强敌作战，是不是太早了一些？”

    “水影，你太宠溺这些小家伙了！”大野木不满的摇摇头，“你看，战争才结束几年，联盟内部的环境就浮躁成这样，连宇智波斑这样的强敌都不懂得敬畏！”

    罗砂点点头，“领袖一定是想让这浮躁的大环境得到沉淀，同时也让他们明白，前辈们过去是在和什么样的敌人作战！”

    水门微微一笑，“还有筛选的意思，如果连不会死亡的战斗都心生怯意，那这样的人就要好好关注了！”

    梦想世界中，经历须佐和陨石的轮番轰炸后，考生已经减员严重。

    直到这时，他们才真正意识到团结联合的重要性。

    一道清脆悦耳的女声在众人心中响起，“我是木叶的山中井野，现在正用通心之术和你们交流，为了打败……为了打破他的防御，我们必须联合！”

    余下的众人并不惊讶，很快便适应了。

    “怎么联合？”

    “躲避攻击就已经很艰难了，怎样才能反击？”

    众人七嘴八舌的讨论着，一时之间根本分辨不出有用信息。

    井野直接开启了“群禁言”，“时间不多，不要讨论，等我放开限制之后，你们直接说出自己的定位，我们合力给主攻手创造条件！”

    余下的众人都是才智出众之辈，冷静下来之后很快便商定出了结果。

    然后，一直亡命奔逃的众人同时朝中心区域的宇智波斑冲去。

    他们想得很清楚，以他们的实力，想要消灭那二十五个巨人分身太难了，纵然消灭，说不定斑下一刻又能分出十几个分身来。

    所以，留下一部分人牵制阻拦那些分身后，余下众人便孤注一掷的朝斑冲去。

    这种觉悟和气势，让斑都有些惊讶。

    “看来，清水漱石那家伙的确教出了不少有意思的小鬼，不过，我可不会给你们放水！”

    抱着玉石俱焚的气势和决心，控制组的众人首先出招了。

    “土遁·黄泉沼！”

    “土遁·山土之术！”

    “忍法·心乱身之术！”

    “忍法·影子束缚术！”

    “砂瀑大葬！”

    各种束缚控制性的技能丢到斑身上，一时之间，连须佐能乎变化的巨人武士都被封印住了！

    “太好了……”

    然而，他们的喜悦只持续了瞬间。

    神罗天征！

    束缚住巨人的砂土、岩石被全部弹飞！

    但他们的努力并不是完全徒劳无功，趁着斑被控制的瞬间，攻击组的众人已然完成了忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    “土遁·拳岩！”

    “水遁……”

    然而，斑只是用轮回眼吸收查克拉的能力就把大部分攻击都吸收了，“没用没用没用……”

    这时，他身后传来迪达拉的声音，“那就来试试这一招吧！”

    斑本来还不怎么在意，可感知到那恐怖的查克拉密度后，他的脸色终于变了。

    “感受这终极的艺术吧，喝！”迪达拉狂热的大声喊道。

    过程行云流水，没有一丝滞塞。

    通过在梦想世界的模拟，他已经死得非常熟练了！

    恐怖的光柱瞬间将斑和其他人笼罩，耀眼的白光充斥在整个空间，空间剧烈震动，仿佛要崩塌了一样！

    哪怕是现实世界中观看的众人，都能感觉到这一幕的震撼！

    “好，好厉害，那家伙的自爆竟然这么强！”

    “死了吗？就算是宇智波斑也应该要输了吧？”

    在外界众人期待的目光中，尘雾散去，露出须佐能乎那破损大半的能量化身躯。

    见状，广场上的众人一阵哗然。

    “这种程度的攻击都不行吗？”

    “所以说，迪达拉的自爆最后只是把队友都带走了？”

    众人心中震撼之余，又不免展开联想，灵魂状态下的宇智波斑就已经强大到了这种程度，那打败他的领袖到底会有多强？

