    第188章 未知生物

    骨山上，一头恐怖的怪兽立在那里，凶气滔天。

    它长得极其丑陋，黝黑的身躯上面闪烁着一条条蓝色纹烙，长达三十米的身躯，脑袋硕大，满口獠牙，头顶还长着两根触须，就像是蜗牛的触须一样。

    嗡！

    两根触须微微震颤，发出朦胧的光芒，照亮了骨山之下。

    那里正有着一群人满脸惊恐的看着这只怪兽。

    “麻烦了。”

    龙一脸色苍白，身上有着一道道伤痕，手里握着一柄断掉的合金战刀，身上的合金甲早已经碎了。

    在一旁的朱雀好不到哪去，身上伤痕累累，甚至露出了洁白的肌肤，血液嘀嗒嘀嗒的滑落下来。

    在朱雀的身体里，涌出一股炽热的气息，在身体外盘旋，那是她修炼出来的火焰真气。

    “这是什么怪物？”

    “该死的，我们死了两名队员，大半成员重伤。”

    龙一脸色难看，显得很紧张。

    众人一路逃窜来到这里，没想到还是没追上了。

    “怎么办？”

    朱雀凝重的问道。

    她预感到，今天他们都要交代在这里。

    本来龙一和朱雀带队，是前来查看这里的诡异情况。

    最近张家界出现了大量的诡异生物，而且造成了极大的伤亡，附近的民众早已经安全撤离了。

    两人奉命带队进入这里查探，没想到陷入了危机。

    谁都没想到这里居然隐藏着这样一个诡异之地，里面还有着各种奇怪的生物，眼前这只怪物就是一个。

    他们本来很顺利，但直到遇见眼前的这只未知生物后就危险了，一路逃窜被追杀。

    “吼！”

    此时，那只生物突然大吼一声，头顶两根触须亮起蓝光，对着龙一等人射出一道光束。

    危险！

    龙一，朱雀的人脸色大变，感到一股浓浓的死亡危机笼罩下来。

    蓝光射来，眼看着就要死在这里。

    唰！

    千钧一发之际，一道人影挡在了众人面前，一手朝着蓝光按去。

    嗡的一声，蓝光不断的激荡，溅起一道道涟漪，却被那人一手牢牢的挡住了。

    “教官！”

    龙一，朱雀等人双眼瞪大，纷纷惊呼出声。

    来人正是柳青。

    他在危急关头将这一道光束挡住了。

    “好强大的能量。”

    柳青面色惊疑，别看自己单手挡住这一道光束很轻松。

    实则一点都不轻松，若非自己之前刚刚获得大道真解迎来了一次巨大突破的话可能就危险了。

    若是换成之前的他，就算挡住了也会有着巨大消耗，甚至还有着一丝丝危险。

    眼前的未知生物，实力强大，而且蓝光极其诡异，居然能够消磨法力，还好他实力今非昔比了。

    “你们退后。”

    柳青神情严肃，告诫众人后退。

    他看向骨山上面的那只未知生物。

    此时，那只生物也察觉到了柳青的存在，面门上的两只眼睛冒出一丝丝蓝色的光芒。

    “吼！”

    未知生物大吼一声，从骨山上面突然一跃而下，扑向了柳青。

    “滚！”

    柳青大喝一声，振臂挥拳砸了上去。

    众人只听见“轰隆”的一声，庞大的未知生物直接倒飞出去，砸在了骨山上面。

    一时间碎骨纷飞散落，整座骨山直接被砸碎了下来。

    “嗷...”那生物咆哮如雷，挣扎着爬起来，显得格外愤怒。

    柳青讶异，刚刚一拳可是用了八成的力量了，居然还没被打爆？

    这怪物的身躯真是够坚硬的，不过柳青没放心上，一拳打不死再来几拳就是了。

    嗖！

    想罢，他率先出手，一拳轰在了那怪物的脑袋上，强大的力量将它硬生生砸进了地底下。

    咚隆一声，一股气浪夹裹着烟尘席卷开来。

    “嗷！”怪兽挣扎着咆哮，想要爬起来反击。

    它脑袋上两根触须发出强烈蓝光，想要爆发出来。

    咚！

    又是一拳砸下，烟尘冲天。

    大地被打出一个巨坑，强大的力量和冲击让龙一和朱雀等人都连连后退，满脸震惊。

    当烟尘散去，露出了坑坑洼洼的碎裂地面，那头巨大的未知生物躺在那里一动不动。

    它的脑袋已经被柳青一拳打爆了，喷洒出一种蓝色的液体，看起来是这只怪兽的血液了。

    这生物来历未知，从未见过。

    它的实力很强大，一般的元婴期根本不是对手，而且它最厉害的是一身坚硬的防御。

    黑漆漆的身躯居然挡住了柳青的两拳，第三拳才将对方脑袋打爆。

    其实它全身上下最硬的就是脑袋，承受了柳青沉重的三拳才挂掉，不得不说真够硬的。

    柳青只是用纯粹的肉身之力，没有动用体内的修为，不是自大，而是对自己的肉身之力有着足够的自信。

    体内的三千元神一起爆发，根本不需要多麻烦，一拳就能将它彻底打爆成粉末消散。

    “好厉害的怪物。”

    柳青看着死去的生物，一脸惊奇。

    这里怎么会有这种怪兽，一种地球上从未见过的生物。

    “教官！”

    此时，龙一，朱雀等人一瘸一拐的走上来。

    有几个人还被抬着，身受重伤，个个气息混乱，甚至伤痕累累。

    看到这，柳青没说什么，一指点去，就见一道翠绿色的光芒没入众人体内，强大的生机爆发，修复着所有人的身体。

    三个呼吸，众人伤势恢复了过来，个个神情激动的看着柳青。

    “多谢教官！”

    龙一，朱雀等人纷纷敬礼。

    柳青点点头，看着恢复过来的众人也松了口气。

    他们若是死了，那自己之前培养起来的就白费了，以后有事还是需要他来解决就真的哔了狗了。

    “你们没事就好，这里是什么情况你们查清楚了吗？”

    柳青打量着四周散落的无数骸骨问道。

    龙一和朱雀对视一眼，神情变得无比凝重。

    只见龙一率先开口：“教官，我们在这里查探到了一些情况，这片空间好像跟外面是隔绝的，只有一个入口。”

    “不错。”

    朱雀也点点头，她说道：“我们在这里发现了一个秘密，这里居然存在着一些古老的建筑遗址。”

    “古建筑遗址？”

    柳青意外的看着两人。

    朱雀说道：“是的教官，我们找到了一片古建筑遗址，但还没来得及查看就遭遇了这头怪兽。”

    “在逃亡过程中死了两名队员。”

    说到这，她脸色一暗，她的队伍里死了一个，龙一那边也死了一个。

    两人心情都不是很好，死了队员自然感到很失落。

    “不说这些，先带我去看看。”

    柳青没有安慰他们，毕竟作为一名战士，执行危险任务随时都会遭遇死亡的危险，牺牲在所难免。

    “走。”

    说完，柳青一甩手，将那只未知生物尸体收了起来。

    丢下就是浪费，再怎样丢进九黎壶里面炼化都能获得一道本源。

    在龙一和朱雀等人带领下，众人很快来到了一片破败的古建筑遗址前面。

    “就是这里了。”

    龙一指着前面的庞大古建筑遗址，依稀能辨别出是一座古老的城池，只是破败不堪。

    “这里居然藏着古城遗址，难道是古代人建立的？”

    柳青惊奇的打量着眼前的残破古城遗址，一步步走入废墟中。

    他隐约猜测到这片古城遗址绝对不简单，或许隐藏着什么秘密。

    (本章完)

