    老爷子说了那么多，其实是希望自己能够得到韩三千的重视，而且他说的，也是对新城区建设有好处的建议，但是他并不知道，新城区在韩三千的眼里，不过就是无聊了打发时间的一件事情而已，韩三千从未在这件事情上真正的上过心。

    甚至是项目刚启动的时候，韩三千就已经对这件事情没了兴趣。

    而如今，韩三千把所有的事情都告诉了苏迎夏，苏迎夏甚至还住进了山腰别墅，韩三千又怎么会浪费陪着苏迎夏的时间去做这些没有意义的事情呢？

    老爷子见韩三千态度非常冷淡，一时间不知道该说些什么。

    “苏家得到的好处已经足够多了，你还不知足吗？”韩三千对老爷子问道，他知道老爷子说了这么多是什么原因，不就是希望韩三千可以给苏家更大的权利吗？

    但是在韩三千看来，苏家在这件事情上得到的好处已经足够多了，而且老爷子还因为他捡回一条命，应该懂得满足了。

    “没，没有，我不是这个意思。”老爷子满目惊慌的对韩三千解释道。

    “苏家本是一个小生意家族，我已经给了你们足够的好处，如果你妄图凭借苏迎夏这一点不知道满足的索求，我只能让苏家变回以前那样。”韩三千说道。

    这话把老爷子惊出了一身冷汗，他知道，韩三千能够说出这番话来，就绝对能够做到这件事情，要是苏家失去了新城区项目的支撑，对苏家来说将会是一个毁灭性的打击。

    因为在得到新城区项目合作之后，苏家已经推掉了原本自家合作的所有对象，将全部的心思都用在了新城区，如果在这种时候失去新城区的合作，苏家就没了任何合作。

    “不不不，我没有这个意思，都怪我多嘴，三千，你就当我什么都没有说吧。”老爷子后悔不已，只能希望韩三千能够收回那些话。

    对一个小孩承认错误，在不知情人的眼里，恐怕会觉得错愕，但是对于知道韩三千身份的人来说，这就是一件情理之中的事情。

    成年人的世界，只有地位之分，可不是一个倚老卖老的世界。

    虽然老爷子的年纪比韩三千大很多，但是以地位来说，韩三千却超越老爷子太多，这也就导致了老爷子对待韩三千的态度。

    “今天这件事情我可以不计较，希望你能够记住，新城区的建设，苏家是没有任何资格指手画脚的，做好你们应该做的事情。”韩三千说道。

    “是是是，我知道该怎么做了。”老爷子连连点头。

    苏迎夏在一旁面无表情的样子，并没有帮老爷子说半句话，因为她从未得到过老爷子的宠爱，自然不会觉得自己应该有义务帮他说话。

    当然，如果苏迎夏肯开口的话，老爷子的局面不会这么尴尬，只可惜老爷子从来都没有把这位孙女放在眼里，这也算是现世报了吧。

    哪怕他曾经对苏迎夏有一点点好，苏迎夏或许也会帮他说上两句好话。

    等到苏国耀在厨房里忙活完之后，一大桌的丰盛菜肴，完美的体现出了苏国耀的厨艺。

    身为苏家公司的最高负责人，估计谁也不会想到苏国耀竟然还有这一手，这都要感谢蒋岚，要是没有蒋岚曾经的逼迫，苏国耀也不可能练得这么一手好厨艺。

    “三千，迎夏，快来吃吧，趁热。”苏国耀对两人招呼道，即便是自己的父亲在场，苏国耀也没有先叫老爷子。

    当然，老爷子也不会介意，他是个明白人，可不敢在这种时候去和韩三千争个高下。

    吃饭的时候，蒋岚没有上桌，因为苏国耀知道她和韩三千之间发生了什么，所以特意警告了蒋岚，避免韩三千看到蒋岚之后没有胃口。

    “三千，味道怎么样，我的手艺还行吧。”苏国耀笑着对韩三千问道。

    “也只能称得上还行。”韩三千丝毫不给面子的说道。

    苏国耀这番谦虚的话，是等着被韩三千夸奖，谁能料到韩三千竟然这么耿直，让苏国耀颇有些尴尬。

    “家庭煮夫的手艺，你多谅解，跟酒店和私房菜馆，肯定有很大的区别。”苏国耀说道。

    “我今天来，是通知你一件事情。”韩三千说道。

    苏国耀一直在等着这一刻，因为他知道韩三千不可能无缘无故到家里来，就连老爷子这时候都不自觉的伸长了脖子。

    “有什么事情，你尽管说吧。”苏国耀说道。

    “从明天开始，迎夏不上学了，她会一直住在山腰别墅。”韩三千说道。

    苏国耀愣了一下，不上学了？

    就这么一件小事情吗！

    苏国耀还担心的以为是新城区项目出了什么问题，韩三千才会登门质问，这让苏国耀瞬间就松了一口气。

    “这由你们自己决定吧，只要高兴，干什么都行。”苏国耀说道。

    苏迎夏是否念书，在苏国耀看来并不重要，因为她只要嫁给韩三千，就能够当一个阔太太，今后吃穿不愁，还有用不完的钱，只是修养素质恐怕就没办法跟高文化的人相比，但是这也不重要，当今社会，还有什么能够比钱更重要呢？

    “爸，真的可以吗？”苏迎夏弱弱的问道，她没想到苏国耀会这么轻易答应下来，完全出乎了她的预料。

    “当然是真的，只要你高兴，爸什么都依你。”苏国耀笑着道。

    “是啊，你高兴比什么事情都重要，不想念书就不念了，这又不是什么大事。”老爷子也开口说道。

    苏迎夏连连点头，她之前还担心苏国耀会拒绝，可现在看来，那些担心都是没有必要的。

    吃完了晚饭之后，韩三千便领着苏迎夏离开了苏家，两人徒步一边逛街，一边朝着山腰别墅的路回去。

    饭桌后的残局，是由蒋岚来收拾的，她在苏家的地位，现在只能做这些杂物事，可不像以前那样高高在上，欺凌着苏国耀。

    现在的蒋岚，生怕自己做得让苏国耀不满意，就被苏国耀赶出了苏家。

    <!--over-->

