    包括三大家族在内的六名人仙境强者陨落在极冰海的事情，原先只有一些修士低声的互相议论，到了后来，这已经成了公开的秘密。

    几乎每一个人都知道有六名人仙境强者陨落在了极冰海，而且其中还有一名人仙五层的强者。

    再后来，还有人传出这六名人仙境强者进入极冰海，其实是为了去寻找那个叫莫无忌的修士。

    至于为什么要寻找莫无忌，知道一些缘由的修士都明白是怎么回事。能混在星空殿的修士，没有几个傻瓜。

    ……

    北素婷和烟儿看着眼前光秃秃的山谷，甚至有些怀疑自己找的是不是仙医谷。

    就算是一个散修，按理说也不会将洞府修建在这种地方吧？这里除了黄沙就是碎石，虽说是谷，事实上和一个戈壁滩都差不多。

    “问天学宫北素婷前来拜访，不知散仙医可在？”北素婷抱拳对仙医谷说道。

    散易生的修为虽然还不到人仙，但是他的地位在整个真陌大6中都算是然的存在。

    要说他脾气古怪，他在外面甚至连凡人都出手相救。要说他心怀苍天，他又立下了规矩，若不是在外面遇见他，主动来仙医谷拜访的，必须要人仙境界以上。

    真陌大6这么大，散易生又不经常出现，想要在外面遇见他是何等的艰难?而人仙以上，就算是真陌大6，又有几个人仙境以上的？更何况，就算是人仙境以上来拜访，他也只是出手一次。

    就好像这次北素婷来拜访散易生，若是散易生同意出手救烟儿，那下次北素婷再来，他就不会再出手了。

    “我师父有请，两位道友请进。”一名童子迎了上来，恭谨的说道。

    “多谢了。”北素婷带着烟儿跟随这童子进入了荒凉的仙医谷。

    外面荒凉也就算了，仙医谷里面更是荒凉不堪。若不是知道散易生在这里，北素婷和烟儿还以为她们正在荒山野岭中行走。

    足足绕行了一炷香时间，北素婷和烟儿才看见两扇大门。两扇门一边是黑色的石门，另外一边是白色的石门。

    北素婷只是略微犹豫了一下，就带着烟儿从黑色的石门进去。

    这是一个方圆有数丈的石室，石室内一名长髯男子正坐在黄色的石墩上看书。石墩前还有一张石桌，对面也有一个石墩。

    尽管知道散易生的修为不如自己，北素婷依然停了下来，一抱拳说道，“问天学宫北素婷，见过散仙医。”

    长髯男子放下手中的书卷，呵呵一笑说道，“来了就是客，请坐。”

    说完他直接将目光落在了烟儿身上，“你要看病吧？过来坐在我对面。”

    没有任何要求，没有任何询问，直接让烟儿过去看病。这让烟儿和北素婷都松了口气，两人就怕散易生提出太多的要求，她们根本就无法完成。

    “是。”烟儿躬身一礼后，走到了散易生对面的石墩上坐下。

    “将你的手腕放在石桌上。”散易生指了指面前的石桌。

    烟儿抬起手，将手腕放在了石桌上，散易生却并不用手去搭脉，而是两手扶住石桌，同时闭上了眼睛。

    良久之后，散易生这才睁开眼睛对烟儿点点头说道，“你应该说因祸得福，获得了变异木灵根，这种灵根可是比风雷冰灵根还要稀少。若是我没有猜错的话，你应该也是一个炼丹师吧？”

    烟儿连忙答道，“是，晚辈随家师修炼和炼丹，只是资质愚钝，现在勉强是一个四品灵丹师。”

    散易生微微一笑，“你将九成的时间都用在了修炼上，只用一成时间去炼丹，还能在短短时间成为四品灵丹师。在炼丹方面来说，你的资质是我见过最好的。你叫什么名字？”

    “晚辈没有名字，只有一个叫烟儿的称呼。”烟儿恭谨的说道。

    散易生忽然说道，“你有没有兴趣拜在我门下？”

    烟儿站起来，再次躬身一礼，“晚辈已经有了师父，不敢随意再拜师。”

    “唉，可惜。”散易生也是叹了一声，跟着说道，“因为为你治疗的人水平有限，所以你修炼前的记忆基本上都消失了，你来找我医治，应该是想要恢复记忆吧？”

    烟儿赶紧说道，“是的，晚辈想要找回记忆，还请前辈成全。”

    散易生摇了摇头。

    烟儿心里一紧，“仙医前辈，莫非我的记忆再也找不回来？”

    散易生傲然一笑，“对庸医来说，你想要找回记忆犹如雾里看花。但是对我散易生来说，找回你的记忆就好像喝水呼吸一般简单……”

    烟儿眼里立即露出喜色，还没等她询问，散易生就再次说道，“如果你愿意听我的，我建议你不要寻找记忆了，你的记忆找回来后对你并没有什么好处。”

    烟儿毅然说道，“晚辈心意已决，若是前辈可以帮晚辈找回记忆，还请前辈出手，晚辈感激不尽。”

    散易生淡淡说道，“对于一个丹师来说，哪怕丹道水平再高，也难以找回你的记忆。但我修炼的可不仅仅是丹道，我研究的还有医道。你再考虑一下，是否成为我的弟子？”

    烟儿决然的说道，“多谢前辈厚爱，晚辈心意已决，无法更换师门。”

    散易生连续两次劝说失败，他也不再继续劝说，而是说道，“你从你的脉象波动可以感受到，你的记忆深处有一个很重要的人，这个人甚至可以说是你的生命。一旦你的记忆恢复，恐怕会对你的修炼有极大的影响。若是此人心性善良也就罢了，若是此人心性不善，恐怕你终究会为其所累，再也无法寸进，甚至绝命于此。你听了这些，还要坚持你的想法吗？”

    烟儿自嘲的笑了笑，她知道散易生说的是谁。就算是她记忆深处再重要，一个连无辜小女孩都下的去那种残忍手段的人，会是她的生命吗？

    北素婷看见了烟儿的自嘲，她在一边说道，“散仙医，你尽管出手吧，她不会有事的。”

    在没有看见那一段星空影像之前，她还是相信散易生话的。因为莫无忌能够不顾自己的性命，为自己的女婢烟儿深入五行荒域。这种情怀，就算是她也是难以忘怀。这种人不要说看见，就算是传闻也不曾听见过。

    可那段那让人义愤填膺的画面出来后，北素婷和烟儿都确信，有时候听别人说的终究是听说，哪怕是玲珑说的也是一种听说。莫无忌残忍的对一个邀请他的小女孩动手，就算是她再对莫无忌有好感，也忍不住要愤怒。

    就算是她，也不相信烟儿会视这样一个人为生命。知人知面不知心，有些事情还是要亲眼看见才行。

    但她们看见的东西，事实是不是如此，无论是烟儿还是北素婷，都没有独行红结的那种经验。

    散易生依然看着烟儿，只有烟儿自己同意了，他才会出手。

    烟儿点点头，“前辈请动手为我治疗吧。”

    “好。”散易生在得到烟儿的答复后，仅仅说了一个字，抬手就是挥出了数道白色丝线。这些丝线看起就好像穿过了烟儿的脑海，又好像在烟儿的头顶周围环绕。

    散易生的手诀不断的打了出去，足足过了一炷香时间，他才冷喝一声，“张嘴。”

    烟儿下意识的张开嘴，一枚青色的丹药落在了她的口中，丹药入口，就好像化成了一条条冰寒的凌条，瞬间冻结了她的脑海一般。

    又是半个时辰过去，散易生双手的手诀更是密集。

    烟儿一声惨呼出声，北素婷下意识的站了起来。随即她就看见那在烟儿头顶的白色丝线逐渐变黑，然后一条条的被散易生带走落在了一边。

    ……

    烟儿就好像做了一个很长很长的梦，她梦见老爷亡故，少爷为了恢复郡国终于疯掉。她每天晚上出去摆夜摊，然后换取一些铜币购买一点食物回来给少爷吃。多余的铜币，她还要去购买一些便宜的糖果，少爷每天傍晚要上朝用的。

    她梦见自己在少爷入睡后，将少爷吃过的碗用冷水泡一下，然后将那些水全部喝掉，甚至连一丁点的糙谷碎渣也不放过。

    她梦见有一天少爷突然好了，那一天少爷不再和往常一样心安理得的吃那一碗米饭，而是放下碗将她藏在枕头下霉的黑硬馒头找了出来。

    那一天少爷抓住她粗糙的手说，“烟儿，以后只要有大哥一口吃的，就不会饿着你……听大哥的话，从现在开始，大哥养着你……”

    哪一天，少爷的眼圈有些红。

    从那天开始，她就是最幸福的人。少爷带着她逛街，带着她找工作……直到她被那个恶女人带走……

    少爷为了寻找他，以一个凡人之躯，渡过了无尽的天洛海，在长洛城找到了她……

    少爷为了治好他，带着她想尽办法加入了无痕剑派，成为了一个外门弟子。然后又不自量力的以一个凡人去求问天学宫的玲珑婆婆，不自量力的进入五行荒域，寻找无量锻魂晶，就是为了救她……

    也许苍天都怜惜他的执着，让他找到了无量续魂花，让他见到了玲珑婆婆，让他求到了玲珑婆婆出手救她……

    “烟儿原来是我的女婢，在我心里，她是我唯一的亲人……”那是他告诉玲珑婆婆的话，此刻就好像在眼前。也许整个失落大6，只有他一个人会为了自己的女婢去五行荒域拼命。

    “将来无论如何，你都不应该忘记他。记住，他叫莫无忌，一个灵根资质一般，却可以拼着自己的命不要，去救你的男人。甚至，不要求你能记住他，仅仅只要你能活下去！”

    玲珑婆婆的话似乎也在眼前，可她已经忘记了莫无忌，已经忘记了那个拼着自己的命都不要去救她的男人。

    “……在我心里，我永远都是你的大哥……”这是她拒绝了师父让她不要忘记的男人之后，他说的话。

    烟儿终于忍不住泪流满面，原来大哥这两个字是如此的亲切，原来大哥两个字是如此的厚重如山。

    我一定要去找你，就算是你十恶不赦，你也是我唯一的少爷……在我心里，你就是我的命……

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，明天出差，更新时间若有误差，请见谅。）

    ......(未完待续。)