    “姐姐请。”
    “妹妹请。”
    唐子娴和南门寻仙从里屋里走了出来，来到宁涛的身边看仙食锅里的瓜果灵材。
    宁涛顺手就将手中的香蕉递给了唐子娴：“娘子，这是你想吃的香蕉。”
    唐子轩拿着那根香蕉，脸上露出了一个奇怪的表情。
    那样的话，他怎么能当真呢？
    我想要天上的太阳，你也要给我捅下来吗？
    宁涛又从仙食锅中拿了一个灵瓜给南门寻仙：“娘子，这仙食锅果然能提升灵材的灵性，这才一夜的时间，你看这灵瓜的灵气多好，你快尝尝。”
    “嗯。”南门寻仙轻轻的应了一声，拿着灵瓜小小的咬了一块，然后露出了一个欣喜的表情，“还真是不错呀，我从来没有吃过这么好的灵瓜。”
    唐子娴微微翘了一下嘴角，也开始吃她的香蕉，一咬就是一大口，而且连皮都不剥。
    这明显是怨念深重啊！
    宁涛心中也是一声叹息。
    昨天晚上他是冲冠一怒为红颜，可红颜却来戏他的冠……
    更悲催的是，直到现在他都还是石的。
    “宁爱卿，也给朕一点瓜果吧。”虫二开口说道。
    宁涛讶然道：“你居然也吃素？”
    虫二说道：“朕还是试试吃素吧，宁爱卿你肯定不会拿这石锅给朕煮肉吃，但这石锅养出来的灵材不吃就太可惜了，朕琢磨着吃点素食灵材对朕也有好处，毕竟朕还在发育。”
    这就有点扯了。
    宁涛又拿了一些瓜果灵材放进了三生鼎中，随后他自己也吃了一些，被仙食锅养过的灵材瓜果果然非同一般，咬一口果肉化渣，灵汁满口流溢，好吃得很。
    仙食锅里的灵材瓜果很快就被清扫一空。
    宁涛心中忽然冒出了一个念头：“我的造化之印已经初步显现，不知道我现在能不能吸收灵气，以及正常使用普通法器呢？”
    一直以来他都无法吸收天地灵气，更不用说是将天地灵气转换为灵力。另外他也无法正常使用普通修真者和妖的法器，即便是使用也只能激活法器的最基本的功能。
    得到那个大造化之后，他曾尝试过吸收天地灵气，炼化成灵力，可是失败了。直到现在为止，哪怕他是天仙，他其实也无法正常使用普通修真者和妖的法器。
    那么，会不会是造化之印没有浮现的原因？
    现在，他的造化之印已经初步显现，完全可以试一试！
    说试就试。
    宁涛伸手抓住了仙食锅，一股灵力注入，石锅里顿时传出了一个清脆的器鸣声，那声音犹如凤鸣龙吟，充满了神圣感。紧接着锅壁之中的符文全部苏醒，金光闪烁！
    一个奇妙的精神联系也出现了，这种精神联系就像是他与肉中枪的精神联系。
    宁涛心中一片激动：“成功了，造化之印初步显现，两位娘子，我现在已经能正常使用普通修真者的法器了！”
    “这太好了，宁郎，看来你以后得多吃一点神晶，它能让你的造化之印完全浮现出来，那之后你就会获得造化之力。”南门寻仙也为宁涛感到高兴，脸上满是激动的笑容。
    唐子娴说道：“神晶这么厉害，我们能吃吗？”
    宁涛说道：“这个还不知道，应该能吃吧，不过需要灵魂能量，而至爱能量又太难采取……”
    有些话实在不好说穿，说穿就尴尬。
    唐子娴哪里知道什么是至爱能量，好奇地道：“什么是至爱能量？我帮夫君采。”
    宁涛笑了笑：“好啊。”
    “那你告诉我怎么采？”唐子娴很着急的样子。
    “这个……”宁涛欲言又止。
    他能跟她说你不动，我就能采到吗？
    “妹妹，请随我回里屋说话。”南门寻仙往里屋的门走去。
    “姐姐要说什么话，不能在这里说吗？”唐子娴好奇的问了一句，不过却跟着南门寻仙进里屋去了。
    宁涛不知道两个仙女会在里屋里嘀咕什么，他盘腿坐了下来，就着仙食锅修练灵力。
    仙食锅中还残留着大量的灵气，正好可以拿来试一试。
    一丝丝的灵气从他的口鼻之中进入身体，然后进入他的泥丸宫中。进去之后不再消失，也没有随着呼吸出来。
    能吸收！
    这还是他成为修真者的第一次，吸收天地灵气！
    越来越多的灵气进入他的身体，最后又全都进入泥丸宫。他的灵力从泥丸宫中出来，在四肢百骸之中流动。一个时间里，他惊讶的发现他的灵力没有增强的极限，但混沌的迹象却更为明显了！
    以前是黑白分明，可现在黑白难分！
    天地灵气就像是一种燃料，渲染了他的灵力！
    更神奇的是，他对龙灵能量的吸收和炼化更快更明显了。
    这天地力气又像是一种催化剂，加速了他的灵力与龙灵能量的修真反应！
    俢练结束。
    宁涛仔细感受，细细琢磨，内心一片空明。
    他终于明白了，一直以来他走的都是善恶鼎给他安排的路，而善恶鼎不可能让他变得比它更强，所以无论他怎么修练都不可能打过善恶鼎。可是，他获得了那个大造化，那是创造生命的力量，他的造化之印初显现，等于是把他从善恶鼎给他安排的路上拽了回来，而他现在走的是他自己创造的路！
    他是天仙。
    天仙之上便是神灵。
    哪有神灵是走别人的路成神的？
    难怪他无法吸收他的灵气，难怪他难以完全炼化龙灵能量，难怪他的灵力黑白分明难以融合，因为他的路是善恶鼎安排的。
    现在他终于有了自己的路！
    结束思考，宁涛清除杂念继续吸收天地灵气修练灵力。
    唐子娴和南门寻仙本已出现在了门口，看到她们的夫君正专心致志的俢练灵力，两个仙女又退了回去……
    黑夜降临。
    一家两口半离开小破庙，又踏上了环形马路，顺着路往下走。
    街道上人来人往，熙熙攘攘。
    又有地藏门的仙武上门收税，把一个卖米粮的老头打得吐血。街上一大群人围观，却仍旧是敢怒不敢言。
    宁涛只是看了一眼便绕过围观的人群走了过去。
    他心中有怒气，可是他必须要控制自己。
    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。
    谢剑威的石屋里没有亮灯，可宁涛却知道里面藏着好几个人。
    宁涛伸手敲了敲门。
    门里没人应，却有人往门口走来，脚步声微不可闻。
    房门打开，谢剑威的脸庞出现在了门后，但不是他的真面目，而是昨天的那个丰神俊秀的青年仙人。
    宁涛往门里瞅了一眼，虽然没有电灯，可他的视线根本就不受影响。屋里还有两个人，一个仙人，一个仙武，都是陌生面孔。他以为疤脸真人叶郝苏会在这里，但他看到的那个陌生的仙人脸上干干净净，没有疤痕，额头上也没有刻“奴”字。
    没等宁涛多看一眼，谢剑威便客客气气地道：“大仙，两位夫人请进。”
    他让开了路。
    宁涛携唐子娴和南门寻仙走了进去。
    谢剑威关上了门，开门见山地道：“大仙，疤脸真人想见你，他本来是想亲自来这里的，可是很多人劝他，这里是地藏门的老巢，他又是地藏尊者最想杀的人，他来这里风险太大，所以他想请大仙在外面见面，还请大仙给个方便。”
    宁涛问了一句：“他现在在什么地方？”
    那个陌生的仙人开口说道：“禀大仙，疤脸真人现在在地藏城东面百里地的地方，那里又一个很隐秘的地方，很适合密谈。我们这边已经准备好了马车，安排好了一切，只等大仙答应了。”
    宁涛看了南门寻仙和唐子娴一眼。
    两个仙女各自点了一下头。
    宁涛说道：“那好吧，我们就陪你们走一趟。”
    一炷香的时间之后，一辆由两匹天马拉着的马车飞出了地藏城的窟窿。车厢里只坐了宁涛一下两口半，谢剑威和那个陌生的仙人在后面远远的跟着。
    宁涛撩开车厢的帘子，探头看了一眼地藏城。
    巨大的窟窿里灯光闪烁，飞天马和马车穿梭不停，地藏宫若隐若现，别有一番壮观之美。
    车夫是那个仙武，想必是疤面真人的人。
    飞天马车飞过崇山峻岭，一百里地转眼就过去了。那仙武控着马车飞进了一个环形的山谷，最后降落在了一座山脚下。
    这山没有山洞，却有一条裂缝，勉强能容人钻进去。
    裂缝里黑黢黢的，也不是直的，看不见里面的情况，却有微弱的阴风从里面吹出来，给人一种阴森的感觉。
    宁涛携南门寻仙和唐子娴从马车上下来的时候，谢剑威和那个仙人也赶到了。
    那仙人躬身相请：“大仙，我家仙长就在里面，请跟小仙来。”
    宁涛却说道：“我倒是无所谓，但我的两个娘子却娇贵，不便钻这样的裂缝，我人已经到了，这里也没有地藏门的人，还是请你们家仙长出来谈吧。”
    南门寻仙和唐子娴哪有他说的那么娇贵，也没说不想钻缝，可是他却必须要摆一下大仙的架子。
    我专程来见你，这已经够给你面子了。
    还要我钻缝，这就过分了，必须你出来！
    而且这里还有一个更深层次的考虑，一旦合作，这指挥权是谁的，他可不想被一个什么反抗势力的仙子指挥。
    “这……”那仙人一脸为难的神色。
    宁涛顿时皱起了眉头：“怎么，难道我还不够给面子吗?还是我说的话你听不懂？”
    那仙人还要说什么，谢剑威慌忙说道：“大仙消气，我马上去请疤面真人出来。”
    他钻进了裂缝。
