    第65章冤家路窄

    听到熟悉的名字，余袅袅不由自主地停下脚步。

    她侧头望去，发现雅间的房门并未关紧。

    透过门缝可以看到雅间内坐着三个年轻女子。

    余袅袅的记忆力很好，立刻就认了出来，这三个是余娉娉的朋友。

    上次余娉娉还邀请她们来家里吃饭，余袅袅曾远远地看到过一眼。

    她们分别是礼部侍郎家的嫡女季文静、谏议大夫家的嫡女杨纤容、以及户部尚书左丞的庶女万佳彤。

    刚才问话的人正是季文静。

    万佳彤小声地道：“听说皇上只处置了姜家，并未迁怒余家人。”

    季文静哼道：“这可说不准，也许皇上只是暂时没有想起余家而已，要是哪天他老人家忽然想起来余家跟姜家是姻亲关系，余家可就要倒霉了。”

    万佳彤胆子最小，闻言登时就有些害怕起来。

    “那可怎么办？要不咱们还是回去吧？以后不要再跟余娉娉来往了。”

    杨纤容放下茶盏，斯条慢理地说道。

    “慌什么？一切都还只是猜测而已，说不准皇上根本就没有要迁怒余家的心思呢？你们与其在这里胡思乱想，不如想想等下等下该买些什么。”

    季文静立刻被转移了注意力，忙道：“我听说舒月庄新进了一批不错的料子，其中有上好的云丝贡缎。”

    万佳彤有些迟疑：“可我听说云丝贡缎很贵的。”

    别看她们都是官家千金，穿着打扮都很精致，但是家中管束严格，不会给她们太多零花钱。

    平日里买些小东西不成问题，可要是买太贵的东西，她们就得三思而行了。

    杨纤容微微一笑：“价钱不成问题，只要东西好就够了，反正有人会帮我们付钱的。”

    季文静和万佳彤异口同声地问道。

    “谁啊？”

    杨纤容从容地道：“自然是余娉娉啊，她上次闹了那么大一个误会，不得好好补偿一下我们吗？”

    季文静和万佳彤不知是想到了什么，都跟着笑了起来。

    很显然，她们都默认了杨纤容的说法。

    雅间外面，余袅袅注意到有伙计往这边走来，立刻带着当归走开了。

    当归小声逼逼：“那三个人是想讹二小姐一笔吗？”

    余袅袅：“怕是不只讹一笔而已，看她们那样子，以前应该没少占余娉娉的便宜。”

    当归不理解：“可她们不是好姐妹吗？她们为什么要这么对待二小姐啊？”

    余袅袅意味深长地道：“这世上有一种姐妹，叫做塑料姐妹。”

    当归越发茫然，塑料是什么东东？可以吃吗？

    也是冤家路窄。

    她们在下楼的时候，正好碰见了余娉娉。

    余娉娉今日约了小姐妹们在君悦茶肆见面。

    虽然她们之前有些误会，但姐妹情还在，该有的来往还得继续。

    她特意打扮了一番，提着裙摆迈过门槛，走进君悦茶肆，却在上楼时跟余袅袅撞了个正着。

    双方同时停下脚步。

    余娉娉脱口而出：“你怎么在这里？你该不会是跟踪我吧？”

    余袅袅好笑地看着她：“你看清楚点，我是从楼上往下走的，我比你先到茶肆，怎么成了我跟踪你？非要说跟踪的话，也该是你跟踪我才对。”

    余娉娉顿时闹了个大红脸，羞愤不已。

    (本章完)

