    随着浩克体内的力量全面且源源不断的爆发出来，大卫班纳感觉到自己的力量越来越强大，直至到达了一个极限。

    　　不错，浩克的力量，理论上来说，是没有上线的，但是大卫班纳这个吸收人并不是，一口气吸收了这么强大的力量，他的能力，完全无法掌控。

    　　“不！停下来！快停下来！”大卫班纳瞬间慌乱了起来，因为他察觉到，自己的身体要爆炸开来了，可是他不想死啊，当他见识到更加强大的力量，他不愿意就这样离开人世。

    　　“看来，并不需要我出手了。”黄问看着周围自己吃剩下的瓜子壳与水果，笑着摇了摇头，站起身来，将浩克的身形从土中置换了出来。

    　　“噗！”的一声，地下发出了一声轻响，然后整个地面都颤了颤，就仿佛发生了地震一般，而浩克也恢复到了布鲁斯班纳的模样，他体内的力量消耗的有些严重，才刚刚出生的他有些累了，想好好休息一下。

    　　“准备出动！将布鲁斯班纳与那个人都带回来！”罗斯将军看着一切仿佛恢复了平静，立刻下达了命令。

    　　“好险，若不是我最后将力量释放出去，把身躯全部转化为地下水，恐怕我还真的无法活下来啊……”一股水流从地面上慢慢渗透了出来，化作了一个水元素巨人，正是那大卫班纳！

    　　不过，此时大卫班纳虽然没有死，但是从浩克那里吸收来的大部分力量，都已经释放了出去，再加上刚刚那么强大的力量让他受了伤，因此水元素巨人现在的气息甚至有些不稳定。

    　　“等等，不要轻举妄动，我们再看看！”罗斯将军见又出了变数，赶忙修改了自己的命令，眼睛直直的盯着屏幕，他想知道，在已经没有了浩克的情况下，黄问会怎么解决大卫班纳，黄问还会有很多手段么？

    　　“唰！”的一声，周围的瓜子壳还有没有吃完的水果全部都飞了起来，打入了水元素巨人的体内。

    　　“就这？这些垃圾能够对我造成什么影响？”水元素巨人的嘴角裂开一抹嘲弄的笑容，不屑的看着黄问说道，“看来，你已经没有别的手段了，虽然我现在无法承受浩克的力量，但是吸收你，还是没有问题的……”

    　　“你想吸收？那给你吸收好了！”黄问淡然一笑，左手轻轻一甩，寒冰烈火掌使出，一股寒冰真气甩到了水元素巨人的体内，瞬间水元素巨人直接开始凝聚成冰。

    　　“你还有这样的手段？不过没有用的，就算你能够将我变成冰，我也一样能够吸收这股力量，甚至让我的身躯更加坚固……嗯？怎么回事？我怎么动不了了？”大卫班纳的声音由得意变成了惊疑，最后变得有些惶恐。

    　　“不好意思，对我的自己的力量，我拥有着绝对的掌控力。”黄问的嘴角浮现出一丝嘲弄，这种绝对的掌控力，乃是寒冰烈火掌的特性，“既然你主动吸收了寒冰了力量，那就怪不得我了，而且……”

    　　说到这里，黄问停了下来，转过头看向了布鲁斯班纳，这才继续说道：“布鲁斯，你想要怎么处理他呢？”

    　　“若是可以的话，就让他解脱吧！”布鲁斯班纳犹豫了一下，十分父慈子孝的说道，“他刚刚想要让我解脱，我也不愿意看着他这样一幅怪物的模样，相比之下，浩克真是可爱多了……”

    　　“好，那我们就先离开吧，等一下爆炸的威力，可能有点大。”黄问对于这个结果并不算有多意外，只是点了点头，“与他告个别吧！”

    　　“再见了，父亲。”布鲁斯班纳深吸了一口气，看着冰元素巨人做出了最后的告别，随着布鲁斯班纳话音落下，黄问与布鲁斯班纳的身形渐渐消失。

    　　“不……”冰元素巨人勉强发出了一点声音，但就在这个时候，他体内被冰困住的瓜子壳与水果被黄问启动了。

    　　“发布任务，消灭大卫班纳。”黄问在爆炸的前一刻，发布了新的任务，他差点就忘记薅这一次的羊毛了。

    　　“正在生成任务，消灭吸收人大卫班纳，奖励传奇道具抽奖一次，是否接受？”

    　　“接受。”黄问立刻接受了任务。

    　　“轰！”的一声巨响，冰元素巨人瞬间消失了，原地只留下了一个半径约五十米的巨坑，而所有监视这一幕的人全部都愣住了。

    　　“叮！任务消灭吸收人大卫班纳完成，奖励传奇道具抽奖一次。”当冰元素巨人消失的一瞬间，系统传来了提示音。

    　　“他……他是怎么做到的？”这样的爆炸，比起浩克还要更加震慑人心，毕竟浩克是变异的怪物，而爆炸却是科技侧的力量，同时毁灭的效果也更加具有威慑力。

    　　“根据数据显示，刚刚所发生的爆炸，相当于常规弹头的战斧导弹爆炸威力，爆炸范围也相当……”检测的数据人员满头是汗的给出了最终数据，“但是并没有检测到放射性物质！”

    　　“你的意思是说，这真的是他的能力，而不是提前布置好的？”罗斯将军深吸了一口气，直直的看着数据人员问道。

    　　“之前纽约郊区，同样的位置也发生过类似的爆炸，但是那次的威力加起来，也只有现在的一半左右……”数据人员很快找到了之前的记录信息，让罗斯将军沉默了一下。

    　　“出兵！这样的手段与能力，必须要掌握在军方的手中！”罗斯将军最后做出了决断。

    　　与此同时，一通电话打到了咏春武馆杰克的手机里，用的还是暗语：“你老师那是什么能力？”

    　　“什么？”杰克愣了一下，随即有些迟疑的问道，“父亲，你说的是哪一个？”

    　　“爆炸！堪比常规导弹的爆炸！”杰克的父亲声音有些阴沉，“我问你，若是军方全力以赴，抓住他的概率是多少？”

    　　“可别！”杰克的面色一变，赶忙说道，“老师的实力深不可测，最重要的是，老师可以随意的去往任何地方，抓是绝对不可能抓得到的，而且一旦激怒了老师，老师想要破坏起来……”

    　　“破坏……”杰克父亲的眼中闪过爆炸之后的景象，陷入了沉默。

