    

    ‘皇子为父分忧？皇子是谁？自然是自家辩儿。分忧？怎么分忧？难道这阉党又打什么主意，为那刘协小儿铺路？’张让一番声容并茂，何进有些摸不着头脑。

    灵帝有子刘辩、刘协，此二子刘辩年长，为何进之妹何皇后所出。因怕其早夭，寄养市井道士之家，何进对其甚是亲近。

    刘协年幼，乃宫中王美人所出。其母王美人早已被何后所害殒命，刘协身居宫廷，由灵帝之母董太后带在身边抚养，灵帝对其甚是喜爱。

    灵帝身体欠佳，已是朝中之人共识之事。要说内廷外戚近年互相算计谋划，很大一部分事情，目的便在太子所属之争上面。

    刘辩做为皇长子，规矩习俗，自然太子之位非他莫属。一个长与市井，却乏帝王素养的太子，显然也让各大世家更喜闻乐见。

    但刘宏本就不是什么守规矩的人，他自己的皇位都是莫名其妙被过继而来。现在太子之位，当然更倾向自己喜爱的幼子刘协。

    可以说，近年来内廷外戚争斗不休，很大程度上也是因为这两个皇子所致。

    刘辩虽不被灵帝所喜，但其身后站着外戚，世家，皇后，甚至不少墨守常规的朝中老臣。

    刘协有老爹刘宏想给他铺路，但除了不问政事的董太后，最多再搭上一群在何皇后面前随风摇摆的常侍宦官。

    对于张让这些宦官而言，谁做太子反倒无甚要紧，顺从刘宏意愿，也在何后面前多有示好。反正不管谁上位，都是他们将来伺候糊弄的主子。

    背后支撑两位皇子的势力战斗力完全不成正比。。。

    因为刘宏不死心的拖延，刘辩太子册封迟迟不下。但只要不出现逆天选项，刘辩成为这大汉未来少帝，几乎已经是铁板定钉的事情。

    此时张让提出皇子问题，何进隐隐感觉，多日来刘宏就泰山贼一事对他纠缠不休，却一直没有明确处置态度，怕是又打上了太子之位的主意。

    “分忧？皇子年幼，不通政务，又如何就叛军之事，为朕分忧？”刘宏表情淡然，额角青筋平复，颇有兴致一般，对张让问道。

    “陛下，皇子乃天下表率，定是天命所归，国人臣服。当以天命之姿，臣服众生，以显威仪。”张让说着，仰头扫视殿内众臣。

    张让言辞正统大气，众臣当中或有意见，但也不可出言反驳，一些年长学究，更是抚须点头，表示认可。

    “陛下不若派皇子对泰山贼进行安抚招募，一则尽显皇家恩宠，再则亦可增我大汉军力。好过肆意征伐，劳民伤财。无论是非对错，终是伤的我大汉之民啊。”张让感怀道。

    “不可，此等叛逆，岂可不惩而降。泰山贼粗鄙蛮横，皇子出面，若有闪失，岂还了得？！”何进出言反对。

    不能确定张让到底作何打算，但反对总不会错。他倒不是真怕皇子有何闪失，他自信这大汉天下，还没人敢冒大不韪伤害皇子。但若陛下派皇子协出面安抚，岂不平白让那小子天下扬名？

    “何大将军，叛逆一事尚未言明，自古便有官逼民反之说。若是大将军一定要就此事论个分明，恐伤朝廷颜面。于情于理，还是莫要过多追究为好。”张让轻声道。

    “。。。。。。”何进沉默，皱眉看向龙椅上的刘宏，见其双目似闭，没有丝毫反应，心下已将张让所言，视作刘宏对他的威胁。

    官逼民反这个论调，若没权者背后支持，那就是纯粹的扯淡。逼你，你也不能反，反了就该死。

    反之若是有了权力者的支持，哪怕上蹿下跳也都成了情有可原。而逼民造反者，若被定论，其他结果尚可斡旋，但身败名裂的影响，怕是难以避免。

    此时何进对兵压东莱的事情终于出现后悔情绪，心下怨恨李陵蛮横狡诈，面对眼下的情况，也感觉一阵棘手。

    “贼人毕竟乃不通礼数之人，未免冲撞皇子，还需派军威压。”何进心中无策，淡淡说了一句，便退到一旁。

    既然张让把话说到这个地步，显然再抓着泰山贼叛逆之事纠缠，谁都落不着好，何进只能压下心中怒气，再等其他话茬。

    “既为大汉皇子，当有号令天下之勇，些许贼兵，若要大军威压，何须皇子抛头露面，徒劳惹人笑柄。”见何进退让，刘宏面露笑意，气势道。

    刘宏言辞让朝中众臣垂头称是，不多垂下头脸上的表情一阵怪异。‘你自己什么水平不知道么？哪来的勇气对儿子这般要求？’

    “只是。。。两位皇子，不知陛下心中可有派遣人选？”张让应声对刘宏问道。

    听张让问起，朝中众人都知道肉戏来了，不少人闭目思索衡量，何进也是紧张仰望刘宏。

    “皇子辩年长，朕同诸位臣工对其期望颇甚，当为表率。”刘宏出声，何进一阵惊疑。

    何进有些拿捏不好刘宏的心思，但下意识往坏处考虑。两相对比，陛下不喜刘辩，他还是知道的。自然不可能蓄谋甚久，去为刘辩铺路扬名。

    但思来想去，若说刘宏想要借助泰山贼之手，伤害刘辩。何进也是万万不信，一则刘辩毕竟是他亲子，再则，刘宏也没这等气魄。

    “陛下，年前韩遂、北宫伯玉叛乱已平，凉州董卓屯兵右扶风，离雒阳甚近。凉州骑兵精锐，既然皇子简装出阵，不若遣董卓派一队骑兵相随，以增声色？”何进谨慎之余，站出试探，董卓非他亲信，以此观察刘宏真意。

    “大将军有心，凉州叛乱虽平，但先零羌多有不轨动向，凉州之兵，不易调动。何卿在西园之中，选些军武随行便可。”刘宏思索片刻，回道。

    西园选兵，似乎也没问题。早年刘宏抽风，想要搞了个西园八校尉，自领无上将军。

    刘宏不愿破财，想让何进以及世家出资备军，但八校尉中小黄门蹇硕所令上军，似要总管各军之意，其他校尉，更是尚未确定任职人选。

    刘宏，即不想出钱，又不想放权。更是想要借此军让何进这大将军受命与他，何进亦不断在西园中安插自己人手。

    此事一拖再拖之后，这计划中的西园军势，虽选精兵，但缺装备，将帅更是无出，始终无法构成战力，难以成军，也就一直拖延至今，也未成事。

    若说从西园选人，何进还是有些信心能够选出一些听命与他的精兵强将。

    何进心下放松之时，附近袁槐，如同自言自语一般的嘟囔声，传入何进耳中。

    “嗯，皇子天命所归，臣服众生，若是连一干贼人都无法收服，还真是失了身份。天命所归，臣服众生，不是更该为太子气度么？”

    袁槐小声嘀咕，若是无意的与何进目光接触，之后沉默低头，恍若无事。

    “嘶。。。”何进心下一惊，这泰山贼由刘辩出面，怕是降定不成，剿也不是。

    何进豁然明悟刘宏所求为何。        

