    花斑巨蟒的尸体，惊动了城堡里的所有人，风暴小组的几名成员曾经走南闯北，足迹踏遍世界各地，所以以前倒是见过体积巨大的蟒蛇。

    广场上，梅慧芬面色苍白，抓着蓝蔚蔚的手臂不敢松手。

    “蔚蔚，你怎么不害怕？”

    “蟒蛇而已，并不吓人。”蓝蔚蔚平静说道。

    “蟒蛇还不吓人？我最怕的就是蛇了，更何况它的体积这么大。”梅慧芬呆呆说道。

    “我出身云贵山区，自幼便与蛇为伴，在我眼里，所有的蛇都是美味食物，就算是这么大的蟒蛇也一样。”蓝蔚蔚淡笑道。

    梅慧芬嘴唇蠕动几下，没在说出什么话。

    她忽然觉得，徐毅身边的人都有些不正常。

    徐毅听到两女的交谈，嘴角浮现出一抹笑意，看向钱峰说道：“把这蟒蛇的尸体处理一下，晚上吃全蛇宴，至于剩下的蛇肉，丢进冰库里去，我记得这城堡里有冰库，冷藏起来。”

    “没问题！”

    钱峰和周安东，雷翔三人抬着花斑巨蟒的尸体离开。

    花斑蟒蛇的肉质的确一般，但经过徐毅的烹调煎煮，整整十八道菜，吃的众人满嘴留香，肚皮隆起。

    深夜时分。

    徐毅刚刚停止修炼，洗漱过准备睡觉，房门被人敲响，片刻后，蓝蔚蔚穿着睡衣推开房门，出现在徐毅面前。

    “怎么？”徐毅疑惑道。

    他如果没记错，这还是蓝蔚蔚第一次到他休息的卧室，哪怕这里并非是青藤书斋负一层的卧室。

    “我感受到气感了。”蓝蔚蔚说道。

    “气感？你感受到了？”徐毅露出惊讶神色。

    “嗯！一股暖流，虽然很微弱，但我真的感受到了。”蓝蔚蔚点头说道。

    徐毅怔怔看着他，忽然觉得自己的资质还真一般。

    蓝蔚蔚开始尝试着修炼到现在，前前后后加起来也就一个多星期的时间，这么短的时间里就感受到了气感，说明她的资质非常不错。

    甚至，有可能她用不了多久，就能够用意识控制着气感，按照修炼功法的路线在经脉中流动。

    “老板，老板娘。”钱峰忽然到来，恭敬说道。

    老板娘？

    徐毅露出古怪神色，蓝蔚蔚则呆了呆，眼神忽然变得有些飘忽。

    这称呼，是钱峰第一次叫。

    “钱峰，你有事？”徐毅问道。

    “老板，我们已经感受到气感了，是不是就能按照您晚上教给我们的修炼功法，尝试着控制气感在经脉里流动了？”钱峰问道。

    “开什么玩笑？你们是第一次修炼，怎么可能第一次就感受到气感？”徐毅没好气的说道。

    “真的，我们真感受到了，一股很微弱的暖流，就在丹田里面。”钱峰正色说道。

    是真的？

    徐毅面色一变。

    他原本还以为蓝蔚蔚天赋异禀，可现在看来，与钱峰三人相比，却是远远不如……

    等等！

    徐毅猛然意识到一件事情：

    他今晚修炼的时候，感觉特别的轻松，虽然没有直接打通新的穴位，但元气数量明显有所增加，可以说今晚的修炼，比平常修炼的效果好了好几倍。

    难道，是因为服食蛇肉的原因？

    徐毅沉默片刻，沉声说道：“你去把古蝶叫过来。”

    “是！”钱峰答应一声，箭步离开。

    徐毅看着蓝蔚蔚精致美丽的脸庞，忽然想起之前心里的计策，顿时俊朗脸庞上浮现出几分笑意，来到她身边，在她疑惑的眼神中，直接牵起她的手，拉着她来到窗口。

    “这里的夜景，美吗？”

    徐毅抬手指了指窗外，微笑问道。

    蓝蔚蔚不明白徐毅的意思，但还是看向窗外。

    这间卧室在三楼，窗外的苍穹夜幕上，星罗棋布挂满璀璨繁星，满脸星辉照耀到远处的海面，波光粼粼，景致的确挺漂亮，是在青藤书斋无法见到的。

    “还可以。”蓝蔚蔚说道。

    “以后在青藤古镇住烦了，愿不愿意来这里住一段时间？”徐毅笑问道。

    “我都行。”蓝蔚蔚轻轻低头，瞟了眼被徐毅牵着没松开的手。

    “如果以后想偶尔来这里住一段时间，我陪着你。”徐毅笑道。

    “你到底想说什么？”蓝蔚蔚平静问道。

    “我想说，以后不管你想在哪里生活，我都可以陪着你。”徐毅收敛起笑容，认真说道：“自从你愿意嫁给我的那一天开始，你在哪，我都在。”

    说着，他指了指自己的心窝。

    蓝蔚蔚一呆，目光缓缓落下，看着徐毅指了指的心口，心底一暖，但随即她略带慌乱的眼神便迅速移开，甚至挣开徐毅的手，转身朝着房门处走去：“我去休息了，你也早点休息。”

    徐毅看着她的背影，忽然觉得自己在她面前表现的还不够。

    甜言蜜语，糖衣炮弹，甚至是付出行动，必须让她感受到自己的真心实意，慢慢抚慰她曾经那颗伤痕累累的心，让她重新变得乐观开朗起来，让她心甘情愿做自己的女人，与自己白头偕老。

    “就算你的心是一块石头，我都给你焐热。”

    徐毅攥起拳头，笑意爬上脸庞。

    古蝶来的很快，看着徐毅的背影，她询问道：“你叫我过来，有事？”

    徐毅转过身，瞟了眼钱峰，然后说道：“刚刚蔚蔚过来了，说她已经感受到了气感，但她开始尝试着修炼的时间才一个多星期，而钱峰告诉我，他和周安东，雷翔三人也已经感受到了气感，但他们今天才开始尝试修炼。”

    “正常。”古蝶说道。

    “什么意思？难道普通人开始尝试修炼，不是需要很久才能够感受到气感吗？”徐毅疑惑道。

    “那条巨蟒的血肉，蕴含着很强的灵力，普通人哪怕服用一小块，都能滋养脏腑，增强气血。”古蝶露出一抹笑意，说道：“他们本来就是气血充足之人，今晚又吃了不少巨蟒的血肉，气血滋补，修炼之时自然能够轻易感受到气感，说起来，这也是他们的机缘。”

    果然是因为服食了巨蟒血肉。

    徐毅缓缓点头，说道：“看来，武修想要加快修炼速度，服用这种大补的血肉也是有效的，并非只有服用药物。”

    “那是当然，说起来，半通灵的野兽血肉都已经是大补之物，如果你能得到一只完全通灵的野兽，服食其血肉，就已经不比普通的药物差了。”古蝶说道。

    “今晚你也吃了不少，效果也很好吗？”徐毅好奇道。

