    痛苦会令男人成长。

    每种不同的痛苦，都是不同的阅历——没有经历过痛苦的男人，人生是不完整的！

    宋书航这次就又经历了新的痛苦。

    这次他的伪不朽烟雾之躯没有爆炸，而是采用了全新的融化方式，就像是在高温下化开的蜡烛，向下方流淌。

    蜡炬成灰泪始干。

    慢刀子刮肉，更是折磨。

    “咝～这种痛苦的感觉以前从来没经历过，是新品种吗。”宋书航的身体一边融化，一边倒吸冷气。

    楚阁主：“……”

    龟前辈：“……”

    大约三十个呼吸后，宋书航才缓缓平静下来，将这身体融化的痛苦咬牙忍耐下去。

    同时，鉴定秘法反馈过来的信息，出现在他脑海。

    只是这次的反馈信息，断断续续的，就像难产一般。

    【未命名的人造小世界碎片：这是一个历史悠久，可追溯到太古时期的人造小世界。如今已经破碎，仅余下一块小世界碎片……但其中仍旧有大量生命气息存在。】

    ——竟然是太古时期就存在的物件，难怪会激活全新的痛苦品种。

    【小世界深处隐藏着可怕的古神，即将或已经苏醒，请注意安全。】

    【提示1：你的核心小世界应该会很喜欢这个‘人造小世界碎片’，如果没有那位可怕古神存在的话，或许可以让核心小世界和‘人造小世界碎片’接触一下？】

    【提示2：你身上有一件染着‘幸运’的宝物，可以协助你进入这个‘人造小世界’进行探索。】

    【提示3：如果你感觉痛苦你就拍拍手，在拍手的时候，请将右手缩回来，以减痛苦等级。】

    宋书航将自己的右手从虚空中缩回核心世界。

    痛苦？

    是蛮痛的，不过痛苦等级并没有达到让他崩溃的地步……明明是全新品种的新痛苦，但他却在三十个呼吸后，就逐渐适应。

    宋书航若有所思地望着自己的右手。

    逆鲸器灵仙子浮现，她咬着自己的手指，跪坐在拳套手背上，抬头疑惑望着宋书航。

    “没事，我没有召唤你。”宋书航脸上挤出一个蕴含着痛苦的微笑。

    边上，心魔赤霄剑问道：“得到结果答案了吗？”

    “是的，这个小世界并不是天然诞生，而是人造的小世界。”宋书航点头道。

    “啵～”楚阁主吐了个泡泡道：“这些信息卦像结果中就提到了，你得到进入小世界的方法了吗？”

    “得到了一个提示。”宋书航点头道：“提示说，我身上有一件染着‘幸运’属性的宝物，可助我进入这个小世界中去。另外，这个小世界或许和我的核心世界有缘。”

    “染着‘幸运属性’的宝物？原来如此，说的就是我吧！”石碑道友自信道。

    他是天道白的作品，自身肯定携带着‘幸运’的属性。而且它的‘镇压’能力，发挥到极致时连空间都能暂时镇压，说不定它能为宋书航打开一个通往小世界的入口。

    心魔赤霄剑用可爱的声音扎碑道：“石碑道友，不是我打击你……说实话，我无法从你身上感应以‘幸运’的味道。”

    赤霄剑感觉这位‘石碑道友’蛮碑剧的，跟着宋书航从兽修界禁地出来，就怼了多少大佬？远古天庭余党凤仪仙子、天道遗蜕球、幽幽球大佬……

    如此碑剧，和‘幸运’一词实在不搭嘎。

    “你心中有头绪吗？”楚阁主问道。

    “嗯，稍稍有点猜测。”宋书航说罢，身体扭动。地面上原本融化为一滩状态的‘烟雾之身’又重新恢复如初。

    然后他伸手一挥，核心世界中有一件物品飞来，落入他的手掌。

    那是一个黄金阵盘，其上蕴含着少许‘空间’规则的气息。

    “这是白前辈上次给我的一个金色护身符。”宋书航道。

    他的宝物中，能和‘幸运’扯上关系的，应该就是它了。

    “这是一件法器吧？”心魔赤霄剑道。

    “准确来说，是件使用过的传承类法器。是白前辈从‘什么都能卖’大佬那里买了一套《圣猿炼界》空间秘术。秘术传承完毕后，留下了这个阵盘。”宋书航回道。

    这个阵盘是件宝物，经过了炼制，宋书航只需天天将它带在身上，就有机会能觉醒一个空间系的小天赋。

    至于能觉醒出什么小天赋，就看人品了。

    石碑道友道：“那么，要怎么使用这个金色阵盘？”

    “或许需要我从它上面领悟出一个‘空间小天赋’，然后这个空间小天赋又正好能派上用场？”宋书航猜测道。

    心魔赤霄剑：“那你领悟出来了吗？”

    “哪有这么容易。”宋书航摇了摇头，说话间他的身体突然又开始‘融化’起来。明明是烟雾身躯，却如液体般向下流淌，化为滩状。

    原本捏在手中的金色阵盘掉落到了一边。

    “宋前辈，你的身体……又融化了。”黑皮羽柔子提醒道。

    宋书航低头看看地，抬头望望天，柔声道：“啊，我看到了，羽柔子。”

    还好他没有解除‘伪不朽’之躯……否则说不定要死一遍了。

    “我有个大胆的想法。”心魔赤霄剑道。

    “我也是。”石碑道友道。

    一滩状的宋书航道：“两位前辈请说。”

    心魔赤霄剑道：“养刀术！”

    石碑道友道：“将这金色阵盘融入到一滩状的霸宋道友身体里，说不定会有奇效？”

    异口却不同声。

    两位器灵大佬讲完后，相互对视了一眼。

    “我本来以为我们之间难得产生了默契。”心魔赤霄剑道。

    石碑道友：“我原本也是这么认为的。”

    逆鲸器灵仙子：“呜～”

    “两个方案同时试试吧。”楚阁主提议道。

    于是，黑皮羽柔子小跑过来，将金色阵盘捡起，小心翼翼将阵盘安置在一滩状的宋书航身体中。

    宋书航勉强用烟雾之躯将金色阵盘包裹，激活《养刀术》。

    黑色的烟雾，包裹着金色阵盘。

    烟雾中，七彩光芒不断闪烁！

    这一幕看起来，隐隐有种史诗法器即将诞生的场面感。