    刘明怔怔地看着他，不知道怎么回答。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳双手抓着栏杆，荡了起来，落在三楼的阳台上，往里看了一眼，这里居然是教室，不少学生正在上课。

    虽说一切都是轮回前的预演，但这些魂魄并不自知，自己还是小心一点，不要闹出太大的动静。

    叶少阳猫着腰翻过阳台的栅栏，看清了下方的位置，刚要跳下去，楼顶上突然传来刘明大喊的声音：“叶先生，我在这等你，你不回来，我就不走！我跟你共进退！”

    叶少阳震惊的抬起头，看着刘明一脸决然悲壮之色，目视着自己，估计在等着自己报以感动的微笑或者同样动人的话。

    叶少阳只想对他骂一声傻比！

    自己好不容易避开屋里那些人的耳目，被他这么大声一喊，屋里的人都往这边看来，连楼下的人也扬起头，抬头看过来，现他之后，一个个惊叫起来。

    屋里的学生也起身涌了过来，老师一马当先，冲过来喝道：“你是什么人，在干什么！”

    叶少阳冲站在顶楼呆若木鸡的刘明竖了竖中指，然后荡起双臂，跳到二楼的阳台上，不敢停留，直接跳到一楼，从人堆里挤了出去。

    学生们这才回过神来，一个个叫嚷起来：“快抓住他，他很可能是特务，快，报告学管处！”

    特务？

    叶少阳想了一下明白了，八十年代初期，那个时候政治气候还很敏感。心中更是暗骂刘明傻比，万一被这些人堵住，就非得动手不可。自己本来时间就不充裕，不想节外生枝浪费时间。

    当下施展出凌空步，往前飞奔，转过两道路口，才完全把那帮人甩开。叶少阳站住，辨认了一下方向，朝宿舍区继续飞奔过去。

    他不知道邓慧现在什么地方，只记得上次是在宿舍里遇到她的，那她多半是在宿舍里。

    突然想到，自己这么贸然闯入幽闭空间，不知道惊动了王曼思没有。仔细一想，王曼思是这里的主宰，有人撕开空间裂缝进来，她不可能没有知觉。

    估计她此时正在暗中窥视自己，没有出手的原因，无非也是想借助自己的手，找到项小羽失落的魂魄。

    她也想让项小羽复活，在这件事上，双方目的一致。

    想到自己跟王曼思居然达成了一种潜在的默契，叶少阳心中也是泛起了一丝奇怪的感觉。而自己却不得不复活项小羽，也就得将这种默契进行下去。

    至于取得魂魄之后，王曼思会对自己怎么样，那就是之后再说了。

    一路上看到学生们来来往往，从穿衣打扮到言谈举止，都跟三十年代的时代完全不同。叶少阳产生一种在看那个年代的老电影的感觉，不仅是看，还设身处地的参与其中……

    这种感觉，很是奇妙。

    看着这些学生一张张稚嫩的脸，叶少阳忍不住浮想，假如这些人不死的话，三十三年后的今天，他们都在做什么？

    第一批的大学生，又是重点培养的翻译人才，估计其中会涌出来许多显赫的人物，至少大多数人都过的不会太差。

    然而，这一切都成了泡影，这些人的人生还没有展开就已经凋零，而且死后还被困在这里，一遍遍重复着惨痛的经历，却不自知。

    将来我灭了王曼思，破了幽闭空间，我一定要把你们全都度，重入轮回！

    叶少阳咬牙想道。

    宿舍区外，一座破旧的老式铁门，上面开了人行小门，有学生进进出出。

    叶少阳也走了进去，按照记忆中上次来的方向，继续往里走。

    一路上现很多人都在看自己，上下一打量才知道，是自己的服装太奇怪，跟眼前这个时代格格不入。

    总算体会到了一种穿越者的感受……

    虽然时代不同，但是女生宿舍区跟几十年后一样，是有一道铁门阻挡，两个宿管阿姨坐在铁门边上，监督着过往的女生。只有女生才能进去。

    叶少阳刚接近，立刻被大妈现，起身走来，警惕的看着他。

    叶少阳只好冲她露出一个人畜无害的微笑，“阿姨，我找人。”

    “谁？”

    “邓慧。”

    “哪个系的，住在哪个宿舍？”

    “这……”叶少阳记得在资料上看过邓慧的资料，但是压根就没有记住，眼珠一转，胡编道：“英文系，嗯……可能是6号楼4o5宿舍。”

    大妈狐疑的看了他一眼，刚要开口，边上另一个大妈说道：“你胡说什么，邓慧那丫头我认识的，明明住在5号楼。”

    “呃……我可能是记错了，是一个学长让我来找的，说是有急事，阿姨通融一下啊。”

    那个大妈站起来，上下打量了他半天，丢下一句：“你在这等着吧。”

    然后转身往宿舍区走去，估计是找人去了。

    叶少阳望着她的两条腿，顿时目瞪口呆，这大妈估计有老寒腿，一摇一晃的，走的那个慢。莫说还不知道邓慧在不在宿舍，就算在，照着大妈这个度走过去，估计回来的时候，校园早就尸变，人早就死光了。

    叶少阳一狠心，健步如飞，冲上铁门，直接翻了过去，朝前方飞奔。

    “有人闯女生宿舍了！”

    “抓流氓啊！”

    身后一片惊呼。

    居然被当成流氓了，叶少阳无语，什么也不管，一个劲往前冲。

    不过因为宿舍区人多路窄，跟外面不同，度也提不起来，很快被围住了。

    大妈气喘吁吁的赶上来，叫嚷着：“你小子穿的奇装异服，长的又这德行，尖嘴猴腮的，一看就是流氓，还果真是，快快，你们去通知保卫科！”

    叶少阳一脸无奈的看着她，“我说阿姨，你说我奇装异服都能理解，我啥时候长的像个流氓了，真的不能忍啊。”

    上前一步，一张灵符贴在大妈脸上，喊了一声：“收！”

    大妈的身影立刻化作一道烟，钻入灵符中。

    这些人虽然如同实质的活在这个空间里啊，其实早就已经死了，本质上都是鬼魂，用灵符那是一手一个准，叶少阳本来不想出手耽误时间，但是被当成流氓堵住，也是没办法了。

    （今天父亲周年忌日，只写了两章，不补。）