    第939章 曲清的设计   

    既然安安已经进入了这一行，那就意味着以后，她随时会遭受到别人的质疑。

    

    李义阳想让自己女儿变得强大起来，不在乎外界的那些评论。

    

    她可以保护安安一次两次，可是自己不可能无时无刻的，都待在安安身边。

    

    听到李义阳的这一番质问，那个梅姐也渐渐安静了下来。

    

    他们大部分都是一些经纪公司的经纪人，自然不会像李义阳和文晓惠一样，充满爱意的把整个直播过程看下来。

    

    刚才在直播的时候，他们基本都是在各个直播间看情况的。

    

    所以安安的直播间，到底是什么情况，他们也一清二楚。

    

    只不过那些人没有想到，一些路人自发所带来的力量，竟然比他们充钱，弄出来的那些人气还要大得多。

    

    刚才那些人，之所以跟着梅姐一并质疑，其中有一小部分人是出于嫉妒，还有一小部分人则是不服气。

    

    可是看李义阳，如此的面不改色一脸正义，他们也不好说些什么。

    

    更何况这个综艺节目的费导，大家也都略有耳闻。

    

    他在这个圈子里面，是出了名的刚正不阿，之前他做过的很多综艺节目的暗箱操作，甚至在节目当中就被爆了出来。

    

    费导可是完全，不给那些经纪公司面子，因为他本身也是有实力的，家世不错也有背景。

    

    人家做这一行就是出于兴趣爱好，所以并不害怕，那些经纪公司秋后算账，或者是背后暗算。

    

    在这个插曲过后，节目组的人又说了几句结尾的话，很快今天的拍摄就结束了。

    

    李义阳他们，并没有因为刚才的一些小小的插曲，而导致他们的心情不愉悦。

    

    今天安安获得了第一名，这是值得庆祝的事情，为什么要因为别人，一些莫须有的质疑，而影响到他们心情？

    

    在出了门之后，李义阳让季元开车，到了本市最大的一家商场。

    

    “今天安安表现很好，爸爸给你买个小礼物，接下来的比赛再接再厉。”

    

    安安点了点头，一家三口愉快地进了商场，在迈步进来了之后，李义阳看到了远处的珠宝店。

    

    “既然来了，不如咱们进去逛逛？”

    

    文晓惠看了他两眼，“不是来给安安挑礼物的吗？

    她这么小的年纪，用不着这些珠宝吧？”

    

    李义阳摇头笑了笑，“虽然是给安安挑礼物，可也没说不能送你啊！你该不会忘了，今天是什么日子吧？”

    

    瞧见他一脸的戏谑，文晓惠有些尴尬，“咳咳！这几天太忙了，今天又是安安比赛的日子，我还真忘了。”

    

    不过好像确实不是什么重要的日子呀，结婚纪念日和生日都已经过了，难不成是义阳的生日？

    

    不对，他的生日还没到。

    

    而且是他的生日，又怎么会带自己来珠宝店，他一个男人也用不上这些东西，他对珠宝也不感兴趣。

    

    就在她绞尽脑汁想起今天是什么日子的时候，李义阳轻笑：“傻瓜，今天是咱们相识八周年纪念日。”

    

    文晓惠听后顿时有些感动，她没想到李义阳竟然还记得这个，不是他提醒，她还真想不起来。

    

    不由有些愧疚：“老公对不起，我忘了。”

    

    “没关系，我记得就好，咱们进去吧！   

    挑挑看有没有你看中的，到时候咱们直接买下来。”

    李义阳知道晓惠这段时间忙着童童的事，没有时间想其它的，所以并不怪她。

    

    这里也是曲氏珠宝店所开的分店，李义阳当然不会让肥水流入外人田。

    

    在他们进店了之后，很快导购人员就过来接待了他们，虽然他们并不认识李义阳，可看这一家子也是非富即贵。

    

    “你们这里有没有什么成套的首饰，拿出来给我看看。”

    

    听到他这话，导购人员露出了笑容，“先生您稍等一下，我们这边新进了几套首饰最适合你夫人了，现在我就给你拿过来。”

    

    听到李义阳出手这么大方，一开口就是要一套，导购人员自然是十分激动，不过几分钟而已，就给他拿出来了好几套。

    

    这些款式倒是没有什么创新，毕竟这些珠宝所看重的是它的面料，大部分珠宝首饰就算是最简单的雕刻，也足以显示出它的华贵。

    

    只不过看到这些首饰，文晓惠略有几分犹豫。

    

    “你确定真要给我买这些？

    家里又不缺，买了我也不一定能经常戴，我看还是浪费。”

    

    他这话说的倒不是假的，之前李义阳去参加赌石大会，那帝王绿的料子已经给他，还有安安都做了首饰。

    

    家里边的玉石手镯都已经有好几对了，这些东西文晓惠还确实不缺，而且她一直以来，对于珠宝首饰之类的东西，也都不是很感兴趣。

    

    李义阳道：“都已经进来了就挑挑吧！东西人家都拿出来了，难道咱们还能不光顾一下吗？”

    

    听到他这话，文晓惠表情带着些许无奈，“行吧，不过这成套的首饰就算了。”

    

    她转头看向了那个导购问道：“你们这里有没有什么玉簪子，或者是耳坠之类的东西？”

    

    家里的项链和手镯已经够多了，如果李义阳非要买的话，文晓惠倒是想买一支玉簪。

    

    她平时并不喜欢怎么打扮，都很素净，现在头发也长长了，如果用玉簪盘起来的话，倒也挺好看的。

    

    听到她的话，导购点了点头，“我们刚好有一批新制做好的首饰，其中就有一只玉簪。”

    

    “这还是我们珠宝店的大小姐，亲自设计的，我现在就给您拿出来。”

    

    听到她这话，一旁的李义阳都生出了一丝兴趣，觉得有些惊讶。

    

    不过这也算是步入正轨了，之前他还建议曲清去设计珠宝，曲清说并不喜欢这些。

    

    可是现在还是踏入了这一行，看起来这既定的命运，果然在冥冥之中是有安排的。

    

    没过多久，导购人员就把那只玉簪子拿出来了。

    

    这个簪子通体翠绿，设计的也很简单，并没有什么过多繁复的花纹，只是上面有一些简单的纹路。

    

    但是文晓惠一眼，就看中了这只簪子，尽管设计的很简单，可是上面所雕刻的那些祥云图案，搭配着这只簪子通体碧绿的颜色，更加显得深邃有内涵。

    

    她看向了李义阳，道：“我看就要这个吧，也当做是支持曲清了，没想到她还有这样的才能。”

    

    李义阳笑道：“之前我就看好她，觉得她在设计珠宝方面很有天赋，她还说不考虑这些。”

    

    

