    米军败了，但他们保存了大部分实力，只是选择性的退到了海上。

    离岸边也不过几百米远而已。

    只要米军有了新的支援，他们随时都有可能再次上登岸。

    这一点尼亚正德非常清楚，他也知道米军并没有丧失作战能力。

    只要他们愿意，甚至可以立刻向岸边展开炮击。

    我远远的看着眼前一切，不得不佩服莫林壮士断腕的决心。

    事实上，以海滩前沿基地的坚固，加上多种有利条件，本土修士想要攻克这块地盘，必定要付出极大的代价。

    就算最后取得胜利，也是杀敌一千，自损八百的战斗。

    莫林在这时候果断选择放弃，以少量的人员伤亡为代价，将大部分米军和重要的装备都撤到了海上。

    避免了敌人双方进行殊死搏斗的场面。

    “走了，回去了。

    希望下一次米军进来时，能把动静搞得更大一点儿。”

    战斗已经结束，我准备去了。

    “要是其它国家还察觉不到呢？”

    贺飞有些担心的问道。

    他知道我一直在暗中推波助澜，目的就是想让米军受到挫折。

    很明显，我已经达到了预想的目的，接下来的事，就不是我能控制得了的了。

    “应该不会吧，米国一而再，再而三的往一个地方投送兵力，不管他们隐藏得多好，总会露出些蛛丝马迹的。

    其它国家的卫星也不是吃干饭的，这么频繁的军事调动，难道就没点警觉性？”

    我始终相信，米军不可能把这件事捂得严严实实，大国之间也在不停的渗透和博弈。

    米军在没有特殊情况的时候，很多舰队都在中东地区，或者东亚南海地区游弋。

    现在他们突然转性了，稍无声息的将舰队撤走了。

    难道某些大国就没点想法和看法？

    这么明显的军事调动如果一点警觉性都没有，恐怕某些人真的要上军事法庭了。

    以我的估计，米军的行动恐怕早就被盯上了，只是某些大国一时半会儿插不上手而已。

    但他们再继续下去，肯定会有别的大国参与进来，不可能再让米国吃独食了。

    听了我的分析，贺飞心的担忧总算轻了很多。

    我们都在期待，某些大国赶紧参与进来。

    否则我们这样，夹在他们的中间，真的有点儿左右为难，说不定某一天，其中一方翻手就将我们这个部队给灭了。

    回到部落，菲儿等人也非常关心起眼前的战局，我将目前的双方的态势给她们做了详细的分析。

    并且加上了自己的推断，以及后面的走势。

    菲儿等人对军事方面的了解并不算多，要理清当前的局势还有些困难。

    她们最大的希望就是找到回家的契机，这个契机当然要落到自己的人头上，指望米军将我们带回去，根本不现实。

    “你的分析很有道理，这几次战争，你和你的人都没有正面参与，只是起到一些辅助的作用。

    但是接下来，如果按照你的预计发展，恐怕你和你的人就要走向前台了。”

    老头子慢悠悠的发言了，他多次说起，我是避不开这场文明战争的。

    以前我们只是在夹缝中生存，不管是尼亚正德还是米军，都没有把我们放在眼里，没有引起足够的重视。

    可一但局势向我预计的方向发展，我还能这般轻松自在的躲在后面左右逢源吗？

    这明显是不可能的事情。

    “管他的，到时候再说吧，这不是还没有来吗。”

    我有些鸵鸟似的回避着。

    其实老头子还有另外一个问题没有明说：如果我和我的人被推到了前面，到时候我将如何与本地土著相处？

    大山可能带着他的人，跟我一起对抗本土修士吗？

    老头子作为西澜洲的本土修士，他又将如何选择？

    是选择帮助我，还是跟随西澜洲官方势力？

    我们之间会不会随时刀兵相向，变成不死不休的仇敌？

    梅伊这边，她和她身后的势力虽然与尼亚家族为敌，恨不得推翻尼亚家族的统治地位。

    可真到了‘外敌入侵’的时候，他们又会不会放下成见，一起将外敌先消灭掉再来解决内部纷争呢？

    不得不说，这种情况是完全有可能存在的。

    就象我们多年前抗日战争一样，国共双方打个你死我活，可一但有外敌入侵，很多人都会选择停下来，先将外敌干掉再说。

    原本我跟梅伊的关系，是站在同一条阵线上的。

    最近的战争，梅伊也经常外出活动，并且没有跟我进行过沟通。

    这一切我都看在眼里，我知道她和她身后的势力暂时是不会向我动手的，特别是在本土修士取得胜利的情况，他们更不可能倒向官方势力。

    梅伊身后的势力肯定不弱，大师级高手绝对不在少数。

    如果这次他们存心捣乱的话，很轻易的就能让尼亚正德的人一败涂地。

    但是他们并没有这么做，并不是他们不想看到尼亚正德失败，而是他们不了解这些外来‘入侵者’有多大的能量。

    他们还处于观望之中，或许他们更希望双方打个两败俱伤，然后自己再跳出来收拾残局。

    就目前看来，不管是米军不是西澜洲的本土势力，离打残都还早得很，当前的状况，了不得就是个小试牛刀而已。

    我把老头子留了下来，单独跟他讨论这些问题。

    顺便也想探一探他的口气，看他将会作出什么样的选择。

    “你小子现在才想起我来，是不是太晚了点？”

    老头子似笑非笑的面向我，他当然知道我在担心些什么。

    “也不算晚吧？

    一直以来，我都把你划归为自己人来的。”

    我笑着说道。

    老实说，以前我的确没有考虑过老头子的个人意愿问题。

    “自己人？

    你倒是很自信的。

    你知道我回到西澜洲几个月时间，都干了些什么事情吗？”

    老头子反问。

    对于他消失的时间去了哪里，干了什么，老头子从来没有提起过。

    今天突然提起，或许时机已经成熟了。

    我没有说话，摇了摇头，等待老头子的下文。

    老头子空洞的眼睛盯着我，大约停顿了十来秒钟之后，这才严肃的问道，“西波罗神王难道没有交代你做点什么吗？”

    

