 方程终于明白了为什么贝远枫会有那样奇怪的症状，他身体里的这枚风神飞廉的魂识受到了蚩尤那个诅咒的干扰，所以他一出生才会这样，而且方程是感受不到他体内的这枚魂识的！而自己破除了蚩尤的诅咒之后，他的症状自然而然的就消除了，但是......自己也可以感受到了他体内的那枚魂识！方程闭上眼睛，他有些怀疑，蚩尤的诅咒......真的已经结束了吗？

看着方程的表情，贝老爷子还以为他是不舒服！“远洋啊，看你好像很不舒服的样子，要不要我把张医生叫来给你看看！”

听到爷爷的声音，方程这才缓过神来，手气恍惚的神情，他用手揉了揉自己的额头，想以此掩饰自己震惊的情绪。

“爷爷，我没事儿，就是头有点不太舒服，休息一会儿就没事儿了！”

方程坐到沙发上，他很久没有这种手脚发麻的感觉了，这不是在自己和贝远枫之间选择谁死谁活的事情，而是在贝远枫与世间所有人得自由与平和之间选择，这种选择......他要怎么做？

“那就好，等一下喝了姜茶会好很多的！”

贝老爷子点了点头。

贝远枫看到自己的弟弟没什么事儿，于是便拿出了之前那只错金银的双翼神兽，“远洋，这个可以还给你了！”

方程看到他手里的双翼神兽，不由得有些出神，“你......不用它真的可以了？”

他淡淡的的问道，他其实就是明知故问，被远枫体内的那枚自己的魂识已经被解封了，所以他现在不仅不需要这只双翼神兽了，而且还全身充满了力气，五感和身体素质都非常的超常！“真的，我已经好几天没有带他在身上了，什么事情都没有！我现在只感觉全身都充满了力量！”

贝远枫也很诧异自己身体上变化，虽然他不知道这变化是从哪里来的，但是对他而言这是最好不过的现象了，哪怕以这样状态让他活很短的时间，他也愿意。

之前带着方程给他的那只双翼神兽，虽然生活也能够恢复正常，但是......那种感觉不对！那不是自己身体正常的感觉，那是一种依赖的感觉，不管是人或物，他都还不能一个人独立的生活！他不喜欢这样的感觉！可是现在，他终于摆脱了这样的生活，他不再需要任何外力的支撑，他可以自由的生活在这广袤的天地之间了！“那就好......”方程点了点头，接过了贝远枫递过来的双翼神兽，转头递给了站在一旁的李兆文，“这......”李兆文愣了愣，抬头看了看贝远枫，又转头看了看方程，“贝少爷......真的用不上了？”

他有些迟疑地问道，“真的不用了......”方程点了点头，当然不用了，他身体里有自己的魂识，自然不再需要这个来支撑他的生活了。

“原来这东西是李家少爷的啊！”

贝远枫见方程把东西交还给李兆文，不由得恍然大悟，“是啊，这是兆文的，对兆文来说也很重要的，所以......我很感激他能把这东西借给我......”方程点了点头，他没有说错，这东西的确是李兆文的，对他来说也的确很重要！“这样啊！”

贝老爷子也点了点头，“兆文，谢谢你啊......”“贝老爷子客气了，这没什么的......”李兆文被说的有些不好意思，他急忙接过方程手里的双翼神兽，朝着贝老爷子摇了摇头，“兆文少爷，谢了！这东西......真的帮了我很大的忙！”

贝远枫也客气的说道，“哪里的话！能帮上贝少爷我也很高兴，这东西放在我手里也是放着！现在贝少爷的身体能够恢复，那也算是我做了好事一件啊！”

李兆文笑着说道，可脸色却也不是很自然！“远洋啊，你帮你哥哥看看，到底是因为什么让他突然恢复的，看看......能不能看出个所以然来！我让张医生来看过，虽然他对于远枫身体的恢复程度也很惊奇，但是却看不出哪里不对，身体一切都很正常，甚至很优秀！”

贝老爷子显然还是有一点不是很放心的样子，“我也带他去了医院，所有的检查都显示正常，当然了，他们之前也查不出你哥哥到底有什么问题！所以......我想让你帮他看看，是不是真的恢复了.......”“好！”

方程点了点头，然后走到贝远枫的面前，又拿出一副气功大师的样子，似模似样的在贝远枫的身上查看着！“嗯......”查看了一会儿，方程点了点头，“很好......看来，这段日子，这双翼神兽将远枫身体里的元气养的很好，这就跟中药养生一个道理，长时间的影响，他就可以改变体质，保持住现在这种状态！现在看来，远枫的体质已经改变了，应该没有问题了！元气很充盈，而且身体很健康！想来......应该是恢复了！”

方程感受着贝远枫体内那枚自己的魂识，心里五味杂陈！“真的？

那太好了！”

得到了方程的肯定，贝老爷子终于松了口气！他信自己的这个小孙子，他说没问题了，那就一定是没问题的！“远枫终于可以过上正常的生活了，你们兄弟俩，以后一起努力！爷爷知道，你们两个都不是普通人，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能！你们从小就受尽了磨难，那都是上天所安排好的，就是要你们兄弟再相遇时，可以互相保护、互相帮助，完成大任......”贝老爷子始终坚信，受苦受难的人总有一天会苦尽甘来的！可贝老爷子的这番话听得方程却是心酸加难受！事情哪有那么简单，贝远枫体内的那枚魂识那么的重要，可是......把魂识分离出来，他的命就保不住，这哪里是天将降大任啊？

这根本就是让他舍生取义、杀身成仁啊！他看着自己的双生哥哥，这个从小就受尽苦难的哥哥！自己虽然被抛弃，但是至少是在一个幸福的人家长大的，可是他......他实在不忍心哥哥他刚刚得到美好的生活，就被生生夺走，这不公平！他在心里暗暗下了决心，这件事情......他不会说！虽然自己的那些盟友都是通情达理的人，可是......决胜蚩尤的关键点在他的身上，免不得有人会希望自己可以舍小义、为大义，那么到时候自己......又该何去何从呢！“爷爷、远枫，我突然想起来有一件重要的事情还没有办，我得马上去做！”

他突然开口说道，再在这里待下去，他难以保证自己会不失态！“现在就走吗？”

贝老爷子惊讶的看着他，“我还让阿姨准备了晚餐呢，不在这儿吃顿晚餐再走吗？”

“是啊......好不容易见面的！你在外面呆了太久了，好不容易回来一次！”

贝远枫也说道！“我也想啊，只是......我现在是一个人牵动了无数人的身，没办法......”他没有说过自己在做什么，但是贝老爷子也从来没有问过，“好，我明白了！”

贝老爷子点了点头，他是个明事理的老人！“你去吧！只不过......爷爷有个要求！”

“爷爷您说......”方程洗耳恭听，“活着回来......”贝老爷子颤颤巍巍的说出这句话！ 