    【开启宝箱！】

    获得宝箱的叶山第一时间选择开启宝箱。

    【叮！恭喜宿主获得精英道具-训练铠甲！】

    【叮！恭喜宿主获得技能-机甲精通！】

    伴随着系统的提示声一副黑色的铠甲浮现在叶山面前，同时叶山脑海里多了一股知识。

    第一时间叶山没有管脑海里的知识，而是先查看起铠甲的信息。

    【训练铠甲！】

    【此铠甲可以压制使用者的实力，穿戴上后获得的宝箱有几率提升品质。】

    提升品质！

    看到这个叶山眼前一亮，这可是好东西啊！

    宝箱品质的高低代表着他东西的好坏，这铠甲对他来说可以抵上传奇物品。

    意念一动。

    面前的黑色铠甲化为流光穿戴在叶山身上，黑色的头盔包裹住面部，眼睛透过缝隙绽放出光芒。

    与此同时，一股压力在叶山身上浮现。

    握紧拳头试着挥了一拳，叶山感觉自己的身体重了许多。

    “大概只有之前五六成的实力！”

    叶山根据刚才的感觉下了判断。

    看着突然穿上铠甲的叶山，泽塔蒙”眼前的铠甲他认识。

    是赛罗师傅的训练穿的铠甲，怎么赛文前辈也穿上了。

    穿上铠甲后叶山目光转向了泽塔，开口道：“泽塔来打我吧！”

    叶山想试一试铠甲的效果。

    “啊？”泽塔瞪大了眼睛看着叶山。

    “打我！”叶山再次重复了一遍。

    “泽塔，你这个前辈确定没有病？”体内的遥辉吐槽道。

    而这时叶山也意思到他有可能表达的有问题，于是重新表达一遍。

    “我的意思是，我想试试这铠甲的效果顺便检测一下你的实力！”

    听到这泽塔才明白过来，松了口气的同时又有些兴奋。

    这个是赛文奥特曼！名杨宇宙的强者！能和这样的对手作战，实在是太好了！

    “前辈我们就在这里战斗吗？”

    “嗯！不过要做一些布置！”叶山伸出手一道金色的屏障笼罩在周围。

    “战斗范围就在屏障内，我现在的实力只有我平时的一半泽塔你可要好好把握！”

    “好，那前辈我来了！”

    因为是前辈，所以在动手前泽塔大声进行提醒。

    “来吧！”感受着身体的压力叶山点了点头，示意对方可以动手了。

    喝！

    伴随着一声轻喝，泽塔红色的身影如同导弹一般飞来。

    强悍的拳头猛得朝叶山袭来。

    见状叶山向左移动，想要避开泽塔的攻击。

    但因为训练铠甲的关系并没有及时躲避，泽塔那强悍的拳头重重的砸在叶山身上。

    “适应的有点慢啊！”

    感受到胸口的传来的痛感，叶山自嘲了一句。

    见一拳得手泽塔心中一阵欣喜，随后右拳再次轰出想要复刻刚刚的成功。

    可是那有那么容易。

    在泽塔拳头轰出的同时叶山抬起双手抓住泽塔的小臂，然后猛得旋转起来。

    “走你！”

    在叶山的调侃中泽塔的身影被甩飞了出去。

    伴随着一声巨响，泽塔的身影重重的砸在屏障上。

    “发生了什么？”看着突然打起来的两个奥特曼一直观站的军械库众人蒙了。

    怎么回事，今天这是怎么了。

    先是奥特曼救下怪兽，然后又是两个奥特曼打架。

    奥特曼是内讧了吗？

