    随着前进，四周的汽车族战士越来越多。

    姜维随意的扫过，惊讶的发现，这群人里面，竟然全是破旧的战士，走起路来，咔咔声不断。

    很显然，这群人里面没有一个轮回者！

    “也是，时光之城虽然是机车族四大城池之一，但是地理位置不佳，易攻难守，根本没办法和防御力第一的能源之城相比。

    那些轮回者，自然不会傻到选时光之城这个随时都会沦陷的地方。”

    如果姜维不知道剧情的话，他也会和大多数人一样选能源之城，不会选时光之城。

    很快。

    时光之城的战士全都赶到了议事大厅。

    大厅中央，站着几个高大的机器人！

    “霹雳火？”

    看着前方火红色的机器人，姜维眼睛一亮。

    这个霹雳火，是时光之城的第一战将，潜力极高，成长起来，足以匹敌猛兽族战王！

    而且，霹雳火和急先锋一起发出的合计绝技【流影电光闪】，更是猛兽族战王‘猛虎王’的克星。

    姜维来时光之城，一半的原因就是因为霹雳火！

    就在这时，城主开口了：“战士们，猛兽族为了提高他们的战斗等级，大军不断侵略，如今，时光之城外面，已经出现了大量的黑铁兽。”

    “战争！就要来了！”

    “从现在开始，所有人员登上城墙，警惕即将到来的黑铁兽大军……”

    城主大吼一声：“和他们决一死战！”

    “决一死战！”

    顿时，热血上涌的机车族战士们大喊起来。

    几分钟后，宣泄情绪后的机车族战士，有序的赶赴城墙，占据守城位置，斗志昂扬的看向四方！

    姜维故意落后几步，选了个靠近霹雳火的位置。

    “喂！秦天柱，你是不是害怕了？”

    就在这时，摩托车变身的风火轮来到姜维面前，大声喊道：“我看你一直在往这别靠，怎么，害怕了？”

    风火轮大嗓子一吼，周围的人都看过来了。

    “怎么可能？”

    姜维呵呵一笑，随手将风火轮捏起来丢到一旁：“你还是担心自己吧，时光之城的二号人物！”

    堂堂西楚霸王，还会怕黑铁兽？

    说出去，不得笑死人！

    “霹雳火，给我们说说外面的情况吧！”

    收拾完嘴炮大师风火轮，姜维直接走向霹雳火。

    先交流几句，混个脸熟再说。

    ……

    猛兽族！

    暴龙神所在的亡灵之都。

    四头冰蓝色的冰狼兽，警惕的站在大厅内，注视着殿宇中央，散发强烈气势，宛若洪荒猛兽一般高大的身影。

    暴龙神！

    猛兽族最强的战王！

    也是《机战王》中，最强的boss！

    此时，背负双翼，体型巨大的暴龙神被一团血红色的光芒笼罩，红色光芒如同囚笼一般，坚不可摧。

    任凭强大的暴龙神如何攻击，都没有丝毫损坏。

    反而随着时间的推移，强大的暴龙神竟然缓缓的摔倒在地，陷入了昏迷之中。

    那红色的光芒，仿佛有生命一般，不断钻入暴龙神体内。

    片刻后。

    躺在地上的暴龙神猛然睁开双眼。

    一双血红色的眸子，仿佛来自地狱一般可怕。

    “渡边君……成功了吗？”

    见到暴龙神苏醒，守在一旁的四头冰狼兽，担忧的喊道。

    渡边能否成功夺舍暴龙神，关乎到他们的性命！

    若是渡边失败，此时醒来的暴龙神，必定愤怒的将他们撕成碎片！

    “放心吧。”

    苏醒的暴龙神，略显激动的回道。

    “我已经成功夺舍暴龙神了，不过，暴龙神的力量太强，我还得花点时间适应一会。”

    消耗一件极其珍贵的特殊物品成功夺舍的渡边，感受到暴龙神体内狂暴的力量，十分满意的笑了。

    掌握如此强力的暴龙神。

    渡边此刻自信心爆棚，不禁有种天下无敌的感觉！

    “哈哈哈！成功了！恭喜渡边君！”

    “渡边君本就强大无比，现如今又夺舍了暴龙神，这个副本世界，再也没有什么能阻挡渡边君了！”

    “只要渡边君愿意，我们就能横扫《机战王》世界，到时候，渡边君将成为我国第一个获得超神荣誉的英雄！”

    四人毫不吝啬的奉上马屁。

    “好了，骄兵必败！”

    刚夺舍完毕，十分虚弱的渡边打断了他们的奉承，道：“别忘了，还有西楚霸王，那可是拿过三次超神评价的狠人，别小觑对方！”

    “渡边君，你太谦虚了，暴龙神可是《机战王》最强的boss，即便是猛虎王和狂野猩联手，也不是你的对手。

    西楚霸王虽强，但也绝不可能是你的对手。

    更何况，我们还有十万冰狼兽大军，要对付一个西楚霸王，还不是手到擒来！”

    渡边手下的田野，顿时奉承道。

    “好了，田野！”

    暴龙神挥手示意众人停下，开口说道：“传我命令，调遣冰狼兽部队，立即前往能源之城！”

    “我要在三天内，彻底消灭所有机车族！”

    “是！”

    片刻后。

    亡灵之都的上空，十万只冰狼兽组成的部队，整齐的腾空而起，赶赴能源之城。

    ……

    与此同时。

    猛虎王所在的雷霆殿。

    一支由黑豹兽组成的部队，正迅速的集结，然后带着威力惊人的投石车，迅速的赶赴机车族的方向。

    目标，正是机车族的核心城池：能源之城！

    能源之城，是机车族重要的能源产地，如果被猛兽族占领，那么，机车族的处境就十分危险了！

    而且，能源之城，还是轮回者聚集最多的城池！

    打掉它，整个机车族，将失去了七成以上的战力！

    因为轮回者的原因。

    此刻，两大猛兽族战王，都率领着手下的部队前往能源之城。

    一场前所未有的硬仗，即将爆发！

    ……

    时光之城。

    伴随着飞扬的尘土，一只由十万黑铁兽组成的猛兽军团，迅速的出现在时光之城外。

    整齐有序的部队，簇拥着一架高大的战车。

    姜维目光平静的看去。

    只见一道浑身金黄，犹如黄金铸成的身影，正傲立于战车上，指挥黑铁兽大军前进。

    金铁兽！

    狂野猩手下的最强战将！

