    不是妇人不相信叶天心，只是有些事情不是说的那么轻巧的。

    在天下间还没有哪个女子是大夫的，所以叶天心去开医馆，未必会有人去。

    特别是对于一个没有名气的大夫来说，大家更是望而却步。

    所以叶天心去开医馆也很难的。

    大娘虽然知道叶天心的医术厉害，只是这些事情还得考虑全面。

    在她看来一个女人带着一个孩子，要出去闯荡还真是挺难的。

    “小秋，不是我在这里打击你，你也别怪我多话，我觉得你暂时还是不要想那么多，毕竟现在孩子还小，照顾孩子才是最重要的，你一个女人在外边抛头露面也不好。

    像这些事情都得交给男人去做的。”

    妇人又是苦口婆心的对着叶天心一阵劝言。

    叶天心听着她的劝言，嘴角不由浮上了一抹苦笑，“干娘，我已经没有夫君了，我也不想靠男人，就只想靠我自己，虽然你们这里的规矩是这样的。

    可是我还是觉得一个女人应该要独立，有自己的事业，不去依靠任何人，这样才能抬头挺胸做人，不需要去看任何人的脸色办事。”

    没错，她知道妇人想要表达的意思，在他们看来女人就应是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁人以后就得三从四德，操持家务，教养孩子。

    那女人一直就是处于压迫的低位，做什么都得小心翼翼看着男人着脸色，这也实在太憋屈了。

    叶天心也清楚的知道这些，所以她不想这样。

    她这样特别的话让妇人再次震惊了起来，仿佛不敢相信叶天心她会说出这些话来。

    从古至今向来都是如此，可是只有叶天心想法很奇怪，就像是在逆天而行一般。

    妇人倒也没有太过于较真，也许是看着叶天心那张年轻稚嫩的容颜时，她心里同样也能明白，因为年轻人总是缺少了许多磨练和阅历。

    有些时候想法是挺好的，可是现实往往却是让人难以接受的。

    就算是脾气再倔的人都不得不向现实低头。

    只是眼前这丫头可能也不太明白。

    妇人深深叹了一口气，“小秋，你的想法很不错，可是你也别怪我多嘴，这些事情不是我不支持和赞同，但我觉得你现在的情况真不适合出去。

    咱们家里还有男人，你看亦辰他……”

    叶天心很快就打断了她道：“干娘，亦辰哥他很好，只是我也不想拖累他。”

    妇人连忙摇了摇头，解释道的：“没有，你这哪儿算的上什么拖累，小秋若你不嫌弃的话，我打算让亦辰娶了你。”

    妇人最终是将这话给说了出来，但确实是震惊到了叶天心的，她几分不可置信的看着眼前的妇人道：“干娘，你在说什么？我和亦辰哥之间怎么可能？我一直就把他当做是哥哥，从来没有对他有过什么非分之想，何况我现在的这种情况，我不想牵连他，这世上还有很多好女人，干娘亦辰哥也是一个好人，定会找到一个适合他的女人的。”

    叶天心真的没有想过另嫁他人，她当然知道妇人也是一片好心，所以才和妇人耐心的解释着。

    何况她对亦辰更没有什么感觉，才生了孩子的她也无法在这个时候去接受下一段感情。

    现在她的心里满满都是孩子，只盼着这个孩子快点长大，每一天都充满了期望，也许这就是母爱的表现吧！

    为了孩子她以后也得慎重，要给他更好更幸福的生活，物质条件是其一，所以她才想要出去开一个医馆谋生。

    至于在嫁人，她都没抱什么希望，因为一次失败的感情，让他觉得男人不过都是骗子罢了！

    骗了感情和身心，又何用？

    还好她忘却了从前，比起以前她现在更加的慎重了起来，所以像这种婚姻大事又不是儿戏，肯定不会再去草率。

    难道就是为了孩子和名声，就得要找一个人来分担吗？

    这样只会害了别人，所以什么她都不会同意的。

    她绝对不会为了以后去将就过日子，这是她和这些人想法上的区别。

    也许就是太过理智了，但理智总比感性好。

    妇人听着叶天心的婉拒，面色也是微微一僵，她大概也没有想到叶天心会拒绝吧！

    但她也不好再继续说什么了，既然叶天心不愿意她也不会去勉强的，她也尊重叶天心的想法。

    “嗯，你说的也对，你有自己的意愿就好，看来是我唐突了，你也别放在心上，不过你去开医馆的事情还是再放一放吧，反正咱们都是一家人，到时间你就先在这里住着，不用想那么多的，你就等孩子再大一点再去也没事的，到时我也可以帮你看着孩子。”

    妇人这个时候依旧是很善解人意的。

    叶天心心中也着实很是感动，她很高兴能够在这里遇到这家人，只是她去开医馆的事情，并不想拖延，因为她还是想独立，不想给这家人造成太大的负担！

    她也知道在家里的两个男人都还没有娶妻生子，她在这里确实挺耽误人的，“干娘，要不这样，我就等着帮亦陵看腿好以后，再去开医馆吧，正好这段时间孩子确实也太小了，还需要寸步不离去的照顾。”

    妇人听到这话，也知道叶天心已经是再设身处地的为他们着想了，多少让她心里边还是挺感动的，叶天心对于他们家的大恩大德，哪怕是就让她们母子两在这里住上一辈子，也都让人乐意的。

    她也便连连答应道：“好，好，小秋真是太感激你了！”

    妇人说着就来到了叶天心的面前，附身就想要跟叶天心跪下道谢。

    毕竟她儿子瘫痪了这么多年，终于有希望被医治好了，她真的是很感激！

    叶天心看着她这一举动，快速的反应了过来，连忙就伸手扶住了她道：“大娘这是在做什么，快快起来，这可就折煞我了呀！

    我说过我帮亦陵也是因为你们一家人收留了我，在我最需要帮助的时候救了我，所以要感激也应该是我感激你们才对。”

