    “少奶奶，现在怎么办？”

    巧妹看到少爷就这么把他们丢在这边，去追那个狐狸精了，顿时着急的回头问时姜。

    时姜耸了耸肩膀，一脸无所谓。

    “还能怎么办？总不能在这马路边上蹲一晚上吧！力叔，去找辆黄包车，拉我们去饭店再说。”

    有方曼丽给的压力，相信谢云天撑不了三天，就会来找她，跟她正式办理离婚手续。

    只要拿到离婚证明，到时便是谢老爷子亲自来魔都，也不能拿她怎么样。

    当然，谢云天真不来找她办离婚证明，那也没关系，有这报纸在手，再加上现在她人已经在魔都，谢家的手再长，也伸不到这里来。

    至于时家，时姜冷笑了一下，原主倒是想着跟他们有血缘关系，念着亲情，可直到死，时家都没有来上门看望过原主一眼。

    所以，时家是死是活，跟她有什么关系呢？

    力叔和巧妹互看了一眼，总觉得少奶奶到了魔都后，整个人就变得怪怪的。

    但是，又想到刚才少爷这样对待她，又觉得少奶奶可能是伤心过度了，才会这样。

    力叔的动作很快，喊了辆黄包车，拉着他们一起去了魔都最好的饭店。

    时姜要了三间房间，她可不想跟巧妹一个房间。

    原本巧妹是不愿意的，毕竟她还肩负着监视少奶奶的重任呢！

    可拿到房卡，一进房间，就被里面的摆设和柔软的床给吸引了所有的注意力。

    这样的房间，她一个人一间，岂不是想干嘛就干嘛？

    看着巧妹的脸上压都压不住的喜色，时姜的嘴角翘了翘。

    谢母以为找个人来监视她，就能得到她想知道的。

    却不知道，人心是最贪婪的。

    这次来魔都，时姜不光是把原主所有的首饰私房钱都给带上了，还有谢老爷子给她私下塞的金条。

    不过，这些钱，想在这繁华的魔都，特别是租界买套好点的别墅房子，还是有些紧巴巴的。

    至于谢父谢母给的钱，全在力叔和巧妹的身上。

    反正也不多，时姜根本没放在心上。

    因为，她发现，上个世界的百纳袋跟着她一起过来了。

    “这几天我不想见人，你们拿了饭菜放在我门口就行。”

    时姜板着脸，对着力叔和巧妹说完，就转身回了房间。

    关上房门，时姜摊开手，只见一只袋子凭空出现在她的手心上。

    看着这百纳袋，时姜忍不住低声笑了起来。

    也不知道是不是因为那雷劫劈的太厉害的缘故，现在看来，那雷劫至少还是有点用处的。

    现在这个世界，灵气枯灭，即便原主这具身体具有灵根，但是时姜想要引气入体，简直就是痴心妄想。

    可有了百纳袋里的那些灵石，不说其他，筑基绝对是没有问题的。

    在修仙界，筑基不过是最底层的修士，随随便便一个稍微高阶一点的修士都能碾压的存在。

    可在这个世界，一旦时姜修炼到筑基，不说其他，寿命就能提升到200年。

    而且，一入筑基，仙凡有别。

    普通人想要伤害她，那就是做梦。

    若是和平年代，时姜自然不用太过担心人身安全的问题。

    可如今北边战火连天，南方这边虽然看上去依旧是歌舞升平。

    私底下却暗潮汹涌，不说其他，那方曼丽的干爹，得知自己这干女儿受了欺负，会不会来找自己麻烦呢？

    之前在谢家和路上，时姜一直不动声色。

    毕竟，要修炼，也得找个安静且安全的地方。

    吃下洗髓丹，时姜坐在床上就捏了个诀，身前放着几块灵石，开始引气入体。

    这一打坐，就是两天一夜。

    差点把力叔给急死，要不是少奶奶之前有吩咐不要打扰她，再加上男女有别，他都要撞门进去了。

    巧妹却觉得力叔在杞人忧天，不愁吃不愁穿的，不就是少爷另外找了个女人嘛，能有啥事？

    而且，她脸颊微红的想着，少爷既然能被其他女人吸引住，那她长的也不差，好好打扮打扮，也不比那个女人差到哪去。

    要是少奶奶真出了什么事的话，那她不就有机会了？

    巧妹心底里暗搓搓的想着，对于力叔这么焦急的模样暗暗撇嘴。

    时姜缓缓吐出一口浊气，睁开眼，如今她引气入体成功，面前的几块灵石里的灵气已经被吸收殆尽，成为灰暗的颜色。

    她顺手把这几块废灵石丢进百纳袋里，这才闻到自己身上有臭味传来。

    等洗完澡，看着镜子里肌肤白里透红容光焕发的模样，跟之前简直是天差地别。

    看了看时间，过去了两天时间，估计现在谢云天应该哄好了方曼丽才对。

    哄好了，自然就要找自己算账了。

    不过，时姜才不怕他呢！

    换好衣服，拎着包就出了门。

    “少奶奶，你终于出来了。”

    力叔看到时姜打开门时，眼泪都差点落下来了。

    “嗯，去百货公司逛逛。”

    时姜也不多废话，直接对力叔和巧妹吩咐道。

    她来之前穿的那些衣服，基本全是大褂，而且还都是那种颜色暗沉深色的，看着就沉闷保守，别人一眼就知道这是乡下来的土包子。

    只是，原主之前在谢府，想要穿点鲜亮的衣服都不行，谢母对她打扮的漂亮一事，很是反感。

    在谢母心里，打扮的花枝招展的女人，那都是狐狸精，是妖精，作为谢府的少奶奶，时姜怎么能打扮成那种不端庄的模样？

    时姜对谢母的这种思想嗤之以鼻，女人活着，难道不是应该先取悦自己的么？

    有那些能让人穿着，自己心情变好的衣服，为什么不穿？

    巧妹跟在时姜身后，牙齿把下唇都快咬出血来了。

    为什么少奶奶一点颓废想死的念头都没有不说，现在看起来还比以前漂亮了不少。

    要是少奶奶这副模样被少爷看到，那少爷的眼中还能容得下其他的女人么？

    只是，再不甘心，又能怎么样？

    谁让她是个下人呢，巧妹妒恨的想着。

    等到了百货公司，时姜逛了一圈，看中了一件旗袍和一件洋装，她拿进更衣室，先换了一身旗袍，步伐摇曳的走出来时，巧妹的眼睛都瞧直了。

    这……这……这还是她认识的那个少奶奶吗？

