
　　“嘭！”

　　谢天成全身血光冲天，再一次的冲破“镇”字！

　　“欧阳益！！！”

　　大吼一声，再次身化血光向着欧阳益激射而去。

　　“没用的！”

　　但，还没等他近身，又被欧阳益的另一个“镇”字镇压！

　　“本帅还不信了！”

　　谢天成怒吼一声再次破开，但很快又被欧阳益镇住。

　　“由不得你不信！”

　　欧阳益还是一副淡然的模样。

　　“嘭！”

　　“镇！”

　　“嘭！”

　　“镇！”

　　……

　　谢天成接连好几次冲破，却还是没能近到欧阳益的身。

　　“你就不怕本帅对你的部下出手？”

　　最后一次冲破之后，谢天成却没再往欧阳益而去，而是看向了身下的战场：“你知道本帅办得到的！”

　　“你大可以试试！”

　　欧阳益笑了笑，手上突然幻化出一把弓：“看是你快，还是老夫的箭快？”

　　谢天成盯着他手上的弓，脸色不停地变换了几下，最终还是叹了口气：“你待如何？”

　　欧阳益收起手上的弓，看着他道：“退兵，归还我大丘青城！”

　　“退兵可以，青城？不可能让与你们！”

　　谢天成转过身去：“你带兵来攻吧，本帅倒是想要知道你若攻城，学宫是管还是不管？”

　　说罢，将手一挥：“鸣金收兵！”

　　至此，战场双方都停了下来，时间虽短，但，死伤的兵丁却不在少数。

　　陆放也是第一次见到这样的大战，心中难免也有些震撼。

　　等了许久才问道：“学宫不允许书院的人参与战事？”

　　“是不能直接参与。”

　　岑夫子指着战场说道：“这里其实算是大丘境内，大丘又无帅可用，不得已才让欧阳益为帅的。慎之，你可知道我大瀚多少年才能出一个大儒？”

　　陆放自然不知，摇了摇头。

　　“至少百年以上！”

　　“百年？”

　　陆放微微一愣：“那我们冀州书院怎么有七位大儒，大瀚一共八大书院，他们的大儒应该也跟我们书院差不多吧？”

　　“其余书院的大儒都比我们少，整个大瀚加起来也就三十余位大儒，且，我院除了老夫与老李，其余大儒、包括成为鸿儒的院长都是学宫出身！

　　其他王朝跟大瀚也相差不大，便是大兴皇朝的大儒，也不过一百之数，每一位都肩负着教化一方，传承儒道的重任！

　　这等情况下，你觉得学宫会舍得我们上战场？”

　　说到这，岑夫子指着远处还立在当空的欧阳益道：“今天他欧阳益只要带兵攻入大贞，那明天大贞的大儒就很可能会带兵再打过来，战场是染血之地，我儒道的血若是撒在战场就太不值得了！”

　　这倒是有可能，冀州书院也不过几百名学子，且大多数都还未聚成文胆，炼就文心的更是寥寥数人，且炼就文心之后还要多年才有可能成为大儒。

　　陆放想了想问道：“那学宫呢？学宫的大儒是不是比各国书院培养出的要多一些？”

　　“多也多不到哪里去！”

　　岑夫子道：“你应该知道的，每三年，除了我们大儒的关门弟子以外，都会选送一批学子送往学宫，儒道大器晚成的是有，但却不多，而最主要，是没能聚胆的儒道修者，基本上都寿不过百！”

　　“寿不过百？”

　　确实，儒道并没有什么强身健体的法子，即便聚胆之后，也只有极少的一部分文气会滋养肉身，可以说这也是他修炼儒道以来所发现的儒道最大的弊端。

　　想了想，问道：“那这么说，我们儒道修者不允许私斗？”

　　“私斗倒是没有禁止，不过，若是大儒死了，学宫都会着人彻查，包括像你这样还未成为大儒，却天赋过人，名声在外的优秀学子！”

　　“也就是说，谢天成他其实并不敢对欧阳益下重手？我能察觉到，之前他肯定还有底牌没用！”

　　“欧阳益又何尝出了全力？他来此，甚至是他成为儒帅，都是为了制衡谢天成，不然，他真正的弹奏一曲，大贞那些当兵的至少要留下一半！”

　　“难怪谢天成自始至终也没对大丘的将士出手，不过，先生，武帅境的武者，真的就没办法对付大儒吗？之前谢天成与欧阳益一战，也太过憋屈了吧？根本就没办法近欧阳益的身啊！”

　　“憋屈？”

　　岑夫子笑了笑：“当然憋屈！他谢天成虽然在武帅境都算是不错的武夫，但，又如何能是大儒的对手，我等到了大儒的层次，便可以感受到一些天道！”

　　“天道？”

　　陆放心中一震。

　　“不错！之前那个‘镇’字，便是欧阳益借用了一丝天道之力所书的，当然，也只有一丝，不然他谢天成不可能挣脱的开。”

　　说到这，岑夫子神情一肃：“慎之，你要记住！武道，修的是自身，而我们儒道，修的乃是天道！自身再强，又如何能与天道抗衡？

　　慎之，老夫知道你对武道极有兴趣，可，武破苍穹终究是个传说，只有我们儒道才能飞升仙界！”

　　“飞身仙界？”

　　陆放愣了愣，随即明白自己之前跟清云的谈话怕是被他听去了不少。

　　清云给自己说了不少武道的事情，还说过有人将武道练到了极致，直接武破苍穹飞升上了仙界，他想知道这里所飞升的是不是大千世界，便多问了些，还同清云一起到王宫查阅了许多书籍。

　　没想到却是被岑夫子以为自己想要修炼武道，想了想还是问道：“如何才能飞身仙界？”

　　“突破先师的境界便能直接飞升仙界！”

　　“这仙界，是个什么样的所在？”

　　“老夫怎么知道？老夫这辈子怕是也没机会飞升了！”

　　“那我儒门有飞升仙界的人吗？”

　　“怎么没有？四百年前便有一位先师突破飞升！”

　　“四百年前？那他飞升之后跟我们这一界还有联系吗？”

　　“联系？都飞升了，怎么可能还会有联系？”

　　“那先生你先前说的天道，是什么样的？”

　　“什么样的……虚无缥缈？也不对！这还真不好说，等你自己到了大儒的层次，你便能感受到了！”天籁小说网

　　“弟子前段时间在瀚京，听闻有百姓高喊‘苍天有眼！’这苍天是否真的有眼？或者苍天会不会是有意识的存在？”

　　“苍天如何会有意识？苍天你可以理解为天道的规则，规则自然是没有意识的！”

　　“苍天……”

　　“行了！关于天道老夫也是一知半解，过段时间你回书院去院长吧！他是鸿儒，比老夫对天道领悟的要多一些，走，老夫带你去异兽山脉转转！”

　　……

　　……

　　异兽山脉自然异兽极多，陆放还有些兴趣的对一些异兽出过手，验证了一番，发现跟妖兽也没什么两样。

　　若真要说有区别，那就是这里的异兽太弱了，当然，可能跟这里离人居住的地方并不远有关系。

　　据岑夫子所说，最北边有一片极大的地方都是异兽的地盘，那里人迹罕至，极少有人去过，里面的异兽也很少有出来的。

　　从异兽山脉出来之后，又跟着岑夫子在大瀚附近几个国家转了转，也见识了一些藏在深山老林里的妖魔鬼怪之类的东西。

　　它们大多数都是集聚怨气、阴气、魔气滋生，实力也并无多强，因为天下游历的儒门学子不少，好些都会专门找这些僻静之处游历。

　　因为据岑夫子所说，杀了这些个邪物，天道会有浩然正气降下，这对炼就文心很有好处，并且，浩然正气集聚到一定的程度，天道也会降下馈赠！

　　遇见的邪物自然都被陆放杀了，直到杀了不少之后，仔细感受了一番才隐约感觉到身上有了些看不见的东西存在。

　　似乎跟老铁说过的功德有关，不过，每一只邪物能给的浩然正气极少，况且邪物也不是那么好找的，几个月的时间才找到了几只，陆放自然想到去找些厉害的异兽试试。

　　岑夫子却说，只有击杀祸害过人的异兽才会得到浩然正气，但，异兽似乎也知道这点，极少有异兽出来祸害，只有在战场上才可能遇到那些被收服为坐骑，杀过人的异兽。

　　可若是对别人的坐骑出手，便有可能引发战争，因此，几乎所有儒修想要得到浩然正气的办法都是寻找邪物，一些人甚至为此能找上数十年！

　　还说，有人为了能够得到浩然正气，而故意布置邪异之地以此来养那些邪物，这种人一旦被查到，无论是朝廷还是学宫都会派人追杀，不死不休！

　　这自然就在很大程度上限制了那些修炼了儒道而心术不正的人。

　　在岑夫子看来，陆放天赋异禀，无须多少浩然正气也能炼就文心，带他击杀了些邪物之后便带着他往大瀚方向走。

　　在大瀚境内，又去往了其他书院，拜访了不少其他跟岑夫子交好的大儒，他们也都听闻过陆放在诗会上作的那首春江花月夜，对他的诗词也极为推崇，甚至还隐隐传出了他小诗圣的名头！

　　这些大儒对儒门精意都有不俗的见解，陆放跟他们也讨教了许多，兜兜转转的，直到一年多左右的时间，陆放才又回到了冀州书院。

　　算起来也离开书院两年多的时间，他的父母自是对他想念的很，他娘更是哭得不行，拉着他说了许久的话才作罢。

　　修整了几天之后，陆放便拉着岑夫子，还有师兄闭关两年都还未炼就文心的陈文宇一起再次参悟学宫先师赠与他的那个“儒”字。

　　之前他自然也有跟岑夫子一起参悟，但，即便是岑夫子都感觉很是晦涩，且又在外无法长期静下心来，自然没参悟出多少东西。

　　回到书院自然就好了许多，一个多月之后，岑夫子才看出这个“儒”字所蕴含的意义，告知陆放与陈文宇好生参悟，对他们炼就文心既有好处，便出了密室。

　　陈文宇又在密室之中枯坐了一年，才炼就了文心，高兴的对陆放勉励了几句便出了关去。

　　陆放也知道，有些东西是只能意会不能言传的，这个“儒”字便是如此，他这一年时间也参悟出了一些东西，却也清楚，自己还是有些太过急功近利了。

　　也就不再强求，跟着从密室之中出来，重新拿起各类儒门经典研读。

　　直到又过了将近一年的时间，才又拿出那个“儒”字进入密室。

　　一年后，书院狂风大作，灵气再次席卷而来！

　　陆放终于炼就了文心，岑夫子以及诸位书院大儒俱是激动不已！

　　十五岁！

　　才十五岁就炼就了文心，他们冀州书院将来只怕真的会出一个先师一般的人物！

　　甚至瀚王得到消息，也派了御王子前来送礼祝贺，当然，随他一同来的还有九公主巫清云。

　　“清云！”

　　陆放一见到那身着清丽却又不失英气的女子，便身形一闪出现在她的面前，满眼的笑意道：“清云你怎么来了？我还说过几天就去瀚京找你呢！”

　　“你还好意思说呢！”

　　巫清云白了他一眼，道：“你不是说有时间就来瀚京找我吗？这都快五年了！也不见你人！”

　　“我这不是怕耽误你修炼吗？”

　　陆放笑了笑，仔细打量了她一圈：“看不出来啊，你也已经修出血丹，成为武灵了！”

　　“那是！”

　　巫清云得意道：“本公主的天赋，也不是随便什么人都能比的！”

　　说话间，还撇了撇一旁拿着圣旨的御王子。

　　“你这丫头，刚成为武灵就开始翘尾巴了？”

　　御王子笑了笑：“跟慎之相比，你还差的远呢！”

　　“儒道我自然比不过他，不过武道嘛，我却是谁也不服！”

　　又看向陆放，有些挑衅道：“不信，要不要跟我比比？”

　　“随你，要怎么比都随你！”

　　陆放笑了笑，对御王子抱拳道：“辛苦御王子跑一趟了，陆放接旨！”

　　“没什么好辛苦的！”

　　御王子对陆放的印象也是极好，笑了笑后正色道：“慎之，父王让我问你，当初在御花园所说之事，还作不作数？”

　　“自然作数！”

　　陆放肯定道：“今科状元，我陆放当定了！”

　　“你说当就当啊？你当我大瀚状元是什么？”

　　话虽如此，巫清云却是俏脸一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十三章 炼文心免费阅读。https://xs.23sk.com 