    第15章 大日天龙和食铁兽（求收藏，求推荐票）

    幸福？

    是啊，尽管在外人的眼里，他是天之骄子，一出生就拥有无上的尊荣，是洪荒霸主祖龙的嫡长子，即使如今龙族衰败了，他也能成为新兴势力妖族的护法，在整个妖族，地位仅次于妖帝，妖后和东皇，即使是金乌太子见了他也要持晚辈礼，可是……

    说真的，在敖玥心里，他从来都没有觉得自己幸福过。

    看着眼前这头边吃边睡的大胖熊，有那么一瞬间，敖玥也想像它一样，什么都不管，就躺在这里，惬意的睡觉，惬意的吃喝。

    但是！

    这也仅仅只是想想，他的身份决定了他不能活得像滚滚这么自在。

    他肩负着妖族和龙族两族的责任，为了报太一的恩情，他必须尽全力相助妖族夺到天地主角之位，为了报生养之恩，他也必须想办法护住龙族，不说恢复以往的荣光，最起码四海族地不能丢。

    这些事情压在他身上，哪里还能让他像这头熊这样快活啊？

    想着，敖玥摇了摇头，脸上闪过一抹落寞之色，随后，恢复正常，继续从果篮里取出灵果，对这头大胖熊进行投喂。

    “呜嗷~”闻到香味，滚滚继续张开它的萌萌大嘴，将灵果咬住，吧唧吧唧地咀嚼，然后吞入腹中。

    与此同时，系统的机械声也在它的脑海中接连响起，只不过都被它给屏蔽掉了。

    【叮，宿主面对有敌对阵营的准圣强者靠近，依旧稳如泰山，懒绵绵地睡觉，将咸鱼风范挥洒的淋漓尽致，藏宝图+1，咸鱼点+2000。】

    【叮，宿主面对敌对阵营准圣强者的投喂，毫不犹豫的吃下，连思考都不思考一下，如此咸鱼，堪称极品，元神强度+3，肉身强度+3，咸鱼点+1000。】

    【叮，宿主边吃边睡，时不时地还抓下肚子，挠挠痒，法力+1。】

    ……

    虚空中，悟道到现在，还是没能悟出些什么，后土摇了摇头，觉得自己真是太没用了，这样下去，将来再遇到太一，她岂不是还赢不了？

    “嗯？敖玥！”正在苦恼着，忽然，后土神色一变，注意到了那坐在滚滚身旁的龙族少年，可不正是百年前她们在不周山见到过的敖玥吗。

    “他当年被太一给带走了，如今出现在这，而且身上的伤看起来也全都好了，莫非真像滚滚心里想的那样，他投靠了妖族，成为了太一的护法？”后土在心里惊疑道，随后，眉头渐渐皱起，脸上露出了一抹凝重之色。

    别看百年前，敖玥被鲲鹏给打败了，而她又打败了鲲鹏，其实那一战根本就不能作为评判他们三人实力高低的依据。

    因为敖玥会输，是因为他在一开始就被鲲鹏给偷袭了，受了重伤，然后以负伤之躯和鲲鹏正面对决。

    而她对付鲲鹏的时候，鲲鹏的法力因为和敖玥一战已经消耗了很多，之后又被滚滚偷袭给撞了一下，自己也补了一掌，如此才轻松取胜。

    如今，敖玥疑似全盛状态，等会儿如果动起手来，老实说，后土还真没有必胜的决心。

    想到这里，后土手指掐了个法诀，开始暗中联系其他的祖巫。

    ……

    另一边，草原上。

    敖玥一边投喂，滚滚一边张开嘴巴来吃，吃着吃着，终于，滚滚吃撑到了，体内的灵气一时间难以消化，于是，它闭上嘴巴，嗖的一下，坐起了身来，使出自己的吞天噬地神通，加快对体内灵气的炼化，很快，它炼化完了，摸了摸自己的大肚腩，脸上浮现出一抹人性化的满足之色，闭着眼睛笑道：“这一顿，吃的当真可以！”

    “是么？你喜欢就好。”敖玥平淡的声音从一旁传来。

    听到这个声音，滚滚睁开双眼，转头看向了敖玥，一点也不惊讶，似乎早就知道他在这里，给自己投喂的人是他，胖胖的身体转了一下，正面对着他，然后身体微微后仰，两只熊掌撑着地面，维持一个比较舒服的姿势，对他问道：“哟，有几年没见了吧，你怎么会来这啊，还给我带了好吃的？”

    “不是几年，是百年。”敖玥对滚滚纠正道，然后，提起手中的果篮，里面还剩下了一些灵果，递给它，说道：“当年你用朱雀旗和龙珠帮我疗伤，令我的本源不至受损，今日我来报恩，这是谢礼。”

    “哦哦。”听到这话，滚滚又坐起了一点身子，伸手接过果篮，连连点头，心里想到：“不愧是洪荒少有的真君子，知恩图报，果然不假！”

    “你要的黄中李，人参果和九千年壬水蟠桃我都没有，但这些灵果也都是天地奇物，十分珍贵，即使在巫族也未必能见到，算是我的一点心意，将来有机会的话，我会想办法弄到壬水蟠桃，到时候再给你送来。”在滚滚将脑袋探向果篮里面的时候，敖玥对它继续说道。

    “嗯嗯，有心了，有心了。”这里面的确有一些是滚滚以前从来都没有吃过的灵果，甚至还有一颗苦竹的竹笋，也不知道他是从哪里弄来的，单论价值，这颗竹笋可丝毫不比人参果差啊，甚至和自己更配，滚滚非常喜欢，抬起头，对敖玥笑着说道。

    看着眼前这张挂满了笑容的大胖脸，敖玥愣了一下，心里越发羡慕起了这个胖子，他也想笑的这么开心，但……就是笑不出来。

    “唔，好吃，这个是曼陀罗果吧，长在血海，我以前就想吃它，但冥河道人太凶了，我打不过他，你是怎么摘到的？”滚滚可不知道敖玥心里在想些什么，炼化完了之前的灵气后，它忍不住又开始吃了，一只熊掌从果篮里拿出了一颗红色的模样有些怪异的果子，边吃边对敖玥问道。

    “用宝物和他交换，他答应了，拿到宝物后又反悔，于是我强行摘走了两颗。”敖玥随意答道。

    “额，你打赢了他？”

    “没有，算平手吧，我摘到就走，他留不住我。”

    “厉害！”滚滚抬起另一只熊掌，对敖玥竖起了一个大拇指。

    敖玥并不知道这个手势是什么意思，不过听到滚滚说自己很厉害，大概也能猜到几分，所以也就不问了，等滚滚差不多将这颗果子吃完了以后，他在心里整理了一下语言，然后对它开口说道：“滚滚道友，其实，我今日来除了报恩，还……”

    ?  ?PS：因为标题太难取了，所以我修改了一下上一章的标题。

    ?  

    ????  

    (本章完)

