    那中年男子更是笑了笑，一脸不以为然的将手中的剑递给一旁的护卫，那神色，就好像他砍的不是他身边护卫的一条手臂，而是什么不重要的阿猫阿狗一样。

    “嫂夫人，让你受惊了，我在这里先给你赔个不是。”

    他笑了笑，朝宋夫人拱了拱手，笑道：“还没自我介绍一下，在下程万里，这次是特意前来拜访宋兄的，也不知宋兄有没跟你提起过我，当年在太平山中，我与宋兄曾经历过生死患难，一直想来拜访，却一直都没机会，这次过来这边特意前来拜访宋兄，不想底下的人无状闹出这事来，实在是有愧。”

    听着他话中带着歉意，又亲自处理了闹事之人，又是一声声的嫂夫人的叫着，又是赔礼又是有愧之类的，倒是叫宋夫人心中的怒意消散了。

    她看着面前这个叫程万里的人，缓了缓声音这才道：“既然是与我家老爷有旧，此事便也就此作罢吧！我也不与你们计较，只不过，我家老爷外出未归，下了令闭门谢客，只怕是无法招待诸位了。”

    见此，程万里目光微闪，脸上露出一抹迟疑来：“原来宋兄竟不在府中？那我来得可真不是时候啊！只是……”

    他的声音一顿，面上带着一丝的为难，道：“只是，我夫人在路上诱发了旧疾，此时昏迷不醒，不知嫂夫人可否容我们在府中歇息一两日呢？”

    闻言，宋夫人一怔，面上有着一丝的迟疑：“这……”她这时才看到，在这些人的中间，有两名婢女似乎正扶着一个穿着大斗蓬半靠在她们身上的女子。

    因对方头上还戴着斗蓬的帽子，身子也全遮掩在那黑色的大斗蓬里面，只能隐隐看到那极为美艳的容颜，而那女子也正如他所说，此时正闭目昏迷着。

    “怎么回事？”一个苍老的声音传来。

    在这时，众人回头看去，见几位族老都出来了，看样子应该是听到这府前闹事出事了才过来看看的。

    一看到前面地上的那条断臂，几位族老的眉头皆是一皱，脸上带着几分的不悦之色，其中一人道：“这是怎么回事？怎么还见血了？”

    “二长老，是这样的……”一旁的管家连忙将事情的来龙去脉跟他们仔细的说了一下。

    “程万里？”四长老神色露出诧异之色，看着那中年男子，问：“你是程万里？是哪个程家的？”

    其他人听那长老这样一问，皆朝他看了看，有些奇怪他问出这话的意思。

    宋夫人则没开口，也不知在想着什么。

    “陇南程家人，家兄是程家当家家主程万山。”程万里笑着拱了拱手，说出这话时，脸上更是带着一丝难掩的据傲之气。

    听到这话，几位族老神色微变：陇南程家人！

    此时，他们心中微微震动着。这陇南的程家可是真真正正一个大家族啊！就是他们十个宋家也比不上他们陇南的一个程家，却不曾想，他们家的人竟与陇南程家有旧。