    此话一出，整个帐篷之内，气氛陡然降至最低，甚至很多人都能感觉到一股冷意无风自来，冻的在场之人纷纷不由瑟瑟一抖。

    扶家人和叶家人更是一个个麵色苍白的张大嘴巴，显然吓的不轻。

    在真神的威压之下，谁人又敢有丝毫的放肆？

    扶天整个人完全的愣在原地，整个人木然又惊慌，嘴巴张了张，却一直没有发出任何的声音，但脚下不停的发抖，却在说明著此时他多麽的害怕和恐惧。

    交还是不交。

    与其说敖世在质问扶天，倒不如说是直接威胁扶天。

    若然不交，以敖世如今态度，必然后果难以相信。

    隻是，敖世明显真神当的太久，根本不问世事，韩三千是扶家女婿这一点没错，但问题是……扶家从没把韩三千当成女婿，一直隻当是个废物，驱之不急，赶之不尽啊。

    也许，别的人都可以交出韩三千，但唯独他扶叶两家却交不出。他们和韩三千的，隻有仇，哪有什麽情？

    「敖老，不是扶某不愿意交，而是……」扶天实难开口，眼下利益如是，捨不得放弃，可是，韩三千又实在交不出。

    儘管，曾经的韩三千真的是他们的人，甚至如果他不对韩三千心存偏见的话，那麽如今他需要交人，不过隻是一句话而已。

    韩三千对苏迎夏的家人，又什麽时候不是有求必应呢？！

    「我爷爷问的是，你交是不交，扶天，你少给我东扯西扯。」敖进见如此，自然不会放过机会，怒身拍案而起。

    「废话少说，回答我爷爷。」敖义紧随而道。

    「哎，不瞒敖老，韩三千这人虽然确实有些天赋，不过，始终都是个地球人，难成气候，所以我们扶家早就将他赶出去了。敖老您贵为真神，可能不理世事，所以不知道这韩三千秉性如何？他看似相貌堂堂，实则是六亲不认，薄情寡义之人，您和这样的人打交道，损失的怕是您啊。」有扶家高管此时出声而道。

    「是啊，敖老，您不信就看吧，蓝山之巅虽然把韩三千给迎回去了，但要不了多久，蓝山之巅必会因为韩三千而大乱。」叶家高管也附和道。

    「如果敖老不嫌弃，扶家可以永远效忠永生海域，虽然我们的人马不如永生海域和药神阁人多，但我们精兵不少，一样可以成为永生海域的左臂右膀。」扶媚自然也不愿意错过如此好的机会，赶紧急声表忠心。

    毕竟可以得到敖世点头加入永生海域，那和之前的意义是完全不同的。

    「你们的意思是，你们跟韩三千毫无关系？」敖世麵色冰冷，冷冷的扫了一眼扶家和叶家众人。

    扶天吞了吞口水，犹豫片刻，颤颤惊惊的道：「是……」

    啪！

    一记耳光直接响起，敖世反手这一巴掌，扇的扶天晕头转向，口吐鲜血，整个身躯更是狼狈万分的摔倒在地。

    敖世眼神一冷：「你们这群垃圾，也配和我永生海域为伍？若非是因为韩三千，你以为本尊会招待你们？结果，你们这群废物却连一个韩三千也留不住，来人。」

    「在！」

    「全部给我拖出去，乱棍打死！」敖世怒声一喝，气得要命，时间被这帮臭虫给浪费，实在可恶。

    「是！」

    话音一落，王缓之等人亲自站了起来。

    看到这架势，扶叶两家的高管们纷纷腿软了，一个个扑通跪在地上，哀号连连。

    「不要啊，敖老，不要杀我们啊，我们……」

    「您就念在先辈曾和你同为真神之情，放过我们吧。」

    「是啊，你要我们做什麽都可以啊。」

    一帮人各个苦苦哀求，有的人甚至失声痛哭，而有的人更是吓的瑟瑟发抖，屁滚尿流。

    「你们一个个的还愣著干什麽？一帮苍蝇在这裡，你们不嫌吵？」敖世怒声道。

    身为真神，却被拒绝，这本身让他极为火大，更恼火的是，失去韩三千让他大为光火，事情正朝著最坏的方向走去。

    「等一下！」扶天挣脱来人，连滚带爬的来到敖世的身边：「不要杀我们，你要韩三千是吗？」

    「是！」敖世冷声道。

    「我答应你。」扶天斗胆应了一句。

    「你不是说和韩三千已经断绝关系了吗？」敖世冷声道。

    「是，不过……」

    「敖老，您可千万不要信他，扶家可是和我们一起偷袭过韩三千的，而且还屠杀了韩三千不少手下，他能有什麽不过？」王缓之冷声道。

    「是，可那又如何？」扶天破罐子破摔，同样冷声回怼过去，接著扭头对敖世道：「可是，韩三千的老婆，苏迎夏，也就是扶摇，她毕竟姓扶，身上流的也是我扶家血，她即便再绝，也绝对不会眼睁睁的看著我们扶家人死绝的。」

    到了这时候，扶天依然还在打著苏迎夏的主意，不可谓不无耻。

    敖世眉头一皱，犹豫片刻，也觉得扶天说的话，有些道理。

    「不过，在这之前，得要有的人帮忙。」说完，扶天将目光锁定在了王缓之的身上。

    敖世的目光顿时缓缓的扫向了王缓之，王缓之当即一愣，有些不解。

    「我要见苏迎夏。」扶天道。

    王缓之抬头看向敖世，顿时心中微微一紧，回答道：「你要找苏迎夏，问我干嘛？」

    「当日不是你们命火石城朱家抓的苏迎夏吗？」扶天质问完以后，麵向敖世，恭敬道：「苏迎夏于韩三千非常重要，隻要找到苏迎夏，无论软的还好，又或者硬的也罢，我可以保证韩三千乖乖听命于您。」

    「是啊，敖老，韩三千这个人虽然无情，不过对苏迎夏却看的比命还重。」扶媚道。

    敖老点点头，看了眼王缓之，意思很明显了。

    「禀告敖老，确实是我们让朱家抓的苏迎夏，不过，苏迎夏具体去了哪，我们也不知道。朱家人半路上抓了苏迎夏以后，却被他人所拦截，苏迎夏也因此被带走。」王缓之恭敬回答道。

    「说真的，我们也一直在追查苏迎夏的下落。」叶孤城附和道。

    「那你们查到了什麽吗？」

    「有！」

    <!--over-->

