    厉墨寒也怔了怔，刚要伸手去推一下韩若青，就听到九真道长煞有其事的大喊：“王爷！不能碰！王妃体内的恶鬼现在被贫道的法术束缚住了，这才晕倒的，你不要碰她，免得伤及自己！”

    闻言，李暮坤赶紧冲了出来，拽着厉墨寒的胳膊起身走到另一侧：“王爷，你别小瞧附身在王妃身上的那只恶鬼，可恐怖了！咱们还是站远一点，免得妨碍了九真道长施法！”

    厉墨寒两道剑眉拧了拧，没说话。

    见状九真道人嘴里又叨叨叨了一大段的不知道是什么的口诀，一口茶水喝进去，猛的吐出来的时候竟然喷出了火直接烧在稻草人的身上，在场的众人除了厉墨寒，其余的人都纷纷的瞪圆了眸子，大声赞扬。

    “厉害啊！太厉害了！”

    “这道长的法术实在是惊人！”

    “王妃体内的恶鬼是不是没了啊？”

    “谁知道，不过青天白日的都有恶鬼，想必也是个不好收拾的家伙。”

    九真道人捏着指诀，脚尖在地上边踩边怒吼：“急急如律令！附身在寒王妃身上的恶鬼速速出来，贫道饶你不死！”

    倏然，韩若青睁开了双眼，一众人惊的纷纷后退，就连厉墨寒也眼神微沉。

    这女人，怎么回事？

    韩若青那张小脸阴森森的，一点表情都没有，她一步步的朝走下台阶，双手僵硬的抬起，双掌曲起弯成鹰爪的形状，哪怕是在光天化日之下，她这副模样也极为令人心底生寒。

    “你你你……”

    九真道长手里的指诀又捏了捏，拼命的指向她，“孽畜，给本道显出原形！你……”

    嘶！

    众人倒吸了一口冷气，韩若青长臂一伸掐住了九真道人脖子，九真道人完全动弹不得，韩若青眯了眯眼，咬紧牙关，猛的一下将九真道人举了起来。

    “啊啊啊，救命啊，救命啊……”

    九真道人被举上半空，四肢在乱晃，惊的他连连尖叫。

    韩若青捏着他脖子的手一点点的收紧，九真道人根本无法反抗，脸色别的青紫交加，眼看着九真道人就要被韩若青活生生的掐死。

    厉墨寒倏然出手。

    叮。

    一颗石子弹了过来，从韩若青的手臂上划过。

    韩若青扬手一甩，九真道人嘭的一声撞到一侧的掐墙壁之上，一口鲜血吐了出来，整个人晕了过去。

    “啊啊啊，道长晕了！道长晕了！”

    “这恶鬼太强了！太强了！”

    “快跑啊！不然要被她生吞吃了！”

    众人吓得一哄而散，连李暮坤都尖叫着转头就跑，也顾不得厉墨寒，他跑的跌跌撞撞在地上摔了好几回，连滚带爬的才跑出了寒王府。

    一时间，院子里除了韩若青和厉墨寒，竟然一个人都没有。

    厉墨寒缓缓的朝韩若青走过去，不耐烦的道：“玩够了？”

    呃？

    特么看出来了？

    韩若青噎了下，作势扑过去要咬他，厉墨寒单手擒住她的胳膊，两人一时间没站稳，咚的摔在地上，韩若青正好压在他身上，吧唧的亲在他的唇上。

    靠！

    这么狗血的偶像剧情节吗！

    韩若青赶紧坐起来，厉墨寒刚才脸上闪过一丝可疑的红，他冷着脸坐起来：“还没玩够？”

    “你怎么知道我是装的？我刚才装的难道不像吗？”

    韩若青撇撇嘴，陷入了深深的自我怀疑之中。

    她以前出过一次任务，就是扮鬼吓人，还真的把人活生生的吓死了的，她刚才虽然没有化妆啥的，但好歹表情什么的也很像吧。

    毕竟她练胆子的必修课是满分，看贞子能看到睡着，在坟场能啃鸡翅膀啃到被管理员追赶……

    怎么到厉墨寒跟前就什么都不行了呢。

    这人真是太讨厌了！

    厉墨寒嗤笑了声：“就你那点心思，本王能看不出来吗？得了，别装了！”

    说着，厉墨寒一把将她拽了起来，韩若青踉跄了下，抱着他的腰站稳，不自觉的看了看他的胸肌，厉墨寒伸手推开她的头：“不要色眯眯的看着本王，本王说了，看不上你。”

    “切，我也没说要对你干嘛好么？”韩若青整理了下凌乱的衣服，白了他一眼，“虽然呢，你长的是人模狗样的，身材也不错，值得多看两眼，但是呢，心偏的太厉害了，是非不分的男人，我不喜欢。”

    “你！”厉墨寒那张俊脸刷的就沉了，“谁是非不分了！”

    韩若青挑了挑眉：“不就是你吗？偏心那个李暮晚都偏心的是非不分了，她伙同李暮坤派人半道上劫杀我，现在李暮坤还公然带着什么道长来给我驱鬼，闹的人尽皆知，我这王妃日后出门怕是都要遭人指指点点，王爷，这笔账你告诉我该怎么算？若你今天不给我个答案，你就别怪我不讲情面。”

    厉墨寒脸色微微的沉了：“若本王不处理，你想如何？”

    “杀了李暮坤和李暮晚！”

    韩若青眼底闪过一丝狠戾，原主因着他们早就已经烟消云散，原主和沈温良本该幸福的一对儿，如今阴阳两隔，再也不可能见到了，搁谁谁不恨得要杀人？

    也不知道沈温良现在怎么样了。

    厉墨寒一把抓住韩若青的手腕，捏紧了些：“韩若青！本王由得你在这里瞎闹，但不是意味着你能挑衅本王的底线？”

    “你的底线是什么？是李暮晚？”韩若青甩开他的手，淡淡的道，“可我的底线是人命，一条活生生的人命！杀人要偿命，这是我从小学会的东西！现在我是给你脸才跟你提，不然我昨晚就能将李暮坤给剁了做包子馅儿！”

    “你！”

    厉墨寒死死的盯着韩若青，猛的扬起手。

    韩若青不躲不闪，迎上他的视线，心里骂遍了厉墨寒祖宗十八代，要是你个渣渣还敢打女人，老娘今天就废了你！别以为老娘不敢！

    厉墨寒抿了抿薄唇，收回手，转身欲走。

    韩若青一愣跟了上前，嘭的撞在他的后背上，疼的她龇牙咧嘴：“怎么了，说不过就想动手，现在还想溜号吗？”

    厉墨寒深呼吸了一口气，咬牙切齿的回头：“你不是要本王给你讨公道吗！现在就跟着本王去讨公道！哪里那么多废话！”

    嗯？

    韩若青怔了怔，眨巴着眼睛歪着脑袋打量他：“所以……你，你打算怎么给我讨公道？”

