    第8章 暴走

    坐在飞往第七都市的飞机上，落红尘靠在椅子上闭目养神，但其实意识来到了系统空间。

    系统空间里的场景会随着宿主的心情而变化，而落红尘现在的心情是一片大海。

    落红尘就这样躺在大海中央，像是一头鲸鱼一样，感觉……很孤独。

    “红尘”落雨看着落红尘欲言又止。

    “嗯?”

    “你既然这么喜欢她那你为什么又要离开呢？”落雨有点不解的问道。

    “我给你讲一个故事吧”

    “深夜在一个街边，一个醉酒的男子躺在地上，身边全是酒瓶，他恍恍惚惚的好像看到了上帝。

    上帝问他：你痛么？

    男子说：好痛。

    上帝：她欠你很多么？

    男子说：很多。

    上帝说：放心，她欠你的会有人向她讨回。

    男子慌张了起来眼色慌张的问上帝可以把刚才的话重复一边么

    上帝说：她欠你很多么？

    男子拼命摇头说：她不欠我的都是我自愿的”

    “这和你现在有什么关系吗？”落雨还是有点疑惑。

    “当然有，我所要做的就是在别人向她讨回的时候去阻止。”

    “可是这样的话你就会失去……”落雨激动的说道。

    落雨还没有说完便被落红尘打断道：“不，我从没有失去什么，因为我本来就一无所有，不是吗？”

    “也许当这一切都结束后，我再听到她的名字，我会笑着说不认识吧。”

    这时一条鱼从落红尘的面前游过，落红尘看着那条鱼许久，随后缓缓说道：“你知道吗？我有时候真的很羡慕鱼，它们没有温度也没有心跳，只有7秒钟的记忆，也没有感情，无忧无虑，连眼泪都有大海遮掩，而我们只会在深夜里独自崩溃。”

    “你问我为什么要离开，那我就告诉你人这一生，有三把钥匙接受，改变，和离开，接受不了的那就改变，改变不了的那就离开。”

    “我最后再送你一句话。”落红尘缓缓从水里站起身来擦了擦头发然后说道。“时间所能够教会我们的只有珍惜和放手。”

    “红尘……”落雨张张嘴还想再说些什么，但落红尘先说道：“好了，有你在我的心情好多了，再见”

    说完落红尘便退出了系统空间，退出后坐在椅子上的落红尘睁开了眼睛，问道：“距离第七都市还有多远？”

    飞机驾驶员也是回应道：“啊，不出意外的话应该还有五个小时才能到达第七都市。”

    “这样啊”落红尘回道。

    随后落红尘回到了座位开始思考以后的剧情。

    时间很快就过去了，在飞机声的轰鸣和驾驶员的话语，落红尘回过神来，走下飞机。

    蔚蓝的天空中，一片无云。

    狂风席卷着尘土、砂石掠过大地。

    狂风就好像一片片锋利的刀锋，虐杀着一切胆敢出现在它们面前的生物。

    这是一片荒凉的大地。

    放眼望去，到处都是一望无际的沙漠与锋利的岩石和大块的砂砾。

    偶尔还能看到一栋栋前文明的高楼废墟从地面下支出。

    一根根刺出的漆黑钢筋就好像魔鬼的獠牙。

    那些前文明留下的巨大废墟城市仍然顽固的挺立着。

    黑漆漆仿佛一个个负伤垂死的巨人，向天空控诉着它们的愤怒与无力。

    落红尘看着周围的景象问道：“这里就是第七都市吗？”

    “嗯，没错这里就是第七都市”飞机驾驶员从飞机上走下来说道。

    “自从叫龙的出现，人类为了生存便建立了可移动的都市，就是现在你眼前的这些”

    落红尘和飞机驾驶员便这样在停机坪上聊了起来，落红尘凭借前世顶尖杀手的经验，很快便套到了他想要知道的东西。

    驾驶员叫做049是一名运输员，活动于各个都市。

    “您好，您是来自第十三都市援助，杀人鬼·开膛手杰克吗？”远处一个大约13岁，唇红齿白相貌可爱的蓝发少年向落红尘问道。

    “没错，是我”落红尘点点头道。

    因为第七都市周围的叫龙很多，再加上信息落后，所以他们不知道落红尘的名字，只知道落红尘的外号。

    “好的请您和我们进来吧！”

    “没问题”落红尘说完后便跟着他们进去了。

    进去后那个少年向落红尘问道：“杀人鬼·开膛手杰克先生需不需要我带你去转转第七都市”

    “不，不需要我自己转转吧，还有你以后就叫我尘吧，我没那么多规矩”落红尘转头看向那个少年说道。

    “好的，您叫我173就好了”少年神色肃穆的说道。

    “编号什么的太难听了，我给你起个名字吧”

    “名字？”173有些疑惑。

    “以后你就叫十一吧，落十一，和我一个姓”

    “好了我自己转转吧！”

    “好的，那我就先走了”

    在落十一走后，落红尘独自来到了第七都市边缘，看着天上皎洁的明月。

    “红尘你为什么要给他起名叫十一？”系统空间内落雨按耐不住好奇心问道。

    “也没什么就是刚好想到的而已。”

    “哦”看得出来落雨对这个敷衍的回答很不满。

    看着落雨在系统空间里生闷气，落红尘看着天空发呆。

    落十一名字的来源是，他在十一岁时所经历的巨变，而这次巨变直接改变了他的一生

    看着天上皎洁的月亮被乌云遮住，落红尘起身向他的住所走去。

    回到宿舍落红尘躺在床上，很快便沉沉的睡去了，完全没有注意到今天的夜……安静的有点可怕。

    呜呜呜

    很快一道尖锐的声音划过了安静的夜。

    “叫龙是叫龙叫龙入侵了”

    落红尘被外面嘈杂的声音吵醒，迅速穿好衣服便向外面冲去。

    落红尘来到了第七都市边缘，看着一连串的机甲，毫不犹豫的向叫龙冲去。

    “尘哥”远处身着驾驶员服装的落十一向落红尘跑来。

    “你也要上战场了吗？”落红尘看着落十一嘴角勾起一丝苦涩的笑容。

    “嗯”说完便向机甲走去。

    落红尘站在原地神色阴晴不定，终于还是下定了决心。

    “十一”落十一回过头来，迎面而来的只有一个手刀，随后便陷入了无边的黑暗。

    “我已经失去我的父亲，他是在战争中死去的，现在轮到我上前线了”

    落红尘抚摸着脖子上的吊坠，在一阵红光中完成了变身。

    Hundred”

    “On”

    “Chevalier（骑士）”

    “Guard（守护）”

    “Guard all that need to be guarded（守护所有需要守护的）”

    完成变身后落红尘跳入了叫龙群中，落红尘如同索命的厉鬼，每一刀都能带走一个生命。

    但叫龙实在太多了，落红尘已经不知道杀了多少只知道。

    天……亮了。

    终于落红尘被叫龙群给扑倒在地，“看来我的故事就要完结了吗？真是不甘心啊！”

    “尘哥”一束光芒闪过，落红尘躺在了一个机甲巨人的手中。

    而那巨人正低着头不安的看着落红尘。

    “别害怕，抬起头来，因为你并没有做错什么”落红尘看着他说道。

    落红尘在他的手中缓缓起身，看着周围的机甲不断被击溃，已经有人在崩溃的边缘。

    “站起来，我们可以逃跑，可以哭泣，但不可以放弃”

    “尘哥，你还可以战斗吗？”

    “嗯，还可以”落红尘从机甲手中跳下，忽然想起了什么对着，落十一说道。

    “记住我们之间的约定只有一个，那就是活下去”

    又是无止尽的厮杀，忽然一道轰隆声响起，远处一道飞机缓缓向这里飞来。

    049在飞机上喊道：“第七都市已经撤离完毕，你们快过来准备撤离。”

    落红尘与落十一对视了一下，便朝飞机奔去。

    一路上的叫龙也在不停阻止着他们：“十一快，马上就到了”

    没有听到回话的落红尘转头，看见落十一的机甲被从胸部刺穿。

    “十一”落红尘向落十一奔去。

    “啊”突然身后传来的惨叫声让落红尘呆住了，缓缓转过头，049被一只无比巨大的手抓在手心，然后缓缓用力，049和他的飞机变为了碎渣。

    “尘哥，逃，咳，快逃”落十一看向落红尘缓缓说道还吐出几口鲜血。

    “不，不，不要”落红尘爆发出最快的速度将落十一从驾驶舱抱了出来，落十一点胸口被刺出一个大洞。

    “尘哥没用的，你快走吧”落十一用带着鲜血的手紧紧的抓着落红尘的手。

    “尘哥，答应我”

    “这个世界没有温暖的阳也没有希望的光，世界只是一片狼藉，希望不要抹灭你最后的希望”

    落十一抓着落红尘的手，他从不知道，自己不经意间握住的手，是如此强大又温暖

    说完落十一的手便垂了下去，双眼也变得无神。

    “啊啊！”

    落红尘的双眼开始泛出金光，瞳孔也变成金色。

    (本章完)

