    紧锁的后院竟然能传出话来，而且这话还好死不死的被她这位当家主母听到，这里面的意思就不是普通的妻妾之争了，看起来这风珏染的这轩王府也不是无泄可击的，虽然风珏染自己的锦薇阁的确算得上铜墙铁壁。

    对于这些人，墨雪瞳当然不会心慈手软，上一世，她就吃亏在上面，一次次的放过对手，却又一次次的被陷害，若是她一进镇国侯府直接采取雷霆手段，把些惹事的生非的全赶走，打残，那里还有接下来的事。

    当时外祖家风头正盛，谁敢顶风跟自己做对。

    所以趁着这次机会打了一批人，罚了一批人！她早有想法，只是在寻找一个合适的机会。

    墨雪瞳来到轩王府，有些事不便于直接插手，但是好在风珏染虽然不大管事，王管家却管得很精细，一些挑眼的人正准备找个机会打发出去，这时候也一并处理了！借着王妃听到的主的时机，把一部分全换了血。

    接下来重新安排人手这种事就全交给了王管家。

    墨雪瞳自己也轻松了下来，每日里除了睡睡懒觉就是绣绣花，平时养养花什么的，倒也不错，只是这药还是每日每日的煎，既便是墨雪瞳百般不愿意，风珏染既是哄又是骗的，甚至是用强的也让她必须入口，恼得她一到喝药时间，就郁结的很。

    最后为了不让风珏染烦忙，索性每次都嘟着嘴喝下去！

    “王妃，荷夏方才说有事跟您说。”墨兰进来，捧着一个白色的瓷杯，里面放着的是墨雪瞳新炖的鸡汤，风珏染每天让人在里面放了些枸杞之类的药材，让墨雪瞳药后用些，补补身子，只是这药味实在是浓了点，有些喝不下去，墨雪瞳特别不喜。

    但是看墨兰坚定的把药递过来，墨雪瞳无奈的叹了口气，素手接过，有些嫌恶的看了看鸡汤，实是难受，风珏染也不知哪来的感觉，竟是觉得她弱不禁风一般，又是药材，又是补鸡的，喝的她现在看到这鸡汤就跟喝中药一般，实在提不上劲。

    可不喝又怕误了风珏染的一番心意，墨雪瞳积为郁闷的拿起瓷杯，大口的喝了起来，汤闻起来不好，但墨雪瞳也不得不叹惜，钝的很鲜美，有股浓浓的鲜香味，可是再鲜美也不能这么天天吃，明天一定要跟风珏染说说，墨雪瞳无语的喝掉一大半，放在一边，拿起帕子擦擦嘴，道。

    “让荷夏进来说话。”

    “好的，奴婢这就把人带进来。”见墨雪瞳干脆的把鸡汤喝下，墨兰脸上露出笑容，一边收拾碗筷一边笑道，眉目轻扬，难得小姐不闹脾气，乖乖的喝完，一会告诉王爷，王爷一定会高兴的。

    荷夏，许妈妈是一起作为墨雪瞳的陪嫁进的轩王府，许妈妈的儿子是墨雪瞳庄子里的庄头，这才娶不久的媳妇要生孩子，许妈妈就特地回乡照顾着，墨雪瞳成婚不久，就匆匆的离去。

    荷夏进了王府，墨雪瞳分配给她的任务就是让她去盯着绣宁斋的刑掌柜，这时候回禀的应当就是绣宁斋的事，都过了那么久了，刑掌柜一丝动静也没，那个以往看到的人也再没出现，一切平静的仿佛没有发生一样。

    墨雪瞳自然不相信这些，所以特意让荷夏去盯着，荷夏是个聪明的，而且还见过那人，是最容易认出人的。

    “王妃，奴婢看到那人了。”珠纱的门帘挑起，荷夏脸色苍白的走进来，跪在墨雪瞳面前急道。

    “那个人现在在何处？”墨雪瞳眸色一顿，缓缓坐直身子，问道，查找了这么久，这算第一次有些消息，墨雪瞳很是重视。

    那个人的身后绝不是平常人，连受到训练的墨叶都查无踪迹，可见这人绝不是普通人！

    “王妃就在那条弄堂的地方，奴婢看到他出现在店里，就马上守在上次他消失的地方，看着他走进一家镖局里面，走的是后门，走进去的时候，不管是后门的人还是里面的人，看上去都很熟，奴婢不敢去问镖局里的人，只在边上看了看，却很肯定他就是那里面的人。”荷夏肯定的道，稍稍喘了口气。

    她知道以那个人上次的修为，自己想跟着他是没办法的，索性采用最笨的守株待兔的方法，守在上次消失的地方，果然看到那人出现。

    “那人没发现你吗？”墨雪瞳闪了闪灵动的水眸问道，那个人既然跟镖局的人那么熟，看起来是隐匿在里面不是一天两天的了，若真是跟娘亲有关，时间将会更长，绣宁斋在娘亲手里己经十几年了。

    娘亲没了以后，绣宁斋也没有乱，所以现在要做的不是打草惊蛇！

    “王妃放心，奴婢省得，奴婢只是当作一个小丫环，正巧在那里息脚，哪里人来人往多，三教九流的都有，象奴婢这样的丫环走过的不少，况且奴婢并不敢跟进，最后连镖局门口也没去，只在边上的店里看了看，所以不会发现奴婢的。”怕墨雪瞳担心，荷夏马上开口解释道。

    “荷夏你做的很好，接下来你就先不用去盯着了，先待候我，其他的事以后再说。”墨雪瞳瞬间己想定主意，道，她屋子里现在只有三个大丫环，荷夏本就是娘亲的大丫环，现在跟在自己身边也合适。

    虽然荷夏的岁数有些大了，但娘亲的事情不了，墨雪瞳实不敢把她放出去，索性等事情明了再说。

    带些抱歉的道：“荷夏你是娘身边的大丫环，本应当把你放出去，可现在……”

    “奴婢不走，奴婢就跟着王妃。”谁料荷夏一听，脸色瞬间苍白，立时拉住墨雪瞳的裙摆，急道。

    自打夫人不在，荷夏没了主心骨，一同的几个姐妹，疯的疯，死的死，仿佛有什么恶运笼罩在她们头上一般，现在听墨雪瞳有意思把自己送出去，惊的浑身颤抖，拉着墨雪瞳的衣摆，死死的不肯放手，脸上泪落两行，只呜咽道：“王妃不要赶奴婢走，不要赶奴婢离开。”

    墨雪瞳见她如此惊惧，知道她误会了，看了一边的墨兰一眼，墨兰立既走过去笑着扶起荷夏道：“荷夏姐姐误会了，王妃怎么会不要你的，你是夫人身边唯一的大丫环，王妃怎么会不管你呢，王妃的意思是荷夏姐姐现在想找人嫁，恐怕不方便，所以只得担误姐姐了，姐姐那么聪明的一个人怎么会不明白王妃的意思呢！”

    这话说的清透，荷夏苍白的脸上露出几分羞意，想重新跪下给墨雪瞳叩头，被墨兰一把拉住，只得激动的抬头看着墨雪瞳道：“王妃不必为奴婢的事操心，奴婢这辈子不想嫁人，只想跟着王妃，帮夫人看着小姐！”

    说到后来，脸色己变以伤感，声音己带着些哽咽，强说完，己落下眼泪。

    想起娘亲，墨雪瞳也不由的黯然，一时说不出话来。

    见她们两个都神色黯然，墨兰忙适时插进来打趣道：“荷夏姐姐不想嫁，那王妃还能省一笔嫁妆，荷夏姐姐可真是为王妃着想，前两天王妃还说日用不够，怎么着从奴婢们身上掐下点来才是。”

    这话说的极是调笑，既便是墨雪瞳满腹伤心也被她逗乐了，笑骂道：“我日用不够，就想扣你们的嫁妆钱哪！那好，以后你就不嫁了，一直陪着我，也省下我一笔不菲的嫁妆。”

    “奴婢本就不想嫁。”被墨雪瞳这么直言一打趣，墨兰也脸红了，身子一扭，装着收拿东西，不在意的道，只脸上的红晕怎么掩也掩不住，惹得一边的荷夏也露出了笑容。

    待得墨兰送荷夏下去，墨雪瞳微闭着陷入了沉思，她现在有百分之百的感觉，那些人是娘亲的人，或者应当说是晋王留给娘亲的人，再联想到辅国公府后院的情况，她猜想那时候的情况是这样的。

    晋王出事，急切间把晋王妃送走，怀着孕既将临盆的晋王妃不知怎么的跑到了辅国公府，外祖母当时也正怀着孩子，或者生下了孩子，但不知怎的孩子遭到不测，于是把晋王府刚生下的孩子养在身边，当成自己的孩子。

    那间空无荒败而又隐密的院落就是当时晋王妃住的地方！可是晋王妃后来是怎么死的，她死了，跟在她身边的人呢？难道竟是一个人也没留下？辅国公府里还有没有蛛丝马迹存在。

    或者说晋王妃没死，但是要是没死，她现在在哪？会不会知道自己的娘亲己经死了呢，如果她没死，会怎样做呢……

    事情可不可以这样看，晋王夺位虽然势败而亡，但百足之蛇死而不僵，必然有一部分人手隐了下来，那部分人手或者就是绣宁斋的，或者还在其他地方！这部分人是掌握在娘手里的，还是在别人手里。

    千头万絮，墨雪瞳只觉得心头沉重，有些想通了，可有些事更想不通了。

    象当年的事，既然怀疑晋王妃逃走，当年的皇帝为什么不大肆搜选天下，相信把那时候怀着孩子，又失了保护的晋王妃抓住并不是什么大问题，为什么先帝会没有举动，他就不怕晋王妃生个儿子来跟他复仇，争夺这大秦的天下！

    还是说先帝实际上一直是知道的，知道晋王妃生下了一个女儿，若是他知道辅国公府暗助晋王，怎么可能放过辅国公府，夺嫡之后还是清洗，辅国公府又凭什么从清洗中脱身，这样算起来，先帝又是不知道的。

    既然不知道，娘亲为什么总是惶惶不安，似乎总觉得危险就在眼前，以致于在云城的时候，都优心仲仲，而她与白逸昊母亲苍促之间订婚又是为什么，那桩婚事，娘亲绝对处在弱势，墨雪瞳总觉得这里面绝对不简单！

    难道白逸昊和自己还有着另外一层不能与外人说的关系！

    另外有一层让娘亲不得不顾忌白逸昊的关系，既便是处于弱势，娘亲还是为自己定下了那门看似完全一边倒的婚事。

    墨雪瞳实在想不出，揉了揉额头上的疼意，长出了一口气，只觉得事情必不会这么简单！

    这里面的牵扯或者比自己想象的还大，现在连镖局的人都牵扯进来了，自己还需细心查探才是，总觉得这里面跟自己有千丝万缕的关系，而且某一天这种千丝万缕的关系就会暴发出来，让自己万劫不复……

    所以，无论如何，她必然要抢个先机，把一切全弄明白才是。

    她这里正摸着头思虑间，墨玉着急慌乱的奔进来，顾不得手中几枝夭灼的桃花枝，急道：“王妃，不好了，不好了，快，您去看看，王爷……出大事了！”

    风珏染出事了？

    墨雪瞳猛的一惊，人从榻上急站起来，脸色顿时变得苍白，一时连声音也有些颤抖：“是，王……王爷，王爷出了……什么事？”

    手握着桌角，差点撑不住自己，只觉得眼前发黑，有些昏眩，朝政现在紧张的很，风珏染这个处在风口浪尖的皇子不会真出事了！

    是谁又算计了他！

