    时间就在训练中一点点的过去了，杨逸他们在训练营里度过了新年，然后又见证了日出的时间越来越长。

    现在已经是2014年了。

    训练很苦，很累，但真的很有效。

    最让杨逸吃不消的是射击训练，每天五千发子弹的射击量真不是每个人都能承受的，可布莱恩既然定下了这个射击量，那就必须完成。

    杨逸的两只手和肩膀都是肿的，而凯特的手比他肿的还厉害。

    其实射击菜鸟四人组的手都是肿的，以至于在每天例行的战术训练时，杨逸他们几个端枪都觉得困难。

    可大射击量带来的进步却也是巨大的，杨逸感觉他每一天都有进步，他现在处于水平的疯涨状态，在遇到下一个瓶颈之前，他的进步可以用一日千里来形容。

    训练营里好射手太多了，保罗，萧苒，亚历山大，他们三个都是可以作为狙击手的人，但萧苒和亚历山大都偏向于精确射手，而保罗偏向狙击手，所以，根据杨逸的特点，教他的人就只能是保罗。

    在杨逸结束了一轮射击后，保罗对着杨逸沉声道：“现在终于可以确认了，你的枪感并不好。”

    杨逸看向了保罗，道：“你第一次跟我说这种话，我的枪感很不好吗？”

    “不，不是很不好，只是不够好，你只是普通人，普通人通过锻炼也可以拥有好枪法，但是，你永远也不可能成为最好的狙击手，因为你枪感不够好。”

    杨逸颇是有些不服气的道：“枪感有那么重要吗？”

    保罗点了点头，道：“枪感很重要，对于一个射手来说，枪感就是区分天才和普通人的界限，比如……”

    保罗抓起了手枪，然后看也没看靶子，侧身随手一枪，但子弹却还是击中了靶子。

    保罗放下了手枪，然后他对着杨逸道：“看，这就是枪感。”

    杨逸的枪法大有长进，甚至已经可以算是不错了，毕竟他这么多天来的苦练不是没有效果的，但是像保罗这样看都不看靶子却仍然能击中，他却想都不敢想。

    杨逸瞠目结舌。

    保罗继续淡淡的道：“萧苒的枪感很好，我的枪感也很好，所以我是最好的枪手，萧苒有可能成为最好的枪手，但是你没有这个可能。”

    杨逸看起来有些失望，但保罗却是沉声道：“有没有枪感，对普通人来说只需要他一开枪就能看出来，但是你很特殊，你从不犯错，所以我判断你是不是有枪感用了太长的时间。”

    杨逸还是很失望，他低声道：“是这样啊……”

    保罗呼了口气，道：“很失望吗？不需要，枪感不是每个人都有的，比如布莱恩，他的枪感就不怎么样。”

    杨逸极是诧异的道：“啊？可布莱恩的枪法那么好！”

    “你和他在射击的天赋上都属于普通人，没那么好，但也不坏，可是布莱恩能把射击这项技能做到极限，所以他就是最好的枪手。”

    “那好枪感还有什么用？”

    保罗沉默了片刻后，沉声道：“打出你们这些普通人永远也打不出的一枪来，这就是枪感的作用。”

    杨逸摊手道：“虽然我有些失望，但直到布莱恩和我一样，还是让我感觉好多了。”

    保罗笑了笑，道：“你比布莱恩强，因为你有一个计算机一般的大脑，你是机器人，所以在狙击手这个角色上，你有可能成为一个独特的而厉害的存在，我和你说这些，就是想告诉你一件事，你的角色是一个不会轻易出手但出手保证必中的狙击手。”

    说完后，保罗伸出了一根手指，道：“一枪！在需要你射击的时候，你只能开一枪，不管你需要等多久，不管你需要完成什么准备，最重要的那个目标是你的，用你机器人一般的稳定性射出绝不会打偏的一发子弹，现在，你明白自己的定位了吗？”

    杨逸思索了很久，然后他点头道：“我明白了。”

    保罗呼了口气，他拍了拍杨逸的肩膀，道：“明天开始针对这方面进行训练，现在，继续射击吧。”

    杨逸拿起了手枪，他吸了口气，开始稳定的将一发发子弹打出去。

    在杨逸射击的间隙，他好像听到了电话在响。

    枪声很嘈杂，杨逸没听清楚是不是电话在响，因为他的卫星电话在衣服里面。

    把电话拿出来后，杨逸发现刚才确实有人给他电话了。

    打电话的是贾斯汀。

    在训练营里将近三个月的时间，这是杨逸接到的第一个电话。

    杨逸往外走了几步，然后他把电话给贾斯汀拨了回去。

    “有枪声？”

    “在射击，有什么事吗？”

    贾斯汀轻声道：“是的，有事找你，在芬兰感觉如何？”

    “还不错，我得谢谢你给我们找的这个地方，除了太冷之外，这里一切都很好。”

    “身体恢复了吗？”

    “是的，恢复的很好，感谢关心。”

    “那么你们做好准备出山了吗？”

    杨逸愣了一下，他觉得自己还有很大的欠缺，水组织也还有很多要练的东西，所以他一直没有要离开的打算。

    但是贾斯汀突然打来了电话，那么他应该是有事情的。

    “有什么事情吗？”

    贾斯汀非常严肃的道：“你们都不知道外界发生的事情吗？”

    “抱歉，这里大部分时间没有电，我们没有电视，也从不上网，所以现在外界发生了什么大事？”

    “天啊，乌克兰乱了，中东打成了一团糟，最重要的是德约.马瑟尔和大伊万开战了！他们正式开战了！”

    “听起来是发生了很多大事，和我们有什么关系呢？”

    贾斯汀沉声道：“乌克兰的政权已经乱了，目前来看乌克兰会非常的混乱，而乌克兰是大伊万最重要的军火库，现在德约.马瑟尔正式下手了，他要把乌克兰从大伊万手上夺过来，所以德约.马瑟尔现在非常非常需要人手，你明白吗？”

    “我明白了。”

    贾斯汀沉声道：“这是个好机会，你们可以替德约.马瑟尔工作，在赚取德约.马瑟尔的佣金时，你就有机会找到他的下落了，伙计，就是需要你们这样的团队，这次你得帮我。”