
　　当然，佐也没有好过太多，他本来就是重伤之身，拼死了一个和他境界相仿的人，怎会轻松。

　　他用一柄长剑杵着地面，大口大口的喘着粗气，指缝间的鲜血还在瞬间长剑的剑柄向下滴落，他的脸色发白，像是一张白纸一样。

　　这次，他真的是强弩之末了。

　　英雄末路，美人白头，无非便是这种场景。

　　夕阳坠下，黄昏降临。

　　暮色下。佐仿佛背负了血色的苍穹。

　　“佐完了，干掉方岳，他们身上的积分都是咱们的！”

　　有人兴奋叫喧。

　　但他的声音还没有落定。佐猛然抬头，一双眸子盯住他，依旧如穷狼饿虎，令人心颤。

　　那人瞬间闭嘴，他感觉自己好像是坠入了幽冥地狱。

　　一股寒意从脊梁骨嗖嗖的钻出。

　　哪怕是虎落平阳，依旧不是柴犬可以欺负的了的！

　　另外一边庚金体和方岳的战斗也进入到了白热化。

　　两人交手，你来我往，打的好不热闹。

　　庚金体的庚金之道，也已经入门。但他修行的年岁太少，也是入门而已，纵然有着体质的加持。但威力也远不及方岳的火焰之道，无论近战还是远程，他都被方岳给压得死死的，连还手的余地都是没有！

　　庚金体被方岳暴揍，完全被压制住了战斗的节奏。

　　这个时候，巴图身边的人终于按捺不住插手，他们与庚金体相交莫逆，不可能看着庚金体这样陨落在他们的眼前。

　　出手的是一位身材干瘦，像是竹竿一样的中年男子。他被一身绿色的长袍包裹了全身，看不清楚真正的面容！

　　他的手里，有一根青竹杖，上面浮动着丝丝缕缕幽冥地狱的气息。

　　这是一根幽冥竹，人间根本种植不出，需要极阴之地才能生出！乃是一件价值连城的宝物！

　　冥竹使者，这是他的名字，在黑血帮中，甚至已经没有人还记得他的真名。冥竹点落，他身周百里将化作一片幽幽冥途！任何的生灵进入，自身的实力都会被大幅度的压制，而冥竹使者的实力却将迅猛提升！他阴沉着脸，对着方岳爆喝：“别给脸不要脸！让你归顺，成为巴图大人

　　的奴仆，是你无上的荣幸。你胆敢反抗，看来你是活腻歪了！”

　　冥竹使者的声音冷漠，充斥着一股高高在上的感觉。

　　他斜睨方岳，瞧不起这么一个先天境的小子，事实上，冥竹使者，是巴图手下的八大走狗之人，他是黑血帮的人，但却早就已经宣布绝对的忠于巴图大人。

　　对于庚金之体什么的，他有些瞧不起。

　　一个仰仗体质称雄的人，远不如他这种从尸山骨海里厮杀出来的强者。

　　冥竹使者看向方岳，一双冰冷的眸子里杀机毕露。

　　他要当场斩掉方岳，让所有人都知道，违背巴图大人的意志，将会是一件多么愚蠢和错误的事情！

　　但是冥竹使者的冥竹权杖还没有点落。

　　魔鬼猿已经一个闪身冲向了冥竹使者。一记快如奔雷的拳影，直奔向冥竹使者的面门。

　　拳势滔滔，恍如江河之下。

　　冥竹使者瞪大了眼睛，他没想到方岳居然会派人偷袭！

　　他扬起冥竹，召唤出一张鬼脸，向着魔鬼猿扑杀而去。

　　这鬼脸乃是一道千年的冤魂，平素温养在冥竹之中。一旦遭遇强敌就会被释放出来，附着到别人的体内，吸食气血，转眼之间把对方化成一滩污血，尸骨无存！

　　但是魔鬼猿压根就不吃这一套，他不退反进，张开嘴巴，迎了上去！

　　它的嘴巴，好像是一个无底的黑洞，猛然用力一吸，那道鬼脸转眼消失，成为了他腹中的食粮！

　　魔鬼猿，生于地狱，体内有着魔鬼的血脉在流淌。它们最喜欢的食物，恰恰就是这些游魂厉鬼的身躯。

　　那是它们盘中的美味，相当的可口。

　　魔鬼猿将那游魂生吞之后，还吧唧了一下嘴巴。露出了一脸陶醉和满足的表情。

　　冥竹使者则是气的跺脚。那是他精心培养出来的一道千年冤魂，为了奉养他，不知道消耗了多少珍贵的材料，耗费了多少的心血。如今，居然被魔鬼猿一张嘴巴，吃干抹净，这样的结果，让他难以接受！

　　方岳瞥了一眼魔鬼猿，知道这个家伙对付冥竹使者没有问题，他继续攻杀，势要轰破庚金体的防御！

　　“冥竹使者完了！遇到了魔鬼猿，代表着他的气数已尽，没想到，这次黑血战，居然会陨落如此之多的天骄！”

　　斗兽场中的一位位大佬，心中各有滋味！

　　如果不是方岳卷入，最终的结果决计不会如此。三百人入内，按照往常，起码有二百五十人可以活着出来。因为他们虽然战斗力方面有所差距，但是轮到逃命，都有底牌！可能有胜负，但很少有生死！

　　不过，一切都是他们自找的。

　　人家不想参加，是他们临时决定修改了对战的规则！

　　“金刚元躯，映照万界！方岳，我要与你同归于尽！”

　　庚金体不甘受辱，他暴吼一声，怒发冲关，整个人都化身成为了一把长剑！这是庚金体燃烧本源之后，演化出来的一种秘术。能够让他的实力瞬间提升十倍！但付出的代价却是本源精血的损耗，即便能够将方岳斩杀，他也需要付出起码二十年的光阴静养疗伤，这意味着，他将退

　　出黑血帮同辈天才第一梯队的行列！

　　但战斗已经到了这个节骨眼上，不是你死就是我亡，之后的事情，他已经顾不得再去考虑！

　　金色的大剑斩落而下，横断九霄，绽裂苍穹。

　　这是绝强的一击，连周围的空间都出现了扭曲破碎，涟漪荡漾，变得极不稳定。

　　“这就开始拼命了吗？可是我还没有真的动手啊！”

　　方岳喃喃自语，他的双掌合十，模糊至极的肉身法相缓缓的升腾出来。它默立在方岳的背后。一只独手探出，抓住了剑柄！

　　金色的大剑努力挣扎，但最终发现，一切的挣扎都是白费。

　　它被方岳的肉身法相抓住，成为了瓮中之鳖。

　　“不！”庚金体大叫一声，但最终被方岳一个巴掌活活拍死！

　　肉壳被方岳收敛起来，又是一种珍贵的血脉到手！

　　这一切，尽在电光火石之间。快到了让人难以置信。

　　庚金体陨落。黑血帮未来的核心损失一枚！

　　巴图的脸色变得颇为难看。

　　捕捉一个小小的先天，居然让他花费如此之大的力气！

　　另外的一边，魔鬼猿也干掉了冥竹使者，并非冥竹使者太弱，而是他几乎所有人的手段都以冥界为根基。

　　魔鬼猿无惧。对于这类的手段，它体内的魔鬼血统有着先天的抗性！

　　如果换成是乔巴出马的话，最终的结果可能会更加夸张！

　　最终，冥竹使者被魔鬼猿活撕，鲜血染尽青天。而他的残躯，则成为魔鬼猿口中的美食。

　　又是一代天骄陨落，连他赖以成名的兵器冥竹都被魔鬼猿献给了方岳。变成了他手中的拐棍。

　　巴图的脸焦黑如碳，简直是快要被气的七窍生烟！

　　“怎么样？服不服？让了古玲珑，我可以替佐答应，今日的仇恨一笔勾销！”

　　方岳占尽上风，对巴图开出了条件！天籁小说网

　　巴图从来都不会接受这种城下之盟，他怒吼道：“方岳，你休想！今天，你和佐全部都在要死在这里，你们的首级将成为我部下坟前的祭品！不死不休，不死不休！我要与你们不死不休，势不两立！”

　　巴图的怒吼之声，几乎震动苍穹。

　　他已经愤怒到了极致。只有方岳和佐的鲜血，才可以让他心中的怒火平息！

　　“既然是这样的话，那就没得选了！即便是你死掉，黑血帮的高层也应该没有戏唱！”

　　方岳摊手，很是无奈。他话一出口。

　　那些看着映像的大佬们一个个都是露出了怪异的表情。

　　都到了这个时候了，方岳居然还在算计巴图，莫非他真的认为，以他的实力可以让将巴图杀死吗？

　　“这是你的决定，赖不着别人！”

　　方岳邪恶一笑。他手中，足足八十一杆阵旗，尽皆飞出。

　　为了对付巴图，方岳准备了不少的手段，这只是一个开场而已！真正的好戏还在后面！

　　一杆杆阵旗从空中落下，分别插在了不同的位置上面。它们迎风猎猎，卷动八方！

　　漫天的银光闪电，尽皆狂舞。

　　乌云压顶，雷霆密布。

　　万顷的银光浩荡而下。像是江河翻滚，又仿佛是天劫宣泄！

　　“你有后手，莫非你以为我就没有吗？这地方是我选的！你可知道，我为什么会选择这里？”

　　巴图露出了淡定的笑容。对于方岳的手段一点也不吃惊！

　　方岳定睛，巴图所在的山丘乃是一处乱葬岗。其中有阴风在呼啸，死亡的气息浓郁到了极致！“这里是昔日交战的乱葬岗！有无数强者的尸骸与英魂埋葬其中，如今，我要献祭，将它们从死亡的深渊中召唤出来，成为我的战士，为我扫清一切强敌！不仅是你们会被灭掉，这次孤岛站，顺我者昌，逆

　　我者亡！但凡与我心意不符之人，尽皆只有死路一条！”

　　巴图的笑容里，充斥着一股阴冷的味道。

　　图穷匕见。

　　这是巴图早就布置好的一个局！只是可惜，这个局用的太早，不过没有关系，反正最终的结局也是一样的。

　　所有人都得死。只有他的仆人才可以从孤岛中走出。未来的黑血帮，是他的天下！

　　巴图的野心让那些斗兽场中的大佬都惊愕不已。

　　这是一个比方岳更加危险的恐怖份子，不仅桀骜，而且狂妄！他的杀心很重，如果让他的计划全部实现，那么最终的结局将无法揣测！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十九章 庚金体免费阅读。https://xs.23sk.com 