    李毅峰在回来后，卸下装备，让罗昊帮忙放回武器库后，连衣服都没有换，直接冲进了龙隐部队的医疗中心大楼。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    vip特护房间内，林芸靠在床头，看着满头大汗，脸上还涂着伪装迷彩的李毅峰，从床头柜的纸巾盒中抽出一张纸巾，替李毅峰擦了擦脸上的伪装迷彩，嗔怪道：“怎么就这样跑过来了？也不知道先去洗洗。”

    “着急来看你和我们的小公主。”

    李毅峰用手轻抚过林芸的额头，柔声道：“辛苦你了。”

    林芸把李毅峰有些粗糙的手掌贴在自己脸颊上，感受着从他掌心中传来的温度，轻轻摇了摇头，对李毅峰说道：“去看看我们女儿吧。”

    李毅峰走到婴儿床边，看着里面还在酣睡的女儿，脸上露出一丝会心的微笑。

    也许是感觉到了有人靠近，小家伙睫毛微微一动，睁开那双漂亮的大眼睛，仔细地打量着突然出现在自己眼前的“陌生人”，过了一会儿，便对着李毅峰露出灿烂的笑容。

    这就是父女之间的血脉联系，即便他们只是第一次见面。

    这一刻，看着在婴儿床里冲自己露出笑容的女儿，李毅峰顿时觉得自己身体中，被一种叫做血脉亲情的东西塞满了，这是一种难以言喻的幸福感。

    “想好孩子的名字了吗？”李毅峰用手指逗了一下，在婴儿床中不断对自己挥舞着小手的女儿，扭头对靠在床上的林芸问道。

    林芸轻轻摇了摇头，微笑着说道：“就等着你回来取名呢。”

    林芸把决定权交到了自己的手上，李毅峰也不能马虎，总不能随口编一个出来，说是要回去好好考虑后，便匆匆离开了林芸的vip特护房。

    第二天早上，李毅峰拿着一本在一页纸上写满了名字的笔记本来找林芸，把笔记本递给正在床上看书的林芸，说道：“我想到了这些名字，你看看哪个比较好？”

    林芸看着笔记本上写得密密麻麻的名字，被其中一些名字给逗乐了，指着上面一个名字，问道：“这个公主也是名字？那不是云熙的代号吗？”

    李毅峰挠了挠头，有些苦恼地说道：“这都是龙猫那家伙想出来的，说什么云熙是龙隐部队的大公主，我们女儿是龙隐部队的小公主，硬是要把这个名字给加上去！说叫什么李公主，这死龙猫真是气死我了！”

    林芸眼睛在笔记本上那排名字扫了好几遍，最后把视线停留在“语萱”的名字，并且反复念叨了几遍后，对李毅峰说道：“这个名字不错，李语萱！这是谁取得？”

    李毅峰一听，立刻从椅子上站起来，猛地一拍手掌说道：“我就知道你会选这个！这名当然是我取得，龙猫和噬蜂那俩家伙可是欠我一顿大餐！”

    李毅峰话音刚落，门外就挤进来战术b组和战术a组的其他队员们，一下子就把原本还算宽敞的vip特护房塞满了。

    “狐狸，你是不是跟林芸作弊了？”徐旭东看着李毅峰，说道：“这么多名字，比你起的好的也有那么多，怎么偏偏就选中了你那个？”

    “那是我们夫妻心有灵犀，你懂什么？”李毅峰翻了翻白烟，回答道。

    就在徐旭东还打算争论的时候，婴儿床那边突然传来一阵哭声，小李语萱被这群突然出现的“怪叔叔”给吓哭了。

    “我靠，你丫的把我未来媳妇给吓哭了。”司徒空瞪了徐旭东一眼，赶紧抢到婴儿床前去都小李语萱玩，可谁知小家伙看到司徒空越哭越凶了。

    “你媳妇看到你害怕，你没戏了。”

    罗昊拍了拍司徒空的肩膀，示意他让开后，伸手去逗小家伙。出乎所有人意料的是，小李语萱居然神奇的停止了哭闹，对着罗昊笑了起来。

    “也没见你比我帅多少，为什么你逗她就有效果呢？”司徒空一脸的郁闷。

    “因为那是我未来媳妇啊，飞机上狐狸可是收了我的聘礼的！”罗昊一边逗着小李语萱，一边说道。

    “靠，等公主回来，我一定要告诉公主，你背叛她，脚踩两条船，而且还是个刚出生不到一个月的小婴儿！”司徒空在一旁说道。

    “去吧，反正没人能证明。”罗昊一脸无所谓。

    “谁说的，我能证明！”周柏开口道。

    “我也能！”慕容飞跟着掺和。

    “我们也是可以作证的！”李毅峰和林芸夫妻俩，也加入了声讨的阵营。

    林芸不愧是在影视歌都有不错展的著名艺人，那脸上的表情是说来就来，一副悲苦的样子那叫一个逼真，对着旁边的那些战术组队员们进行“哭诉”。

    “一定要让公主好好罚他，罚他跪键盘！”司徒空提议道。

    “还得跪在键盘上打对不起我错了一百遍，而且只能用智能abc！”徐旭东附和道。

    靠！罗昊嘴角狠狠地抽了抽，额头滑下三条黑线。

    ……

    时间飞逝，冬去春来又一年，转眼间，小李语萱一岁了，已经开始牙牙学语了。

    期间战术a组和战术b组又外出了好几次，但是其中却没有再跟“暗月”和“九头蛇”交过手，就好像他们突然销声匿迹从这个世界上消失了一样。

    虽然没有收到关于“暗月”和“九头蛇”的消息，但是龙隐部队却是收到了关于“圣战”组织二号头目，阿布都拉藏匿的消息！

    龙隐部队，作战会议室。

    一身迷彩作训服的赵国邦身形笔直的站在讲台前，指着投影到墙上一张照片，说道：“同志们，这个人是谁，你们都认识，过去的一年多里，我们可没有跟这家伙少打交道，但是每一次都被这个狡猾的混蛋给跑了！但是现在，我们有了关于哈克阿布都拉的下落，准确的来说，是确切的藏匿位置！”

    听到赵国邦的话，坐在下面的战术a组和战术b组队员，立刻坐直身体，眼睛紧盯着讲台上的赵国邦。对于阿布都拉的恨，罗昊他们不比赵国邦少，这家伙双手上可谓是血债累累，沾满了许多无辜同胞的鲜血！