    第333章杀人灭口

    她收起口供，又问：“宜都郡主府的人怎么样了？”

    一个穿铠甲士兵上前禀报：“回殿下，宜都郡主府，从上到下二百二十口人，已经全部关进天牢，抄家完毕，抄减白银五十八万两,地契五万亩，珠宝三十箱，字画十八箱，各色布匹两百余箱箱，荆州瓷瓶八十九件……这是物品清单。”

    楚安宁开始听着，是惊叹，一个郡主比她这个太女都有钱,她整日修路、造船的，白银哗哗的往外流,穷的都想典当东宫摆设。

    可是到后面就麻木了。

    “东西收好了，待事情结束，随孤一道进京，这么多值钱东西，孤得亲自押送。”

    “是，殿下。”

    楚安宁将清单叠一叠，道：“宜都世子罔顾人命，宜都郡主抗旨，宜都郡王夫妇纵子行凶，受女连带之罪，并强占民田与锦州知府官官相护，乃一丘之貉。数罪并罚，抄家充公，宜都府主子先关进大牢。家中奴仆，一一审问,有罪者随主一同问罪,无罪者，就不发卖了,还他们自由吧。”

    “是，殿下。”

    楚安宁起身：“小九，左右你今日无事，就在这看着，看着大燕的王公贵族是如何一点点侵蚀大燕的。”

    “啊？”九皇子懵逼，关他什么事呀，为何要让他留下。

    楚安宁：“千里之提溃于蚁穴，我们要警醒，明白？”

    九皇子赶在她眼神扫过来之前，立刻道：“明白！”

    “很好。”

    可当楚安宁走出去后，九皇子脑袋一耷拉：“我明白个鬼呀！我又没占田占地的，为何要警醒？”

    “或许殿下的意思是让你以后不要如此？又或许是让你看着，看着抄家的人不要手脚不干净？”小黑提醒他。

    九皇子顿时一个激灵：“小黑，你还挺聪明的嘛！走，随本皇子看看去。”

    “是。”

    很快几个孩子也走出去。

    宜都王府，可比郡主府的资产大多了，光现银就有一百五十多万两,良田数十万亩，珠宝字画无数，侍卫们光清点,就足足清点了三日功夫。

    三日后，陆安澜带人归来。

    “如何？”楚安宁问。

    “我赶到时，百花县的竹箩村正燃着熊熊大火，宜都世子派去的人却堵在村外，不准村民外出，他们打算活活烧死竹箩村村民，以达到灭口的目的。宜都世子的人死了四个，剩下几个，我稍稍审问了一下，据他们所说，宜都世子接到线报，先是派他们去杀了宜都世子妃，又命他们前往竹箩村，竹箩村村民一死，就没人能证明，宜都郡主占地的是在圣旨前还是圣旨后了。”

    这竹箩村村民，就是宜都郡主占的地的主人。

    那日她见宜都世子面露嘲讽，就觉得不对，这时安澜哥哥提醒他，他会不会已经提前知道你在锦州的消息，并开始消灭罪证了。

    她算了算那竹箩村民，果然是凶兆，便让安澜哥哥替她跑一趟。

    “没想到啊，这么个烂人，竟然还挺疼妹妹的，居然为他妹妹收拾烂摊子。可再疼妹妹，也改变不了孤要杀他的心！”

    (本章完)

