    第28章真香啊

    沈曼醒来的时候看着棚顶愣了一下，随即猛然坐起身来。

    卧槽，怎么睡着了？

    她四周观望一下屋里没人，倒是听到屋外有人说话，还有水的声音。

    起身去穿上鞋，打开门一看，李金花带着闺女儿子正收拾鱼呢。

    之前她买回来的也都收拾干净了。

    “起来了。”李金花笑着看向她，倒是没有不高兴的样子。

    闻言沈曼不好意思的挠挠头，“我睡着了，不好意思啊让你们帮我弄鱼了。”

    可不就是不好意思，本来想在这收拾鱼，她可倒好，上炕就睡着了，让人家干活。

    “没事儿！”李金花摆摆手不在乎的说道：“都一块收拾了，顺手的事情。晚上在这吃饭吧，我炖几条鱼。”

    见状沈曼赶紧说道：“别炖了，我这鱼炖半条吧，反正我也吃不完，冻时间长了让耗子偷吃了怎么办？”

    说着，她走过去就从两条鱼的盆里拿出来半条鱼，是鱼头的那部分大概有六七斤。

    还有一份鱼的内脏也拿出来，这东西炖出来好吃。

    顺手的事情是人家说的，她不能理所当然，况且她就是想吃。

    “这是干啥啊？”李金花拦住她，话是这么说，吃不了那也是人家的东西。

    再说了，什么耗子偷吃，哪能那么巧？现在冬天外面有水缸，放进去盖住以后，耗子根本进不去。

    谁料沈曼直接躲过她的手，笑嘻嘻的回道：“婶子，我想吃这个，行不行？”

    见她嬉笑的模样，李金花莫名的心软了，跟着笑起来：“行行行，都听你的！”

    沈曼跟顾楠的性格不一样，顾楠有些大大咧咧说话直，但是沈曼却看着温柔又懂事，还能吃苦。

    这样的孩子她怎么看怎么喜欢。

    最后晚上还是炖了那条鱼，为了增加口感，沈曼回集体户假装拿出来一罐五花肉罐头。

    顺便带了一点调味料，刚才看顾家除了酱油什么都没有。

    罐头这东西跟鱼一起炖非常的好吃，当然了，用新鲜的五花肉更好一些。

    但她空间里面的一直保持新鲜，根本不能拿出来，拿出来大家一看就会觉得不对劲。

    “要不我来？”李金花看着她拿着铲子站在锅边，有些不放心。

    这么好的鱼要是炖坏了，那就太浪费了。

    “没事！放心吧婶子，我会做饭！”沈曼给她一个安心的眼神。

    然后拿出自己带来的一小瓶笨榨豆油倒进锅里。

    “我的妈呀！”李金花看着锅里一小碗的油直接惊呼一声。

    这是倒多少呢！

    她看着沈曼，也不知道该怎么说，毕竟这是人家自己带来的油。

    沈曼假装没看见，炖鱼油放少了怎么好吃？

    等油热了将葱段放进锅里炸香，依次放进大料之类的东西，然后添热水进去。

    “滋啦”的声音响起，屋里飘散着一股香味儿。

    “哎嘛，真香啊。”顾楠蹲在灶坑旁边帮忙烧火，所以一下子就闻到了香味儿。

    一旁的李金花抿着嘴唇，心想放了那么多油能不香吗？

    这炖鱼的油都够他们家吃一个月的菜了，省着点两个月也够了。

    沈曼拿出来一小瓶透明水倒进锅里，然后再把鱼放进去，刚才倒的是白酒，这样就不会腥味重。

    盖上锅盖，她拍了拍手，大功告成！

    随即低头对烧火丫头说道：“控制在中火就行，别太大火。”

    她对土灶烧菜还是控制不了火候的，所以只能指望顾楠了。

    闻言顾楠点头，“放心吧，我心里有数。”

    家里烧火都是她在做，一般李金花做什么菜，她都知道用多大的火。

    听到这话沈曼就放心了，转头进去屋里，厨房全都是油烟还有做饭的热气，根本看不见东西。

    进屋以后，李金花招呼她坐下，然后出去蒸饭。

    屋里就只剩下了沈曼还有顾宸两个人，叫人坐在炕的两侧，一人坐一边。

    此时静的有些尴尬，想了想，沈曼觉得要不要开口打个招呼？

    “你们集体户那边冷不冷？”这时顾宸突然先开口了。

    沈曼转头见他看着自己，便回道：“还行吧，有的地方漏风。”

    集体户的房子虽然新建没几年，但保暖肯定没有这种黄土掺着稻草的房子暖和。

    两人再次陷入尴尬，她忽然想起来什么，问道：“怎么没见顾叔在家啊？”

    今天她来了一整天了，现在外面天都黑了，也没见人回来。

    听到她的问话，顾宸笑着说道：“我爸去山外我大爷家了，他们那边挺远的，估计明天能回来。”

    “山外？”沈曼疑惑的看向他，那是什么地方？

    “山外就是山外面，你也知道咱们这属于山区，往外走就叫山外，另一边就是江。”顾宸耐心的解释。

    “哦……”沈曼了然的点了点头，心想这里的土话还挺多，又增加了新的知识。

    两个人正随便闲聊，李金花进屋了，看到他们聊天脸上带着笑容。

    “小曼啊，以后没事就来咱家吃饭。俺们就喜欢热闹。”

    东北人都热情好客，喜欢你这样的性格，他们就希望你下次再来。

    沈曼笑着点头，“好啊，以后我会经常过来的。”

    不过她会带东西来的，最起码得带自己的口粮。这时候谁家都不容易，没道理白养活别人。

    “奶我饿了！”一个小男孩跑进来，声音刚听到，人也进来了。

    顾林俊看到陌生的沈曼，然后站在李金花旁边，小声的问：“奶，她是谁啊？”

    上次吃饭他睡午觉没出来，要不然就是出去跟小伙伴疯玩，来了几次都没碰见。

    李金花笑着说道：“你得叫姑姑，快叫人。”

    “姑姑。”顾林俊睁着大眼睛看着她，然后不好意思的躲起来了。

    见状沈曼笑起来，“来，姑姑给你糖吃。”

    说着，她从兜里掏出来一把大白兔奶糖，只有包装没有生产地址之类的标识。

    看到糖顾林俊眼睛瞪的更大了，转头看向李金花，不知道应不应该拿。

    而李金花知道沈曼不是抠门的人，就点头同意了，示意孙子去拿。

    “谢谢姑姑。”这回顾林俊也不用人教了，笑着接过来，舔着嘴呲着小牙。

    (本章完)

