    眼看着啸天的神魂膨胀得越来越大，四周的气势也越来越强。

    拓跋傲天和蓬仪，都忍不住后退。

    来自域外神兽的自爆，就算是强如拓跋傲天也没有办法承受。

    “灵力屏障，散！”

    “出！”

    拓跋傲天和蓬仪。没有任何犹豫，一声地狐，灵力疯狂地喷涌出来，想要护住自己和身后的众人。

    此时一抹青色的灵力抵抗着巨大的压迫和威力，冲向方凡！

    可是方凡此时已经没有了意识，仅剩的一丝神魂也已经逃到了神魂空间中。

    他甚至不知道臻鸾在这种情况下依旧跑向了自己！

    臻鸾浓郁的青色灵力全部。萦绕在周身，她死死地抱住方凡。

    明明才刚刚见面，她不想失去他了。

    等了他这么久，不就是想要和他在一起么？

    尽管自己现在已经是至高仙尊了，甚至等到自己突破帝者之后没有方凡的帮助，自己也能破除身上的禁制！

    可是，如果没有了方凡，她活着还有什么意思？

    剑魂有些惊讶，他没有想到在这种生死时刻，没有人能够抵挡住啸天的自爆，现在过来就等同于送死。

    可是看着臻鸾坚定的目光，轩辕剑魂摇了摇头笑道：“没有想到，方小子你最后离开，都不是孤单一人！”

    就在此时方凡和啸天以及臻鸾所在的空间瞬间崩塌。

    轩辕剑魂闭上了眼，“没有想到，我这一世竟然在这里结束了，虽然有些不甘心，但是我不后悔！”

    “要是下辈子还能遇见的话，我还做剑魂，做你这个小子的剑魂！”

    由于现在方凡的身体状态和神魂状态都十分虚弱，根本不可能逃走。

    所以轩辕剑魂也慢慢绝望了，他有些认命的等待着。

    等待着自己和方凡一同化为虚无。

    “我现在出现，算不算救了你们一命？”

    小钢炮痞痞的的声音突兀出现。

    轩辕剑魂猛地睁开眼睛，眼前一片毁天灭地的气势袭来的同时，一个黝黑的身影突然窜出。

    随即丝毫没有犹豫，带着方凡和臻鸾的身子猛地窜上天空。

    虽然小钢炮来得很及时，但是自爆的威压依旧冲击到了臻鸾。

    就算是臻鸾现在已经是至高仙尊了，但是仍旧昏了过去，就算没有晕过去，看到小钢炮，也会吓过去吧！

    小钢炮带着方凡和臻鸾飞行的时候，还不断向轩辕剑魂炫耀。

    “怎么样？我现在会飞了！甚至在战斗力也和帝者，不相上下！”

    “老大怎么样？为什么头都瘪了？”

    轩辕剑魂还沉浸在逃脱死亡的喜悦之中，突然听到小钢炮的声音才慢慢回过神来。

    “小钢炮你出现得太及时了！”

    “哈哈哈哈，我们还活着！你老大应该没事，只要是逃离了这个怪物自曝，你老大就不会死。”

    “你这回算是立了大功了，等你老大醒了，我就告诉他，让他赏你好多好多元晶！”

    小钢炮一听自己立了大功，忍不住在空中翻了几个圈。

    然后炫耀似的和轩辕剑魂说道：“看到没，我这是天霸神威之后的第三个天赋神通，腾云驾雾！怎么样？厉不厉害？”

    轩辕剑魂此时兴奋的不能自已，他已经感觉到那种毁天灭地的气息，已经彻底远离自己了。

    当小钢炮彻底远离了爆炸，它停留在高空处，低头看向地面有些后怕地说，“靠，还好小爷飞得快，不然肯定就熟透了！”

    “这到底是什么东西？怎么这么恐怖啊？”

    轩辕剑魂暗暗地想，不愧是方凡喂大的，说话的语气简直和方凡一模一样。

    随即剑魂也看向地面，重重地叹了一口气，“唉，的确很恐怖，那个自曝的是荒古时代的域外神兽，大帝在他的手里就好像是个布娃娃，可以随意揉捏践踏！”

    “原本像他这种怪物是不可能出现的，可是因为方凡的出现，天武大陆发生了巨大的改变，什么样的怪物都蠢蠢欲动了。”

    “以后还不知道会遇见什么呢！”

    小钢炮看着手心的方凡问道：“剑魂，那现在我们该怎么办？下去吗？”

    轩辕剑魂摇了摇头，微微思考了一瞬，“不知下边伦桑和裘千斩还在，而且拓跋傲天和蓬仪都受了很严重的伤，方凡这一次受的伤太严重，还不知道什么时候能醒下去太危险。”

    “你按照我说的方向飞，方凡现在必须要提升了！”

    “等方凡提升之后再回来吧。”

    剑魂先是有些犹豫，随后眼神变得坚定。

    小钢炮在内心翻了个白眼，果然年龄大就喜欢磨叽。

    然后低头看了看臻鸾，再次问道：“那她呢？”

    剑魂没有犹豫，直接说道：“带她一起去吧，她为了你老大差点就死了，如果醒来看不到你老大恐怕会崩溃的！”

    “走吧，你老大马上就要进行血脉二次进化了！”

    轩辕剑魂的声音中充满了期待和兴奋。

    ……

    此时的天生山上，拓跋傲天和蓬仪脸色十分苍白。

    两个人眼中充满了惊惧，他们没有想到。在两个人共同的努力下，灵力屏障依旧抵挡不住，啸天自爆的威力。

    就算两个人都已经是帝者了，就算两个人几乎将全身的灵力全部释放出来，却还是没有办法完全抵挡。

    此时两个人的灵力凭证都出现了裂缝，眼看着灵力屏障就要碎裂了。

    一旦灵力屏障碎裂，别说是自己，就连身后的几万名学生也难逃一劫。

    啸天的神魂就算被鎏金水腐蚀了一些，可是却依旧有十分十分恐怖的力量。

    拓跋傲天艰难地吼道：“伦桑，裘千斩……你们两个如果还不出手帮忙，我们就都得死，谁也别想出天生山！”

    两个人微微皱眉，都在心中思索着拓跋傲天话中的真实性。

    眼看着两个人的灵力屏障就要彻底碎裂了。

    两个人终于伸出手，将自己的灵力灌输到拓跋傲天和蓬仪的灵力屏障中。

    他们两个并不是好心帮忙，只不过看到屏障外巨大的虚空黑洞，疯狂的攒射乱流。

    实在是太过恐怖，如果一旦两个人真的坚持不住了，恐怕自己也没有办法活着出去！

    可是没有想到的是，伦桑和裘千斩加入之后，效果并不明显，显然，这个自爆的威力比他们想象的还要恐怖！

