
　　唳！！

　　巨大神鸟仰天爆鸣，抬起的双翼猛然震动。

　　周围的恐怖震荡仿佛瞬间停止。

　　下一刻。

　　便如同炸弹爆裂一般，以更恐怖的姿态爆发！！

　　恐怖的震荡力淹没了周围的一切。

　　当初的冰稚月，便是在这恐怖的震荡之中彻底被周元觉所击败！！

　　如今，承受对象换成了格列芬！！

　　而格列芬的表现，比之冰稚月好了无数倍。

　　毕竟，他之前目睹了周元觉和冰稚月的战斗，即便视线受阻，但也不妨碍他推断出周元觉最后一招的特点。

　　震荡，极其强烈的震荡，能够迅速让任何生命进入僵持状态，并且使得目标的各种生命物质在震荡之中彻底解体。

　　从对手之前表现的强度来看，就连空间都会在震荡之中扭曲，一般的空间符文能力，瞬间就会失效，就像之前他面对周元觉第二招之时一般，瞬间移动能力被庞大的力量所禁锢。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，那只不过是一般的空间能力，他还有更强的能力不曾施展。

　　那便是他如今所使用的能力，这一能力，是他所具备的所有能力之中，防御力最强的能力之一。

　　这种强大的防御力，并不来源于任何能量层面，而是因为，他直接让自身脱离了当前的空间，进入了空间夹缝之中，也就是所谓的“异度空间”。

　　从某种程度上来说，他此时处于一种空间叠加状态之上，虽然在当前空间可见，但实际上，他的物质真身早已处于另一片地域。

　　连所处的空间都不同，能量攻击又要如何伤害这等存在？！

　　因此，这一招，称为乐园之中的最强防御也不为过！

　　只不过，这一招所使用的符文太过庞大复杂，需要消耗他大部分的精力和能量，并且以他如今的实力，强行扭转自身抵达异度空间，需要面临诸多的不稳定风险，如非必要，他不会施展这一能力。

　　但如今，面对周元觉这样的对手，他甘愿冒这个巨大的风险。

　　值得！！

　　身处异度空间之中的格列芬，已经完全脱离了当前的空间范畴，任何能量攻击，甚至就连技法领域，全都无法对他产生影响！

　　那神鸟煽动双翼所产生的恐怖震荡，将冰稚月瞬间击败的攻击，对他毫无作用！

　　他那道仿佛身处异空间的身体，缓缓挪动了起来。

　　一步一步，朝着周元觉本体所在的方向走去！

　　至于为什么不用瞬间移动，那是因为处于异度空间状态之中，他在原空间所呈现的图像只不过是一种“坐标”的指引，如果在这个时候使用瞬移，以他如今的能力，很可能会直接导致坐标的混乱，进而迷失在异度空间之中。

　　不过，只要保持异度空间的状态，移动到周元觉的身边，那么就能够瞬间借用两个空间叠加所产生的可怕力量，瞬间将周元觉的部分身体拉扯入异度空间之中，那是比如今任何适格者攻击都还要更加锋利的效果，没有任何人能够抵抗！

　　“这，可是专门为了你如今这样的短暂爆发而设计出来的最强防御，远隔无尽空间，你要如何突破我的防御？”

　　格列芬淡淡的说道，一步一步，缓慢但却无比坚定的向前移动。

　　感谢你，再次证明了我的直觉的正确性。

　　也感谢你，为我指明了可能的突破方向，虽然以我的资质，无法做到如冰稚月那等天才一般，在明白了方向之后，就立刻能够将之用于实战，与自身能力相结合，但我多年的积累，也绝非冰稚月所能相比。

　　感谢你所做的一切，但胜利，最终我还是要握在掌心！！！

　　“无尽空间么？”

　　周元觉的眼中闪过一丝精光，他没想到，格列芬的能力能够抵达这一步。

　　他如今的力量，已经能够做到以力扭曲空间，干扰空间能力的运行，之前便是用这种方法将格列芬捕获。

　　但他没想到，对方居然还留了一手，直接将本体转移到异度空间之中，这简直就是仿佛作弊一般的招式。

　　他的能量虽然强大，能够扭曲空间，但这并不代表着，他有着击破空间，以力进行空间跳跃的能力，扭曲和击破，那是完全不同的两个概念。

　　可以说，没有任何适格者的能量，能够穿透和蔓延到这等程度。

　　如果，格列芬能够长时间保持这样状态，那简直就已经立于不败之地。

　　但从他之前的话语来看，这种状态应该无法持续太久，但遗憾的是，他如今所施展的攻击，也是短时间的爆发，不可能长时间的维持下去。

　　箭在弦上，不得不发。

　　哗哗哗！！

　　他身后的那只巨大神鸟震荡双翼，恐怖的双眼将格列芬完全锁定。

　　嘭！！

　　随后，伴随着一声炸裂之声，周围的空气能量纷纷爆炸，借由双翼煽动所产生的巨大推力，神鸟的身形瞬间飞射而出，尖喙对准了格列芬所在的方向，狠狠刺去。

　　此时，身处战场之外的众人也终于能够看清战场内部的情况。

　　那被扭曲的空间，猛然炸开，一只无比神异的巨鸟出现在了众人的眼中，仿佛拨开了云雾，从天空中俯冲而下。

　　力道转换！！

　　周元觉的最后一式，由翱翔印蜕变而成，一共有两个阶段，不同的阶段，有着不同的劲力表达。

　　第一阶段，神鸟成型震荡双翼，搅动风云。

　　这一阶段，最突出的劲力就是震荡，双翼一振，万物化为齑粉。

　　而第二阶段，劲力便发生了根本改变。

　　双翼振荡之后，巨鸟凭力飞出，拨开云雾，穿透一切，自由翱翔。

　　这一阶段的根本劲力，就是一个“穿”字。

　　穿透一切，超越一切，无比锐利，无物可当！！

　　这是周元觉所拥有的最强意志，转化而来，便是他所能爆发出的最强攻击！！

　　翱翔之印，超越一切！！

　　唳！！！

　　恐怖的尖叫刺破长空，不仅仅是身体，观战的众人就连意志都被剧烈震荡，仿佛有一种灵魂将要被撕开的感觉。

　　瞬息之间，这恐怖的锐利能量就降临在了格列芬的投影之上。

　　刺啦！！

　　地面简直如同纸糊的一般，瞬间被巨鸟的尖喙切开了一道口子，黄沙倒流。

　　然而，身处攻击之下的格列芬身形仍旧在走动，仿佛丝毫没有受到影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十一章 转变免费阅读。https://www.23sk.com 