    眼看着柳氏族人与外姓人就要为这事儿争执不开，到了面红耳赤的地步，柳河终于发了话：“不必建牌坊了。”

    柳思辰也明白了柳河的意思，的确一旦建牌坊，按理是写柳氏族人名的，但凭什么现在沾光了就巴上来了，直接不必建牌坊了。

    随着柳河的话，外姓村人便止了声，柳氏族人却是不满，这是柳家的荣耀，为何不建牌坊，也是柳家村的象征，不但要建牌坊，还要建在村门口。

    正好这段时间柳氏族人被外姓人压着心头正好不爽，连村长的位置都被外姓人夺了去，一个个的正不服气呢。

    合着柳河不同意建牌坊，柳氏族人还闹起来了。

    符辰立即往前一步，开了口：“我看谁敢建牌坊。”

    柳氏族人对上符辰，想起他一人对付整村年轻人的厉害，早吓破了胆，不敢出声了。

    柳大富躲在人群后说了一句：“不建牌坊，难不成柳士原也不认祖宗了么？明明是光耀门楣的好事，这事上也要让祖宗跟着辱没么？”

    柳氏族人听了柳大富这话，又起劲了，柳河却是怒吼一声，说道：“柳大富你再敢说，我就敢将你赶出柳家村。”

    柳河现在是柳太爷，家中一举人，三代视为爷，虽说柳太爷不是正主儿，但这一声太爷，便足够做主将柳大富赶出村子，赶出村了不会有人说他不对，反而都会认为柳大富是柳家族人的败类，就难以在外头生存了。

    柳大富连忙缩了缩头。

    那些还想趁机闹事要建牌坊的族里人，再无人敢说事。

    柳士原这会儿也开了口：“我能中举这是我自己的努力，我觉得只是一位小小举人，不必大张旗鼓的建牌坊，待我将来得了进士，衣锦归乡之时，再想着建牌坊的事。”

    “柳家的族人，也不要因为我而今中了举，就能与外姓村里人有什么不同，或者在村外欺负别人，今个儿我柳士原在这儿放下话，谁要是不守村里的规矩，在外头横蛮无礼，那就赶出柳家村去。”

    “我这人低调，但约束族人的能力还是有的，大家还是好自为之，至于村里的外姓，也与柳家族人一样，都得守村里的规矩，以前怎么做现在也怎么做，没有什么两样。”

    “中举的是我，不是你们，我尚且能克己自律，我也希望你们不要以为有什么不同，牌坊的事不要再提，什么贺礼宴席，一并全免，我过几日就要回城里读书去，也希望你们不要打扰我父亲。”

    “村里头谁要是敢私下收人外村人的礼托办什么事，给什么承诺的，我柳士原在此放话，皆不是我的本意，除了我的家人，谁也不能代表我，还请村长传个话出去。”

    “也好让外头那些人死了心，送来的贺礼，觉得不值的，可以明个儿拿走，我正好参加鹿鸣宴，不在家中，不会与我碰面，若是贺礼没有拿走的，我们一家决定全部捐去城隍庙里给乞丐或者穷苦人。”

    弟弟是真的长大了，柳思辰看着一脸沉稳的弟弟，很是欣慰，在这事的处理上，她还不及弟弟想得周全，她是看不惯这些族里人现在来沾光的。

    还有建牌坊外姓村人也要上名字，她心里也不舒服，看来弟弟中举，主角儿没有啥想法，村里人已经膨胀了。

    弟弟这话干脆，也断绝了不少事情，原先还想着弟弟高中的喜宴必须有，先前中了秀才还流水席三日呢，现在柳思辰决定不这么做了。

    不办宴席，不张扬，就普通心，该干嘛干嘛。

    村里人显然都不喜欢柳士原的决定，毕竟村里好不容易出了一位举子，怎么可以不大办呢，其他村里人都羡慕得要死，一旦办了宴席，必定不少人过来道贺呢。

    而且有不少人已经答应了外头村里人帮着一起认识一下柳老爷，就这么带着见一下柳老爷，就能收到对方几升白米的跑腿，多少都动心的呢。

    可是现在不办了，这些底下的小利都没得了。

    柳士原从王良手中接过轮椅，推着父亲入院，一家人入了院子，院门关上了，村里人还围在院外不愿意离去。

    最后闹到了半夜，也只好先散了场。

    弟弟就要参加鹿鸣宴，柳思辰又是一夜没睡好，急急忙忙的赶制出一套天篮色的绸子衣长衫。

    弟弟现在是举人了，也算是半只脚踏入了官场，在地方也算是有头有脸的人物，穿绸子衣并没有什么不对。

    带着幞角的弟弟穿着姐姐做的新衣，心头仍旧有些激动，事实上他昨夜逼着自己眯了会儿，是不想自己激动而太过明显。

    但柳思辰仍旧能看到弟弟的兴奋劲，不止他，柳思辰也激动，前几日还有些闷闷不乐的弟弟中了举，便能松口气。

    坐的仍旧是牛车，不过以后家里可以买马车。

    弟弟是举人身份，可以向官衙申请一匹马，有了养马的资格。

    至于符辰几人本就有战马的，但以前他们一家还是庄户出身，多少也不想太引人注目了，但现在却是德以配位，这不算张扬了。

    村里人仍旧不死心，个个看着一身绸衣出门的柳士原，还在议论着想让村里几位族老出面求一求柳河答应办喜宴的事。

    没想这几位族老还没入院门，就被柳河挡门外了，又有符辰这一尊煞神在，族老们也不敢强行进院，最后气得一甩袖子，回去了。

    真是不长眼的，这都是为了柳氏一族好。

    都说族里人中了举，柳氏一族就要崛起了，就不看看其他的举子，几年经营之后，在当地就成了大世族。

    要是柳士原将来还弄个地方官当一当，成为主薄或者县丞什么的，那可就成了铁打的地方官，流水的知县，比知县在当地还要威风。

    族里人也能随之培养成地方世族，再办族学，教出更多的读书人，整个族都会随着发达壮大。

    这本是一桩好事，他们却不知好歹，还想像以前那样做普通庄户，都是怎么想的呢，真不会看行情的。

    这柳家族人突然有这么多的想法，可不是他们本来就聪明，而是受人提点过的，不然就他们以前那点眼光，能懂这么多。

