    上泗县别院。

    “小姐，热水已经烧好了，不如先沐浴？”何暖看向正对着书失神的湛非鱼，七爷收到密信后，把小姐送回别院就快马加鞭的离开了，小姐会失落也正常。

    猛地回过神来，湛非鱼拍了拍脸，“不用，我先完成这篇文章。”

    何暖想要劝，一路车马劳顿从淮县回来，这会都亥时末了，可看着开始研磨的湛非鱼，何暖话到嘴边又咽了回去，脚步轻缓的退出了书房。

    《君子哉！》看到题目后，湛非鱼脑海里立刻浮现出原句，此题出自《论语.公冶长篇第五》，子谓子贱：“君子哉若人！鲁无君子者，斯焉取斯？”

    原文意思是孔子评论子贱说：“这个人真是个君子呀。如果鲁国没有君子的话，他是从哪里学到这种品德的呢？”

    子贱：姓宓，名不齐，字子贱，孔子弟子，因为德行高尚所以孔子才有这般的评价。

    蜡烛明亮的灯火下，湛非鱼研好墨之后，脑海里已经有了破题、承题句，提笔快速在纸上写下：有于君子者，遂以君子称之矣。夫君子之名，惟成德者居之……

    院子里，安顿好了三匹马，何生远远的看了一眼亮着烛火的书房，“小姐还在读书？”

    “还有一篇文章要写，哥，衣服补好了，我拿给你。”何暖起身往屋内走了去。

    半晌后，何暖把两件缝补好的短衫递给了何生，“外人都道小姐运气好，师从顾学士，却没人知道小姐读书多刻苦。”

    世家千金虽然也要学习琴棋书画还要学习中馈管家，可在何暖看来一日睡不到六个时辰的湛非鱼才是真的苦。

    接过衣裳，何生看着抱打不平的妹妹，安抚道：“这就好比当年我们受训，再苦再累可熬过来就好了。”

    何暖自然明白这个道理，只是心疼湛非鱼而已，“学人不据地时如何？汝向什么处安身立命？小姐说饱读诗书就是她安身立命的资本。”

    一贯沉闷的何生不由笑了起来，“跟着小姐都学会吊书袋了。”

    没好气的一瞪眼，何暖也笑了，“等过两日那些人都过来了，我可是小姐身边的大丫鬟。”

    书房里，不知道两兄妹的斗嘴，湛非鱼文思如泉涌：有以全其为君子者，得不以君子称之乎？今夫不虞之誉，自修者非所乐得，论人者不欲为此也。若有所誉，必有所试。而显切道扬，则亦有所据，即如史鱼如矢……

    而不同于别院的安静，整个淮县随着隋保德的到来彻底炸锅了。

    南宣卫所两百精锐押着曹捕头等人进了县城，他们蒙面的黑布已经被扯下去了，因此一进城门就被认了出来，引来一阵哗然，若不是畏惧铁血肃杀的兵卒，看热闹的百姓估计把路都能堵死。

    隋保德接管了县衙，把曹捕头等六七十人都塞到牢房里，派了兵卒守住了监牢，之后拒见赵县令，这让赵县令等人忐忑了一整夜。

    第二天天一亮赵县令带着汪县丞、侯县尉等人再次求见隋千户。

    “大人，曹捕头那边我们一口咬定是消息有误，法不责众，隋千户总不能将我们所有人都处置了。”院子门外，汪县丞压低了声音，谁能想到会这么倒霉，竟然被南宣卫抓了个正着。

    “哼，此事事关重大，你们竟然都没有禀告本官，如今出了事，隋千户从轻发落也罢，若是追究下来，本官可不会给你们求情！”赵县令板着脸把责任推的一干二净。

    汪县丞眼底满是不屑和鄙夷，可面上却是诚惶诚恐之色，“此事乃是下官处理不当，和大人无关，隋千户如果追究，下官一力承担。”

    听到这话，赵县令这才满意的点点头，迁怒的态度也缓和了三分，“你知道便好。”

    陶百户带着田胜这一行人差不多也忙碌了一整夜没合眼，透过窗户看了一眼院子外站着的赵县令三人，“大人，他们倒没有逼死人，只把人逼的半死不活。”

    家中有十两银子的余钱，那么落到赵三这些人手里，得，至少掏一半出来，留下五两给你，这让你饿不死，但也没勇气拿命去上告。

    等过段时间你又存了点银子，这些人再来捞一笔，反正死也死不了，就是憋屈。

    隋千户明白的点点头，真出了人命官司，章知府也不会不管不问，“既然查不出证据来，你带着人先把三匹军马带回来，盗用军马说不定是蛮夷奸细，你再带人去各家各户去查，看看这些年到底贪了多少银两！”

    “是，属下立刻去办。”陶百户应下，等把银子都搜出来了，他倒要看看淮县这些贪官污吏还怎么自圆其说！

    陶百户带着人风风火火的离开了，被晾了许久的赵县令终于能进门了。

    看到端坐在上方的隋千户后，赵县令高声开口：“下官赵邕拜见大人，下官治下无方，还请大人治罪。”

    汪县丞和侯县尉也跪在下方请罪，虽说卫所管不了衙门的事，可谁让他们倒霉直接撞到隋千户手里，果真是谋事在人成事在天。

    看着跪在下面的三人，隋千户一脸嫌弃的摆摆手，“行了，你治下无方那是章知府的事，本官的手没那么长，管不到你们县衙。”

    低着头的赵县令面上一喜，可依旧磕头请罪，“下官惶恐。”

    “不过你们淮县敢偷盗军马，这可是杀头的大罪！”隋千户话锋一转，一拍桌子，周身煞气十足，“县衙里竟然藏着蛮夷奸细！你身为淮县县令是不知情还是和奸细勾结？”

    被质问的赵县令吓懵了，不是在说劫道的事，为什么牵扯到军马，还牵扯到蛮夷奸细，这可是通敌叛国的大罪，要诛九族的！

    汪县丞和后县尉面色刷一下苍白，两人对望一眼同时想到此刻养在赵三后院里的那三匹良驹，竟然是军马？

    一日的时间淮县变了天，三匹军马是铁证，都不需要用刑，陶百户刚抽出佩刀，赵三就吓的把什么都招供了。

    之后，上到赵县令、汪县丞、候县尉，下到曹捕头、吴捕快包括衙门的衙役，家中搜出大量的钱财，淮县捕快的俸禄是二两银子，还有一些杂七杂八的贴补，三两银子到头了。

    吴捕快在衙门干了五年，他家中六口人，一个老娘，妻子还有三个孩子，吴捕快可以说是上有老下有小，能赚银子的就他一个，按理说三两银子堪堪够温饱过日子。

    可实际情况却是吴家顿顿有肉吃，大儿子在私塾读书，全家就没一件打补丁的衣裳，住着五间大瓦房，除了吴老娘的金镯子，他妻子的银镯子和几件首饰外，吴家竟然还搜出了三百两银子。

    至于曹捕头就更不用说了，他在衙门干了八年，家中搜出了两千两，而赵县令的家产更是惊人，从瓷器字画到珠宝首饰，再加上银票、金元宝、银元宝……

    别人是三年清知府，十万雪花银。赵县令在淮县连任六年，家中资产已然超过十万两，而即便是县衙的小杂役，家中也有百两银子，这些都是民脂民膏，是多年来盘剥淮县百姓得来的。

    ……

    淮县的消息第一时间就传到了南宣府，章知府和还没有离开的陈学政几乎是同一时间收到了消息。

    “简直是乱来！”砰一声，陈学政一巴掌拍子桌子上，原本就阴沉的表情此刻更加的难看。

    陈家盘踞江南道多年，自然不在乎一个中等县的得失，但淮县失守对陈学政而言是陈家对南宣府掌控的接连失利，这让江南道十七个府如何看待陈家？

    “大人，隋千户竟然插手淮县的政务？”身为陈学政的侍卫，闫辉深得他信任，这才敢在陈学政暴怒时开口。

    “那个蠢货竟然敢偷盗军马！十万两银子还不够他花销！”陈学政越看越气，如果隋千户的手真的敢从军中伸到县衙，御史台就能把隋千户弹劾到丢官。

    可偏偏隋千户是有理有据，以搜查奸细为由清查了淮县上上下下的官员小吏，最后查出一窝子贪官污吏。

    相对于暴怒的陈学政，章知府把早就写好的请罪文书派人送去江南道布政使曹大人，即便明面上曹大人会对章知府进行申饬，可章知府丢的只是面子，陈家丢的却是里子。

    等陈学政的怒火消退后，闫辉倒了茶递过来，试探的问道：“大人，我们明日是不是按时启程回中州？”

    府试早已经结束，陈学政留下南宣府并无意义，而淮县上下被一锅端了，陈学政不走只会自取其辱。

    堂堂朝廷二品学政被小小的知府逼的落荒而逃，陈学政咽不下这口恶气，厉声道：“去通知柴颐，让他明日行动！”

    “是，大人。”闫辉领命退了下去，原本大人打算离开南宣府之后再动用黄俪这颗棋子，可如今为了扳回面子，大人就提前行动了。

    五月阳光正好，清晨，章知府带领府衙一众官员在衙门口拜别打道回中州府的陈学政。

    “青青一树伤心色，曾入几人离恨中。下官恭送大人，祝大人一路顺风。”章知府躬身行礼，送别词亦是情真意切。

    “章知府不必多礼。”陈学政面带笑意，亲自扶起了行礼的章知府，又对他身后的一众官员道：“就此别过，诸君……”

    陈学政话还没有说完，一道凄厉的哭喊声突然响起。

    “什么人？”闫辉厉声一喝，几乎在同时，几个官差也快速的拦住了扑过来的人。

    “民妇黄氏拜见陈大人，还请陈大人给民妇做主！”扑通一声跪在了地上，黄俪砰砰砰的磕了三个头，而她面容憔悴，头发散乱，却没有了往日明三夫人的艳光四射。

    衙门外的路人都诧异的看了过来，黄俪在南宣府也算是家喻户晓，不说黄家本是杏林之家，就说黄俪嫁给了明三公子，当年让多少女子哭湿了帕子。

    之后，黄俪因为桃花会落水被登徒子轻薄，名节尽毁，明三公子和明家不曾有半点苛责，可谁想到黄俪竟然一哭二闹三上吊的要和明三公子和离，还从明家索要了一万两银子，这让整个南宣府的人对黄俪的鄙夷达到了顶点。

    “那真是黄小姐？不是说被黄家给关起来了？”路人甲低声道。

    当日黄俪要和离的事闹的沸沸扬扬的，黄家对黄俪也是无奈，总不能真把人给咔嚓了，最后只能把黄俪关押在后院里。

    路人乙看着哭得不能自已的黄俪，“她难道要告黄家不成？”

    此话一出，围观的路人都信了三分，黄俪那性子，成亲之前是跋扈嚣张，成亲后是不守妇道，经常去东湖客栈小住，听说还私会外男，要不是冲着黄家和明家的声誉，估计黄俪早就被流言蜚语给淹死了。

    “你有何冤屈？要状告何人？”陈学政例行公事的问了两句，话锋一转道：“本官乃是江南道学政，既然你有冤屈，也该递状子到府衙，交由章知府审理。”

    黄俪猛地抬起头，泪水朦胧的目光痴恋的看向身着官府的章知府，即便年过四旬，可章知府却依旧身姿挺拔，气息儒雅，端的是君子如玉、温润而泽。

    状似伤心的抹了抹眼泪，黄俪哽咽道：“大人，民妇乃是章知府之妾，可孔氏善妒容不下民妇，还请大人给民妇做主。”

    不说围观的路人，就是府衙门口的官员和官差们，此刻一个个目瞪口呆的，震惊的差一点把眼珠子给瞪下来了，黄俪竟然说他是章知府的妾？

    陈学政忽然笑了起来，状似打趣的看向章知府，“原来是章大人的家事，那本官更不方便插手了，正所谓修身齐家治国平天下，章大人还是要先处理好后宅之事，否则何以为朝廷效力。”

    “老爷，俪儿也是走投无路了，所以只能出此下策，还请老爷原谅。”黄俪一扫委屈之态，嗓音娇滴滴的响起，欲语还休的凝望着章知府。

    “黄氏，你可知诬陷朝廷命官该当何罪？”章知府面容冷凝，语调肃杀的怒斥道：“本官和夫人琴瑟和鸣，从无纳妾之意，更不曾纳你为妾，你若再信口开河的诬蔑本官，别怪本官依法处置！”

    章知府和孔氏伉俪情深，南宣府上下都知道，这些年章知府膝下只有一女，却也不曾纳妾。

    当然，即便章知府为了子嗣而纳妾，那也不可能选黄俪这个和离的妇人，不是因为和离的身份，而是南宣府稍微有点身份地位的人都不会选黄俪，实在是名声太差。

    “老爷，你怎么能如此无情？”黄俪再次泪流满面，跪坐在地上呜呜的哭了起来，不知道的人还以为章知府真的是个负心郎。

