    “运气！一定是运气！”

    回到大宿舍，章惇还是有点接受不了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那贼厮一定是走了狗屎运，才摸了一回甲等！”

    ......

    “呵呵。”曾巩苦声一笑，一边盘腿坐到铺上，拿起一卷文集来看，一边道：

    “不见得吧？”

    章惇一哆嗦，“子固，莫要长他人志气，疯子怎么可能拿甲等？”

    曾巩一摊手，“怎么不可能？不是已经拿了？”

    “可......”

    “可那一定是运气使然！”

    “唉。”

    章衡故作老成地拍了拍章惇的肩膀，安慰道：“接受现在实吧，大比谁人高下，还真是犹未可知了。”

    章惇不服，“你也信他有状元之才？”

    章衡道：“由不得不信......”

    “......”

    曾巩依旧眼皮不抬地看书，“子平给他说说，为什么结果难料吧。”

    章衡苦笑，“也行。”

    这是他和曾巩之前就分析过的，唐奕真的有实力问鼎东华门！！

    ......

    找了个墩凳坐下，章衡掰着手指头给众儒生们数了起来。

    “刨去旁支末节，科举主试三大科：策论、经义、诗赋。”

    众人点头，这是人尽皆知的东西。

    “先说策论吧，你们考得过唐疯子吗？”

    “......”

    “考不过。”

    这回连章惇都得大方承认了。

    开玩笑，策论谁考得过唐疯子？

    不说他走难闯北的见识，从商多年纵观全局的眼光，单是他的文章就不是观澜儒生们能比的。

    唐奕的文章，那是范仲淹、孙复、尹洙、杜衍，这些大师父手把手教出来，经过欧阳修、宋庠、晏殊等几代名儒打磨雕琢出来的水平，是集众家之大成的手笔。

    众人就算也是观澜学生，也能得到这么多名师指点，但毕竟唐奕算是几位师父的亲传弟子，跟他们还是有区别的。

    尹师父都说，唐奕现在的文章已经过他了。

    “好，策论唐子浩胜了一筹。”

    章衡继续。

    “那经义呢？”

    苏辙在一旁略一思索，“经义？”

    “这个还真说不好，得看他这两年多临阵磨枪背下来多少了。”

    章衡道：“背下多少，只看这次旬考就知道了。这次的经义题不算太难，但也绝不简单，唐子浩能拿甲等，说明已经熟记熟学。也就是说，只要不是太偏、太生的，绝不输咱们半分。”

    章惇道：“那就够用了。”

    经义，是最不容易分出高下，也最容易分出高下的一科。

    很多人觉得，经义只要肯花时间硬背，没什么难的。这里在坐的，哪一个不比唐奕背经啃书的年头长？

    可是，这么想你就错了。

    正是这个硬背，才是最难的。因为，你根本背不过来，也不可能背全。

    ......

    国学源远流长，博大精深。

    这句话不是夸大，更不是形容国学精妙，是实实在在的“源远流长，博、大、精、深”！！

    别说唐奕这个现磨刀的二半调子，曾巩这种学了十几二十年的儒生，就算是欧阳修这种大儒，晏殊、范仲淹这种读了一辈子书的老儒，也不敢说把儒家的学问“看”全了。

    注意，是“看全”，更别说背全。

    因为在古代，一个学儒的不是把孔孟的东西学全了，你就算出师了，他们学的是上千年文人智士积累下来的经验、学问。

    除了儒家大经，还有数不清的注解、套注解、批解、论调。

    你不看全、背全，就没法吸取前人经验，总结出属于自己的学问，进而用你的学问去为难后来人。

    正是这种一代学一代、解一代、传一代的方式，让儒学从最开始的孔圣，传到孟圣，再传到更多的圣人先贤。

    打个比方，《春秋》，孔子修订的春秋时期鲁国编国史。

    今人所说的《春秋》其实不是《春秋》原本，而是左丘明所箸的注解，也就是《左氏春秋》

    可是，给《春秋》写过注解的，可不只一个左丘明......

    公羊高写过《春秋公羊传》，谷梁赤箸有《春秋谷梁传》，还有《春秋邹氏传》、《春秋夹氏传》等等几十个版本。

    也就是说，你要把《春秋》吃透，必须把这些后人注解全学明白了。

    经义考的就是这个，它不会从《春秋》里截一句话，让你答出处和注解，这不是简单，而是白送分。

    实际考的时候，是从那些衍生的典籍之中找一句。

    可能是《春秋左传》，祝贺你，大伙儿都看过，只要不是来混脸儿熟的都能答上。

    但要是从《夹氏传》里挑一句呢？有的人连《夹氏春秋》看都没看过，怎么答？

    所以，这个经义考试，看阅读量，同时也有运气成份在里面。

    唐奕虽然不如曾巩他们看的书多。但是，只要不是太生僻，他应该和他们差不了什么。

    章惇越琢磨心里越没底，最后只强强作镇定道：“那还有诗赋呢？”

    他那老侄子章衡点头，“没错，只差诗赋了。”

    “你觉得他比咱们差吗？”

    大伙儿都是一怔，然后使劲摇头。

    不是不差，而是......

    这个真特么不知道啊。

    那货就是一把神精刀，平时写的东西一般般，应付考试足够，想当状元差了点。

    可是别忘了，他还有抽筋儿的时候......

    一言不和就拿《桃花庵歌》、《满江红》这种传世之作砸得你一点脾气都没有。

    “这么算下来......”

    章衡总结道：“策论我们远不如他，经义咱们和他一样要看运气。诗赋，你祈祷唐疯子考试的时候不抽筋吧！”

    大伙儿你看看我，我看看你，“这么算下来，唐奕还真有机会啊！”

    “不是有机会，而是照现在的势头展下去，机会......很大！”

    “完了......”章惇怪叫。“我的一千贯啊！”

    曾巩苦笑，“他要是真中了状元，咱们这一屋子人就算都考上，第一任官也都只能给他白打工了，薪俸都得进唐疯子的腰包！”

    晏几道苦着脸试探道：“他那么有钱，不会真管咱们要吧？”

    “姥姥！”王韶眼珠子一立，这几年在观澜养出来的匪气全出来了。“他不要咱也得给，老子丢不起这个人！”

    “再说了，还有一年呢，胜负尤未可知，凭什么不能是我王韶当状元？”

    “啃书去！”

    晏几道使劲点头，“啃书去！！”

    转头一想，“过了中秋就啃书去......”

    ......