    陈平平缓缓蹲了下来，摸着孩子的脸轻声说道：“哪里有什么神仙，那都是屁！”

    “可是娘说有，说爹去找神仙了，然后爹爹回来后会变得很厉害，很厉害的！”

    陈平平笑道：“神仙不一定是人，你可以想象成任何东西，比如你自己，你若是认为自己足够强大了，那你就是仙人，你回头看那山高么，大么……”

    陈平平回过头指了指身后的不周山，孩子歪着脑袋说道：“很高，很大。”

    “那么高的山，山尖都伸到云彩里了，传说没有人能够上去再下来，都死在了山中，却只有仙人可以来去自如，但是爹上去了又活着下来了，你说我是什么？”

    陈平平在说这番话的时候是非常平静的，没有一点装牛逼和傲娇的态度，眼神清澈，语气铿锵有力，特别是自言语中透出的那股自信，悄然间就感染到了甜九和孩子。

    “爹很厉害，厉害的就是神仙！”小孩闪烁着目光说道。

    甜九轻声说道：“什么是仙人？”

    陈平平站了起来，声音笃定眼神坚毅的说道：“神仙是什么？就是你心中跨不过去的那座山，当所有的不可能变成了可能，你就是神是仙，别人就会认为你是仙人，你连自己都可以赢还有什么能做不到的？”

    从山下到山上，历经十年，陈平平不知从生死间走过了几个来回，当他走完了这一路后，心中豁然开朗。

    哪里来的神仙？

    不过是人对实力的向往罢了，你若是能逾越了这条鸿沟，不管是在自己还是别人来看，你就是跟神一样的人。

    神仙不过就是在你心里罢了。

    当陈平平说完这番话的时候，他的眼神更加明亮了起来，一身气势如虹，原本平凡无奇的他则在瞬间就回到了圣人境的状态。

    忽然间，在陈平平的四周所有的一切似乎突然就扭曲了起来，前面的村庄消逝不在，后方面的不周山也成为了过眼云烟。

    眼前的那个孩子，形影飘离，仿佛随风而去了。

    所有的景象在这时都发生了翻天覆地的变化。

    就唯独陈平平没有变，还有他面前的那个身穿白衣的甜九也没有变。

    陈平平就是向缺，甜九是随他而下深渊的那头九尾白狐。

    渐渐地，当四周所有的一切都烟消云散了后，在两人身边出现了一片面积广阔的坟场。

    甜九怔怔的看着面前的向缺，整个人都感觉如入梦幻一般。

    她确实是做了一场梦后从中走出来的。

    向缺也是如此。

    只不过唯一的区别是，向缺经历的要多一些，这场梦境也是被他所破的。

    两人四目相对久久无声，他们都意识到了这是进入深渊后的结果。

    这下面居然藏着一场幻境，让人一梦经年，然后就物是人非了。

    向缺叹了口气，扭头看了看周边的坟场，这和不周山顶上的坟场竟然如出一辙，似乎在那幻境里只有眼前的女人和这些坟头不是假的。

    “这梦是真的么？”甜九喃喃的问道。

    向缺沉默了下，轻声说道：“你想这是真的，那就是真的，你觉得是幻觉，就是幻觉。”

    甜九突然激动了起来，甚至有点癫狂和歇斯底里的说道：“你说的这是什么？什么叫我想真就是真，想假的就是假的，我是问你梦里的事情到底有没有发生过！”

    “一切全在我心，不必过度的追究事情的本源，只看你的本心是如何认定的，那就是真正的事实。”向缺跟个老神棍一样，语透玄机的说道。

    甜九顿时跟疯了一样的吼道：“我在问你，到底有没有真正的发生过？”

    向缺看着她，顿了半晌后，缓缓的说道：“我记得，你胸前好像是有一块胎记。”

    甜九：“……”

    向缺想了想，又接着说道：“好像在你的腹部，还有一颗痣。”

    甜九愣了愣，再次跟疯了似的张牙舞爪的朝着向缺扑了过来：“你闭嘴，闭嘴，没有的事，你看错了，根本就没有的事！”

    向缺默然无语，站着一动没动，任由对方在他的身上撒泼。

    这个幻境挺匪夷所思的，因为梦里面所有的一切都是假的，任何人，任何的场景都是，但就唯独向缺和甜九是真的。

    向缺是陈平平。

    九尾妖狐就是甜九。

    两人之间发生的所有的事，也都是真的。

    因为这个幻境就是针对他们两人而诞生出来的。

    半晌后，发了疯的甜九渐渐的平静了下来，她蹲在地上捂着脑袋，一遍又一遍的重复道：“这是怎么回事，这到底是怎么了？”

    “这个幻境应该就是针对于进入其中的人而设定的，如果我自己进来，那就是对我的，你跟着我进来，那就是有关我们二人的，如果我们没能走的出去，那就一辈子都彻底的陷到里面了，最后我们也会成为一堆白骨。”

    向缺叹了口气，说道：“幸好，我们走出这个幻境了，再世为人，如果我没有猜错的话，这幻境考验的就是人心智的坚韧！”

    如果向缺一味地追求成仙之道，那结果就是他可能陷进里面走不出来了，但好在的是，最后关头向缺堪破了一切，他不在想着成为神仙了。

    向缺觉得，自己走出不周山，心境一片开明，这个劫他过了。

    但似乎，面前的女人还没过去？

    向缺想到，这种事么，基本上男人都不会吃亏的。

    更何况自己还是过来人。

    九尾白狐蹲在地上抽泣着，她怎么都没有想到，有些珍贵的东西就这么给丢了，糊里糊涂的。

    关键的是对方，她只是远远的见过一面，完全都没有过任何的了解和接触，然后就这么完事了？

    九尾白狐无疑是很崩溃的，她觉得自己的做法实在是太草率了，自己明明是一头白狐，但怎么却蠢得跟头猪一样呢。

    她为什么要蠢的跟着向缺来到这个鬼地方，然后进入了一场匪夷所思的梦境当中。

    一梦十年啊，十年里可以发生太多的事情，也足以改变一个人了。

