    “这只食铁兽看来打小就聪明。”

    时宇见这只食铁兽幼崽很快就从反抗情绪中认清楚了现实，非常满意。

    不就是更好的成长环境吗，不就是各种美食吗？

    等他成为一名强大的御兽师后，还不是想要什么有什么。

    嗯，不过在那之前，就得靠食铁兽挥洒汗水努力帮助他成为厉害的御兽师了。

    “现在我们能签订契约吗？”

    时宇看向按着食铁兽幼崽的林修竹饲养员道。

    只有和食铁兽签订了契约，双方建立精神联系，他们才真正算是对方的御兽师和宠兽。

    这之后，御兽体系的种种特殊也才能展现出来。

    “可以。”林修竹移开手，点了点头。

    “你来契约，我在旁边看护。”

    说完，林修竹也松了口气。

    这个十一，终于有御兽师愿意要它了。

    虽然之前有许多来挑选宠兽的御兽师嫌弃这只食铁兽，认为它天赋差，但林修竹不这么认为。

    这只食铁兽幼崽的先天羸弱体质，根本不是什么大问题，收入御兽空间后天调养一些日子就能慢慢恢复的，这种情况之前也不是没有过。

    反而，这种差异下，被一个个御兽师嫌弃的情况下，它逐渐塑造出来的不服输、希望得到认可的努力性格，在林修竹看来很特殊，更是天赋出众的表现。

    如果懒散的食铁兽不再懒散，能自律一些，只要培养得当，不见得会比那些种族等级更高的宠兽要差。

    她自己就是铁竹饲养基地长大的，从小就和这群食铁兽生活在一起，初始宠兽也是食铁兽，因此对于每一只食铁兽的情况她都一清二楚。

    原本，她想着如果最终还是没人愿意领走这只食铁兽，那就把它留在饲养基地，由自己照顾也不错。

    但现在既然时宇相中了这只食铁兽，或许对于时宇和十一号食铁兽双方都是很好的结果，御兽师和宠兽向来都是相互促进共同成长的。

    甚至，考虑到时宇是十年前平城那场灾难的受害者，她还选择了附赠一个月份的宠兽食物。

    十年前那场兽潮时，她还只是孩子，并且父母都是强大的御兽师，对灾难没什么印象，但对于普通人来说就不是那么一回事了。

    不少家庭破灭，不少孩子沦为孤儿，其实，当地政策扶持的，恰好是时宇这样当时的灾难受害者。

    如果没有这层身份，哪怕时宇有特殊的心灵感应天赋，有实习饲养员证书，想贷款购买到食铁兽幼崽也并不容易。

    社会多数情况下还是关怀弱者的，作为被关怀的弱者，时宇没有嫌弃这只先天身体羸弱的食铁兽，反而给予认可，也让林修竹默默认可时宇，这才是她愿意附赠一个月份宠兽食物的原因。

    这些食物对她来说不算什么，但肯定可以缓解时宇他们很大的压力。

    希望他们能有一个更好的未来吧……林修竹心中默念，毕竟照顾这么久食铁兽，她和这群食铁兽之间也有一定感情了。

    “从今天起我就是你的御兽师了……我们一起努力吧，你在这里是叫十一对吗，我的名字是时宇，和你的名字很相似，说明我们很有缘分，我继续叫你十一或者时一怎么样？”此时，对着紧张的十一号食铁兽幼崽，时宇闭上眼睛，冥想低念。

    这一刻，时宇仿佛内视看到了脑域中的御兽空间。

    那是一个有着透明壁垒，内部如同云层一样的白色世界。

    呼呼呼呼~~~

    随着时宇沟通御兽空间，按照记忆中学习到的方法开启捕获契约，外界微风吹动。

    地面上灰土扬起时，时宇前方无数光点闪烁，两个宛如星图一般有透明质感的圆型图阵出现，出现在了食铁兽幼崽上下两方，将它夹在中间。

    下一秒，图阵流淌出无数微弱光点，光点包裹向食铁兽幼崽，仿佛要把它笼罩、覆盖！

    “放轻松，不要挣扎。”

    旁边，林修竹对着食铁兽幼崽道，她能感知到时宇没有全力开启契约，束缚性并不强，所以只要食铁兽稍微挣扎一下，契约就会中断，因此，不得不提醒下食铁兽。

    同时，时宇也颇为认真的看着它。

    “呜……”

    白光包裹下，十一号食铁兽幼崽表情还是很紧张，不过这个状态下，时宇与食铁兽之间的心灵感应联系，达到了一个更高的层次。

    食铁兽幼崽也可以清晰的体会到时宇的心情了，对于这只食铁兽幼崽，时宇还是非常喜爱的，两世都是孤家寡人的他，很清楚接下来或许就是这只食铁兽将陪伴自己一生，他已经抱着要望子成龙的心态，决心要像照顾孩子一样培养这只食铁兽幼崽顺利成长了。

    唉……老婆还没讨，先弄了个比娃还难养的宠兽，时宇小小心累。

    虽然时宇表面不着调，但正是他还算真诚的心灵，让食铁兽幼崽放下戒心，开始接纳这道契约，它也彻底认可这个选择自己的御兽师了。

    很快，白光终于弥漫在食铁兽幼崽全身，这时，连通御兽空间的图阵涟漪浮动起来，这道涟漪下，被白光笼罩的食铁兽幼崽逐渐化为荧光，消失在了外界，进入了御兽空间！

    嗡！

    一切都发生的很快，时宇还没反应过来，只感觉一道暖流流淌全身，精神先是疲惫，然后竟很快恢复，紧接着更是出奇的精神，力气好像也变大了不少。

    “恭喜你，成功与食铁兽签订了契约。”

    “我的建议是先让它熟悉一下御兽空间的环境，先不要频繁召唤、收入。”

    “如果它能很快适应御兽空间的环境的话，一周之内，就应该可以觉醒硬化能力了。”

    时宇大脑“嗡嗡嗡”的时候，后面传来林修竹的声音。

    “好。”时宇下意识点了点头，同时意识到了自己身上发生了什么。

    成功与第一只宠兽签订契约，成为御兽师后，他立刻得到了宠兽的力量反馈，自身的精神力量和身体素质得到了提升！

    虽然这只食铁兽幼崽很弱，但是多多少少还是能反馈出点东西的，蚊子再小也是肉，对于第一次经历这个的时宇来说，非常新奇。

    不过，这不是最让他新奇的。

    最让时宇惊喜的是，随着他成功契约第一只宠兽，身体各项素质提升，技能图鉴也反馈出了新的信息。

    可收录的技能数量，增加了。

    “怎么了？”发现了时宇的异常，林修竹问道。

    “没什么，就是感觉身体素质得到了提升，有些不适应。”时宇立刻道。

    林修竹笑道：“第一次的话，的确会很不适应，以后习惯就好了。”

    “那接下来我带你去办理最后的手续吧，到时候还会给你一份培育手册，顺便你也来填下地址，答应你的铁竹会定期顺路给你快递运输过去，这种食物必须要保证新鲜才行，不适合大量储存。”

    “等这些吃光后，欢迎你们再来这里订购食铁兽的食物，不过到时候可就要收费了。”

    “这些都没问题……”时宇说道：“其实林学姐，我还有一个不情之请。”

    “嗯？”

    “我可以在这里参观一下吗，为了培育好食铁兽，我想更多了解下食铁兽真实的生存环境。”

    “这个当然没问题了，甚至以后你随时可以带着食铁兽回来玩，毕竟这里是它的家，嗯，严禁免费蹭饭……”

    “咳，不会蹭饭的，对了，这里的食铁兽可不可以触摸呀……”

    “一般情况下没什么问题，毕竟这里还是景区，食铁兽都很温顺的，何况你还是心灵感应天赋。”

    好！

    回答很让时宇心动，这不就成了，等什么一周，今天就给食铁兽安排上硬化，让它知道自家御兽师的厉害。

    这是养孩子的第一步，先让它崇拜你，成功之后就好忽…教育了！

    就是不知道这里的成年食铁兽有没有掌握种族能力之外的稀有技能……不管了，先把硬化复制到手再说。

    ————

    ps：第七章有食铁兽的彩蛋章图片，求下月票。

    感谢拯救小公举的堂主，感谢冬未有雪夏未有雨、艾克拉的舵主，感谢各位书友的打赏！

