    云隐的忍者退离了。

    且是直接退回了霜之国与汤之国交界的边境。

    因为，派遣出去探寻铁之国军团的斥候，神情惊恐地带回了那宛若修罗炼狱的情报：

    大地崩碎，鲜血呼应残阳，遍地残兵却尸骨无存！！

    这样的情报，令萨鲁伊再度眺望起那横列在夕阳余晖下的城池时，莫名的心生胆寒！

    果然, 

    那座门户大开，一副任君任君采撷的国度内，承载着难以言说的可怖！！

    “退！”

    这是他在得到讯息的一瞬间便做出的决定。

    因为其无法去用身后上百同伴的性命去赌一个不确定的后果。

    上千全副武装的武士，那可是连己方都要慎重对待、并进行运营应对的一股强大力量啊！

    当然，

    他并没有让这样的讯息在这支先遣部队内传递，因为这极有可能将造成不必要的恐慌。

    同时, 萨鲁伊在心中也笃定着，【雷光团】没有办法在短时间内继续进行一场类似于昨夜的反击。

    否则, 已经兵临城下的己方才应该是首个打击的目标才对！

    【铁之国的武士并未按照既定的合作计划进行协同推进, 】

    【现，为了防止双方协定上出现意外，立刻舍弃已经获得的战果，退回起始点待命，等待大部队的汇合。】

    这就是其回应部下们心中疑惑时给出的答案。

    至于大部队何时能够从云隐村开赴到这里，萨鲁伊的心中也没有一个准确的答案。

    毕竟，除非是面临敌方势力大举入侵的极端情况，不然想要大规模调集村子内的忍者，那需要经过的层层批准实在太过繁琐。

    那些顽固腐朽，时时刻刻都要计较得失的大名、权贵们，连他们一向强势的雷影大人都有些应付不来。

    或者可以更加直接一点说，

    针对汤之国的此次行动，上头根本就没有准备什么后续计划。

    仅是派遣自己携带几支精英小队，并汇合了一些本就在霜之国长期执行任务的同伴，便急速奔赴了过来。

    因为说到底, 此行的任务目标仅是一个名不见经传的小国。

    置身其中的汤隐村更是连本国的任务都不能够完全吞下。

    这样一个长期积弱的国度，再加上其他几方势力的几面协同，又能翻起怎样的浪花呢？

    只是不曾想, 

    在没有得到最精确的情报之前，上面还是低估了这座势力潜藏的底蕴与固守的决心。

    不过好在，己方云隐村在此次行动中并没有任何的损失。

    这大抵也是对方畏惧自家影，畏惧来自云隐村的报复，所以才不敢轻易招惹他们的缘故吧？

    而铁之国所蕴藏的力量终究还是无法与五大忍村相提并论，否则这个世界的格局也就不会是以五大国为基点划分了。

    “萨鲁伊队长，队伍已经开始有序撤离。”

    “关于铁之国，呕，”

    似是想到什么令之心悸的事情，

    前来汇报的忍者陡然面色一白，竟抑制不住地干呕了起来。

    见状，萨鲁伊并没有表现出多么的恼怒，只是不着痕迹地挪动着身躯，将同伴这狼狈不堪的一幕遮挡了起来。

    同时，他的眼睛中也逸散着晦涩的眼芒。

    要知道，于之身前的男子可不是什么随随便便的阿猫阿狗，而是经历过生死磨炼的云隐精英！

    现在竟然也会因为所见到的某一个场面而感到心悸, 感到恐惧。

    【那里, 】

    【铁之国那里到底发生了什么？】

    他很想知道，

    却又有些没来由地害怕去窥探到事情的真相。

    “.........铁之国的变故, 也已经通知回村子。”

    直至此刻，那曾前往汤之国北境的云隐忍者，才堪堪将口中的话说完。

    “知道了。”

    “收拾好自己的情绪，不要影响到其他人。”

    “好歹你也是一名云隐村的中忍。”

    萨鲁伊声音平静的说道。

    “况且，”

    “就算是汤之国内真的存在着一头吃人不吐骨头的怪物，我们也有雷影大人的庇佑，不要自己吓自己。”

    在稍顿了一下后，他继续补充了一句。

    “是！”

    在听到雷影大人的名字之后，那名神情慌乱的斥候心中的后怕与恐惧瞬间被抚平了一些，并随后挺直了身体高声回应道。

    “嗯。”

    萨鲁伊在轻哼了一声后也随之收回了眺望汤之国的视线。

    只是于夜幕渐渐降临之时，那座落在夕阳之下的城池就好似一头蓄势待发的野兽，给予了他一种莫名心悸之感。

    【但是，】

    【此次行动，只是针对你们先不讲道理直接肃清的手腕，是礼尚往来的回敬！】

    【希望你们能够明白，】

    【不要得寸进尺！】

    又狠狠地看了一眼那座门户大开的人类城池之后，萨鲁伊也旋即戒备着沿来时路径退离。

    .........

    .........

    雨浠沥沥的下，低垂的乌云遮蔽了苍穹，整个世界都似乎沉浸在莫大的压抑之中。

    这里是，雨之国雨隐村。

    一个曾经凭借一己之力，同时掀起与周边三大国鏖战的强大忍村。

    不过，

    最近这里的气氛却异常的紧张，不仅是在核心区域三步一岗、五步一哨，就连外部边界都时时刻刻有身着特殊忍装的忍者在二十四小时不间断的巡逻。

    这样的情境，与此域压抑的大环境倒是相得益彰。

    “.........，以上，就是来自汤之国的讯息。”

    “目前，铁之国并没有对此战报有任何的驳斥，想来那位武士统帅也因此焦头烂额。”

    幽暗方正的楼阁之中，一名额间系着象征雨隐护额的忍者正半跪在地上陈述着由外界传回的讯息。

    而于这座楼阁的四角，则不多不少端坐着八名气息内敛的强大存在。

    他们就像是一动不动的木头人一般，戒备着周遭的一切。此间，除却有浅薄的呼吸在辗转，其他所有的一切表象都像是归为死寂。

    “是吗，一夜之间斩灭上千精锐武士。”

    “是那位出手了，还是跟随在其身后的部下？”

    “不，”

    “如果是那位出手话，局面应该不会这么平静才对。”

    “不过这样的手笔，也值得我孤注一掷了。”

    楼阁中间，是一片由四道格栅门组建的隔间，先前的低语就是从这格栅中传出的。

    落座其中的存在，似乎也并没有再避讳同样身处于一个房间的部下。

    “那么，就按照我先前所制定的命令，开始执行。”

    山椒鱼半藏的声音陡然变得高亢了一些。

    他本来是早就开始准备执行此前所制定的计划的，但是一封密信止住了他的行动。

    【奉劝阁下不要与汤之国走太近，以免引火烧身。】

    这是一份没有署名的信笺，

    但是以山椒鱼半藏的阅历自然一眼就分辨出了它的所属。

    对此，他的做法是不声张。

    既没有通知那位，也没有回应这封信背后的主人，仅是保持着近些年的收敛态度以及对即将展开的行动进行最后稳固。

    新兴的汤之国能不能够作为承载其手下部众的避风港，他必须要慎重的考量。

    哪怕，今日的这份迟疑会在日后暴露，山椒鱼半藏也不后悔。

    他必须要对这些一直跟随着自己的部众们负责！

    这是其当下唯一的执念！

    而从现在所获得的情报来看，那片土地确实能够作为承载雨隐忍者的避风港。

    虽然，一夜直接摧毁一支全副武装的武士军团这样的战绩，并不算什么。

    全盛时期的他，在踏进铁之国的那一刻，上万的精锐武士都如同风吹麦田一般，仓皇逃窜。

    不过，这终究只是其一人的力量。

    当下汤之国所展现出的，却是那位部下的力量。

    这样的力量，是摒弃掉自己后的雨隐村难以达到的程度。

    不，

    或许，曾经他差点就对那样的盛世唾手可得。

    可终究还是因意念之差而错身。

    【可恶的团藏老儿！】

    每每想起过往，山椒鱼半藏的身体内就像是有无数的蚁虫在疯狂地窜动、贪食一般，令之无法自如。

    良久，其才从悔恨与愤怒之中缓和过来。

    至于日后汤之国的处境会不会变得更加艰难这件事，大抵是不会。

    因为，面对这样的突袭合围，那位再不做出点什么威慑的话，那也就太对不起他所继承的姓氏了。

    宇智波一族，邪恶的一族，

    有的时候，真的实至名归！

    “你在做什么？是没有听清楚吗？”

    “还不快去执行。”

    渐渐将思绪收敛的山椒鱼半藏自然也在意到了仍旧半跪于地板的部下，他的声音多了一份愠怒。

    那倾泻而下的凌厉气息更是令楼阁内的烛火开始摇曳。

    “不，不是的，半藏大人。”

    被问询的那名发雨隐忍者匆匆抬起了视线，脸上写满了焦躁。

    “是因为大家都已经做好和半藏大人共存亡的决心，没有人愿意离开这片土地。”

    “那帮背弃雨隐的叛徒，就让属下们替您肃清！！”

    他低吼着，宣示着，说着属于每一名雨隐忍者心中的共鸣。

    昔日，

    他们跟随自家大人接连掀起三座战场都没有畏惧。

    现在，

    又逞遑是一帮背弃叛徒？

    这样的慷慨之言，顿时令周遭几近盈满的凌厉氛围消退了很多。

    毕竟，山椒鱼半藏虽被世人奉为半神，却并非是真正摒弃感情的神情，自然是能够感受到来自部下的肺腑之言。

    但是，

    但这些年的龟缩，已经令之不再是昔日的那个半神。

    仅是一个手持钝刀的迟暮老人罢了。

    这一点，在数年前那位名叫宇智波荒的少年到来时，他便已经切实醒悟。

    就像那位所说的一样，

    这已经不是自己的时代了。

    颓然间，深切的迟暮之感盈满了他的心扉。

    “这，是命令！”

    山椒鱼半藏，沉声说道。

    晓组织现在拥有的力量他本人最清楚不过，连五大国的忍者都频频在这片土地上吃瘪，绝对不是那么好摆平的。

    这也是他为何彻底断绝借用外力去抹除掉这个威胁的主要原因。

    当然，

    那位的话也起到了决定性的作用。

    “雨之国，不能够再继续内乱下去了。”

    “继续的纷争，受苦的只会是生活在这里的居民。”

    “这几年止戈后的成效，你们也应该都看见了。”

    山椒鱼半藏语重心长的补充。

    “去吧，”

    “不要辜负我的意志，不要让井伏这一个月的运作白费。”

    “你们也是，这里，已经不需要再继续戒备下去了。”

    言至最后，他的声音重新填满了果决与威严。

    这片土地之上已经完全陷落在了晓组织的监视之下，这永不停歇的雨，就是对方最忠诚的眼睛。

    但是在这地表之下，却依旧存在着不可察的净土。

    更何况，只要自己还在，那么晓组织就不会轻易的暴动。

    【昔日，是你们无怨无畏地跟随着我四处征战。】

    【这一次，就让我来为你们殿后吧！】

    “半藏大人！”

    听到那决绝的离别之言，整个楼阁中顿时溢满了悲戚的哀鸣。

    这是他们落下誓言，要穷极一生去侍奉、去跟随的神明大人啊！！

    “不要悲哀。”

    “或许在未来的某一天，我们还会再见。”

    在这陡然悲戚的氛围中，山椒鱼半藏冷不丁的说道。

    “毕竟，我可是山椒鱼半藏！”

    【毕竟，那位曾承诺过我。】

    .........

    .........

    与此同时，

    置身同一片雨幕下的晓组织也因这样的讯息而躁动着。

    “让我去，让我去宰了他们！！”

    “单单派遣白绝那种废物分身过去有什么用？”

    具现于阴暗岩洞里的七彩影像，飞段疯狂地叫嚣着，那怒不可遏地姿态像极了一头疯犬！

    这般口无遮拦的字句直接令那类似于黑白芦荟的碳基生物一整牙痒。

    但是对此，【绝】又没有任何的脾气。

    作为情报人员，不仅没能够在汤之国得到任何有用的讯息，甚至还与自己的分身失联了！

    虽然，他自信对方不可能从自己的分身上搜寻到什么有用的讯息。

    但是万一呢？

    要知晓在此前其也是如是笃定，善于潜伏的自己不可能被旁人窥探到存在。

    “闭嘴！”

    “如果不想再次人首分家的话，那就听首领把话说完。”

    角度适时出声，并一瞬间就将身侧同伴镇压了下去。

    俨然，那一日的短暂交锋与恫吓，已经令天不怕地不怕的飞段对前者有了一定的阴影。

