    当夜，项云在新的厢房内安歇，屋内灯火未灭，项云坐在厢房外室的长椅子上，正手拿一本书册，低头细细端详.
    此刻他的肩头上，一只毛发雪白的小狐狸，也在饶有兴趣的低头打量，似乎也能够看懂书册上的内容 。
    “木灵矿脉！”
    项云看完了书册内容之后，自言自语的说了四个字，同时印象中，浮现出了龙城北郊十余里外的，一座莽荒的山林。
    他所查阅的书册，并非什么地理书籍，而是今夜离开广德殿时，朝廷给每一位参加大朝会的青年男女，所派发的有关大朝会内容的讲解。
    每届大朝会，向来是一共七日，两个赛程组成，前六日为预赛，第七日为决赛。
    至于具体的赛事内容，由风云国与风云书院派来的使者磋商，当然，一切还是以风云书院的意见为主。
    其中改动最大的，便是预赛环节，决赛一般都是擂台比试，以实力分高下，而预赛却是用来淘汰大量参赛者，决出其中真正的精英分子，进行最终决赛。
    上一届大朝会的预赛，便是由风云书院的使者，带来一件塔型宝物，不过尺许高的宝塔迎风便长，竟是化作了一座百丈高，足有八十一层的通天巨塔。
    参赛者进入塔中，便会遇到宝塔内，由能量凝聚出的战斗傀儡，入塔之人除了对付这些傀儡，同时还要防止，同为参赛者的暗中偷袭。
    而只有不断登上宝塔高处，才有资格参加决赛。
    不过越往高处，傀儡实力越高，凶险也越多，是以，上一届大朝会的预赛，也造成了极大的伤亡，让大朝会的登天之路，多染上了一抹血色。
    而此次风云国大朝会的预赛，也是一众参赛者，早就开始关注的事情，今日风云宴终于解开了谜底！
    “木灵矿脉”一座位处龙城北郊十余里之外的皇家矿脉，其实就是一座面积巨大的山脉。
    因为这片山脉中，蕴藏一种名为木灵晶的珍贵灵物，因此得名。
    ‘木灵’说是矿石其实并不合适，因为它并非晶石之属，实则是一种木之精华。
    具有补足元气、稳固神魂之用，对于云武者来说，是不可多得的疗伤温养之物。
    只是因为这种木之精华凝聚成固态，形似晶石，是以人们多称其为木灵晶。
    木灵晶乃是灵物精华，能够形成木灵晶的地方，必然是万里挑一的风水宝地。
    而风云国龙城与银城相连，正如龙头与龙尾，首尾呼应，盘旋大地，正是龙脉聚集的风水宝地。
    其中位于龙首根部的，便是这木灵晶矿脉所在，乃是当年的风云国太祖项冥渊所发现，太祖皇帝当即命人开掘。
    从此，这片木灵晶矿脉，就成为了风云国皇室的一座巨大宝库，被皇家派高手严加看护，派遣专人日夜开采不停。
    风云国能够以百余年的时间，便镇压十三国，称主西北，这座木灵晶矿脉带来的巨大财富支撑，功不可没。
    但也因为风云国如此昼夜不舍的疯狂开采，木灵晶矿脉内的木灵晶数量，也是逐年减少。
    直到五十年前，木灵晶矿脉几乎已经稀少到了绝迹的地步。
    这时候，风云国才终于停止了开采，皇家也颁布了法令，自此每十年开采半年，以便木灵晶自动生成恢复，这样才稍微缓解了，木灵晶矿脉迅速枯竭的状况。
    而项云想不到的是，这一次大朝会的预赛进行，便是在这座木灵晶矿脉所在之地进行。
    大赛的内容便是采集木灵晶，采集的木灵晶越多者，方能够进入决赛。
    这看似简单的比赛，项云却是看出了其中的蕴含的凶险，历年来大朝会预赛，可都是伴随着鲜血进行的，这一点倒是无可厚非。
    而项云也情知，这一次参加大朝会的年轻一辈，强者辈出，他自然也不敢托大。
    在看完了书册上的建议说明后，更是细细的查阅了，有关这木灵晶的资料。
    在书中项云得知，这木灵晶共分为四个等级，分别是白色、淡青色、蓝色、紫色。
    其中白色木灵晶乃是最低级的木灵晶，木之精华稀少，基本上只要数年便可凝聚而成。
    而淡青色的木灵晶，则木之精华稍显浓郁，基本上需要十年，乃至数十年才能够凝聚而成，价值不菲。
    至于色泽达到了蓝色，那可就是百年以上的木灵晶水准，这已经是木灵晶中的上佳品质，乃是真正的天才地宝。
    蓝色木灵竟修复体魄，温养神念的功效极好，已经是不可多得的宝物，寻常极少见到，乃是稀奇之物。
    而至于达到了紫色级别的木灵晶，又称为‘木灵紫晶’，堪称‘极品木灵晶’，只有上千年的光景，凝聚大量木之精华方能形成。
    木灵紫晶所蕴含的生命力，以及其强大的恢复力，不可想象，传说中它乃是相当于‘活死人，生白骨’的奇药，即便再重的伤势，都能够快速治愈。
    不过，木灵紫晶几乎是木灵晶中的王者，乃是传说之物，并没有人真正亲眼见过。
    曾有传闻，风云国发现的这块，诞生木灵晶的矿脉宝地，曾经便发现过一枚木灵紫晶。
    最终这枚木灵紫晶被皇室收入皇家宝库之中，只有皇室嫡系子弟中，最杰出之人才能够使用，当然，这只是传闻，却从未被证实过。
    合上书册，项云瞥眼看了看肩头，已经无趣的打起了瞌睡的小狐狸。
    他不由摇头苦笑一声，伸手从衣襟中，掏出了一张紫色的丝质绣帕，绣帕之上，绣着一朵精美的七叶花朵，无根无萍的漂浮于云端。
    凝望着手中的绣帕，项云不禁又回想起了，那天夜里发生的一切，如梦如幻的夜晚，令人遐想的无限温柔……
    “哎……你到底是谁呢，为何会出现在那里，为什么一夜过后，你为何要一走了之呢？”
    项云目光迷离，喃喃自语。
    对于这个几乎是梦中相识，并且与其发生了那种，突破界限特殊关系的女人，项云虽然与她从未见过面，也未有任何的情感纠葛。
    可那一夜过后，项云的心中却产生了千丝万缕的羁绊，一种‘情思’难以抑制的生长出来。
    那种情意难以言说，它不似项云对林婉儿的，那种无微不至，思念关怀，也不像项云对洛凝的那种，历经生死后，难舍难分的真情实感。
    项云对于这个梦中女子的感情，就像是朦胧世界中，一根红线拉扯。
    虽然彼此看不清对方，却真实的被牵连在了一起，无法分开，只想拨开迷雾，看清楚对方所在。
    ……
    项云此刻的情绪极为复杂，以至于他竟然没有发觉，此刻趴在他肩头的七条，已经睁开了双眼。
    七条探起小脑袋，打量起项云手中的绣帕，小狐狸鼻翼微动，仿佛在嗅闻绣帕上的味道。
    片刻后，小狐狸眼中精光一闪，露出了思索之色。
    而项云在凝视了手中绣帕，良久之后，又将其重新放入怀中，随即便推门而出，并唤来了刘洪。
    在服食了疗伤的灵药，并运功疗伤后，今日刘洪与杨兴武交手，留下的一些轻微伤势，已经好转的差不多了，再次变得精神抖擞起来。
    “世子殿下，您唤我何事？莫不是为了三日后大朝会初赛之事？”
    项云却是摇了摇头，旋即轻咳了两声说道。
    “咳咳……那个……上次我让你查的，有关于那七叶花朵的图案，有消息了吗？”
    “哦……！”刘洪闻言这才恍然大悟道。
    “殿下，您说的是，上次您给我的那张画吧，那生着七朵花瓣的花朵，属下已经派人前去调查过了。”
    “那可有发现？”项云顿时凝视着刘洪，有些紧张的询问起来。
    “嗯……！”刘洪点了点头说道：“回禀殿下，根据下人汇报，这七叶花朵如果不出意外的话，应该是盛产自水月国的七星莲。”
    “水月国，七星莲……”项云闻言口中默念这些字眼，眼中露出了思索之色。
    刘洪继续说道：“七星莲乃是水月国独有的，一种莲花，其生长于湖水之中，待成熟后花瓣皆为七瓣，这种话花期极短，并且一旦枯萎，花朵就会与颈部分离，飘散于水面。”
    “水月国人觉得这飘摇水面的花朵，有些类似离乡的游子，漂泊无依，是以七星莲多寄托，思乡情切之意。”
    “殿下，您为何好端端的，要询问这七星莲的来历呢？”
    刘洪有些不解的问道，如今大朝会开启在即，项云竟然还有心思询问七星莲之事，其中原委，自然让刘洪很是疑惑。
    “咳咳……这个……你就不用多问了，本世子自有安排！”
    项云一本正经的说了一句，旋即却是忍不住，自己多问了一句。
    “对了，咱们龙城的水月国人多吗？”
    “呃……”刘洪犹豫了一下这才说道。
    “应该不少吧，毕竟风云国乃是西北主国，是最为繁荣之地，十三国属国的很多百姓，都会来风云国谋生。”
    “这龙城内的水月国商人、歌姬、乐师、宫中侍女等等……少说也有上万人吧。”
    “这么多！”
    项云忍不住惊愕的长大了嘴巴，同时也是暗暗头疼，如此多人散布在龙城内，想要寻找一个人，简直是大海捞针！
    不过那女子与自己是在皇宫中相遇，若是她也是宫里的人，范围倒也是缩小了不少。
    可是后宫乃是禁地，自己一个世子，可不能正大光明的进去搜寻，何况如今这种敏感的时候。
    想了想，项云还是决定，先参加了大朝会，再寻找对方不迟。
    哪怕对方只是一个宫里的小小宫女，没有任何身份地位，既然与自己发生了那层关系，项云便不会撒手不管！
    “哎……”
    最终，项云忍不住轻叹一声，转身离去。
    看着项云离去的落寞背影，原本一脸茫然的刘洪，却是嘴角勾起一抹玩味笑意，以一副过来人的口吻，自言自语道。
    “哎……世子殿下果真是少年人，心里的事情藏不住呀，这神态这表情，一定是在想女人了……”
    且不提项云今夜辗转安眠，同样在夜间时分，龙城南城的一座雄伟府邸之中。
    一袭白袍，潇洒俊逸的韩飞扬，早已经不见今夜广德殿上，表现出的苍白面色，转而已是目光如电，气息沉稳无比。
    此刻他正与自己的父亲韩方柏，二人相对而坐，身处一间密室之中。
