    半晌。

    活动完了筋骨之后，凌天便在牢房里找了一个相对干净的地方，盘坐了下来，便开始按着从《一人之下》世界学习到的运炁之法，闭目修炼了起来。

    没办法！

    这个坑B系统，虽然能够在凌天将自己的意识投影到这具身体之中的时候，给予这具身体强大的属性加成。

    但是，凌天投影过来的，除了自己的意识之外，无论是物品，还是之前那具身体内所拥有的真炁什么的，都无法带到这个世界。

    所以，凌天要想重新变得强大起来，还是地要他自己一点一点地慢慢修炼回来才行。

    当然！

    对于凌天而言，拥有着其他世界分身反馈回来的修炼心得，他想要将体内的真炁给重新修炼回来，也并不是一件多么困难的事情就是了！

    ……

    时间飞逝。

    很快，时间便过去了一个小时。

    当凌天再度睁开眼睛时，嘴角却是不由得微微翘起，扬起了一抹淡淡的笑容。

    “不得不说，这还真是一个意外之喜啊！”

    为什么要这么说呢？

    因为，凌天发现，这具身体的修炼效率，竟然出奇的好，比起在《一人之下》的世界时，都还要快上许多。

    光是这一会儿的功夫，凌天就感觉到，自己体内的真炁，已经是差不多相当于在《一人之下》世界时，一整天的修炼量。

    可不要小瞧，这一天的修炼量！

    要知道，凌天在《一人之下》世界时，修炼的速度本身就已经十分的迅速，一天的修炼量，几乎就是相当于那个世界普通“异人”们足足一个月的修炼成果。

    一天顶别人一个月！

    ……

    这是个什么概念？

    也就是说，凌天现在在这个《海贼王》世界，半天的修炼量，就差不多是相当于《一人之下》世界，那些普通“异人”们一年的修炼成果了！

    原本，在凌天的预计中，自己想要重新把自己的实力恢复到全盛时期，至少也需要一到两个月左右的时间。

    但是，现在看来，貌似不需要那么久了。

    ……

    至于，为什么会这样？

    凌天猜测，这应该跟这个《海贼王》世界的人的体质有关！

    《一人之下》世界的炼炁之法，本身其实就是通过提取人体内的【先天之炁】，从而转化成可以供人使用的真炁。

    而一个人的体内，所能提取到的【先天之炁】，则是跟那个人本身的体质息息相关。

    也就是说，一个人的体质越好，其体内的【先天之炁】越是充足，所能提取到的真炁，也就越多。

    而这个《海贼王》世界的人，其本身的体质就异于常人，具有很强的可塑性和成长性。

    可能！

    也正是因为这个原因，才能使得凌天现在的修炼效率被大大加快了。

    ……

    于是，就这样，在休息了片刻之后，凌天便又重新开始闭目修炼了起来，抓紧着时间，恢复起自己的实力来。

    毕竟，在通过提取体内的【先天之炁】，转化成真炁，不仅能够使得凌天体内的真炁迅速变得充盈起来，还能够大大地增强凌天现在这具身体本身的四维属性。

    这可以说，也是凌天用来提升自身整体实力的一种途径。

    所以，随着不断地提取体内的【先天之炁】，转化成真炁，凌天能够清楚地感觉到，自己体内的真炁在慢慢地变得充盈起来的同时。

    这具身体，本身的各项属性，也在稳步提升着。

    ……

    只不过，这样的状态，却也是并没有持续太久。

    大约又是一个多小时之后。

    凌天忽然停止了修炼，重新睁开了眼睛。

    只是，这一次，凌天脸上的笑容却是消失了，取而代之的，是一副有些皱眉的沉思表情。

    这并不是说，凌天在修炼上，遇到了什么难题。

    而是，他饿了！

    是的！

    凌天饿了！

    ……

    没办法！

    毕竟，根据《能量守恒定律》，能量不可能凭空产生，凌天的修炼，也是需要依靠消耗体内的生物能量，也就是【先天之炁】，来完成的。

    所以，想要从体内提取出真炁，【先天之炁】（生物能量）是必不可少的。

    这就好比，你也不可能让一辆已经没有了油的汽车自己动起来，不是？

    这也是一样的道理！

    ……

    “看来，有时候，修炼速度快，也并不是一件好事啊！”

    伴随着凌天消耗掉了体内大量的【先天之炁】（生物能量），体内的真炁虽然确实是变得充实了起来。

    但是，同样的，凌天也能够感觉到，自己体内的那一股饥饿感，也是越发的强烈起来。

    “不行！我得赶紧去找点吃的才行！”

    感受着自己肚子里不断传来的一种强烈的饥饿感，凌天站起身，来到了牢房的铁门前，心念一动间，在念动力的加持下，那原本紧闭着的牢房铁门就在一阵“咔嚓”声中，自动打开。

    走出牢房后，凌天还不忘回头，又十分贴心地把那已经打开的牢房铁门，给重新闭合了起来。

    ……

    毕竟，凌天这又不是打算要越狱，只是想要外出，去找点吃的而已！

    并不打算，要闹出太大的动静。

    所以，要是不小心，让这牢房里面的那些囚犯们给跑了出来，闹出了点什么动静，将那些监狱的看守们给引过来，就麻烦了。

    因此，还不如直接从一开始，就将这种可能给扼杀在摇篮里。

    ……

    “嗡……”

    走出牢房后，凌天并没有立即离开，而是心念一动间，放出了自己的感知，先是感应了一下，这地下一层内，所有监狱看守，以及，【监视电话电】们的位置。

    然后，利用自己那因为精神力再度得到增强，已经变得强大起来的【心灵能力】，凌天很快便成功侵入到了一整个地下一层内所有【监视电话电】的【心灵网络】之中。

    给它们下达了，一个无视自己存在的【心灵暗示】。

    不得不说，凌天地感谢，这个《海贼王》世界的人，他们用来充当监控的【电话虫】是一种生物，而不是什么机械造物。

    否则，要是机械造物的话，凌天要想自己的身影不被这些无处不在的监控给拍到，就只能通过暴力的手段，将这一整层的监控都给摧毁掉了。

    而不是，像现在这样，只需要侵入这些【监视电话虫】的【心灵网络】之中，给它们下达一个简单的【心灵暗示】，就能将自己的存在给完美地隐藏起来。

    ……

