    华元修也不知道，自己怎么有这个胆子询问的。

    他话一说出口，心里就后悔了。

    周围姜家人，也是一脸错愕地看着华元修。

    这可是太上长老的决定，先不管对不对，也绝对不是华元修这个后辈能够插嘴的。

    “元修，你在说什么？”姜楚涵脸色也是一白。

    她第一次觉得，华元修竟是如此鲁莽。

    之前华元修在她面前，都是一副从容淡然的模样。

    结果现在，却是如此失态。

    “嗯？”姜道虚淡淡皱眉。

    他常年在乾坤小世界内闭关养伤，所以对于族中后辈，倒是不太了解。

    “元修，你太放肆了。”一位族老急忙上前，然后对着姜道虚拱手道：“抱歉，太上长老，此子乃是在下招揽来的外姓天骄，身负虚空皇体，天资非凡，一心为我姜家尽力。”

    “非我族类，其心必异。”姜道虚语气淡淡。

    他堂堂至尊强者，倒也不会拉下身段和一个小辈计较。

    不过这一句话，却是让得华元修脸色难看到了极点。

    的确。

    无论他天赋何其强大，甚至哪怕是虚空皇体。

    但只要不是姜家人，他就永远得不到姜家的信任和倾力栽培。

    而君逍遥呢？

    即便他姓君，但是他体内，流淌有一半的姜家血脉。

    加上他的天赋实力和影响力，哪怕直接成为姜家少主，都不会有人说什么。

    “可恶……”华元修紧握着手，心底难以平静下来。

    他长久奋斗得不到的东西。

    君逍遥随随便便就能够得到。

    老天爷对他何其不公！

    华元修眼底的那一抹冷意，也是被君逍遥看在眼中。

    “你不服？”

    君逍遥很直白，直接开口问道。

    华元修深吸一口气，竭力平复心绪道：“华某岂敢不服神子？”

    话虽是这样说，但谁都能听出来，华元修语气中的那股隐约怨意。

    “出手吧，别说本神子没给你机会。”君逍遥也很干脆。

    拳头大才是硬道理。

    “嗯？”华元修眼眸变幻，一时间弄不准君逍遥的意图。

    他若对君逍遥出手，岂不是更加冒犯，到时候怕是会引来姜家人的反感。

    “你大可不必顾虑，如果你能胜过本神子，这姜家少主之位，给你又何妨？”君逍遥负手而立，语气淡漠。

    “此话当真！”华元修眼底闪过一抹精芒。

    “没错，不过有个条件。”君逍遥淡淡一笑道。

    “呵……原来还有条件。”华元修呵地一笑，这倒也不出他的预料。

    君逍遥又不是傻子，怎么可能这么轻松就将少主之位让给他。

    而且华元修可是虚空皇体，论实力，可位列顶级天骄之中。

    君逍遥想要应付，想必也没那么简单。

    “一招定胜负，本神子一招败不了你，算我输！”

    君逍遥不说则已。

    一说，在场所有姜家人，脸色都是彻底凝固！

    一招败不了华元修，就算君逍遥输！

    这是何等气魄？

    “神子的口气也太大了！”

    “这就是强者心态吗？”

    “啊啊啊……好帅气啊，越来越喜欢神子了怎么办！”

    周围诸多姜家年轻人，皆是惊呼震撼。

    还有姜家少女，一个个发出尖叫，眼中钦慕之色，浓得化不开。

    华元修的实力，这些姜家人可是最明白的。

    甚至连姜虚灵，都是比不过华元修。

    而且最主要的是，华元修乃是虚空皇体。

    退一步讲，即便他比不过君逍遥，但依靠虚空皇体的力量，也可撑过一招。

    除非是君逍遥，能够绝对碾压华元修，不然的话，绝对难以一招将其击败。

    “什么，神子莫不是在说笑？”

    便是华元修自己，都是感觉不可思议，以为耳朵听错了。

    他可是万古无一的虚空皇体，掌控虚空之力。

    再怎么不济，也不可能一招都撑不过去吧？

    “本神子像是在开玩笑吗？”君逍遥眸光淡淡。

    姜道虚眼中，也是有精芒一闪而过。

    他对自家孙儿，越发满意了。

    很明显，君逍遥是要露一手，彻底服众。

    这般周密的心性，简直不像是一个十四岁的少年该有的。

    “好，既然如此，那么在下便领教了！”华元修意气风发，眼中有神芒闪过。

    君逍遥没有一句废话，直接一掌拍击而出。

    仙芒涛涛，神能暴涌，混沌弥漫，天地倾覆！

    一掌出，如同天地崩裂，撼动了整个乾坤小世界。

    “怎么可能！”

    这股恐怖威能，仿佛天塌了一般，华元修脸色剧变，急忙将自身功体催动到极致。

    他周围虚空震荡，一记恐怖的虚空大手印拍击而出。

    然而这一招，如同蚍蜉撼树。

    在君逍遥横推之下，根本没有丝毫反抗之力，溅不起一点水花。

    华元修变色，紧咬牙关，催动体质，便想融入虚空之中。

    不管怎样，先撑过这一招再说。

    然而，让华元修胆寒的是，他竟然无法融入虚空当中。

    他的体质，仿佛失灵了一般。

    看着那眸露震颤的华元修，君逍遥眼中闪过一抹讥嘲。

    他这一手，夹杂了一丝宇宙本源之力。

    本源之力，禁锢四方虚空。

    华元修怎么可能逃得掉。

    即便他是虚空皇体，除非境界高过君逍遥太多，不然也无法逃出。

    砰地一声巨响。

    华元修感觉如被太古巨象碾压，浑身骨骼咔哧作响，口中鲜血，夹杂着些许破碎的内脏，狂吐而出。

    整个人如同炮弹一般倒飞而出，狠狠砸在远处山崖之上。

    披头散发，气息萎靡，满身是血！

    一招！

    败虚空皇体！

    四野无声，所有姜家人都陷入了无声的震撼当中。

    谁也想不到，君逍遥真的如此强势，堪称年轻一代无敌。

    “好！”姜道虚笑的乐不拢嘴。

    君逍遥的表现，太过耀眼。

    姜道虚自问，在和君逍遥同样的年纪里，他也远远比不过君逍遥。

    君逍遥，已经不是有至尊之姿了，而是有大帝之姿。

    甚至，有成仙之姿！

    “这就是神子的无敌之威吗？”

    “一招败虚空皇体，太强大了！”

    “神子能担任我姜家少主，是我姜家的荣幸啊！”

    君逍遥的表现，彻底征服了所有姜家人。

    就算是之前欣赏华元修的几位族老，此刻也是默然。

    不得不承认，君逍遥比华元修优秀太多太多了。

    华元修看到这一幕，气得再度吐出了一口血。

    他总算明白了。

    君逍遥根本就不是想给他一个机会。

    而是将他当成了踏脚石，借他树立威严而已。

    君逍遥，太特么阴险了！

    “现在，任何人若想要挑战，本神子都可接下。”

    君逍遥看向华元修，眼中露出一抹讥讽，随即环视四方，开口道。

    “少主万岁！”

    姜虚灵这个狗腿子率先喊了出来。

    “少主万岁！”其余姜家人也是高呼，彻底折服。

    哪怕是姜楚涵，看向君逍遥的眼中，也不免带着钦佩叹服之意。

    相比之下，之前她还觉得尚可的华元修，此刻是那么地狼狈和寒碜。

    两者之间，简直没有丝毫可比性。

    一想到等仙古世界结束后，要和这等人联姻，姜楚涵心中难免有一丝不是滋味。

    君逍遥姜家少主的身份，算是彻底坐实了。

    而就在这时，乾坤小世界外，有一位族老进入躬身道：“启禀太上长老，北地王家来人了！”

    “嗯？北地王家，他们来做什么？”姜道虚狐疑。

    君逍遥则是眸光一闪。

    北地王家？

    好像那个号称有大帝之姿的少帝王腾，就是北地王家之人吧？

    他们来姜家干什么？

