
　　宪兵办公室，白白净净的徐财坐在座位上正，在看着宪兵甲和宪兵乙带回来谢晋元写的信。信中写道：

　　才厚学长，自黄埔一别之后，至今已过十余载，学长当年音容相貌犹在学弟心中回荡。听闻学长近日因党国公务繁忙而至日渐消瘦，学弟心中唏嘘不已，故备下薄礼一份，特借学长属下之手送达，望学长好好调养身体，好为党国效力。学弟晋元敬上。

　　“按照你们刚才的说法，也就是说，五二四团的两位团长在将犯人羊拐押出去之后，没多久就被枪毙了。接着，他们就让你们把羊拐的尸体带了回来，是这样对吧。”徐财再将信纸放下之后，一边对这两名宪兵说道，一面隔着信封摸着里面的那根长条状物体。

　　宪兵甲听到徐财这么说还想说些什么，可宪兵乙却是抢先一步说道：“就如长官你说的那样，羊拐再被击毙后，就让我们带来回来。”

　　“恩，那就这样结案吧。”徐财看了一眼宪兵乙说道。

　　“你再去通知一下书记官，就说，罪犯羊拐，对犯罪事实供认不讳，被五二四团副团长谢晋元中校，亲手击毙。以正视听！”23sk.Com

　　“明白，长官。我这就去通知书记官。”宪兵乙说道，接着就又问道：“长官，那马团长赏我们的···············”

　　“赏你们的，拿着就好，出去了嘴巴严一点，我不想听到什么风言风语。知道了吗！！！”徐财说道。

　　“明白明白，那我们就退下了。”宪兵乙说道，接着敬了一个礼以后就和宪兵甲退了出去。

　　“看来，我这学弟身边来了一个明白人啊。”徐财将信封里的那根金条到了出来。看着这根金条，徐财有点哭笑不得的道：“哎，真是被小看了啊。”

　　随后，徐财又不知道想到了什么，眼冒杀气的轻声说道：“哼，好一个孔家！！！”

　　·········································

　　此时，在五二四团的驻地，马超正拿着一身没带军衔的将校军服准备换衣服呢。在他旁边则是已经换好军装的刀子。

　　之前在旅长朱赤宣读了命令之后，刀子就跟着一起去往了旅部领取马超的军装。在此之前，刀子就已经提前换上了一身国民党士兵的军装。

　　稍后，等马超换好衣服后，就要和谢晋元赶到旅部去，认识一下同僚们。

　　当马超换好衣服之后，谢晋元已经在门外等候了有一会儿了。

　　此时的天色也已经黑了下来，满天的繁星昭示着今夜会是一个好天气。马超和谢晋元两人在加上警卫员刀子和端午，总计四人在一个班的护送下，向着二六二旅的旅部前进着。

　　路上，谢晋元一边走一边向马超简单介绍着二六二旅的人员情况。

　　“第二六二旅隶属于国民革命军第八十八师德械师，整体兵力配置是由师部直属部队，两个步兵旅和两个补充步兵团组成。”

　　“而二六二旅就是那两个旅的其中之一，另一个是二六四旅，旅长黄梅兴少将，八月份的时候在上海牺牲了。”

　　“二六二旅旅长你已经见过了，就不在多说什么了。咱们旅满编时的兵力有两个步兵团，分别是由五二三团和咱们五二四团组成。”

　　“五二三团团长吴求剑，上校军衔，，湖北省黄梅县人，黄埔三期毕业。之前就是他带着五二三团对小鬼子的海军陆战队司令部发起的进攻，可惜小鬼子的司令部修建的实在是太过坚固，导致功败垂成。所以，一会见到了别过多刺激他。”

　　“另外，咱们团部直属的部队有一个迫击炮连，装备是六门德式八十三毫米的迫击炮。一个机关炮连，装备是应该是六门二十毫米机关炮，另外还有一个通信连和一个特务连的编制。”

　　“另外，下设的三个步兵营，每个步兵营都设有一个机炮连，装备有六挺马克沁重机枪和两门八十二毫米炮击炮。”

　　“每个连队都是三排三班制，每个班由轻机枪一挺和步枪十一只，每班十二人。”

　　“可惜的是，那些重装备，基本上都在这场会战中损失殆尽了。全团只剩下咱们这点人了。”说道这里的时候，谢晋元十分的黯然。

　　“所以，咱们团是由四连制的三个步兵营，再加上团部直属的四个联队组成的，总计大约时有一千六百人左右，没错吧。”马超双眼发亮的问道。

　　“不算后勤的话，没错，是这样的。”谢晋元估计有想起来了那些已经牺牲的兄弟们，所以情绪不是很高。

　　“好家伙，当初这资本可真是雄厚啊。”马超感叹道。

　　马超对五二四团之前所拥有的雄厚资本确实是十分诧异，尽然将迫击炮这一类的装备装备到了营级单位，这可是彻底刷新了马超的认知。

　　要知道，在这个时候的军队中，最普遍的做法是将迫击炮集中起来当做火炮使用的。虽然有些挂羊头卖狗肉，但确实是如此。

　　在这个缺少重火力的年代里，营级单位里若是有一门迫击炮，这是足以令人羡慕的存在。

　　再加上整个团用于作战的就有一千六百人这还是没有算上后勤的那些人员，若是算上的话，那最起码不得有小两千人啊。

　　好么，对于马超来说，这妥妥的就是一步登天啊。

　　虽然此时的五二四团已经被打残的只剩下了一个架子了，但只要编制在，总会有机会补充回来的。

　　并且，之前在战场上收拢残兵的措施，也已经让他的这个团回血不少了。虽然这些收拢回来的散兵游勇们良莠不齐，但好歹都是在战场上活下的存在，只要有那么一段平静的时间，那么，这些人就足以再一次的将五二四团发展起来。

　　“额，对了，有件事情忘记跟你说了。团长。”谢晋元好像突然想到了什么，向着马超说道。

　　“嗯？什么事情啊？你说。”马超还沉浸在自己升职加薪的快乐中，很很随意的说道。

　　“就是，那些之前咱们收拢起来的散兵游勇，除了一少部分，其他的都已经被旅部派人给带走了。”谢晋元十分的不好意思的说道。

　　“什么！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十一章 部队情况免费阅读。https://xs.23sk.com 