    这种全身力量被封锁的感觉并不强烈，只要他愿意脱离这个世界就能够断开，但相对应的，他也会直接返回自己的时间点。

    如果不想这样的话，他的身体素质就只能够维持着他作为一个凡人存在，不能够使用任何超过凡人力量极限的能力。

    不过好消息也有，就是在这个状态之下，他不会有任何气息泄露的危险存在，不会被任何的人发现他的异常。

    捏了捏暮光之神的核心，李珂想要问一些问题，但他发现没了自己力量的供应之后，这个家伙也陷入了沉寂当中，也就只有蕾欧娜还够回应自己了。

    所以就需要稍微融入一下这个世界的人类了，所以面对这个少女的问题，他并没有无视，而是进行了回答。

    “我是一个旅行者。”

    他做出了自我介绍，但紧跟着少女的长矛就竖立了起来，因为她已经看到了李珂悬挂在腰间的蕾欧娜的脑袋，也和他们两人一样震惊于蕾欧娜和自己的一模一样。

    “你到底是什么人！是什么怪物！”

    她有些惊慌，在她的认知当中，只要人看到和自己一模一样的人走在自己的面前，或者被什么人杀死了，那么那个人也就自然命不久矣了，而能够做到这一点的怪物是在是太多了，所以她很自然的就把李珂当成了这个时代的怪物之一。

    “我不是什么怪物，我只是一个路人。”

    李珂有些好笑的看着面前的少女，对方已经不打算听自己的话了，因为就在他说完的一瞬间，这个少女就如用雌豹一样扑了过来，手中的长矛也刺向了李珂的脖颈。

    这样简单又直白的攻击自然没办法让李珂受伤，他笑着伸出了手，抓住了少女手中的长矛。将少女手中的长矛直接夺走，抓在了自己的手中。少女因此而惊慌的向后退去，她是他们部族当中少有的强手了，但在这人的面前却如同孩童一样的无力。

    而李珂也愣了一下，他看着自己握着长矛的手，发现自己竟然受伤了，鲜红的血液正从握着长矛的地方流出，浸染着这根普通的石质长矛。

    微微皱眉，李珂甩动长矛，以矛杆打在了少女的腿弯之处，让再次扑过来的少女摔倒在地。并在她抬起头的一瞬间将长矛扔过去，深深地插进了她耳边的泥土当中，让这个少女直接呆愣在原地。

    “我说了，我不是怪物，这个只是一个战利品而已，功效是……照明。”

    他伸出手抓住了蕾欧娜的头发，稍微激发了一下对方的头发，对方的眼睛和嘴巴就冒出了金色的光芒，将附近的一片区域给照亮了。

    这个少女很显然因为这个异变再次愣神，看着李珂高大健壮的身躯，还有手中散发出无尽光芒的头颅，她微微抖动了一下嘴唇，然后再次开口。

    然而这一次，她的脸上露出了狂热的神色，眼中的不安也消失了。

    “……您是太阳神的使徒吧！是因为我是祭品，所以才没有杀我的吗？这么说我的头颅也会成为这种伟大的姿态，帮助太阳神明照亮这个世界吗？！”

    哈？

    李珂看了看少女，又看了看面露痛苦神色的蕾欧娜，他仔细的打量了一下自己面前的少女，然后发现对方身上的油彩和烈阳教派当中的一些油彩几乎是一样的。再加上对方口中的太阳神，李珂多少能够确定对方是崇拜太阳的一个……

    原始人了。

    就是不知道为什么和蕾欧娜长得一模一样罢了。

    他的沉默并没有让这个少女失望，反而让她陷入了更深层次的妄想当中，尤其是在蕾欧娜散发出的光芒照射到了她的身上，让她感觉到了如同太阳一样的光芒之后，她脸上的表情就更加的虔诚了。

    “果然，血祭是有效果的！”

    说完，这个少女就跪在了李珂的面前，在李珂的注视下撕掉了自己身上的兽皮，拿起了一把骨刀，二话不说的就往自己的小腹捅。

    李珂连忙闪身冲了过去，抓住了那把骨刀。

    “你这是在是做什么？”

    他的声音带上了些许的魔力，这是一种简单的暗示魔法，能够让对方说出自己提问的一切问题。对满状态的李珂并不是需要刻意使用的魔法，但现在却需要稍微的念一下咒语了。

    “侍奉神明的血祭。”

    “过程。”

    “献出孕育着太阳的宫廷，拉直太阳行进的道路，最后献出让太阳绽放光芒的心脏。随后的我的族人将会用太阳的赐予的火焰送还在留恋人间的我进入太阳之神的宫廷，让我能够侍奉伟大的太阳神，而我的族人将会吃掉我遗留在人间的凡躯，证明他们也愿意侍奉神明。”

    妈的，邪教。

    李珂第一时间想到的就是这个。

    在人活着的时候刨出生育所需要的东西，将肠子拉直，然后挖出心脏，并且在人还活着的时候送进火堆……

    这丫不是邪教的话，李珂是要说些什么的。

    “那你们得到过神明的认可吗？”

    “没有。”

    “那你为什么觉得我是太阳之神的侍者？”

    “您手中的头颅能够释放太阳的光芒，并且和我一模一样，一定是太阳的神明召唤我，并且将我未来的姿态展现在了我的面前。”

    “……你说你是祭品是什么意思？”

    “太阳神的仆从必须是最纯洁，最能干的少女，身上不能够有伤痕，并且身姿优美，一看就要有食欲，不然太阳就会厌倦人间而离开。”

    “食欲？”

    “是的，美味多汁的少女是太阳神所喜爱的食物。”

    李珂下意识的就想要去这个少女所在的部落把那里的邪教给扬了，高层和狂信徒有一个算一个都得死，但他马上就想起了自己所处的这个年代。

    “众神没有降临，龙王未被束缚……这个时代的人类的确是原始人，会出现这种原始崇拜是正常的……”

    李珂努力的说服自己这对这个时代是正常的，因为他刚刚想到自己要改变这个时代的这种疯狂的信仰，他的第六感就疯狂的警告着他。只要他敢直接在这里断绝这种愚昧的信仰，那么他整个人就会从这个世界的历史当中消失。

    他作为李珂的这个存在将会被这一届抹消掉，不管是过去还是未来他都将不复存在，只有被改变了的世界继续存在下去。

    所以他只能够看着，如果他不想要把未来的人类从神明的手中解脱出来，将未来众神针对自己的阴谋用铁拳砸碎的话，他只能够看着。

    “下次祭司是在什么时候？”

    “为了换回那来自天外的彗星，那个太阳神的使徒，明天我就会成为祭品，由我自己进行血祭。”

    “什么意思？”

    “我自己动手将我的一切献祭给太阳神。”

    “那会很痛苦。”

    “我是最优秀的猎手，和最虔诚的信徒，我能够忍受那样的痛苦。但我其实并不是唯一的祭品，只有摘出心脏，能够自己走上烈火祭坛的人，才会是太阳神的祭品。而且我的月之民好友也会陪伴我一起，有她的陪伴，我绝对能够做到这一切，只是她献祭的对象是月亮，而我是太阳，这很让人遗憾。”

    “……你们的家园在哪里，你们的部族叫什么。”

    被李珂用魔术催眠的少女指了指远处那高高，仿佛能够直入云霄的山峰。

    “巨神峰，拉阔尔族。”

    李珂抿住了嘴唇，看着自己手中提着的蕾欧娜，忍不住的嗤笑了出来。

    “你所信仰的烈阳教派，也不过是一个残忍的血祭，并且吃人的教派啊，怎么？这就是你们的神给你们的恩宠？那么是不是你和戴安娜也会经历这一切啊？”

    对于这种邪教，李珂基本上是没有容忍的可能性的。

    而一直沉默无言的蕾欧娜也在这个时候回应了李珂的问题，

    “不……我从未听说过这样的事情，不管是哪一个长老和卷宗当中，都没有这样残忍的血祭出现过。”

    “因为历史总会被人遗忘的。”

    李珂放下了她，重新把她用她的头发绑在了自己的腰带上，对着少女问出了最后一个问题。

    “你是自愿的吗？”

    “是的，我从小就梦想着成为阻止太阳神离开的祭品，因为只有这样才能够让我的家人继续享受太阳的光明。”

    “没有了太阳神，就没有了猎物，也没有了果子和植物可以吃，所以我的牺牲是有价值的，在我的灵魂奉献给太阳神的时候，我的身体也会融入我的家庭，让我和他们永在。”

    李珂捏了捏自己的拳头，最终还是没有选择一拳打过去，然后好好的教育对方一番。他有些气闷的挥动了自己的斗篷，朝着少女所指的巨神峰走了过去。

    一个时代有一个时代的情况，而且这也已经是发生了的事情，他作为后世的人是不能够随便插手的。毕竟这一切都是过去式，就算是自己插手也改变不了什么。因为在他的历史当中，这个少女已经自己掏出了自己的内脏，将自己奉献给所谓的太阳神了。

    这让他更加坚定自己让神明和人类分开的想法了。

    “邪神……可笑，在这个时代，这样的邪神竟然是伟大的神明。”

    神只要还存在，那么人类就会不自觉的依靠过去，人就是这样脆弱而又没有记性的生物，必须要有什么东西信仰才行。

    但问题是这些有着自己私心的神明已经不配让人类信仰了，人类应该信仰自己的理想才对，而不是这种吃人的家伙。

    “所以我就只能够看着了。”

    看着那崎岖的山路，李珂叹了口气，他没记错的话龙王就是在巨神峰带上的王冠，所以他打算上去看一看，看那个为龙王献上王冠的到底是凡人还是神明，而那顶王冠又是不是自己猜测的那样子，是龙王的骄傲所变成的东西。

    然而凡人的身躯给了他不小的麻烦，因为找不到那些隐藏的小路的原因，所以李珂走的相当的艰难，通常走到一半就没有路了，必须进行各种攀岩才能够继续前进。

    放在往常自然没有什么问题，但在他不能够使用超出凡人程度的力量的时候，他就感觉到了久违的疲惫和痛苦。

    手掌上磨出了血泡，手臂异常的酸麻，双腿更是在一天的攀爬之后不断的颤抖，仿佛再前进一段一时间就会罢工。

    而且最关键的是他现在又渴又饿，已经失去了大部分的力量。这种感觉对早就不需要吃饭来维持自己身体活性的他已经是很遥远的记忆了。遥远到让他想到了弗雷尔卓德的风雪，那个为了自己的自由而选择离开瑟庄妮的自己。

    甚至他想到了更远，想到了还身处在监牢当中，因为打不过别的囚犯而饿肚子，只能够啃稻草的自己。

    自己那时候是怎么吃到饭的？

    李珂有些恍惚的想着，但在他看着天上的星星的时候，才想起来自己是在对方觉得把自己打趴之后高兴的往自己喉咙里倒饭的时候，自己突然给了他喉咙一拳，把他杀了才吃到第一口饭的。

    而且现在他都不明白，对方到底是被呛死的，还是被他勒死的。

    连自己这样的‘文明人’都会为了一口吃的杀人，那么这些原始人为了让太阳不消失，所以用血祭的方法祭祀神灵，并且吃一顿饱的，也是很正常的事情不是吗？

    “我真没想到有一天我竟然还会被饿着。”

    有些自嘲的将手指点在了一根倔强的小草上，他所休息的这片山坡上除了这跟小小的青草以外就什么都没有了。而他也觉得自己也和这根青草一样，不管在什么狗屎的地方都想要活下去。

    只是他习惯性的使用了自己的魔法，在他不小心的摆弄了一下手中的青草的时候，他的魔法作用在了这根青草之上，并且回忆着自己在冰原当中饿肚子的时候。

    于是等他反应过来的时候，他的身边已经长满了各种各样的土豆了。而且最气人的是在他的身边，还有好几个……

    有着寒冰血脉的土豆。

    但时间流没有异动。

