    

    
随着墨修一声闷哼，半空中的画面，就如同散掉的烟雾一般，瞬间消散了。

    
我眼前最后闪现的，依旧是墨修痛苦的脸，以及低压着的闷哼声。

    
何极沉眼看着我，低声道：“她给你看蛇君受难的画面，就是想引你回去。你可别上当，你再回去，想出来就没有机会了。”

    
“我知道。”我抱着阿宝，慢慢的往里面走：“可这也是真的，对吧？”

    
何极脸色微微痛苦，好像要说什么，却又不知道怎么开口，只得挥了挥拂尘。

    
“格老子的，那个龙灵够婊的啊。”何寿又落在莲花池里，嘟囔着道：“仙里仙气的，长得还是这么娇弱惹人怜的模样，做的事，怎么就这么恶心人呢。”

    
我抱着阿宝，大步往里走。

    
“我说那个！何悦……”何寿在后面大叫着，嚷嚷着道：“我们搞这么多人手，才把你给整出来，你要回去送死的话，记得把帐结一下啊，可别让我们问天宗白跑一趟啊。”

    
何寿的话虽不好听，可意思还是提醒我，别再回去送人头。

    
我全当没听到，抱着阿宝，在楼梯口问了一下在收拾碗筷的何欢，我们住哪里，转身就上楼了。

    
阿宝伸手捧着我的脸，亲了亲：“阿妈，不哭哭。”

    
我这才发现，自己脸上有些凉，阿宝小手擦过的地方带着水意。

    
“是刚才溅的水。”我一手把着阿宝，一手转过胳膊，胡乱的擦了擦：“阿宝不怕。”

    
阿宝嘟着小嘴，朝我又亲了一口：“亲亲，不哭。”

    
他凑过来，我看着他黑亮的眼睛里，自己一双满是血丝，通红的眼里闪着水光，这才发现，水真的不是溅的。

    
抱着阿宝转进房间，我将门关上，这才紧紧的抱着阿宝，任由眼泪奔涌而出。

    
原来从回龙村陷落……

    
不！

    
在我十八岁生日那一晚，事发之后，我再也没有安生之处了。

    
无论我是在秦米婆家里，还是在问天宗，都不是我家。

    
我现在就像一只过街的老鼠，还是一只值钱的老鼠。

    
问天宗想养着我，不让我出去祸害他们想维护的苍生。

    
其他的要不想杀了我，一绝后患，还能捡点好处。

    
阿宝紧抱着我，有点不知所措，只是不停的亲着我：“阿妈，阿妈……”

    
他叫着叫着，声音也有点哽咽，搂着我脖子，嘟嘟的道：“阿宝乖乖！阿妈不哭，不跟别人走，不哭！”

    
“没事。”我努力吸了一口气，亲了阿宝一口：“就是有点痛。”

    
我将身上的伤口给他看，免得他以为是自己不乖。

    
“吹吹。呼……呼……”阿宝信以为真，嘟着嘴，用力的给我吹着伤口。

    
滋滋的唾沫随着风落在肩膀的伤口处，我沉眼看着阿宝。

    
他小脸都是认真，水粉的唇抿得紧紧的，用力的往我伤口处吹气。

    
好像多吹一会，我就真的不痛了一样。

    
心突然慢慢的发软，我抱着阿宝，顺着门滑坐在地上，任由阿宝努力的吹着气。

    
刚才看着墨修那么痛苦的样子，我其实有一点后悔的。

    
后悔当初不该带着阿宝直接逃出来，留着墨修一个人断后，让他承受所有。

    
其实我也是很自私的吧。

    
墨修明明可以不管这些事情，却承受着所有的痛苦，来镇住蛇棺，又要养着龙灵，压住熔天。

    
我突然有点理解我爸所说的“后悔”了。

    
人性，就是这么复杂啊。

    
眼看阿宝涨得脸颊通红，我伸手摸了摸阿宝的脸：“没事了，没事了，你玩吧。”

    
阿宝确定我没事了，这才爬起来，还伸手像模像样的扶我。

    
房间里没什么玩的，阿宝却自顾的在角落里，看着墙上挂的摆件玩。

    
我站在窗边，看着外面连绵的果林，想着自己该睡了，可一闭上眼，眼前就尽是墨修那张痛苦的脸，怎么也不敢闭眼。

    
龙灵虽说是神魔一体，没有人性，可她对人性还真的是了解啊。

    
无论是最初在恰到好处的时间醒过来，还是刚醒来时下个楼就挑拨了我和墨修的关系，或是后来直接了断想吞了升龙棺和阿宝。

    
她都处处占着先机，到现在她出不来，却借着墨修的痛苦，玄门的打压，想逼我回去。

    
龙灵，果然是神啊，将我们都玩弄于手掌之间。

    
我想了想，转眼看了看阿宝，却见他对于那些摆件很是好奇，摸摸这个，捏捏那个我，握着一把桃木剑还像模像样的握在手里，呼呼喝喝的，假装自己是什么剑道高手。

    
见我看过去，他立马抬眼看了看我，朝我嘟着嘴笑。

    
“你玩吧，我睡一会，好不好？”我走过去，摸着阿宝的脸，轻声道：“妈妈好累。”

    
阿宝认真的点了点头，将那把桃木剑晃了晃：“保护妈妈。”

    
他那小模样，无比的认真，让我心头有了点暖意。

    
躺在床上，我眯着眼，从口袋抓了把米在掌心，脑中念着秦米婆教的清心咒，慢慢的沉睡了过去。

    
问米秦家，除了可以借问米寻物问事之外，还可以借米走阴，借魂上身。

    
我第一次用，也不知道成不成，但随着清心咒慢慢的沉下去，意识慢慢变沉，一瞬间就睡了过去。

    
我只感觉自己身体好像突然往下一坠，如同半夜睡得好好的，梦中摔了下去一样。

    
秦米婆说过，这就是过阴的表现。

    
急速的坠落感，让我瞬间清醒。

    
可一睁开眼，自己却并不在床上，而是在一个漆黑的地方。

    
我试着眨了眨眼，往四处看了看，却发现前面有什么淡而柔和的光。

    
那光里，有着女子娇媚的声音传来，像极了肖星烨所说的，岛国片子里那种东京热的声音。

    
我皱了皱眉，双头蛇不是被墨修砍断了蛇尾的吗？怎么还有心思玩这个？

    
话说，当初我还想过，双头蛇双头一身，到底是怎么繁殖的呢。

    
这会听着声音，我试着朝着光线走去。

    
双头蛇是护着那具白木棺材的，也就是说龙灵就在不远处。

    
到了白光所在的地方，这才发现我居然走到了我家那隐藏的半层楼里。

    
或许是因为心里念着墨修，所以过阴的时候，直接就到了这里。

    
可这会，墨修依旧蛇尾紧绷，紧缠着那具白木棺材，那些血管一样的东西，扎在他身体里，好像将他紧紧的拉在白木棺材旁边。

    
而龙灵却一改原先那一身白色长裙，仙气飘飘的样子，反倒是一身鲜红的裹胸长裙，衬得肌肤白如雪。

    
那长裙的顶端，更是堆涌着两座雪山，往下却是素腰长腿，以及若隐若现的……

    
那条双头蛇，被断了蛇尾，却好像并不感觉到痛苦，两人合抱在一块，动作何止是亲昵，几乎是不忍直视。

    
龙灵半趴在白木棺材边，伸手抱着墨修，修长的手臂如同两条白蛇一般，扭缠着墨修的脖子：“你看双头蛇她们，很开心呢？我们也可以的啊！”

    
墨修似乎不为所动，只是蛇尾紧绷，却并没有推开龙灵。

    
龙灵呵呵低笑，上半身慢慢凑了过去，两座雪山与墨修的胸膛轻蹭，我明显看着裹胸长裙下两点红梅扫过墨修的身体，墨修的蛇尾却紧绷了一下。

    
龙灵呵呵低笑：“你看，你也想呢！她都逃出去了，你又何必这么痛苦，跟我开开心心的，快快乐乐的把事情解决了不好吗？”

    
“她不会回来救你了。”龙灵趴在墨修身上，伸出舌头，轻轻的扫过墨修的下巴：“在她心里，你连那个鬼胎都不如，怎么可能会回来救你。”

    
“你对她也算是仁至义尽，原先她是我的替身，现在我醒了，你又何必留着她。”龙灵脸颊贴着墨修。

    
轻笑道：“就算她回来，也不会是为了救你的。为了她，不值得！”

