    李青萝一阵失神，随后仰天大笑，“哈哈哈，他在外面居然还有这么多女人，还有这么多孩子，原来，当年都是我自作多情！我眼瞎！”

    ‘滴，恭喜宿主致使李青萝对段正淳死心，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    “现在你应该想开点了吧！”秦然摸了摸她的头发，轻声道。

    “哼！那又如何？我已经是死人了！”李青萝坦然一笑，随后看向秦然，“我为了段正淳杀了那么多男人，今日之死倒也不无辜，我欲杀你，你反过来惩戒我，这我也不怪你，只希望在我死后，你能够好好对待语嫣！”

    秦然微眯的眼睛看向她，半响才笑出声来，“这么说你是同意将王语嫣嫁给我了？”

    “呵呵，你这匹恶虎潜入我曼陀山庄，日夜待在语嫣身边，别以为我不知道你的心思，不就是觊觎我女儿的美貌吗？以你的手段，想来她是逃脱不了，只希望你不要像段正淳那样，辜负了身边之人！”

    李青萝现在思绪很清晰，现在的曼陀山庄坐拥王语嫣和琅嬛福地，无疑于豺狼中洒满孜然的羊羔，她若故去，王语嫣手无缚鸡之力，无法回档外界的豺狼，不如将语嫣托付给眼前之人，至少，这人还有能力保护女儿。

    “好！这可是你说的！”秦然笑眯眯的放下手上的手机，他已经将李青萝刚才的话录了音，作为日后的凭证。

    李青萝幽幽的叹了一口气，整个人都放松了下来，她已心无牵挂，闭目等死。

    时间一点一点过去，眨眼间，一个时辰便已经过去了。

    等死中的李青萝迷茫睁开眼睛，摸了摸自己的身体，不仅完好无损，甚至连半点疼痛都没有，俏脸上不由出现了浓浓的不可思议，“我没死，我居然没死？”

    她恍惚间意识到了什么，猛然抬头。面前是笑吟吟看着她的秦然。

    秦然轻笑道：“人之将死其言也善，我倒是难得看到你如此柔善的一面。”

    “是你救了我？你什么时候给我解的毒？”

    之前秦然吃了毒药无事，李青萝倒是可以理解，江湖上奇怪的武功众多，有解毒的手段倒也不奇怪，可事后秦然明明没有碰她，又怎么为她解的毒呢？

    秦然傲然道：“我万毒不侵，血液更是可以解天下万毒，在我面前想服毒自尽，没那么容易。”

    “我什么时候喝过你的血？”李青萝眉头一皱，突然想到了什么，随即满脸红晕，血她没喝，可其它比血更金贵的东西倒是服用下来不少！

    到底是天龙世界有名的毒妇之一，李青萝很快压下了情绪，冷冷道：“好啊！原来我的笑话全被你看去了，阁下真是好手段，好心机！”

    “不耍点手段，恐怕死的就是我了。”秦然慢悠悠的说道：“说来你还要感谢我救了你的命呢！对了，我叫秦然，大秦的秦，自然的然，记得以后叫夫君，如果你不愿意叫，那就叫主人好了！”

    李青萝气的咬牙切齿，“你个混蛋，别指望我屈服于你，而且，我女儿你也不要再想了！”

    秦然可不惯着她，当即冷笑道：“给你三分颜色，真当自己能开染坊？你也知道我武功的，就算在曼陀山庄的所有人加起来都不是我的对手，换而言之，我在这里想做什么就做什么，何须经过你的同意！”

    李青萝心中一冷，她这才想起，眼前的绝非良善之人，而是凶恶的虎狼，不由连忙出声，“等一下，并不是我不想将语嫣嫁给你，而是我那女儿自幼喜欢他的表哥慕容复，非他不嫁，慕容家势大，我无力对抗，若是想迎娶语嫣，你必须先解决掉慕容家这个后患才行！”

    王语嫣钟情慕容复，李青萝自然是不会不清楚，对于慕容复父子，李青萝向来没有好感，一天到晚沉浸在复国大梦之中不可自拔，她很清楚，慕容复绝非良配。

    李青萝虽然心狠手辣，但也算是一个合格的母亲，一直刻意让王语嫣疏远慕容复，自然是不希望王语嫣如同自己一般孤苦伶仃。

    可现在，她把慕容复又捡起来洗洗摆在面前做挡箭牌，是为了挑起秦然跟慕容复的争斗，好试图夹缝生存。

    秦然也不傻，岂能不明白对方的打算，心中一动，不由笑出声来，“你倒是好算计，竟然想借慕容复之手来对付我?不如这样，你我打个赌如何？”

    “赌什么？”李青萝警惕的看着秦然。

    秦然眯着眼睛淡淡道：“赌慕容复主动将王语嫣送给我，不仅是语嫣，就连阿朱阿碧那对俏丫环，他都会心甘情愿的送给我！若是我赢了，包括你在内，整个曼陀山庄都彻底臣服于我。”

    “若是你输了你？”

    “那我就对曼陀山庄放手！不过，在那之前，我要你乖乖的当我的宠妾！”秦然毫不掩饰自己的贪婪和觊觎。

    不过正是因此，他的话看上去倒有了几分可信度，李青萝神色变幻不定，这个提议让她看到了摆脱秦然的希望，可秦然主动提出，她又有些犹豫不定。

    “怎么?莫非你不敢?也好，我也省得麻烦！”秦然激将道。

    “好！我答应你！若是三个月之内你能做到，我就认输！”

    李青萝作出了决定，事情再坏又能坏到哪种地步呢？更何况，就在刚刚，她都已经以为自己要死了，在频死之际，很多事情她都想开了，什么段正淳她都放下，只有女儿王语嫣，还值得她牵挂！

    “好！”秦然点点头，他歪头看了一眼窗外逐渐西斜的太阳，号令道：“现在，去将曼陀山庄的所有人都给我交过来，我要见一下山庄内的所有力量！”

    李青萝有些奇怪，可也不愿意在这样的小事上交恶了秦然，强撑着无力的身子，去穿戴衣物。

    在秦然饶有兴趣的目光中，她穿戴好衣服，咬着银牙走出门去，不多时，便召集起了曼陀山庄内所有的成员。

