    既然龙一有把握把龙二约出来，那李峰也就好整以暇的安心等着。

    龙家大宅里面。

    龙二面带冷笑的挂了电话，说道：“龙一，你终于还是回来了。如果你不回来，我也就打算放过你了。但是现在你回来了，老三的仇你一定要还。”

    龙家三兄弟情况很复杂，老大龙一是养子，最得龙老大看中。龙二和龙三虽然是龙老大的亲生儿子，但是却不被龙老大喜欢，可是两兄弟的感情确实最好的。龙三最讨厌老大，所以在一次任务之后出卖了龙一，让龙一被警察抓了。

    龙老大竟然大义灭亲，让龙二亲手杀了龙三。

    龙二也是在杀了龙三之后才对龙老大彻底失望，在龙一跑路之后，立刻杀了龙老大为龙三报仇。

    龙二对龙一已经是恨极了，所以立刻调集所有能调集的人手。这次用人堆，也要把龙一堆死。

    龙二了解龙一，龙一也了解龙二。

    在跟龙二约定好之后，龙一动用了自己在弯岛最后的关系。幸亏这次龙一找的人还算靠谱，没有出卖龙一。

    这个人是个军火贩子，给龙一提供了所有他需要的武器。

    码头上，李峰看着正在忙碌的布置陷阱的龙一，笑了笑。

    龙一布置的这些陷阱，不仅是为了对付龙二，还为了对付李峰。

    因为从一开始布置，李峰就不停的听到龙一的心声。

    “干掉你，杀了你，你杀了小林，连你一起！”

    李峰又看看手中的枪，这把枪也是龙一给自己的。

    在分配武器的时候，龙一给了看李峰一把冲锋　枪和一把手枪。

    冲锋　枪没问题，但是这把手枪李峰一握在手里。高级枪械精通就让李峰知道这把枪的撞针有问题。

    试想一下，手枪一定是到最后关头才用。那时候忽然发现开不了枪，那结局一定是很不美好。

    李峰面带笑容的摆弄着手中的枪，不时的看一下龙一。

    而龙一却在布置陷阱之余，一直关注着李峰。

    龙一以前当老大当惯了，习惯发号施令。虽然现在落魄了，但是李峰不听他的执意杀了小林。让龙一对李峰起了杀心。

    只有不知所谓的大飞和蚊子还在幻想干掉龙二之后，在弯岛应该去哪里玩。

    李峰在一旁想道：“弯岛的事情明晚应该就算结尾了，是不受应该利用这次完美的不在场证明做点什么呢？”

    李峰掏出电话，拨通了彪叔的号码：“喂！彪叔，你给我关注一下崔北今明两天的动向，我要他的详细资料。明天我会在打电话给你。”

    没错，李峰要利用这次机会干掉崔北。

    崔北这个真小人，不仅跟李峰有仇，还跟路大潮和陈志超都有联系。所以越快干掉他对李峰越有利。

    安排妥当，剩下就是等待明天的大战了。

    第二天，眼看着离晚上约定的时间越来越近，李峰也能感觉到附近的人渐渐增多，不断有细微的脚步声在附近活动。李峰知道，这是龙二的人来查看情况了。

    就看龙二没有急着来干掉龙一，就能看看出龙二有多恨龙一。

    “龙二这是要亲手杀死龙一呀！”李峰点起一根烟想道。

    终于，夜晚来临，码头上压抑的气氛让空气都变得凝重起来。

    白天一直叽叽喳喳的大飞和蚊子也安静了下来。

    龙一默不作声的坐在阴影里面，等待着龙二到来。

    只有李峰好像一个没事人一样，坐在码头上，看着难得的月色。

    “大飞、蚊子，一会你们躲着点，这件事不是你们能参与的。”李峰忽然说道。

    李峰对两人的感官还不错，所以不想他们白白送死。

    大飞一脸倔强的说道：“我可是大飞哥，我是怕死的人吗？”

    李峰看着大飞不屑的说道：“算上今天，这是你这辈子第二次摸枪吧！你可别让蚊子变成寡妇，阿丽还在港岛等着你们回去呢！”

    良言难劝送死鬼，李峰话都说到了，大飞要还是不知死活，那就不关李峰的事情了。

    龙一冷眼旁观，没有说话。

    “嗒、嗒、嗒、嗒！”

    一阵杂乱的脚步声从远处传来。

    几个人精神一震，齐齐的看向声音传来的方向，只见黑压压的一大片人从远处走了过来，领头的就满脸冰冷的龙二。

    龙一也从阴影中走出来，一脸阴沉的看着龙二。

    走到近前，龙二停下脚步，看着龙一说道：“你老老实实的逃跑不就好了，竟然还要留下来送死。也好，老三的仇今天我就给他报了。”

    龙一也冷着脸说道：“咱们的恩恩怨怨就在今天了结。”

    龙二面色凶狠的对着身后一挥手，大声喊道：“给我上！”

    龙一也对着身后大声喊：“杀！”

    但是一回头，龙一傻眼了。

    人呢？

    大飞和蚊子两个龙一根本没在乎，有　他们跟没他们都一样。

    但是李峰呢？李峰可是龙一敢留下来单挑龙二的底气。现在这个底气竟然消失了！

    龙一差点没气得吐血。

    “啊！”

    龙一怒吼一声，就引爆了藏在码头的炸　弹。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一个个事先埋藏好的炸　弹被引爆，立刻就把围拢过来的龙二手下炸的七零八落。

    龙一趁着现场的混乱立刻躲进了硝烟弥漫的战场里面。

    被手下保护着的龙二一把推开身边的手下，大声怒吼：“给我把龙一找出来，我要亲手杀死他！”

    周围的手下立刻分散开来，寻找龙一的踪迹。

    龙一想利用李峰干掉龙二，李峰也想利用龙一把龙二引出来。

    现在龙二被顺利的引到了这里，那李峰就没心情再当龙一的挡箭牌了。

    李峰在龙一带着人出现的那一刻，就已经悄悄的隐藏在混乱的码头里面了。

    李峰看着下面乱做一团的人，不屑的想道：“两个人跟这么多人硬钢，你自己缺心眼，以为老子脑子也不好使呀！”

    电影里面主角一个人面对成百上千敌人的场景有的是，而且都战而胜之，但那都是电影。

    从李峰重生到这个世界，电影剧情的主角都干掉不是一两个了。所以李峰一直谨记一点，这个世界没有谁是主角，也没有主角光环这一说。所以，李峰绝对不会脑子一抽风，就冲上去。

    李峰一直知道自己的优势，体质强大再加上枪法准，打游击战才是王道。

    李峰藏在暗处关注着战场，龙一的一举一动都在自己的目光注视之下。

    龙一果然不愧是龙家的一条龙，那身手在普通人里面也是数一数二的了。依靠着对地型的熟悉，再加上提前布置好的陷阱。面对龙二这么多人竟然不落下风，还一个个的消灭了龙二的手下。

    龙二也不是酒囊饭袋，立刻就看出这样下去不是办法。

    “大家不要分散行动，以五个人为一组给我地毯式楼搜索！”龙二高声怒吼。

    随着龙二的吼声，慌乱的码头搜索人员开始整齐起来。

    李峰发现龙二也跟着一组人加入搜索之中，龙二为了杀龙一已经失去理智了。

    李峰微微一笑，知道机会来了。

    只要下面的人分散开来，李峰就能最大的发挥出自己的优势，黑夜之中才是李峰的主战场。

    龙二的计划很成功，立刻就把龙一逼得疲于奔命。

    李峰却是隐身在黑暗之中，开始一个一个的猎杀目标。

    李峰一直等的就是现在这种情况，这次不仅要获得两个杀戮点，连升级高级枪械精通的声望点也要一次攒够。

    “一个，两个，三个！”

    李峰像一个勤劳的农民一样，任劳任怨的收割着自己的声望点。

    在混乱码头上，李峰好像一只不起眼的小蜜蜂一样，采摘着自己的花蜜。

    龙一狼狈的躲避着龙二的追击，喘着气躲在一个货仓的后面。

    “李峰那个混蛋，竟然逃跑了，等我干掉龙二一定不会放过你的。”龙一恨恨的想道。

    经过一段时间的战斗，龙二带来的几十个人死伤殆尽，只剩下龙二身边的十几个人了。

    但是他们现在也把龙一围在了里面。

    龙二满脸兴奋的看着货仓后面的龙一，大声喊道：“龙一，你不是龙家的一条龙吗？你不是很威风吗？你出来呀！”

    说着，龙二就抬起冲锋　枪对着货仓狂扫，发泄着胸中的怒气。

    “为了你，老头子竟然能牺牲了老三，你知道我亲手杀死老三时，我是什么感受吗？出来！”龙二疯狂的喊道。

    陷入疯狂中的龙二没注意到的是，他身边的手下正在一个接着一个的不断减少。

    陷入黑暗中的李峰，好像一个黑夜的死神一样，悄无声息的收割着生命。

    “咔、咔、咔！”

    把手中枪里的子弹打完，龙二喘着初粗气说道：“给我换子弹！”

    但是过了一会，没有任何动静。

    “我说了给我换子弹！”龙二对着身边大声喊道。

    但是立刻龙二就懵逼了，跟在他身边的十几个手下现在都已经躺在了地上。

    “怎么回事？我的人呢？是谁？出来！”龙二立刻意识到刚开始跟在龙一身后的那个人，在战斗一开始就消失的那个人。

    这时龙一听到龙二的吼声，探出头来查看。

    发现现在只剩下龙二一个人了。

    龙一一脸狞笑的捂着中枪的肩膀走了出来。

    龙一冲着龙二说道：“老二，你输了！”

    龙二回过身看向龙一，咬着牙说道：“我还没输！”

    说着龙二的手，飞快的伸向腰间的手枪。

    “嗒、嗒、嗒！”

    一阵冲锋　枪射击的声音响起，龙二的身体被打成二楼筛子。

    李峰淋着没子弹的冲锋　枪从黑暗中走了出来。

    龙一看到龙二倒在地上的尸体，脸上漏出了兴奋的笑容。

    “哈哈，你永远斗不过我，龙家是我的！”龙一疯狂的大喊。

    李峰看着陷入疯狂的龙一笑了一下，丢掉手中没有子弹的冲锋　枪，从腰间拔出那把手枪对准龙一。

    龙一好像早就料到李峰会这么干一样，面带冷笑的说道：“你果然想杀我，但是我龙一不想死，就没人能杀死我。开枪吧！”

    龙一这句话要是在电影里面，李峰会觉得很霸气。但是现在面对真人，怎么听怎么中二。

    “砰！”

