    因为安静澜突然跳出来的干爹是书记。她都不知道怎么跟韩泽昊解释。

    韩泽昊去书房，她跟了进去，有些局促不安：“那个，人渣，我真的不知道林修睿其实是林书记的儿子！”

    韩泽昊转过头来，伸手摸她的头，像摸自己的宠物那般，他脸上洋溢着笑容，笑得好看又温暖：“傻瓜，我又没说什么。”

    “可是你什么都不说，比你说了什么还让我难受啊！”安静澜嘟起嘴来。

    她好怕韩泽昊误会什么。从前她真的从不在乎别人是怎么看她。现在却不一样了，她越来越在乎韩泽昊眼里的她，是什么样子的。她好怕他误会她是一个趋炎附势的女人。所以，她急着解释。

    韩泽昊猛然发现，自己因为处理施尧嘉的事情，和布局海外事业部的事情，忙得疏忽了，竟使得这个小女人乱想。不由地，他心头闪过一阵自责。

    他将安静澜拉进怀里，吻她的发丝：“别瞎想，你是我的安安，不管你是谁的干女儿，你都只是我的安安。这一点，不会因为任何人而改变。”

    “真的？”安静澜眸子里闪过惊喜的色泽，心头突突地跳动着。

    “真的！”韩泽昊点头。眸光柔和又深情地望着安静澜。

    “那就好，好怕你多想！”安静澜抿了抿唇。

    她低下头去，很不好意思。心里却是甜甜的感觉。原来，他从来都没有不相信她。

    “抱歉，这两天有点忙，忽略你了。我是认为，你是林书记干女儿的事情，并不影响什么。所以没有在乎你的感受。对不起！”韩泽昊将安静澜拥紧。

    安静澜忍不住嘟起嘴来：“你干嘛说对不起，你又没有做错什么。”

    原来爱情会这样改变一个人。多么坚强的人，都会因为爱情而变得娇羞。尽显小女人的媚态。

    韩泽昊笑，宠溺道：“没有关注到你的感受，让你瞎想了，就是老公的错。不管是什么事情，让老婆不高兴了，都是老公的错。”

    安静澜竟害羞得不知道该说些什么，只是轻轻推了推韩泽昊，娇羞道：“肉麻！”

    “这就肉麻了？来，老公摸摸，肉会更麻！”

    安静澜羞得面红耳赤：“……”

    全身如同有细细的电流窜过全身，心头悸动。

    原来，真正爱上一个人以后，再肉麻的话，也让人心动。

    洗漱间里。

    花洒下，两个身影扑腾着，溅起甜蜜的水花。

    ……

    有人欢喜有人忧。

    因为安静澜突然冒出来的书记干爹，韩泽琦一家人的脸色都不太好看。

    “安静澜这个贱人怎么那么惹人嫌，莫名奇妙地竟跑出一个书记干爹来。靠，咱们怎么办？”韩泽杰愤然地说着粗话。

    韩天雅双手抱肩倚在墙上，冷眼瞅着这边，说着丧气话：“我看我们认输吧。斗了八年了，越斗手里的筹码越少。那么多次商业上的出其不意，那么多次的暗杀，既没能在商业上打击到韩泽昊。也没能要了韩泽昊的命。现在又有书记这样的准岳父压轴，我们根本没有胜算。不要到时候，把自己手里的筹码输得干干净净。”

    “闭嘴！”邱玲珑喝斥韩天雅。

    韩天雅翻了个白眼。反正，她是斗得越来越没有信心了。既然他们还要继续斗下去，她先撤好了，于是说道：“你们执意要斗下去就斗好了，我不奉陪了。我每天拍戏累成狗。不想再这么折腾了。我就握着我手里的韩氏股份，等每年的分红，我看，这样也挺好。”

    邱玲珑刀子一般的眼神削向韩天雅，韩天雅无动于衷，站直了身体，作了个决定：“我想好了，你们斗吧。我退出！”

    邱玲珑声音冰冷：“你是要与我断绝母女关系吗？”

    韩天雅眉头一皱：“妈你干嘛说得这么严重？什么断绝母女关系。我只是不想到时候一败涂地！”

    邱玲珑冷哼一声，说道：“你就这样长他人志气，灭自己威风？”

    韩天雅并不退缩，说道：“妈，不是我灭自己威风，而是事实摆在面前。妈，您看这样如何？咱们以一个月为期限。不说弄死韩泽昊，哪怕伤到他，我也不退出，如何？”

    邱玲珑眸色阴冷，狠辣：“既然连自己的亲生女儿都对我没有信心，那么，我必须要拿出一些手段来让你们看看了。一个月为限是吗？你且等着看吧。”

    伍云妍生怕邱玲珑和韩天雅闹翻。虽然对她们并不存在什么感情，但如今他们是一条绳上的蚂蚱。窝里反是最伤根基的。

    她笑着圆场道：“其实我们没有必要把安静澜太放在眼里，她就算有个省委书记的干爹又怎么样？省城隔锦城也有几百里。鞭长莫及。”

    “对，云妍说得对！”韩泽琦立即帮腔道。

    邱玲珑眉头皱了皱，又舒展开来，说道：“车有车路，马有马路。我们现在只是暂时处于下风罢了。现在蒋氏的服装销售渠道已经签下来了，一年的利润拿下十个亿没有问题。若蕊好好准备比赛，争取拿个好名次，如果能通过比赛而让Morga大师另眼相待。我们要拓展海外的市场，就要容易得多。另外，秦氏那边，泽琦多接触接触，秦总对韩泽昊的恨意，并不比我们少。”

    听到让韩泽琦与秦氏接触，伍云妍微微有些不满。不过她没有表现出来。虽然她骨子里有那么一点瞧不上韩泽琦。但一想到韩泽琦与秦氏接触，与秦嫣然接触，她还是心里不爽。

    韩泽杰皱着眉头问：“妈，秦总干嘛要恨韩泽昊？”

    邱玲珑冷笑：“呵，你以为，韩泽昊对秦氏干的那些事情，真的神不知鬼不觉吗？秦氏那么大一个企业，弄到银行贷不到款，濒临破产的地步，秦实海就一点都查不到吗？不过，秦实海也是搬起石头砸自己的脚啊，呵呵，竟然给韩泽昊下药。”

    韩天雅听到下药二字，突然来劲：“妈，你是说，秦实海给韩泽昊下那方面的药？”

    邱玲珑点头：“对，就是春药。秦实海一心想把自己的女儿弄到韩泽昊的床上去，没想到弄巧成拙。”

    韩天雅皱眉，惋惜道：“韩泽昊实在是太警惕了，下药竟然都不成功！”

    邱玲珑接着说道：“所以，秦氏遭到了韩泽昊毁灭性的报复，险些破产。不过，很奇怪，韩泽昊最后还给秦实海投了几个亿。但是，这并不能让秦实海感激，只会让秦实海更恨他。呵呵，他也真黑啊，除了利润以外，还附加了20％的投资回报。试问现在哪个行业能有这么高的利润？秦实海恨惨了他，却苦于没有报仇的实力，所以，我们可以拉拢他。”

    “好，我会与秦氏多接触！”韩泽琦点头应下。

    邱玲珑又再吩咐道：“泽杰，蒋氏服装销售渠道那边，交给你和若蕊负责。”

    “好的，妈！”韩泽杰雀跃地应下。与何若蕊对视一眼。这可是一个肥差。

    邱玲珑把这些安排好了以后，说道：“我看我有必要再回趟娘家了。你们大舅那边迟迟没有动作，我亲自去催催他。”

    众人的眸光就是一亮。

    上次邱宴墨出车祸死了以后，他们就点了把火。不过邱时进并不相信自己的儿子是被韩泽昊害死的。

    后来他们时不时地煽一下风，邱时进渐渐地信了。想要弄死韩泽昊，替儿子报仇。

    邱玲珑一行人就巴巴地等着，这都等了两个星期的时间了，还是不见韩泽昊有任何的不测。

    邱玲珑也坐不住了。

    ……

    韩泽昊将安静澜从浴缸里抱出来。

    安静澜满脸通红，双手搂着韩泽昊的脖子，羞答答地低下头。

    韩泽昊心头如同羽毛般划过，舒服而熨贴。

    都已经做过很多次了，每一次，她都还是那样娇羞，娇羞得让他难以自制。

    安静澜被韩泽昊横抱着。

    感觉到某处的热度，她吓了一跳，红着脸，结巴着：“你……你流氓！”

    “呵呵！”韩泽昊发出愉悦的笑声，“老公想再耍一次流氓！”

    “不要！”安静澜立即拒绝。可是，她说出来的话，因为娇羞而显得更像是邀约。

    “乖，就一次！”韩泽昊周身又开始热络起来。明明刚才在洗漱间里已经折腾得精疲力尽了。这会儿又充满了斗志。

    “不要！”安静澜红着脸，将头埋进韩泽昊怀里。

    “小骗子，看，都投怀送抱了。乖，马上，老公马上就满足你！”韩泽昊一边说着，一边将安静澜抱起。

    经过了前几天的那个小小的误会，韩泽昊对安静澜越发的体贴关心和宠溺。

    韩泽昊亲吻着安静澜的小腹，低声道：“安安，我们要个孩子好不好？”

    安静澜全身一震，眼眸瞬间温润。

    我们要个孩子！

    这绝对是世间最美妙的情话。比‘我爱你’更让女人心动。

    “好不好？”韩泽昊抬起头来，眸光灼灼地望着安静澜，等着她的回答。

    安静澜嚅动了一下嘴唇，应了下来：“好！”

    她的一双精灵的眸子，看向韩泽昊，满满都是深情。

    一个男人至爱一个女人的时候，会想要把她的名字，写到自己的户口本上。

    一个女人至爱一个男人的时候，会愿意为他生个孩子！

