    比赛的两个人倒是很镇定，反而是围观的人，一脸雀跃与兴奋。

    君墨伸出手示意，金发男人胸有成竹的露出自己的骰子。

    一共六个骰子，五个六，一个五。

    金发男人看着那一个五点时，也颇感意外，这怎么可能，按理说，他一定能够摇出六个六的。

    但同时，金发男人的心中也抱一丝侥幸，他想，君墨能摇出六个六的可能性比较小。

    然而，当君墨那修长的手指一挪开时，现场的人们个个都惊呆了。

    尤其是那些一直跟在君墨身边的女孩子们，顿时看着君墨的眼神就多了几分敬佩。

    “哇！”

    六个六。

    君墨摇出了六个六，这就意味着，他只比金发男人多了一点。

    君墨挑眉，对着金发男人道，“承让！”

    “我输了！”

    金发男人心中略有遗憾，他输了！

    输的如此彻底。

    不过，他既然输了，也就会更加坦荡。

    “下一位？”

    君墨露出来的这一手，彻底是把会所里的男人们都镇住了。

    会所里的男人们都知道，君墨是真人不露相。

    大家也就会格外的谨慎，生怕自己会不小心踩到了雷区。

    “我。”

    又一个男人走到君墨的对面，他看起来非常的强壮，全身的肌肉格外的发达。

    “比什么？”君墨问。

    男人伸出手，轻轻的拍了一下自己手臂。

    “比腕力。”

    男人将自己衬衣衣服一撕，露出结实的肌肉。

    他示威使的将自己的手，放到了桌上。

    君墨微微的摇头，“你确定？”

    “确定！”

    事实上，忘忧很清楚，君墨会赢。

    她也只是在享受君墨这一种豪气万丈的感觉。

    君墨平淡的伸出手，两人的手握在一起，君墨的皮肤白，而另外一个男人的皮肤是那一种的强壮的古铜色。

    在古铜色的肌肤映衬下，君墨的手，更显得孱弱苍白。

    “准备好了吗？”

    头牌先生看着二人。

    二人同时点头。

    “开始。”

    比腕力，这是男人之间经常做的事。

    钻石人间会所里的这个男人，的确腕力很厉害。

    整个会所，没有一个人是他的对手。

    然而，这并不意味着君墨就弱了。

    只见开始的时候，男人一直想要掰倒君墨的手臂。

    奈何，无论他如何用力，君墨的手腕依旧是纹丝不动。

    强壮的男人的额头上，缓缓的渗出一滴一滴的汗珠儿。

    会所里的其他男人，这时心都揪了起来。

    不能再输了！

    尤其是不能输给君墨这个看起来并不怎么强悍的男人。

    他们虽然从事的是服务业，但他们也是男人，一个男人倘若在这个时候输了，那面子还要不要？

    君墨的薄唇微微一勾，桃花眼眸中闪过一抹微微明亮的光芒。

    那一片潋滟的水光，迷人又耀眼。

    不知不觉间，便吸引了现场所有女孩的眼光。

    就在所有的人都将眸光聚集到君墨的身上时，君墨的手一用力，强壮男人手腕就一下倒在了桌上。

    强壮男人完全没有料到自己会输，他气急败坏的骂了一声，“草”。