    而且金少辉是谁，金少辉可是郸城四大豪门当中，除了安子皓之外，含金量最高的黄金单身汉。

    还有，人家年纪轻轻，就已经撑握了一个家族的命脉，像纪星辰这种都根本没得比。

    不知道为什么，听着金夫人夸赞她的大女儿，方雅茹竟然一点也高兴不起来。

    秦天成则感觉头都要开始疼了，有一个方家帮秦明月，他已经要抵挡不住了，若是再来一个金家也站在秦明月身后，只怕……

    “小月！”金少辉看到了站在楼梯口的秦明月。

    秦明月只好走了出来。

    方雅茹见状呵呵笑了一声：“这个，我拿不了主意，主要得看小月的意思。”

    “小月，送给你，”金少辉一身白色西装，手捧玫瑰，翩翩佳公子的模样，仿佛是童话里走出来的白马王子。

    秦明月淡淡看了那花一眼，说：“我不喜欢玫瑰。”

    金少辉没有丝毫窘迫，一张英俊沉稳的脸露出一丝温和的笑意，甚至还道歉：“抱谦，我不知道你不喜欢玫瑰，既然你不喜欢，我扔了就是，告诉我你喜欢什么，我下次给你买。”

    金少辉说完，竟然真的将手中那束，他精心准备的玫瑰花扔在了院子里。

    看着那么漂亮的花被扔出去，连方雅茹都感到惋惜。

    “呵呵，小月，你下来了，”金夫人亲切地去拉秦明月的手。

    这位金夫人就是秦明月给批过命的金夫人。

    现在看金夫人红光满脸的，她命中的劫应该化了，后半生富贵无量。

    面对亲切温和的金夫人，秦明月讨厌不起来，她没有慈母，但她对像苏禾，还有金夫人这样的慈母挺有好感的。

    所以只是叹息了口气，道：“抱歉夫人，我目前没有想过婚嫁的事，可能要让您失望了。”

    算是拒绝得很委婉吧。

    谁知金夫人没有一丝不高兴，反而还一直握着她的手：“没关系没关系，我早就跟少辉说了，可以多相处相处，你还年轻，好像刚满十八岁没多久吧，可惜阿姨无缘帮你过生日，这礼物就当是阿姨补偿给你的生日礼物吧，不要拒绝，你上次帮阿姨批命，阿姨一直想找个机会感谢你呢。”

    金夫人一口一个阿姨地自称，看着手中的礼盒，秦明月又叹息。

    面对这样的好人，她总是不知道怎么拒绝。

    不知道要怎么办。

    金夫人还回头对金少辉说：“少辉，听见了没有，不急，小月明年还要高考呢，不如等她高考完之后再说，你要抽出时间，多陪陪小月，两个人在一起，有共同的话题很重要。”

    “对不起，我有事情，要出去了，你们请便吧。”

    秦明月也没收那礼盒，直接放在了地上，然后往外走去，单薄的背影有些孤冷清绝。

    金夫人赶紧朝金少辉使眼色。

    金少辉赶紧跟上去：“小月，你去哪，我送你吧。”

    秦明月停下脚步，看向金少辉，还是皱眉问了句：“张睿的事是不是跟环宇有关？”

    金少辉一愣，没想到她会问这样的问题。

    但还是回答了：“张睿主动与环宇联系的，他流量不错，所以公司决定帮他摆脱原经济公司的压榨。”

    所以是张睿卖惨，而且主动联系环宇搞事情的？

    不过金少辉肯告诉她，证明他根本不知道，她是绿叶背后的老板。

    “上车吧，我送你。”

    眼看金少辉挡在她面前，还打开了车门，秦明月想了想，还是上去了。

    金少辉发动车子倒了出去。

    “去哪？”

    “去光耀。”

    金少辉又问：“光耀传媒？”环宇的死对头，两家不知道斗了多少年，相互抢过对方多少资源。

    可他们两家却也是郸城最大最有实力的影视公司。

    “嗯，”秦明月有些不悦地抬眉：“你不会去就停车？”

    金少辉还准备说什么时，秦明月的手机响了。

    屏幕显示‘苏翊’两个字。

    手指往上一滑就接了。

    “喂。”

    “小月，公司是不是出问题了。”

    苏翊知道网上的事情之后，第一时间就给秦明月打电话。

    “嗯，问题挺大的。”

    “需不需要我帮忙？”

    秦明月犹豫了一下，苏翊即能坐上苏家第二把交椅，又能在外面开这么大一家传媒公司，名下肯定还有其它产业，能力可见一般，这种事情他应该处理得不少吧。

    但是想了想后，秦明月还是拒绝了：“不用了，谢谢，如果出了问题都找你解决，那我当这个老板有什么用，我自己处理吧。”

    苏翊明显没想到她会这么回答，顿了一下后，说：“我相信你。”

    “嗯，”秦明月准备要说挂了的。

    结果苏翊又说：“以后还需要什么药材，可以跟我说，你发在悬赏榜上，需要高出几倍的价钱。”

    “你怎么知道我在悬赏榜上求药材？”

    她好像没有说过吧。

    苏翊是挺厉害的，能给她弄来很多稀有的药材，可是挺尴尬的，她微信转钱给他，他却不收。

    他不收，秦明月等于白拿，老白拿多不好意思呀。

    苏翊那温雅如大提琴又传来：“反正以后要什么都可以跟我说。”

    要什么都可以跟他说？

    “嗯，好，那就这样。”

    秦明月挂断了后，苏翊听着听筒里嘟嘟嘟的声音。

    电话一挂断，金少辉就问她：“小月，你当什么老板了吗？”

    秦明月：“嗯。”

    “老板不好当吧。”

    秦明月：“嗯。”

    “其实，”金少辉突然有些腼腆地笑了下：“老板娘挺好当的。”

    秦明月：“先当老板，才能当老板他娘。”

    金少辉：“……”

    难道这就是传说中的三岁一代沟？

    从秦家到光耀并不远。

    很快就到了。

    金少辉有些后悔用了导航，他就应该绕远一点。

    但他还很绅士地下车，为秦明月开车门。

    “谢谢。”

    “小月，晚上我请你吃饭好吗，我记得你喜欢吃麻辣小龙虾，我知道影剧院那边有家小龙虾做得很不错。”

    面对秦明月，金少辉当真是放下了所有的骄傲。

    金少辉居然会知道她的爱好，秦明月还是有些意外的。

    出于对小龙虾的热爱，她下意识问了句：“真的吗？”

    金少辉肯定地点头：“嗯，当然是真的，全城最美味的小龙虾就在那里。”

    “好，谢谢告知，影剧院是吧，我记住了，改天去吃，走了。”

    金少辉看着她纤细的背影，有些哭笑不得，这难道又是因为代沟？

