    “你们这趟来，是袁兄买船，秦公子和天成小哥帮忙打理货运？”卓远图试探问道。

    很明显的，三家不是一路人。

    而且顾天成虽然口口声声称呼袁长河伯父，但两人并不存在亲戚关系。

    这一老一小不分主次的一同出来买船，很让人困惑。

    袁长河和顾天成对视一眼。

    尤其顾天成想得会多一些。依照他的志向，最终要组建最大的河运船队，他们船队的名头，要响彻整个运河。

    无论是组建过程，还是建成之后的运营和维护，都免不了和各种船厂打交道。能和鸿江船厂的老板搞好关系，自然最好。

    顾天成接收到袁长河眼色，又下意识的瞟了袁冬初一眼，才对卓远图笑道：“我和伯父合伙做河运生意，伯父一方买船，我手下有一帮交情过命的兄弟，负责河运方面的人力需要，并疏通码头关系。”

    不多的几句话，听在卓远图耳中，信息量却是很大。

    “交情过命的兄弟”，配上“疏通码头关系”这种后缀，光是听听，都觉得其中充斥着悍不畏死和刀光剑影。

    “不知天成和你的兄弟们，目前以何为生？”卓远图很慎重的问道。

    顾天成并不在意卓远图神色间的变化，还是刚才的随意，笑道：“让卓大官人笑话了，我们一群苦哈哈的凑在一起能做什么？不过是卖苦力，在码头给人扛活儿，赚点儿糊口的银钱。”

    一**情过命的兄弟聚在一起，居然只是在码头扛活儿？

    卓远图瞬间就有了猜测，问道：“我听说，运河码头扛活儿抱团的苦力，最被人称道的，是易水县周边码头的一群人。不论多大的货运东主，少有敢欺压那群人的，天成小友……可否认识这些人？”

    卓远图还不敢百分百肯定自己的猜测，但对顾天成的称呼已经变了。

    顾天成也不敢肯定，很是疑惑的转向袁长河，问道：“咱们易水县还有另一伙扛活的苦哈哈？”

    这份疑惑绝对不是装的。

    他只是带着众兄弟在周边码头扛活儿，超出易水县的时候都少。而且都是辗转在小码头，他会这么有名？连通州府的大船厂都知道他这么个小角色？

    顾天成下意识的摇摇头，他不是不敢相信这会成为事实，而是他感觉自己还没开始发力，不应该有这种名气。

    但袁长河却很肯定，对卓远图解释道：“距离易水县城最近的码头，便是牧良镇码头。天成和一众兄弟，一直都是以牧良镇为中心，在上下游码头扛活儿。

    如果没有别的误会，大官人说的应该就是天成。除了天成手下近百号兄弟，别的装卸苦力，都是码头势力就地组织、听码头招呼做事的。”

    都是码头说什么就是什么，规矩都是码头定的，赚钱也有码头的抽成。

    这些人之所以没跟着顾天成，一个是顾天成不是什么人都收；再一个，很多人并不看好一个混小子的武力值，觉得他最终还是会被码头清洗，直至无法在码头落脚、并被清除。

    听到这样的解释，卓远图已经很肯定了。

    再看顾天成时，已经很把他当个人物，并再次赞叹自己目光如炬，远远的一撇，就能看出此子与众不同。

    这顾天成果真是个狠角色，小小年纪，就敢纠起一帮兄弟，让易水周边码头对他做出退让。

    可以想象，随着时日过去，顾天成年纪渐长，他会经营出怎样的势力。

    还有这个女孩子……

    顾天成这样的人物，难道仅凭袁长河一个普普通通的中人，能拿出买两条小型货船的银子，就让袁长河借他的势，介入前景必定不凡的庞大河运？

    卓远图笑着对袁长河说道：“天成小友名声赫赫，袁兄果然有眼力。袁兄只是在牧良镇做中人，想来赚钱不易，定是尽出家财做这货运营生吧？”

    这是继续试探。

    袁长河有些尴尬：“惭愧，不满大官人说，在下之前是做船工的，转做中人行才是前不久的事情。至于买船的银子……”

    他看一眼袁冬初，神色间有无奈，更有与有荣焉：“……在下不才，赚银子更是羞于提及，今日购船的银子，都是小女赚来的。”

    话语落下，得意之色已经不加掩饰。

    就这么有本事！是他女儿！

    “小女觉着，咱们穷苦人吃的野菜刮肚肠，很不舒服。但富贵人家日日鸡鸭鱼肉的吃着，或者需要清清肠胃……”袁长河滔滔不绝。

    卓远图听的呆掉了，这年春夏，他家也很是吃过几次荠菜馄饨和马齿苋拌鸡丝。

    据说，山野菜的吃法还有很多，但他家大太太参加知府大人后宅宴会时，只听说过这两种。

    而现在，见到了运河上第一个搬运苦力组织首领之后。

    紧接着，还有把野菜摆上大富大贵之家餐桌的女娃。

    那几个女娃，嗯，据说是三个女娃，被府城不少人啧啧称奇的。

    现在看来，说是几个女娃卖山野菜，那是不明就里。事实上，领头的、或者说这事儿只是面前这女子在做，另外两个女孩子之所以能出现在她身边，大概只是她需要两个同龄人相伴而已。

    “这个……”接连的意外，让卓远图一个不留神，差点儿就要搓手了，“是山野菜的方子啊……我们府上也得到过两个，荠菜馄饨和马齿苋拌鸡丝，味道不错。

    听说还有别的山间野草，也能做出美味。但都是听来往船少少提及，实际情况却是不详。”

    袁长河很大气的笑道：“是呢，除了荠菜和马齿苋，还有不少野菜可以上桌，做好了也是美味。若大官人府上对此感兴趣，这就拿纸笔来，让天成写给大官人。”

    卓远图也笑了，但也没太推辞，说道：“这多不好意思？要不这样，我们船厂订单颇多，你们的货船，至少要排到三个月之后才能交付。

    我这里闲置了几条平底沙船，都是小船，但小型载货不成问题，坚固程度也可以，再用个三五年不成问题。

    我送袁兄和天成两条小船，一是答谢袁兄赠山野菜方子的盛情，再一个，也是有幸结识了天成小友，咱们以后可以常来常往。还望几位不嫌弃。”

