
　　“后来……我加入守护者联盟没多久，他在暗中找到我，告诉我说，他的师傅摇光，可能要的对我不利。”

　　夏九幽的声音很平淡，也很平静。

　　就像是说一件事不关己的身外事。

　　她端起酒杯，又喝了小半口，夏天赶忙也跟着抿了一口。

　　“他告诉我，摇光之所以要对付我，有两个原因，其一，我出身于天山剑派，而摇光亦是天山剑派的叛徒，曾做过欺师灭祖之事，他担心我成长起来为天山剑派清理门户，所以想要将我扼杀在摇篮之中。”

　　说到这里，夏九幽拿起筷子夹了一口菜，又道，“第二个原因，我南下华桂，准备对付创世联盟，可是到了之后，创世联盟的总部早已经被毁灭了。”

　　什么！

　　夏天心下一凛，难免吃惊。

　　“我暗中调查，循着蛛丝马迹找到一些线索，后来遇到一个黑衣人正在追杀楚山河，我救了楚山河，而出手的那个黑衣人，就是摇光，当然，这是事后才知道的。”

　　夏九幽自嘲一笑，“其实当时我并不是摇光的对手，但他很忌惮楚山河的蛊术，再加上我的出现，他最后只能不甘的退走。他之所以要杀楚山河，是因为楚山河手中有至尊戒。后来楚山河将至尊戒交给了我，也是摇光要杀我的第二个原因。”

　　“世人只传我一剑扫灭创世联盟，但其实并非是我做的，很多真相都被掩盖在了历史的尘埃之中。”

　　夏天沉默不语，思索其中蕴含着的信息量。

　　即便是他没都没想到，真相会是这样。

　　夏九幽之所以加入守护者联盟，竟然是君临在暗中邀请。

　　创世联盟更不是被夏九幽扫灭，乃是摇光暗中所为。

　　夏九幽继续道，“后来君临暗中与我商议，让我判出守护者联盟，他会竭尽全力成为新的盟主，站在对立面，明面上会追杀我，其实是为我拖延时间，让我尽快晋升洞虚，那样的话，摇光想杀我就不会那么容易了。”

　　夏天的脸色不停的变换着。

　　他的心绪，也越来越不安。

　　忍不住问道，“君临为什么要这样做？”

　　闻言。

　　夏九幽的嘴角勾起一抹弧度，不知是自嘲，还是苦涩。

　　“他说……像我这样的人，不应该因优秀、被人嫉妒、内讧而被扼杀，初次与君临在国外相遇的时候，我与他坐而论道，记得当时他极为兴奋告诉我，他说他有一个大理想。”

　　停顿了一下，她的神色之间浮现一抹怅然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“家国天下！除了保家卫国之外，他要让守护者联盟站在世界的巅峰，让国外所有宵小臣服在脚下，让他们再也不敢冒犯我华夏。”

　　她叹息了一声，“他的理想很大，也很远，只是，他也很清楚自身的弱点，那就是他本身的实力，不足以撑起他的理想，所以那时候，他心甘情愿让我成为守护者联盟的盟主，而是他则准备成为谋士。”

　　“我加入守护者联盟的那一段时间，他四处奔走，不断在暗中布局，之后更是联络了耳苏，当时耳苏还不是族长，也加入了进来，再之后……我认识了纪宝瓶，也被君临拉入了这个圈子，那时候我们都还很年轻，都充满了一腔热血，有一次我们四人聚会，当时都喝了不少酒，君临便开始滔滔不绝为我们讲述他的长远计划。”

　　夏九幽直视着夏天，“他说，会为耳苏布局，让他争取成为耳家下一任族长，会让纪宝瓶想办法获得执法者的身份，而我则是守护者联盟的盟主，他则全力布局和辅助，到时候我们会君临天下……哪怕后来我判出守护者联盟，他仍然在暗中奔走……三年之内，他的计划都成功了。”

　　“当年你出生之后，由于是早产，所以呈早夭之相，只有半年的生命，楚山河为你种蛊，并不足以续命，君临又在暗中千方百计得到了冷藏设备，那个年代，能将人冷藏，并且保存生命的设备很难得到，一些关键技术，都是暗中从国外偷抢而来的。”

　　“当年冷藏你的时候，他就向我和你爸提出了一个极为冒险的计划，既然我和你爸都没办法成为守护者联盟的成员，也无法在明面上带领守护者联盟走向巅峰，所以他决定全力培养你，让我把呼吸法和九阳荡魔诀留下，而你爸的任务，则是暗中护着你成长，最后他与你师傅商量之下，他们两个人开启了神仙局。”

　　“你师傅要以自己的死，来激励你成长，去积郁戾气，而君临则会成为你的仇人和磨刀石。”

　　夏天的耳畔仿佛有炸雷在隆隆作响。

　　他愣在当场，如同一尊石像一动不动。

　　神仙局，竟然另有其人，确切的说，背后的真仙不是师傅楚山川，而是……君临！

　　被他杀死的君临！

　　夏天的脑海中一片空白。

　　他根本不知道，也无法去用任何文字，来形容此刻的情绪。

　　震惊、骇然、愤怒、不可置信、还有不断升腾着的愧疚与悔恨！

　　“当时，我并不同意他们那样做。”

　　夏九幽的眼眸深处，陡然闪现一抹戾气，“所以我要和天下人做个了断，为我们一家人杀出一个未来，我本来可以成功的，但期间发生了太多的波折和不确定……”

　　夏无忌的女儿，夏轻舞背后偷袭；夏无忌临场反戈一击；周天大阵；凌天下和布鲁斯暗中偷袭……一点一滴不确定因素的叠加，造成了最后的失败。

　　她遭受重创，浑身染血，最后力竭，跳入大裂谷。

　　“当时，人们并不知道你爸和你的存在，而你爸每个月都要向你体内输血和渡内息，以此保证你的生机，所以他也不能露面，直到你师傅楚山川能研究出治愈你的方法，将你唤醒那一天，才能停下。”

　　夏天再也忍不住。

　　“他们为什么要那样做！值得吗，为什么要死？君，君临为什么不说，他，他……他被我亲手杀死的，你知道吗！”

　　真相从来都是残酷的，血淋淋，让人不敢面对。

　　夏天失态了。

　　眸子之中充满了血丝，一下子烧红了双眼，像是一头受伤的野兽般突然爆发了。

　　夏九幽望着他，淡淡道，“因为在那个时候，他们就察觉到，除了摇光之外，还有黑手在不断搅动着风云，君临曾言，摇光不死，黑手不现，他的理想永远无法实现。”

　　夏天大吼起来，“但我亲手杀了他，难道他不能与我说吗？现在告诉我这些，是要让我愧疚一生，一辈子不安吗！”

　　“当年我也这样问过他。”

　　夏九幽微低着头，眼眶有些发红，“他说不必让你知道这些，在我跳入大裂谷之后，不久后，你爸的身份也暴露了……这是我事后知道的，君临便与你爸名面上对立，实则暗中联手，他能与摇光对抗这么多年，君临有着至关重要的作用。”

　　她抬起头，直视着夏天，“君临是我和你爸的战友，我认为应该将真相告诉你，重要的是，我跳入大裂谷后，身受重伤，整整十年的活死人，外界发生的事情，已经不受我控制了。”

　　“君临决定赴死的前一天，其实我已经在暗中见过他，我当时极力阻止，甚至决定动手武力将他限制，可是他告诉我，他已经中毒了。”

　　夏天霍然张大双眼，“中毒？”

　　“对，而且中毒很深，他还告诉我，他中的毒，和你爸中的毒一样，不可解。”

　　夏天眼中涌现着无尽的杀意，咬牙切齿，“凌！天！下！”

　　明人就是在设局杀摇光的途中，遭人偷袭，原本并不致命，可是病情却越来越严重。

　　后来才察觉到，他早在很久之前，就被人无声无息下了毒。

　　这个人无疑是凌天下！

　　“中毒是其一。”

　　夏九幽吐出一口闷气，又道，“最重要的是，君临认为，他其实早就暴露了，而且推测出，我们这些知情者当中，有人背叛了。”

　　“耳！苏！”

　　夏天的拳头攥紧，目光幽深，怒到极点。

　　“他还说，只有他死了，摇光才会亲自下场，会成为你新的磨刀石，若将来你杀死了摇光，距离幕后黑手现身的时间也不远了。”

　　夏九幽叹了口气，“当时我已经知道幕后黑手的身份就是布鲁斯和凌天下，并且告诉了他，他只是大笑了几声，时也命也，他的任务已经完成，他存在的作用已经无关紧要，被你杀死，就是他最后的余热，到时候不仅会让摇光亲自下场，也会完成你的一个执念，有利于你将来三丹贯通……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3022章 动3023章 关于君临免费阅读。https://xs.23sk.com 