    霍司星是很想去看看那到底是什么人，可因为身上还有女儿，最终，她还是乖乖的跟着这个鸭公嗓的手下，去了另外一间木屋。

    隆冬的深夜，山林里的风是刺骨的，耳边还不停有各种动物的叫声，在这伸手不见五指的夜晚，听得都让人头皮发麻。

    霍司星抱着女儿不敢睡。

    她不知道这天晚上到底会发生什么事，她更担心女儿会在这样的恶劣天气里受凉。

    出现动静的时候，大概是到了凌晨的两点左右，当时，她正待在这间木屋里，抱着怀里的孩子在火堆旁边昏昏欲睡。

    “来了！他来了！”

    就像是石破天惊，当那一条人影从霍司星这个木屋里窜过去时，她立刻惊醒，随即抱着孩子从地上爬起来了。

    果然，当她来到窗户口的时候，她看到了外面这帮人已经活动了起来。

    他们有点在准备武器，有的则拿着一个闪着红点的东西，也不知道在干什么。

    但最可怕的，不是这些，她待在这个小木屋里，等他们都走的差不多的时候，刚好那间点着灯的房子打开，她从这边看过去，竟然一眼就看到了里面全是挂在墙壁上的LED显示器。

    而此时，各种数据和监控画面正在上面显示着！

    那是什么？

    监控室吗？

    原来，这个山林中，根本就不是什么罕无人烟，而是早就变成了他们的大本营，是他们的地盘了对吗？

    霍司星终于明白过来了，霎时，她待在这个木屋里，浑身颤抖起来。

    这帮畜生！

    ——

    景钦确实过来了。

    他也踏入了这座山林。

    但是，他便没有直奔这个腹地，而是在进来了后，他找了一个位置停下来，然后他就抬起了手腕，在黑夜中启动了上面的一个按钮。

    几分钟后，数条黑影就像矫健的猎豹一样，又从山脚下冒出来了。

    没一会，在黑暗中也来到了他身边。

    “少校！”

    “嗯，这次的任务，不用客气，狙杀为主，记住了，这一次你们面对的，不是普通敌人，见到了，别恋战，直接拿出你们最强悍的杀敌方式！”

    景钦看着这几个自己精心培育出来的特种精英，在这个黑夜中，给他们下达了最后的命令。

    三秒，小分队散去。

    而景钦，也终于直奔腹地。

    因为担心着母女俩，他过来的时候，即使是知道在她的周围有人在保护着她，可是，他依然是比起往日来心乱，就连放在身上的手机，霍司爵发来了信息也不知道。

    “呼——”

    第一把钢刀朝自己飞来的时候，他闪身避开，再以迅雷不及掩耳之势反抓住这把钢刀的刀尖时。

    他的速度，还是比以往慢了好几秒。

    “你果然不是景天明的儿子！”

    和他交手的人看到他这么凌厉而又敏捷的身手后，当即喜上眉梢喊了一句。

    景钦……

    不对，应该是神钰。

    神钰捏着他的钢刀，也冷笑了一声：“对啊，我确实不是，不过，你现在知道也没什么用了。”

    “为什么？”

    这个人愣了愣。

    神钰便将他的钢刀尖又捏进了几分：“因为站在你面前的，是国家最顶级的特种部队第一高级指挥官，他要是不想放过你，今天，你就走不出这个山林。”

    寒光一闪！

    这个人，甚至都还没反应过来，他的脖子就已经把这把属于自己的钢刀尖给划开了，瞬间血如泉涌倒了下去。

    “咕隆——”

    黑夜中，他倒在这个山林里，到死，那双眼睛都是睁到极大。

    特种部队第一高级指挥官！！

    原来，是这么恐怖吗？

    他连他是怎么把自己这把钢刀变成了自己的武器，都没有看明白，这个指挥官，到底是多可怕，为什么他们从来就不知道，这些吃国家粮的，也是这么厉害。

    这个人死不瞑目。

    神钰没有理，杀完了后，直接扔下钢刀，将这具尸首提到一旁后，他继续前进。

    但这一次，很快，他就遇到麻烦了。

    他看到了一些在前面纵横的红线。

    激光？

    呵，这个茶馆，还确实是有点本事。

    他停了下来，从身上拿出一个银色小盒子后，打开拿出一支蓝色液体朝前扔过去后，手中消音手枪一抬。

    “砰砰——”

    就像是烟花陡然在空中绽放！

    那蓝色液体，在他的子弹下于半空中粉碎后，无数蓝色颗粒洒落下来，立刻，那些交错在这里的红色线条，就像是烟消云散的轻烟一样，再也不见了。

    我的天！

    山林腹地那边的木屋里，正坐在监控机组前看到这一幕的人，目瞪口呆。

