    转眼间，新的一天到来，

    叶凡吃完早餐，和唐楚楚说了一句，便准备带着大虎二虎前往淮江郡，

    这时他电话突然响起，乃是春兰打来的。

    “少主，出事了！”

    春兰语气沉重道。

    “出啥事了？”

    叶凡好奇道。

    春兰直接将暗网的悬赏一事告诉了叶凡。

    “五十亿要我的命？”

    “这谁这么大的手笔啊！”

    “我的命这么值钱么？”

    叶凡笑道。

    “少主，这发出悬赏令的人我们还在调查，但这事已经引起了整个暗黑世界的议论。”

    “据百花楼的情报显示，已经有不少杀手，暗黑强者，甚至是雇佣军团正在潜入龙国，准备对少主下手了，甚至还有不少暗黑势力也准备出手了！”

    “少主，你现在的情况很危险，我已经联系了掌舵，她会即可派出百花楼的精锐高手前来保护少主的！”

    春兰语气沉重道。

    “春兰，你无需担心，五十亿就想要我的命，他们想的太简单了！”

    叶凡不以为然道，

    纵然知道自己成为了无数暗黑强者眼中的香饽饽，但叶凡依旧没有任何畏惧，甚至连一丝紧张都没有。

    想杀他，可没这么容易！

    “少主，这次你要面临的将是无数的暗黑势力，不可大意！”

    春兰沉声道。

    “不用担心我，你派人保护好我媳妇就行！”

    叶凡说着，挂掉了电话，带着大虎二虎前往了淮江郡！

    而在帝都战部基地，

    “龙帅，现在怎么办？”

    “那些暗黑势力和无数的杀手，雇佣军团还有多位黑榜强者都朝着龙国而来了！”

    军刀看着龙战天一脸沉重道。

    “这小子还真是招人恨啊，五十亿就为了买他的命，这比老头子我的命都要值钱啊！”

    龙战天笑着说道。

    “龙帅你还笑的出来，他的实力虽强，但面对着这么多的暗黑强者，恐怕也难以招架，要不要立刻通知九大军团和巡天司的人，拦截这些暗黑势进入境内？”

    军刀沉声道。

    “不用，就让他们来！”

    龙战天直接说道。

    听到这话，军刀一愣，道：“龙帅你这是为何？”

    “你说若是这小子真的是萧天策的弟子，一旦他遇到了危险，萧天策那家伙能按耐得住么？”

    龙战天目光扫向军刀。

    当即军刀目光一凝，道：“龙帅是想要用他来引出天策战神？”

    “没错，既然那小子不肯说出萧天策那家伙的所在，那就让萧天策自己出来！”

    “你通知下去，这件事任何人都不得插手！”

    龙战天沉声道。

    “可万一要是他有什么闪失怎么办？”

    军刀担心道。

    “你去通知龙魂，让他们前往天海，一旦他真的有危险，便将其救下，还有那些暗黑势力若是敢伤及无辜，一律杀无赦！”

    龙战天一脸威严的说道。

    “是！”

    军刀点了点头。

    而在天海某座大厦中，这里正在举行一场土地拍卖会，现场坐着的都是各大集团公司的老总和代表。

    这时，唐楚楚穿着一身职业套装，气场十足的走了进来，孙小小抱着文件跟在身后。

    “唐总！”

    这些公司老总纷纷起身对着唐楚楚恭敬的叫道。

    如今的唐氏集团因为驻颜丹的火爆销售，市值早已翻了不知道多少倍，

    唐楚楚更是成为了整个龙国商界的新贵，地位极高，

    因此在场的这些公司老总对其可谓是恭敬至极！

    而唐楚楚对此都是一一颔首，并未摆出高傲的架势，

    随着唐楚楚落座，拍卖正式开始！

    经过前面几轮的拍卖，很快便轮到了唐楚楚看中的三块土地拍卖。

    “经过决议，a70,a71,a72三块土地将一起拍卖，起拍价二十亿！”

    那拍卖负责人开口道。

    “二十一亿！”

    唐楚楚直接叫价道，

    随着唐楚楚一叫价，现场直接鸦雀无声，那些公司老总们当场就放弃了竞拍，

    如今的他们可不敢和唐氏为敌！

    对于这个结果，唐楚楚早有预料，因此今日的拍卖会也只是走个过场！

    “五十亿！”

    正当唐楚楚以为这三块土地将被唐氏拿下之时，突然一道声音响起。

    唐楚楚神色一变，目光朝着后面扫去，

    在场其他人目光都是纷纷扫去。

    只见一位身穿白色西装，五官菱角分明，身材挺拔的男子走了进来，浑身散发着尊贵的气质。

    而刚才五十亿的价格便是他叫的。

    “这位先生，你出价五十亿？”

    此刻那拍卖负责人听到这个价格，一脸惊讶的看着对方，

    “没错！”

    “五十亿！”

    白色西装男子走了过来吐道。

    “不知这位公子是那个集团公司的？”

    “我怎么没见过？”

    唐楚楚目光扫向这位男子。

    “在下楚河，刚来天海，唐总裁自然没见过。”

    “不过在下对唐总裁这位天海第一美女总裁可是早有耳闻。”

    “今日一见，唐总裁比传说中的还要漂亮，真是让人心动啊！”

    楚河微笑道。

    “楚公子，你这刚来便花五十亿买几块地，还真是大手笔啊！”

    唐楚楚轻轻地说道。

    “我对天海这地方还是很感兴趣的，因此打算买几块地搞个开发玩玩！”

    “当然唐总裁若是想要这几块地，可以继续加价，无需在意我！”

    楚河面带笑容的看着唐楚楚。

    “唐总裁，你还要继续出价么？”

    那位拍卖负责人看着唐楚楚。

    “六十亿！”

    唐楚楚目光闪烁着，开口道。

    “一百亿！”

    而楚河眼都不眨一下，直接叫道。

    嘶！！！

    听到这个价格，在场的那些公司老总全部倒吸一口凉气。

    三块市郊的地，竟然出价一百亿，这是疯了么？

    就算这三块地全盖成房子去卖，也不值这个价吧？

    唐楚楚听到对方叫出一百亿的价格，其眉头一皱，道：“楚公子果然是大手笔，既然如此，那这三块地便属于楚公子的了！”

    “小小，我们走！”

    唐楚楚直接带着孙小小离开了，

    楚河看着唐楚楚的背影，其眼中闪烁着光芒，道：“果然是一位天资绝色的美人，怪不得那位会喜欢！”

    另外一边，孙小小看着唐楚楚道：

    “总裁，那个家伙是从那冒出来的，竟然出价这么高，我们接下来怎么办？”

    “没有那三块地，我们新的工厂便难以建起来了，恐怕会影响祛疤膏的上市时间！”

    唐楚楚开口道：“你派人去调查一下那个人身份，然后再尽快重新找过新的土地！”

    “是，总裁！”

    孙小小点了点头。

    叶凡这边，他们已经坐在了飞往淮江郡的飞机上，

    因为淮江郡离江南郡的路程不短，因此叶凡没有开车去，而是选择坐飞机，

    而这也是他第一次坐飞机。

    “不准动，打劫！”

    就在这飞机刚起飞不久，突然一道冰冷的喝声从机舱中传出。

    【作者有话说】

    大家看够三十分钟的可以给本书打个好评，打完好评可以在书评区置顶的评论中写下自己的角色名，小骨看到合适的便会写入本书中！

