坐在灵兽车中的老者看到这一幕，脸上尽是错愕之色。居然不用兵器一拳就将那黑衣人打翻了？正想着，就见他们几人上前，一人负责一个方向紧紧的防守着，竟是让那些黑衣人无法越过他们的防卫圈攻进来。
　　中年男子看了一会，便放下心来，哪怕还没将那些人解决，但他也看出来了，这几人的实力很强，几乎是一以敌十，甚至敌百的存在，那些黑衣人的攻击虽然凌厉，但对上他们却是半点办法也没有。
　　周围的空气中凌厉气流拂动着，丝丝杀气弥漫而开，那坐在马车上的杨老爷看着那书生模样的拿着扇子的杜凡手中扇子一挥，凌厉气刃袭出，竟是不逊色于那些锋利的长剑。
　　这一刻他才知道，原来，那看着并不起眼的扇子，竟是一把兵器。
　　伴随着那些黑衣人的倒下，空气中血腥味也随着弥漫而开，一声声的惨叫在这山道间传出，听得那马车中的老者心头一紧。
　　这些不着调的人竟是这样的厉害？亏他这一路上还一直担心着，这样看来，他们是不用再担心着了。
　　只是，这些人这么厉害，怎么还跑来当佣兵呢？难道真如他们所说，只因他们的主子叫他们出来历练？
　　眼见着他们这边的人一个个的倒下，为首的黑衣人咬了咬牙，喝问着：“你们是什么人！为什么人管这闲事！”
　　“这还用问吗？没看到我们的佣兵徽章吗？我们是佣兵啊！”灰狼咧着嘴笑着，指了指自己手臂上的徽章。
　　听到这话，那黑衣人眯起了阴狠的眼眸，道：“我出十倍的价钱，你们帮我取了他们的性命！将那中年男子的空间戒指交给我，如何？”
　　兽车上的中年男子听到这话，他朝罗宇等人看了一眼，便放下心来，从这些人的行为处事来看，应该不会干出这种事情的。
　　而灵兽车中的老者听了，却一颗心紧紧的提了起来。十倍的价钱？这、这可是一个巨大的诱惑，他们会承受不住这诱惑而对他们下杀手吗？
　　“不如何。”杜凡凉凉的说着，晃了晃手中的扇子，道：“这可是我们第一桩任务，哪能搞砸了？那岂不是自砸招牌？兄弟们，你们说是吧？”
　　“哈哈哈！当然，我们可是打算打响我们这招牌的，哪能因此搞砸了呢！”罗宇一个闪身上前，夺了一名黑衣人手中的剑，挥手一扫朝那黑衣人砍去。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，地上多了一具尸体，以及溅出的一地鲜血。看到这一幕，为首的黑衣人咬了咬牙，打了个手势：“撤退！”
　　该死的！他们上哪找的这么变态的几个人护送？再战下去，他连剩下的人都得死在这里！
　　看到那些黑衣人撤离了，兽车里的老者这才轻呼出一口气，一双眼睛带着激动的看着他们：“没想到你们居然这么厉害，这么看来，这一路上我们是不用担心了。”
　　闻言，几人相视一眼笑了起来。
