    邓谷脸色为难，最终还是去照做了。

    再等他出来，他已经换上了一身崭新的蓝色锦衣，很好看，但他的皮肤太黑了，也不合身，反而有些滑稽。

    他尴尬，不知所措。

    秦云仍在钓鱼，把他叫到跟前，拉家常一般的问道：“你们靠着大运河沿岸的百姓，可有发家致富？”

    邓谷回过神，连忙道：“发家致富谈不上，但比以前好很多了，商贸司立了规矩，买卖被保护，至少是吃的饱肚子了。”

    “那就好。”秦云点点头。

    这时候，邓谷忍不住提醒道：“陛下，这里水流急，西风也大，钓不上来大鱼，您得靠岸边一些才行。”

    “好，依你所言！”秦云使了一个眼神，商船立刻转头。

    “你不是要打鱼养家吗？和朕一起钓吧。”

    邓谷黝黑的脸上浮现一抹惶恐和腼腆，连连摆手：“陛下，小，小人不敢。”

    “就在这站着就成。”

    “如果您有需要，我可以帮您下去捞鱼。”

    “我八岁就在这条河上玩了，十三岁自己打鱼，对这里还是很了解的。”

    这时候椅子和鱼竿已经拿上来了。

    秦云拍了拍他：“坐下吧，无妨。”

    邓谷不敢再拒绝，连忙照做。

    “你似乎对汪洋大河很了解？”秦云挑眉，好奇问道。

    邓谷立刻道：“我家世代靠河，就靠着这条巨大的大运河生存，是长期积累下来的经验。”

    “什么天气出海，什么天气打鱼，什么地方有礁岩，这个还是清楚的。”

    闻言，一旁沉默的唐剑等人微微眼神一亮，这样的苗子就天生适合水师。

    但至于带兵打水仗，还为时尚早，只不过一定比陆军有潜力。

    “很好，你家里还有些什么人？”秦云亲和问道，眼睛却看着波涛汹涌的大运河。

    虽然是河，但这跟海也没有太大区别了，贯穿了大半个中原，承载了巨大的货运和民生。

    邓谷挤出一丝微笑：“小人和姐姐相依为命，倒是没其他的亲人了。”

    “姐姐终要嫁人，你一个人，有想过自己的未来么？”秦云话锋一转。

    未来这两个字，离邓谷这样的水乡少年实在太过遥远，他愣了一下。

    而后黝黑的手紧紧捏着鱼竿，不好意思道：“回陛下，小人还没想过。”

    “多打些鱼，大概这两年还完债，找镇上的媒婆说个媒，然后成家吧。”他眸子里露出一抹彷徨。

    秦云敏锐的感觉出不对。

    “还债？”

    “卖鱼还债？”

    “你刚才那么急着走，也是为这事？”

    邓谷苦涩的点点头。

    “多少钱？本宫给你。”童薇一旁给周翦捶腿，忍不住说道。

    她虽是个小恶魔的性格，但内心深处是非常善良的。

    邓谷摇头如拨浪鼓：“不，不，多谢娘娘，小人不敢要！”

    “有什么不敢的，说，多少钱！”童薇瞪眼，性子急，一副本宫天下第一有钱的样子。

    邓谷尴尬，没办法不说：“五，五两钱。”

    “五两？？”童薇惊呼，俏脸一愣。

    甲板上的所有官员全部愣住了，一阵沉默，他们平时眼中的小钱，竟是一个少年要风吹日晒几年才能凑集到的巨款。

    这多少有些触及到人的内心深处了。

    “不对，大运河从不禁捕，就算鱼不值钱，但五两银子不至于几年吧？”秦云狐疑。

    “难道是你们家没分到土地？”

    说话间，他的脸色黑了下来，出来巡抚一下，钓个鱼，难道还能破获一起徇私舞弊案？

    顿时，所有人的脸色都严肃了起来。

    都知道，陛下最讨厌这样的现象。

    邓谷惶恐道：“不，不是的，陛下，分到了地。”

    “只是那五两钱，只是本金而已。”

    “还有一些利息，家里也要开支吃饭，所以比较慢，而且大运河附近的鱼卖不出什么高价。”

    闻言，众人这才松了一口气。

    秦云没太注意利息这个事，在大夏，借钱有利息是被保护的。

    “那就好。”

    “你要不要跟朕领个差事，比你打鱼还债快多了。”他忽然开口，想要培养，但又没有表现的太迫切。

    过于的关注，会毁掉一个孩子。

    闻言，邓谷脸色一喜！

    他是边野孩子，但也知道跟着皇帝，那就是吃香的喝辣的，要什么没有啊！

    他立即跪下：“陛下，我愿意！”

    “我什么都可以干，端茶倒水，扛货背人，守夜打更，都可以的！”

    他挺高了脊背，露出精壮的身材，仿佛是想要表现，想要被秦云挑走。

    一瞬间，这让秦云想起了自己那个调皮的二儿子，秦骁秦无敌，这臭小子长大了能有这份品质就好了。

    因为他不是太子，所以对他的要求没那么高，也就导致从小调皮捣蛋，玩个鸡蛋，都非得摇散。

    打也打了，骂也骂了，

    “谁让你做这个了。”

    “男子汉，大丈夫，就不想建功立业，指点万军，挥斥方遒？”秦云挑眉。

    邓谷闻言一怔，抓了抓头，尴尬道：“可，可以吗？我就是一个捕鱼的。”

    “英雄可不问出处，今日的无名之辈，你能保证他来日不会名震天下吗？”秦云开口，宛如一个老师，细心引导。

    邓谷似懂非懂的点点头。

    而后抬头，眼神为难道：“陛下，可跟着您走，是不是就要离开这里？”

    “我……我的债，还没有还完，而且……”他叹了一口气，十几岁就承担了不该承担的东西。

    这大概就是仗剑闯天下，至少要了无牵挂，养家糊口才行吧？

    几千年后如此，现在亦如此。

    “朕预制给你俸禄，拿三十两给他。”秦云道。

    丰老使了一个眼色，话很少的阿良立刻从袖口掏出银袋子，递了过去：“陛下给你的。”

    他被丰老磨砺的已经有着远超同龄人的冷静，沉稳，消瘦的身躯丝毫没有锋芒，而且干的还是端茶倒水的事。

    邓谷看了一眼银袋子，目光有一丝渴望，但却没有伸手去接，反而脸色愈发为难。

    秦云蹙眉：“怎么了，少了？”

    邓谷黝黑的脸滚烫：“不，陛下，草民不是不懂得知足的人，这已经是我半辈子都赚不到的钱了。”

    “只是……”他蹙眉，为难。

