    “怎么可能，逍遥公子，他怎么会如此轻而易举的败了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    柳青山傻眼了，一双眼眸，睁的如同牛眼一般，一脸的不敢置信。

    “他可是真仙候补榜十五名的强者啊，这领到底是什么来历，怎么可能如此之强。”

    而那些弟子们，此刻也是惊恐万分。

    原本以为逍遥公子出手了，这凶物领瞬息之间就会被镇压。

    可是到现在，他们才明白，在这凶物领面前，逍遥公子算什么，没有花俏的招式，也没有激烈的场景，这是这么轻轻松松的输了。

    林凡落在柳青山的面前，这些家伙，杀了算了。

    “领大人饶命啊。”柳青山此时紧张万分，立马匍匐在地，苦苦哀求着，他希望眼前这领能够绕过他。

    而就在柳青山低头的刹那间，柳青山的双眸之中，闪烁着一丝阴沉之色，那双藏在身下的手，微微一动，凝聚着某种杀招。

    林凡没有说话，也没有行动，就这么静静的看着。

    “饶命啊！”柳青山求饶着，随后偷偷瞥了一眼这领。

    此时这领傻傻的站在那里，仿佛是被什么东西给迷惑住了一般。

    这一刻，柳青山的杀招酝酿到巅峰了。

    “给我去死。”柳青山爆喝一声，手中一道凌厉的剑意，只有拇指大小，猛的轰击在林凡的身上。

    铿锵！

    金属之音爆了出来。

    “怎么可能！”柳青山一脸的懵比之色。

    自己这偷袭的一招，怎么可能没有任何用处。

    而这时，林凡五指一张，一掌拍下，对于柳青山来说，仿佛承受了万钧之力一般。

    砰！

    尸骨无存，化为灰烬。

    啊！

    那些弟子们，惊恐了起来，他们想要逃跑，但是双腿却是猛烈的颤抖了起来，仿佛跨不开一般。

    “领，饶命啊，我愿意成为你的奴隶。”女子们哀嚎着，做出各种风骚的姿势。

    而林凡看着眼前的一幕，浑身一颤，突然有种想吐的感觉。

    这是日了多年的后遗症啊。

    轰隆！

    就在这时，远方猛的响起了一阵波动，林凡凝神望去，看来那边也是出事了，只是不知道到底是什么情况。

    噗嗤！

    林凡没有任何留手，直接将这些人全部斩杀。

    咻！

    这一刻，林凡直接遁入虚空，朝着远方飞去。

    ……。

    无尽大6，无数人注意着真仙候补榜的排名，这排名已经有很长时间没有变动了。

    而就在这个时，真仙候补榜生了变化。

    “你们看，柳青山从榜单上消失了？”

    “这是怎么回事？莫非柳青山成为真仙了不成？”

    “不可能，现在只有一种可能，那就是柳青山死了。”

    ……。

    在这秘境之外，无数宗门长老，在感应到真仙候补榜的变化时候，脸色也是微微一凝。

    尤其是柳青山所属的宗门长老，面色更是大变，一脸的不敢置信。

    这怎么可能！

    柳青山竟然在秘境中死了。

    到底是怎么回事，莫非是别的宗门弟子出手了不成？

    ……。

    此时，林凡隐遁在虚空之中，当看到眼前的一幕时，却是微微一凝。

    一名如同战神一般的男子，手持长戟，直接与三名古族魔神势均力敌。

    其中一头古族魔神，赫然是死亡魔神尸焰，那个喜欢虐待自己的妹子。

    而另外两头魔神，林凡就不认识，都长的奇形怪状，丑陋的很啊。

    “师兄，这些到底是什么怪物，怎么从来没有见过。”

    “那个女的好妖艳啊。”

    这名如同战神的男子，战意高昂，手中长戟，开天辟地，威势不凡，能够与三大古族魔神势均力敌，实在是厉害的很啊。

    就在这时，虚空之中，一团红雾凝聚而来，在那红雾之中，传来了阵阵笑声。

    “皇天极，这三个凶物，竟然能够与你势均力敌，看来这秘境之中，还有许多我们不知道的存在啊。”这声音尖锐无比，有种令人说不出来的惊悚感。

    而皇天极后面的那些弟子中，一些女弟子，脸上却是露出了惊恐之色。

    皇天极眉头一凝，“欢喜公子，你什么意思？”

    “哈哈，没有什么意思，就是能够与真仙候补榜第二名的皇天极斗的不分上下的凶物，让本公子很敢兴趣。”红雾消散，一名妖异的男子，漂浮在虚空之中。

    那妖异的目光之中，闪烁着无穷的淫邪之色，随后将目光盯在死亡魔神的身上。

    “哼！”皇天极冷哼一声，但是心里也是疑惑万分。

    这秘境之中到底是生了什么变化。

    曾经他不是没有进入过这秘境之中，但是从未遇到过这等实力强悍的凶物。

    这些凶物的实力，都是远古大圆满境，就算是在真仙候补榜上，也能排入前十。

    “这个女的给我。”欢喜公子指着死亡魔神阴沉的说道，随后细细的打量着，“不错，不错，身材够辣，容貌一等，先前遇到的，都是丑陋无比啊。”

    “你说什么？你遇到其他的了？”皇天极问道。

    “自然……都是大补之物，比起地渊火兽的晶核，可是要浓烈的很啊。”欢喜公子一笑，随后衣袖一甩，一具干瘪的尸骨被其抛洒了出来。

    林凡看到那尸骨，面色陡然一变，尤其是看到尸骨上那淡淡的绿色迷雾的时候，林凡知道了。

    这尸骨的主人竟然是瘟疫魔神。

    可是没想到，竟然被对方给斩杀了。

    这给林凡的冲击很大。

    这些家伙到底是什么来路，这实力，竟然强悍到了这等程度。

    同时让林凡无比不爽的便是，这家伙，竟然将瘟疫魔神给斩杀了。

    这些可都是小爷的经验啊。

    畜生，实在是太畜生了。

    而就在林凡思考这些事情的时候，双方再次的战斗了起来。

    自从这红衣男子出现后，情况就生了巨大的变化。

    死亡魔神好像不是那红衣男子的对手，处处受到压制，就算是爆出了全部的力量也没有任何用处。

    而另外两头魔神，情况也不容乐观，这身穿战甲的男子，战力无双。

    “嘿嘿，小娘们，臣服吧。”

    这时，死亡魔神面露惊恐之色，欢喜公子，五指张开，从天而降，要将死亡魔神抓取在手中。

    死亡魔神心中大惊，她没想到这秘境之中，竟然会有如此强大的生灵。

    而就死亡魔神无法抵抗的时候，一道身影，突然出现在死亡魔神的面前。