    第二天一早。

    当初晨的朝阳洒满大地，楚天结束了一夜的修炼。

    没过多久，楚国良和姜繁星也起床，一家三口，一起吃了顿早饭。

    饭后，楚国良对着楚天说道：“小天，你有你要忙的事情，就不用再为我们操心了。我和你妈在这里，不会乱跑的，会一直等到你安排的人来接我们再离开！”

    “好的！爸！”楚天点了点头，说道：“虽然我不在城中，但只要你们随身佩戴我给你们二人准备的护身灵符，那你们二老的安危，我就能随时感应到。若是遇到危险，我会第一时间出现的！”

    “你小子，你就放心的去吧！我和你妈虽然没什么本事，帮不了你的忙，但至少不会给你添乱的！这点数，我们心里还是有的！”楚国良笑了笑，拍着楚天的肩膀，说道。

    楚天也点点头，说：“好的！那儿子就先走一步了！等帝都这边的事情忙完，咱们一家三口青州湖心岛汇合！”

    “好！”

    楚国良和姜繁星齐齐点头。

    随后，楚天便离开酒店，朝着青云山而去。

    ...............

    太行山脉深处。

    神剑门山门口。

    此时，一群浩浩荡荡的人马，正朝着神剑门的山门逼近。

    在这队人马的正前方，竖了一面数丈大旗。大旗之上，映着的是一柄“大马金刀”！

    神剑门守门弟子远远看到这一幕，吓得赶紧进门禀告。

    “启禀门主，天刀门的人马来势汹汹，正在朝我神剑门的山门处进发！”守门弟子慌张的说道。

    大堂首座，一个约莫六十岁的男子，正襟危坐，双目微闭，整个人坐在那里，有种不怒自威的气质。

    他听到守门弟子的禀报，双目睁开，瞳孔深处，射出一道锋利的精芒。

    “我神剑门与天刀门无仇无怨，他天刀门为何要向我神剑门进军？先不去管他们，静观其变再说！若有情况，第一时间汇报！”

    首座男子威严的声音传遍整个大堂，如此说道。

    “是！门主！”

    守门弟子应了一声，随后退了出去。

    等守门弟子走后，首座男子看向堂下的一位青年，问道：“文轩，此次宋阙行亲自率领天刀门的人马，大张旗鼓朝着我神剑门的山门进发，你觉得，他这么做，有何目的？”

    被问话之人，正是姜晓雨的师兄，李文轩。

    闻言，李文轩摇了摇头，回道：“回禀门主师尊，弟子不知！”

    “那你可知，他为何而来？”首座男子再问。

    李文轩继续摇头，回：“回禀门主师尊，弟子也不知！”

    “呵呵！”

    首座男子轻笑一声，然后语气陡然变得浓厚起来，说道：“你是真不知，还是装不知？”

    “这些年来，天刀门和神剑门之间，虽然表面上看上去和和气气，但是暗地里，摩擦争斗不断，各派之间，互有伤亡！！两派之间的关系，早已到了一触即发的地步！！”

    “而季高超的死，便是这一触即发的导火线！！直到现在，难道你还想隐瞒我吗？”

    “门主师尊，我..........”李文轩脸色一变，他没想到，门主师尊竟然也知道这件事。

    “还不快说！难道你想宋阙行打上门来，他亲自告诉我事情的原委吗？”首座男子的语气突然变得严厉起来，吓得李文轩心神颤抖。

    他定了定心神，说道：“回禀门主师尊！季高超的死，其实和我们神剑门没有关系！事情是这样的...........”

    随后，李文轩就把事情的原委，一五一十的对着首座男子说道。

    听完之后，首座男子微微点头，如果一切按照李文轩所说，那季高超的死，的确和神剑门没什么关系。

    但是，天刀门的门主是宋阙行，他是一个睚眦必报的人！那这件事，注定就不会这么善罢甘休了。

    “文轩，你要知道，这件事事关重大，你不能有半点的隐瞒！其中若有是其他实情，你要第一时间的告知我！明白吗？”首座男子重复了一句，说道、

    “回禀门主师尊，弟子知道这件事的严重性，不敢有一丝一毫的隐瞒！弟子刚才所说，便是实情！！”李文轩说道。

    首座男子眉头微微皱起，既然这件事与神剑门没有任何的关系，那宋阙行带人来神剑门的山门干嘛？

    除非...........

    想到这里，首座男子脸色一变，他问李文轩，说道：“文轩，姜晓雨呢？你说她请假回家，现在可回到山门了？”

    “回禀门主师尊，晓雨师妹今日刚刚回到山门，待会就来向门主师尊禀报！”李文轩回道。

    听此，首座男子脸色再变，回山门了！迟了！！

    当即，他摇了摇头，说道：“不！你晓雨师妹并没有回山门内！她回家探亲，至今还在帝都城内，你听清楚了吗？”

    “门主师尊，这.........”

    “我说她没回来，她就没回来！难道，你要违抗我的话吗？”首座男子脸色一冷，气势严厉的说道。

    李文轩先是一愣，但是旋即，他便反应过来。

    原来，门主师尊是在保护晓雨师妹，宋阙行大张旗鼓的带人压境，恐怕就是为了姜晓雨而来！！

    就在此时，门外的守门弟子再次进来禀告：“报！启禀门主，天刀门的人马，离我神剑门山门还剩三里的距离！！”

    “下去，再探！！”

    “是！！”

    “报！启禀门主，天刀门人马，离我神剑门山门还剩一里的距离！！”

    “下去，再探！！”

    “是！！”

    “报！启禀门主，天刀门人马，已经跨过我神剑门的警戒线，还有五百米，便要到达我神剑门的山门口！！”

    闻言，首座男子眼神一眯，他嘴里喃喃道：“只剩五百米了吗？宋阙行，看来你的决心，很重嘛！”

    “门主，我们是否要组织人员，准备迎战？”守门弟子弱弱的问道。

    首座男子摇了摇头，对守门弟子说道：“我神剑门和天刀门无冤无仇，为何要开战？”

    “你先下去吧！后续情况，也无需在汇报！除非，他们强行闯进山门，明白吗？”

    “是！门主！”

    守门弟子一脸懵逼的应道，随后，转身出了大堂。。。

    不仅仅是守门弟子，就算是堂中的其他内门弟子，此刻也十分的不解。

    天刀门的人都已经进入了警戒线以内，门主为何一点反应都没有？？

    难道要任由天刀门的猖狂吗？？？

