    “张老爷子，你还真是养了一堆大孝子啊！”

    昏暗的灵堂中，按照东南亚国家的规矩，深夜的棺椁前，不需要守灵。

    除了角落里撞墙昏迷的老二外，灵堂中再也不见什么人。

    神秘老者在来到此地后，看看刚刚偷袭不成的老二后，独自一人，又缓步走向了棺材。

    望着棺木内毫发无伤的老爷子，神秘人满脸震撼道：“老爷子，你身上怎么会有【佛光普照】的气息！”

    诧异同时，神秘人脑海中冒出了一位年轻的身影。

    此人不是别人，正是林修。

    而随着灵堂内昏暗灯光的映照，神秘人也逐渐露出了身影。

    他是——龙婆多！！

    嗯？

    所以这大半夜的，龙婆多老和尚不在寺庙中修行，为什么会突然出现在这里。

    这家伙，莫非便是张老爷口中所说的“那人”。

    时间，凌晨1点13分，子时刚过没多久，度假村内，阴气深沉。

    在来到灵堂之后，龙婆多稍作观察，随后从自己随身携带的包裹中取出了一大堆佛家法器。

    将这些法器叮当直响，摆满一桌后，龙婆多这才开口说道：“张老爷子，按照之前的约定，我来唤回你的魂魄了。”

    “一日的六道轮回之游，有些事你应该已经想通了吧？”

    喃喃自语地说完这话，龙婆多拖着疲惫的身影，开始在张老爷子的灵前念起了回魂咒。

    不得不说，修行了6、70年的龙婆多，的确是个高僧。

    当龙婆多念起回魂咒的时候，张家灵堂内，莫名刮起一股阴风。

    阴风乍起后，灵堂外的鬼怪皆变了脸色。

    恶鬼们从回魂咒中，看到了自己起死回生的可能。

    今晚，只要自己能够趁着回魂咒间隙，提前占领张家老爷子的躯体，那么四处游荡的孤魂野鬼们便可以复活了！

    在这天地之间，起死回生乃是禁术。

    当龙婆多念动回魂咒的时候，百鬼暴动，其惊险程度，绝非常人可以想象。

    呜，呜呜！

    一时间，灵堂内外，气氛恐怖。

    而手持法器的龙婆多，也在念诵经文的承受着巨大的压力，大量的阴气逼来，龙婆多嘴边立刻涌出一团鲜血。

    下一刻，龙婆多僧眼微睁，通过一片阴气，极力锁定着老爷子的魂魄。

    时间流转，经文不断。

    终于在一阵艰难的摸索之后，龙婆多发现了在一片灰蒙蒙中，一个浑身散发着淡淡金光，有些佛光普照的糟老头。

    望见这糟老头，龙婆多大喜，当即又抄起桌上另外一件法器，摇动铃声，指引糟老头子赶紧回来还魂。

    这一次，张老爷子往那阴司走上一遭，回来之后脑子应该会清醒许多了。

    凌晨。

    回魂咒下，鬼哭狼嚎。

    就在阴间界糟老头子听见铃声，缓步向着灵堂方向走来的时候，突然之间，原本灯光昏暗的灵堂内，啪的一声，灯火通明。

    在强烈而耀眼的灯光下，十几名集团保安在几名张家孝子的带领下，面色冰冷地走了出来。

    望见德高望重的龙婆多，张家孝子目光一愣，当场骂道：“好你个妖僧，我家老爷子都已经死了，你还来作乱？”

    “你这是要我家老爷子死不瞑目，死后都不能入幽冥啊！”

    大孝子说话同时，目光一瞥保安，下一刻，几名保安便端上了一盆现接的黑狗血。

    在那血还滚烫的时候，猛的一下，泼了龙婆多一身。

    原本，面对着张家孝子们的大声怒斥，龙婆多倒也不至于被【中断施法】。

    可眼下，滚烫的黑狗血淋身，龙婆多老僧哪怕再有天大的本事，回魂咒也不得不被迫中断。

    回魂咒一断，整个灵堂内的阴风散去。

    而原本在棺木中不住颤抖，仿佛随时都要起尸的老爷子终于不动弹了。

    好。

    对于黑狗血的效果，张家孝子们非常满意。

    这下老爷子终于“正常”了！

    灵堂中，张家的孝子们在笑。

    而另外一边，龙婆多则彻底呆住了。

    “你们这群泯灭天良的家伙！”

    “一盆黑狗血断送了老爷子回魂的可能！”

    “你们是故意的吧？！”

    棺木前，满脸滴血的龙婆多欲哭无泪，整个人气得不停跺脚。

    而另外一边，面对着龙婆多的说词，张家小子们又一次笑了。

    “呵，这人死如灯灭，我家老爷子都已经咽气超过24小时了，老僧，在这种情况下你告诉我，我家老爷子能回魂？”

    “你真当我张家人都是傻子么？”

    “龙婆多大师，我们对老爷子的爱，比谁都深，怎么可能是故意的，倒是你今夜的行迹非常可疑啊！”

    ……

    凄冷夜色中。

    就在张家孝子们面带不善，将龙婆多团团围住的时候。

    度假村里，林修和美女秘书正缓步向灵堂走来。

    走到中途，突然，大路中间，阴气扑面而来。

    当林修和美女秘书抬眼看时，却见一群随回魂咒消散的恶灵，正在四处奔走！

    林修正奇怪呢，迎面，却见一个和张家老爷子有七分相似的糟老头正双眼浑浊，骂骂咧咧地冲自己冲着而来。

    这家伙，虽然并没有和张家老爷子长得一模一样。

    但林修却很清楚，在这世上，活人死后，魂魄法相本就不可能和肉身长得一模一样。

    有些表面光鲜亮丽的帅哥美女，由于心术不正，死后魂魄那叫一个丑。

    林修学过风水玄术，因此当糟老头子迎面向自己撞来的时候，林修一下子便认出了糟老头子的身份。

    这人，就是张家老爷子。

    好家伙。

    有句话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在过去一天的时间里，林修可找这糟老头子许久了。

    原本林修还以为这糟老头的魂魄是不是被什么人给绑架了。

    结果一看，原来在过去这段时间里，糟老头子跑阴司去了。

    难怪林修在度假村中到处寻找，都没有糟老头子的下落。

    阴气森森的大路上，糟老头子身上散发着一层淡淡的【佛光普照】气息。

    当这佛光气息一出的时候，糟老头子的身份没跑了。

