    第278章 雾气   

    看着他们明显不相信的样子，王胜利真是急得不行。

    

    他站起来给几人解释：“真的，我不骗你们。”

    

    “真的是一地的骨头渣子，还有我们真的就是这样走过去的。”

    

    “你们别不相信，不然我们再走一遍，你们可以看看！”

    

    看着王胜利焦急的样子，几人忍不住笑了起来。

    

    “行了，我们知道。”

    

    其实就是不睁眼，只听王胜利说的，他们也可以猜的出来。

    

    无非就是因为那些树长的一样，只不过闭着眼睛走，路线是直的，并不是弯曲的。

    

    偏偏你睁眼的时候，就会按照设定好的路线走了。

    

    总是错过那些树之间的道路。

    

    看着他们笑的这么开心，王胜利真的急得不行，可是又没有办法。

    

    “你们几个给我闭嘴！”

    

    “好了，不笑了。”

    张龙摆了摆手，语气有些感叹：“要是我们没有找到办法，多半也是跟那些林子里的东西一样，最后都变成累累白骨了。”

    

    “是啊，幸亏出来了。”

    

    他们都有一种劫后余生的感觉，这真不是闹着玩的。

    

    稍作休整，他们继续出发，一路追随着红布条前进着。

    

    “我们还要走多久啊？”

    

    “我真的不行了，怎么还没有到达目的啊。”

    

    “你说他们也是，闲的没事跑出来做什么啊，这就是给我们找麻烦啊。”

    〕   

    ……   

    随着他们越来越往里，罗盘上面显示的，王胜利都已经不敢看了。

    

    他真的害怕，一不小心自己就命丧黄泉了。

    

    再说了都这么久了，也没有张小童他们的消息，说不定早就死了呢。

    

    怎么说这一路也是危险重重的，他们几个弱女子，怎么可能一路平安无事的通过？

    

    他们是有智慧，可是这些怪物会给他们机会吗？

    

    听着王胜利的抱怨，几人忍不住有些心烦意。

    

    张龙回头看了他一眼说到：“行了，赶快闭嘴吧，走你的就是了。”

    

    一路上要不是为了照顾她的速度，也不至于这么慢。

    

    至于为什么不带着王凯旋，也是害怕营地出了什么变故，白雯雯一个人应付不过来。

    

    之前有阿雅跟王凯旋，互送白雯雯跟刘露平安无事的离开，还是没问题的。

    

    要不是把王胜利留在哪里，出了什么事，他绝对是第一个叛变的。

    

    这也是张龙深思熟虑了很久，才做出来的决定。

    

    正好把他带在身边，也可以调教调教，以后不让他这么胆小怕事。

    

    也算是出来增长见识，不过要是死了，那就怪不得他们了。

    

    几人沉默着，谁也没有开口说话。

    

    他们都看得出来，张龙现在的心情很是不好。

    

    也是走了这么久，都没有张小童他们的消息，张龙如何能不着急？

    

    营地那次的形式，也是不容乐观。

    

    几人快速的前进着，路上遇到一些老虎之类的动物，能绕过去的，他们都尽量的绕过去了。

    

    如果不是正面对上，完全没必要跟他们打架。

    

    不仅耽误时间，受伤了还只是小事，就怕像那天一样，一不小心就全军覆没了。

    

    王胜利有些吃力的跟着，整个人累的气喘吁吁的。

    

    可是他不敢叫停，他也知道，自己就是个拖后腿的。

    

    随着天色越来越暗，眼前迷雾弥漫，根本就看不清楚前面的路，为此他们不得不停下了脚步。

    

    几人有些疲惫的瘫在地上，一动也想不动的。

    

    “好累啊。”

    

    刘一钻在睡袋里面，不断的哀嚎着，他觉得全身都酸痛的不行，简直就是要命。

    

    “赶快睡你的吧。”

    欧阳泰给了他一巴掌。

    

    虽然嘴上在吐槽，不过还是默默的帮他按摩腿。

    

    他们渐渐的进入梦乡，张龙看着他们，什不住伸了一个懒腰。

    

    因为最近的天气越来越暖和了，他们今天虽然建造好了避风所，不过还是选择在地面上。

    

    站起来看着远处朦朦胧胧的森林，张龙不知道在想些什么。

    

    “雯雯，你那边怎么样了？”

    张龙喃喃自语，整个人恨不得插上翅膀，立马飞回去。

    

    可是张小童还没有找到，任凭他归心似箭，也只能忍着。

    

    渐渐的外面的雾气越来越大了，三五米之外的距离，都看不清楚了。

    

    他挥了挥手，整个人高度戒备着。

    

    越是像现在这种情况，就越是容易出事了。

    

    他在想着要不要把他们几个叫醒，毕竟到了什么事，怕一时间反应不过来。

    

    紧张的戒备着，张龙不断的在四周走动，想要看看，到底有没有什么不好的东西。

    

    等了半天，也没有什么东西出现，张龙觉得有些精神疲惫。

    

    揉了揉发痛的额头，一直这样戒备，整个人也是很累的。

    

    看着迷雾，不知道是不是自己的错觉，张龙总觉得这雾气闻起来带上了些许香甜的味道。

    

    竟然让他发痛的额头，舒服了不少。

    

    张龙努力的想要自己清醒，更是狠狠地咬了自己几口。

    

    只不过很可惜，并没有什么作用。

    

    他踉踉跄跄的走着，想要去叫醒李易他们。

    

    他总觉得这个雾气有些不对劲，怕出了什么事。

    

    明明就那么几步的距离，偏偏走起来谷底那么的遥远。

    

    还不等他走到李易他们那边，眼前一黑，就直接倒了下去。

    

    迷迷糊糊的他不断的挣扎着，可是却有无数的声音，在他耳边说：“快睡吧，快睡吧。”

    

    再也坚持不住的张龙，彻底的陷入了黑暗。

    

    过了没多久，他又站了起来，踉踉跄跄的好几次，才算是勉强的站稳。

    

    呆愣愣的看着眼前的一切，好像失去了灵魂一样。

    

    宛若是一个行尸走肉一般，对于所有的事物，都没有丝毫反应。

    

    眨了眨眼睛，张龙像是突然清醒过来一样，嘴角忍不住露出一抹笑容。

    

    恍惚之间他面前出现了营地的样子，旁边还跟着李易跟王胜利。

    

    身后拖着不少的猎物，他们有说有笑的往回走着。

    

    一个两个纷纷叫嚷着，今晚必须迟烤肉，不然都对不起他们带回来这么多的猎物。

    

    随着越走越近，张龙听到刘露有些高兴的声音：“张龙，你们回来了啊？”

    

    

    

