    当天晚上，叶川做了一顿极其丰盛的晚餐！

    萧沁刚一到家就被一阵香味给吸引了，不由得轻蹙绣眉问道：

    “怎么？今天过节了？”

    一边说一边脱下了自己的高跟鞋，洗了手后便坐在了餐桌面前毫不客气地夹菜吃了起来！

    不怪她没有一丁点的淑女范，实在是叶川做的东西，牢实地捕捉着她的胃，即便是她这种辟谷的武者，都无法抵制！

    叶川从厨房里走了出来，淡笑着道：

    “知道你拍戏辛苦，所以今天多给了弄了几道菜！”

    萧沁却白了他一眼，没好气地说道：

    “你是想让我胖死，然后被娱乐圈给刷出去吗？不知道最近我在保持身材吗？”

    叶川却不以为然地说道，“你就算胖成一头猪，我也喜欢！”

    萧沁不屑地嗤笑一声，呢喃道，“男人的嘴骗人的鬼！”

    话虽如此，但她心里还是美滋滋的！

    不得不说，恋爱中的女人，无论对方情话有多么的老套，她依旧能从中感觉到甜蜜，这是她活了这么多年都不曾有过的感觉。

    叶川则将双手扶在她面前笑呵呵地盯着她吃，口里还说道，“放心吧，这些都是掺杂过我灵气的菜肴，吃多少都不会发胖！”

    萧沁再一次给了他一个白眼，“说好的胖成一头猪都不会嫌弃呢？你已经出卖了自己的内心！”

    叶川也不生气，也动手开始吃了起来！

    苏玥这时也不顾形象，开始干饭！

    而吃了一段时间后，叶川问道：

    “沁沁，妈最近念你念得紧，什么时候跟我回江陵见见她老人家？”

    萧沁停下了手中的筷子，看着叶川问道，“你要回去了？”

    叶川见她一眼识破了自己的意思，所幸也就不再遮掩，点了点头道，“最近家里好像出了点事，我得回去看看！”

    闻言，萧沁却面露为难，“我这边刚刚接上剧组的戏，实在腾不出档期，你要是回去的话，记得跟薛姨提一提我的念想！”

    叶川哑然失笑，“想不到我们的萧大美人也有紧张婆媳关系的一天呢！”

    萧沁脸色一窘，顿时秀眉紧皱，露出冰冷神情冷哼道：

    “你我之间的事八字还没一撇，少在这里得意忘形！”

    叶川却道，“前几天你才当着所有媒体的面官宣了，现在就翻脸不认人，也不怕我去微博上撕你啊？”

    萧沁一愣，顿时气笑了，“你这个老古董，竟然还知道用微博了？”

    叶川摸了摸鼻子，“什么叫做老古董？你会不会说话？我是你男人！”

    萧沁翻了个白眼，“一个连爱豆都不懂的人，竟然跟我说不是老古董？真不知道我是怎么看上你的！”

    叶川看着她如此嚣张的模样，也不甘示弱道：

    “把怎么看！和上你的！记得分段！”

    萧沁再次一怔，随即明白了他的意思后脸色猛地通红，嗔怒道：

    “流氓！”

    叶川耸了耸肩，“你光是站在这里，男人若是不流氓，他不是太监就是同性恋！”

    虽然他话里带着讥讽，但萧沁听着怎么就怎么舒服！

    随即冷哼一声，“随你好了！想回去就回去！哪那么多废话？家里出了什么事？要不要我找人帮忙？”

    叶川摇头，“这点事情还要你来帮忙，那我这个男人到底还要不要做了？”

    萧沁没好气地剐了他一眼，自语呢喃道：

    “本事不大！脾气倒不小！”

    叶川却笑了笑道，“怎么？忘记我在秘境中展现的实力了？”

    萧沁继续吃着菜，一边道，“别嘚瑟了！别人不知道我还不知道吗？如果没有那道天道传承，你早就已经死在秘境了，还能在外面蹦跶？”

    叶川摊了摊手，“我都说了，我不是靠着传承才有这么强大的实力的，你怎么就不信呢？”

    萧沁一脸高傲地说道，“你要是真能摆脱传承，我倒是挺欣慰的，可是你不能，趁你要回江陵之前，今晚好好修炼一下，顺便把之前那两颗内丹给吸收掉吧，这种强大的力量你把握不住的！”

    叶川：……

    他真有些无语了！

    本来萧沁这话就让他感到很没面子，现在更加让他窘迫了！

    就算萧沁不说，他也打算分一颗内丹给她，毕竟是自己的女人，肯定要好好照顾一下！

    可现在被她这么一说，反倒是自己没什么用，所以才要让她替自己分担内丹，这种感觉就不怎么好！

    随即他嘴角扬起一丝坏笑弧度，看着萧沁贱兮兮地问道，“今晚除了修炼，还要不要做点什么其他开心的事情？”

    萧沁微微一怔，顿时脸色变得无比通红，嗔怒道：

    “你在说什么呢？小玥还在这里，你能不能有个正经样？”

    话刚说完，苏玥就抬起头道：

    “师娘不用在乎小玥，小玥已经不是小孩子了，什么都懂的！”

    萧沁瞬间脸色变得更加绯红，没好气地敲了一下苏玥的脑袋！

    “你个妮子！我真是白疼你了！人小鬼大！”

    小玥被她敲得捂着脑袋，委屈到了极点！

    明明就是师父和师娘两人打情骂俏，怎么到最后遭殃的却是她这个徒弟，太没有人道了！

    叶川见状哑然失笑，“我说你这人，拿孩子出什么气？再说了，你自己不想吗？”

    哐当一声！

    萧沁再也受不住他的调戏了，直径站起身来，神色中充满了嫌恶的冰冷，但看其绯红的脸蛋，就知道她心里的羞意已然爆炸了都！

    随后她上前端起了好几碗菜，对着叶川冷冷道：

    “流氓！你自己慢慢吃，我回房间了！”

    叶川一阵无语！

    你回房就回房，还端什么菜啊？

    然而不等他反应过来，萧沁已经转身走进了自己的房间，砰的一声将门关了起来！

    当然……没有锁！

    随后苏玥吃完了以后很自觉地溜进了自己房间，反锁了起来，像是在说她听不见也看不见！

    而叶川则是一脸狼笑地走进了萧沁房间！

    一晚上，整个别墅里都是春意盎然，让人联想非非！

    直至第二天早上，才结束了动静……

