    因为张烈已经不是第一次来，他现在的身份更已然是整个砺锋山的高层修士。

    因此师叔王婉仪在归元山的洞府侍女，甚至直接就放他进入，而后才去进行通传。

    紫府境的修士，若是不受内伤，不损形神，有近乎四百年的寿元。

    因此一次长久的闭关, 十年八年也是有的。所以任何关系亲近的人前来之前，必然是要先一步发出灵符书信，约好时间的，至少不必让一方等上太久。

    这一次也是一般，张烈进入洞府当中，有侍女先是送上灵茶。

    张烈举起茶盏, 轻品几口，只觉得口齿留香, 就连自身体内的法力运转，也因此加快一些，便知道自己所饮的灵茶，堪称上品。

    没过一个时辰，师叔王婉仪便走出来了，她精修道法，虽是两百年修行之人，然而身姿容貌依然宛如少女。

    只是这一次，张烈不知是不是自己的错觉，王师叔似乎有意无意间，微微回避开自己的眼神。

    “元烈，你有段时间没有过来了。”

    “火云洞当中事务繁多，的确是有段时间没有给师叔请安了，请师叔恕罪。”

    眼前这位王师叔虽然是性子清冷，不愿与人交流。

    但是对于自身是真的不错的，张烈每一次带着厚礼前来，这位师叔的回赚都是多出, 甚至远远多出张烈带来的礼物。

    以至于张烈后来有些不大好意思再前来了, 否则好像是在占这位师叔的便宜。

    后来王婉仪似乎也是察觉到了这一点, 再给张烈的回礼，就尽量做出价值相当，乃至于只是稍稍多出一些了。

    两人品茶论道，言谈诸般事务，这是张烈最喜欢的环节，王婉仪心思细腻，很多时候张烈对于修行上的疑惑，她表现得远远比师尊七煞道人有耐心得多。

    七煞道人是提点一句，你小子能听懂就听懂，听不懂就是没那个悟性，老子懒得再说我了。

    以至于他的弟子当中，这些年也就出了一个张烈，一个厉曼梅，修成筑基小有所成。

    这其中厉曼梅更多的还属于言传身教的范畴，是跟在七煞道人身边看得多了，听得多了，学的多了，才有所顿悟的。

    而对于自身的请教，师叔王婉仪则真的是细心教导, 甚至有时一时词不达意, 事后还会发出灵符再详细的描述一遍，以免张烈生出谬误错解。

    品茶论道之后，两人又说到了山中的许多事情。

    不知怎地，说到了张烈的秦师兄秦云枫，这几年一个劲给自己介绍道侣的事。

    今日是名门贵女，明日难得道体，后日是精美鼎炉，再后日是服侍婢女。

    “师兄他是为了稳住我，免得我在这要紧的时候给他弄出麻烦来。”

    因为这两年已然与王师叔处得颇为亲近了，张烈不大在意的随口玩笑言道，说得，却也是实话实情。

    然而，他却是没想到，因为自己的这一番话，让面前的师叔突然沉默，不言不语了许久。

    直到，张烈也感到有一些异样。

    “师叔？”

    “……以元烈你的道基与性情，未来的道侣选择是要好好把握的。尽可能选择真阴未失的女修，借助真阳、真阴之力增厚道途底蕴，而不是一晌贪欢将大好的天赋虚掷。”

    “元烈，受教了。”

    虽然，有些不大明白王师叔为什么会突然间这样说。

    然而这是长辈表示的，对于弟子的规劝，更何况王婉仪还神色郑重，因此，张烈还是起身施以道礼，表达感谢。

    只是，不知道为什么。

    口鼻之间暗香浮动，张烈只觉得自身神识有些过于松散，几乎一时控制不住身体，在施礼之时身躯前扑。

    一下抱住了，眼前的玄服女冠。

    “这，这……师叔，王师叔我不是有意……”

    香气袭人扑面，耳边传来王师叔柔美的低语声：“无事的，我不怪你。也希望，元烈你日后不要怪我才好。”

    想象铺芳褥，依稀解醉罗。散时帘隔露，卧后幕生波。

    对影闻声已可怜，玉池荷叶正田田。不逢萧史休回首，莫见洪崖又拍肩。紫凤放娇衔楚佩，赤鳞狂舞拨湘弦。鄂君怅望舟中夜，绣被焚香独自眠。

    恍恍惚惚之间，不知过去多久。

    当张烈再一次回过神时，自己依然还坐在洞府当中的梨花大椅之上，然而眼前柔美端庄的师叔，却已然不见影踪。

    “……”

    似乎自己前一刻，还有些头昏脑涨，失礼失仪，下一刻，就已然神清气爽、状态大好。

    作为修仙者，张烈第一个反应是检查自身神识与法力状态。

    结果没有发现任何问题，相反，无论神识还是法力状态都有不小的滋长，经过这四年修持，张烈也不过是打好根基，将筑基一层法力提升到高处而已，然而此时此刻，丹田内的法力积蓄却已然达到了一个自己也想象不到的境界。

    “我是怎么了？”

    就在这个时候，有侍女王婉仪洞府当中的侍女前来，恭身之后说道：“张都统，府主说您刚刚茶醉，灵气引导之下法力突破，府主为您看护两天后，现在已经有些累了，请您择日再来。”

    虽然对方说得是很客气，但张烈当然听得出这是逐客令。

    更何况自身状态的确是没有任何问题的，只是脑海当中，似乎多出了一些如梦境一般，亦真亦幻的奇妙记忆。

    但对此张烈也不好多说什么，只能是召出飞剑御剑离开归元山王师姑的洞府。

    数日之后，火云洞府后山当中。

    脚踏剑光，张烈御控着两口三阶中品飞剑：寒渊与青索，前者是一口水属性飞剑，可发灵光寒气压制对手神识行动，并且可承如渊法力，激增剑力，极为适合张烈驾驭使用。

    后者是一口木属性飞剑，变化由心，可化出一条青索束缚困敌，也是颇为实用。

    此时此刻，这两口剑光在张烈的意志操纵之下，纵掠如龙如蛇，蓝青交错，将四周山石撕裂粉碎，如破薄帛。

    “经过以紫心大法的法诀归引，那三天三夜过后，我的法力直接晋升到了筑基三层巅峰，到底什么灵茶能有这样效果？”

    “但是，师姑又为什么要这样做？”

    一念之此，友人的书信、以及前往归元山前，那位幻心教的女修林雪音，他们都在给张烈隐晦的提示。

    然而这种提示，却也让张烈隐隐感应察觉到了，其后似乎有着更加深入的陷阱，只是面对此时此刻此局，自身似乎也并没有什么合适的破解之法了。

    “难道，真的是没办法反抗就闭上眼睛享受？”

    伴随着这样的低语，张烈身旁的两道蓝青剑光骤然之间又明亮起来，剑雾当中，似乎有着某种恐怖的事物，正在孕生咆哮！

