    另外一边的真田良介则是在击倒了两个杂兵之后，快速离开了。虽然说有人不断使用枪械对于艾勃隆进行攻击，但是都被电磁屏障给挡下来了。

    不过神谷寺一也看得出来，现在的良介是在强撑。

    艾勃隆细胞的强大需要电力进行支撑的，之前天王州公园的断电让良介没有吸收到足够的电力，现在身体里面的电量完全是处于一种入不敷出的状态。

    “继续攻击，他撑不了多久的。”就在这个时候，小队的队长下达了命令。

    这一命令，让神谷寺一更加确信了，这些人绝对是“艾勃隆计划”的参与者。双手揣进兜里，他摸出了一颗绿色的胶囊，胶囊里面有着一只微型怪兽的模型。

    人造怪兽——艾雷王。

    神谷寺一看着自己左右两边，两个都是TPC特殊部队的成员，全身都是穿着黑色的作战服还有防弹衣，脑袋上面也戴着头盔，还有一个不透光的面罩。

    就算是自己，也无法在这两个人的“监视”下，把人造怪兽胶囊打出去。

    而随着艾勃隆越逃越远，其他的秘密部队的人已经追了出去。自己身边这两个憨货还是盯着自己，一点放松的意思都没有。

    “你的手下，可真是敬业。”神谷寺一对着权藤说道，“我可从来都没有听说过，警务局还有这样一支队伍。”

    “他们的实力是比不上神谷队长精心培养的警卫班，不过好在，愿意服从命令。”权藤皮笑肉不笑地说道。

    他的心中也是有着不小的疑惑，因为“进化计划”是在秘密进行的，包括立项到废除。捕获艾勃隆的任务也是秘密进行的，真田良介根本就不可能知道。

    可是为什么神谷寺一会知道这个计划，还在这个时候，出现在这里。

    说实话，在天王州公园看见神谷的时候，权藤也是吓了一跳。不过在观察了一下以后，他就发现了神谷寺一和真田良介是认识，他们有可能只是约在这里见面，或者说是决斗。

    一切，可能真的只是一个巧合。

    “我不喜欢让人盯着，如果你不想让你的人受伤，最后让他们离开。”神谷寺一看着自己身边的两个人说道。

    权藤的表情有一点点僵硬，威胁，绝对是威胁。不过最关键是自己不得不接受这个威胁，因为神谷寺一这个家伙可是干翻了勒比克星人首领的猛人。

    作为选拔挑战勒比克星人的选拔官，权藤清楚那个外星人有多厉害。

    比那个外星人还厉害的神谷，绝对有实力在自己这些人拔枪之前制服自己。

    而且，山城阳太，今野千昭，天城这些人都在边上，要是神谷寺一摔杯为号，他们一定会群起而攻之。

    这帮牲口可不会管什么TPC的规定不规定，他们只听他们老大的。

    而且，权藤也心虚，秘密部队是秘密组建的，甚至连鹰派里面大多数的人都不知道，属于“某些人”的小动作。这些人虽然穿着TPC的制服，可是除了那件衣服是TPC外，装备什么的，全部都是“临时借调”的。

    这事情要是闹大，肯定是自己这边理亏，甚至秘密部队计划也会直接泡汤。不仅如此，鹰派的威信也会受到极为严重的打击，而自己的仕途也会就此断绝，下半辈子估计只能在监狱里面度过。

    “那，请神谷队长在山城队长的看护下前往潜水基地，路上会有人监视，最好不要有什么小动作。”权藤恶狠狠地说道，“那边应该有着很重要的工作在等着您。”

    说实话，被神谷这个家伙威胁，他是真的不舒服。不过为了让自己不挨揍，他还是选择妥协了。现在这种情况，他相信神谷寺一也翻不出什么大的浪花来。

    让警卫队的人盯着他，只是明面上的监视。

    权藤也知道，TPC早就在暗中监视神谷寺一了，现在让他们监视神谷寺一是物尽其用。

    而神谷寺一也在自己原来部下的“监视”下，来到了天王州公园的门口。几个人直接上了一辆黑色的轿车，显然是他们开出来的私人车辆。

    “队长，我们要不要……”山城阳太手往下一挥。

    “暂时不需要。”神谷寺一拿出艾雷王的胶囊，装在发射器上面，“帮我挡一下。”

    山城阳太和今野千昭两个人立刻挡在了神谷寺一的身边，那个样子就像是在帮神谷寺一打开车门，外面根本就看不出来神谷寺一在干嘛。

    而神谷寺一也在这个时候扣动了扳机，下一秒，一只巨大的艾雷王凭空出现了。

    随着巨大的怪兽的出现，几个人都是吓了一跳，差点坐到地上。只是艾雷王根本就没有理睬他们，反而是朝着天王州公园内部前进。

    雷电很快就打在追击的部队的面前，还有正在逃跑的真田良介身上。

    “怪兽？在帮我？”真田良介感受着身体里面艾勃隆细胞的副作用逐渐缓和，也是松了一口气。

    他已经决定了，这次回去以后躲起来，短时间之内不出来。

    “老大，那是……”山城阳太有些惊讶地看着神谷寺一。

    刚刚神谷说着要帮自己挡一下，结果这才没多久，就出现了一只怪兽。而且这只怪兽的目的还那么明确，只是阻碍了秘密部队的搜查，并没有对于其他地方进行攻击。

    “你就当不知道就行。”神谷寺一把发射器收回自己的口袋。

    以真田良介的智商，还有他的实力，在获得了艾雷王的电击以后，逃出去应该没有多大的问题。在看到真田良介成功逃脱以后，艾雷王把目标转向了秘密部队。

    给真田良介充电是第一任务，第二任务就是协助他逃跑。

    而就在这个时候，远处一号机已经到了。

    “这里是总部，先观察一下情况，这只怪兽好像对于人类并没有恶意。”队内语音中，居间惠队长说道，“新城队员，二号机马上就到。”

    “这里是新城，收到。”新城看着正在放电的怪兽，问着后座的大古，“大古，你在害怕什么？”

    之前他们两个接到出动命令的时候，大古在爬上一号机驾驶舱的时候差点摔倒，似乎对于一号机有着一种莫名的恐惧感。

