    第814章 对赌   

    “还说，当初这个项目的图纸，经过多方审核，没有任何的问题，项目工地他们也亲自去查验过，不存在任何偷工减料的情况。”

    

    “最后，最后他们还说感谢段总您的热心建议，后续他们会展开调查，但是并不会让这个全龙国瞩目的项目停工！”

    

    此言一出，段鸿晖的脸色彻底沉到了谷底。

    

    反观卫文翰和霍安启，却露出了欣喜的表情。

    

    霍安启转头看向卫文翰，“文翰，你跟我爸到底都说什么了，怎么突然之间，市府的态度转变会这么大？”

    

    如今，是个人都能看的出来，这场研讨会举办的目的，就是为了针对卫文翰。

    

    既然海城市府已经答应了段鸿晖，也让他承办了这场研讨会，为什么还会出现这种情况？

    

    所有人都是一头雾水。

    

    只有卫文翰一个人明了，这就是霍家主的实力！   

    “不可能，这么大的事情，市府居然一点都不重视？”

    虽然是在跟电话那头的手下说话，可段鸿晖的目光却落在了卫文翰的身上。

    

    “这……段总，我也不清楚啊。”

    

    按照官方的说法来看，他们确实好像是非常信任卫文翰的样子，并且就算是决定要调查了，也并没有要让施工暂停的想法。

    

    “不清楚，你是干什么吃的，连这种事情都不清楚！”

    

    眼下，段鸿晖根本就难以控制心中的愤怒，他不仅仅是气愤，卫文翰居然在十分钟内就能解决这么大的问题。

    

    同时也是气愤，他精心做了这么多的准备，最后到那些人的嘴里，竟然就变成了热心人？

    

    他不能接受已经准备好的事情，就这样化为了泡影。

    

    而且，还是在这么多人的面前！   

    “段总，市府的人听说这件事跟瀚媛地产有关，连门都没让我进……我想解释，我也没有地方解释啊！”

    

    听到这里，段鸿晖就算是再笨，也知道卫文翰一定是找到了霍家的老爷子。

    

    “卫文翰，你别得意的太早！”

    

    说完，他继续对着电话那头的手下说道：“再找，就说这份鉴定报告来自于正弘设计，凭借正弘设计的口碑，我就不相信海城市府的人会无动于衷。”

    

    此时，卫文翰缓缓上台。

    

    “段总，既然市府的人都已经决定调查了，您再这样不依不饶，未免有点太难看了。”

    

    “而且，我已经咨询过相关的人了，听说这个正弘设计的名声不怎么好，不知道段总您对这件事是怎么看的呢？”

    

    听了这话，段鸿晖的脸色阴沉的可怕。

    

    “卫文翰，你以为凭借你的三言两语，就能够抹黑正弘在龙国境内的地位吗？”

    

    段鸿晖自然知道正弘设计并不是什么正牌的设计事务所，如果不是这样的话，也绝对不可能被他所收买。

    

    可就算是如此，他也不能接受卫文翰轻而易举就能够躲过所有惩罚的这个结局。

    

    “段总，我可没有想要动摇正弘设计在国内的地位，但事实是正弘设计本就没有地位，不然海城市府的人为什么不相信他们的鉴定报告？”

    

    说完，卫文翰转头看向众人。

    

    “瀚媛地产欢迎各位的检查，我们确信，瀚媛地产是没有任何问题的，世界第一高塔的项目也是没有任何问题的！”

    

    说完，卫文翰缓缓走下台，根本就没有理会身后面色难看的段鸿晖。

    

    “你站住！”

    

    段鸿晖哪里甘心让卫文翰就这么离开，立刻拦住了卫文翰。

    

    “不知道段总还有什么事？”

    

    闻声，卫文翰缓缓转头，面带笑意，好像根本就不觉得这件事已经影响了他和瀚媛集团的声誉。

    

    “我们打个赌怎么样？”

    

    “打赌？”

    

    卫文翰微微挑眉，看向了段鸿晖。

    

    其实，他还是能够理解段鸿晖的不甘心的。

    

    只不过，他很好奇，段鸿晖现在还能拿什么跟他赌！   

    “没错！”

    

    “我们打赌，如果你能够保住世界第一高塔这个项目，我可以承诺以后段家绝对不会再找你的麻烦！”

    

    听了这话，卫文翰微微一笑。

    

    “段总，虽然我是个年轻人，资历肯定不如您，但是我好歹也是带着脑子来的，您提出的条件，对我可是非常的不利。”

    

    “如果您一直故意抹黑瀚媛地产，和世界第一高塔的这个项目，我想我们瀚媛最终还是会受到影响的，毕竟众口铄金，您说是不是？”

    

    听了卫文翰的话，段鸿晖脸色虽然仍旧阴沉，但也有一丝轻蔑一闪而过。

    

    “这也是我提出打赌的初衷，十五天！”

    

    “十五天之内，如果你能够保住世界第一高塔的这个项目，我保证以后有你的地方，你绝对看不到段氏集团的产业！”

    

    闻言，卫文翰轻笑，“段总，这玩的有点大吧？”

    

    他并不是觉得十五天的时间内，他根本就受不住段氏集团，而是如果段鸿晖真的提出了这种条件，以后在赶走段氏集团的时候，他可能会觉得不好意思。

    

    “你什么意思？”

    

    见段鸿晖不肯退步，甚至还有些生气的模样，卫文翰话锋一转，“段总，十五天太长了，这段时间我们都把经历放在海城，需要损失多少？”

    

    “不如缩短时间，定为七天，再加上一个附加条件怎么样？”

    

    “附加条件？”

    

    反复咀嚼着卫文翰的话，段鸿晖总感觉这就是卫文翰设下的一个陷阱。

    

    如果卫文翰真的早有准备的话，他们岂不是就要吃亏了？

    

    “没错，就是附加条件。”

    

    “如果我能够在七天之内，让段氏集团的股份下跌二十点，我们就提前结束这场赌局怎么样？”

    

    他不反击，这些人是不是都以为他是软柿子？

    

    他就是要通过今天的这场对赌，让在场的所有人都明白，他卫文翰睚眦必报！   

    果不其然，现场的人在听到了他的这句话之后，倒吸了一口冷气，显得十分的惊讶。

    

    他们见过不少对赌的情况，但是玩的这么大的，还是第一次见！   

    可段鸿晖在听到了卫文翰的话之后，却突然觉得轻松了不少。

    

    让段氏集团的股份下跌二十个点，这可不是一件容易的事情，就算他调查过卫文翰的底细，知道卫文翰是通过炒股发家的，他也觉得卫文翰一定做不到这一点！   

    

