    一个多月后的会议桌上。

    “冷枫！”

    文清偷摸在桌下，用黑丝大长腿踢了他一下，将他从昏昏欲睡中叫醒。

    “你怎么回事？最近这一个月来，一直萎靡不振，是不是有心事？”

    这一脚，把他从睡梦中唤醒，这才反应过来，这是会议室，而不是床上。

    好在谈判人员还没进来，不然就糗大了。

    “没... ...没... ...”

    的确没什么，就是昨晚单纯地和林彩云嗨了一整晚，今早天麻麻亮的时候，才睡着。

    主要是最近解锁了新姿势，没怎么把持住，一不小心就玩嗨了。

    看来，还是得节制啊。

    再强，也遭不住这么玩。

    这时，邓楠楠摸了一下林彩云的脸蛋，“彩云姐，你最近好像变变好看了呢，还变成熟了呢。”

    “有吗？”林彩云尬笑一声。

    “的确，”文清也摸摸她的脸颊，“你这段儿时间皮肤不仅变白了，还变细腻了，感觉跟以前不一样了呢。

    说！是不是偷偷用啥化妆品了？”

    “没... ...没用啥。”姑娘更是尴尬不已。

    她当然也意识到了自己的变化。

    自从新年以来，被冷枫日夜采摘，她周身上下散发着一种少妇的风韵。只是这种风韵只会在冷枫面前展露，在他人面前，便会被那仿佛永恒不变的清冷所掩盖。

    最初发现这种变化，那还是在昨夜。

    自己被他抱起，起身走到浴室的镜子前。

    如果不是清楚那就是现实，她根本不会意识到，镜中的绝色是真实的，也不敢相信那是自己。

    沾着一层细密的水珠，有几珠水珠地顺着山川缓缓流下。

    “不... ...别看... ...”

    镜中，自己挣扎了一下就放弃了，只能任由这坏家伙肆意妄为地欣赏着。

    心中只有满满的幸福与满足，温驯地倚在他的怀里，静静享受这贴己的温柔。

    也不知道最近怎么了，与他之间，特别迷恋彼此。

    “云姐？”

    文清的一声呼喊，将她从昨晚的会议中唤醒。

    “说！是不是用了什么好东西，才变得这么漂亮？好姐妹要懂得分享。”文清继续吵着。

    邓楠楠也参与进来。

    被两丫头弄得烦，无奈地说道：“行了行了，今晚我再让冷枫弄出些，你们就过来用。”

    “好啊！”

    两个女孩子激动不已，看来是不懂哦。

    刚转过头，就迎上冷枫的坏笑，瞬间明白，羞得白了他一眼。

    “赶紧准备！待会儿投资商就进来了。”

    “好。”

    冷枫这才收回目光，也从昨晚的激情中回过神。

    现在他就盼着这最后一场谈判赶紧结束，然后带着林彩云回办公室，继续昨晚在浴室的活动。

    ... ...

    翻开厚厚的笔记本，看着上面的笔录，就觉得心烦。

    这次的投资会议，在这一个多月来，已经开了五六次。一直没开下来，始终都是在股权占比上商量不下来。

    刚才已经开了一次会议，现在是中场休息。

    政府和外商都在各自的事先准备的办公室商量对策，这一场会议，应该就是最后的会议了。

    这厚厚一本笔记，可以想象出这一个多月来，经历了什么。

    好在现在笔记整理有林彩云，不然，能愁死。

    这时，大龙提着两个暖水瓶走进来，“哎哟，赶紧结束吧，光喝水都快喝饱了。”一边说着，一边给空着的杯子倒水。

    “赶紧倒吧，这一杯水要是能给我拉来10万的投资，别说水了，他们想喝我的血，也不是不可以。”

    说着，他把笔记推给林彩云。

    “就这样记。”

    “嗯。”姑娘微微点点头。

    现在的会议记录，全部交由林彩云记录，偶尔文清会帮忙。

    众所周知，林彩云现在是他的秘书。

    负责的东西比较多，也包括那一方面... ...

    虽然是累了一点，但这也是锻炼她的方式，不然，一直当傻白甜？

    看着姑娘认真的模样，他心里也清楚，她不仅变得漂亮了，也变得有能力了。

    同时，也窃喜自己完成了一个小小的心愿... ...

    有事秘书干，没事干秘书。

    可惜，这丫头死活不把工位搬到自己的办公室来，还说什么他这人不老实。

    不然的话，就能... ...

    “可以了。”

    正想入非非时，政府人员和投资商走进来。

    “那开始吧。”

    ... ...

    政府的主持人率先发话。

    “如果这次投资成功，我们会在成立江州纺织协会，协会办公室，就在冷总的公司，第一届协会会长则有冷枫先生担任。

    第二，之后我们会建立江州纺织博物馆，由江州协会与政府承办。

    第三，如果能投资，地皮，以及税收，我们会给你们最大的照顾政策。至于地皮的话，西区那里也行，这里也行。

    在冷总的一号厂旁边，有一个废旧学校，面积挺大，我们可以将这块地批给你们。

    不过，我们也有前提条件。”

    一听到有条件，无论是他这一方，或是投资方，都瞬间坐直身体。

    “什么条件？”

    冷枫一边说着，一边示意文清和邓楠楠做好准备，准备提出驳回意见。

    条件肯定很苛刻，毕竟天上没白掉的馅饼。

    “我们条件就是在这里产生的收益，不能离开江州，要全部用于江州。”

    “... ...”

    这话一出，会议室变得安静之际。

    “这... ...”

    冷枫直接傻了。

    是真的傻了。

    做生意这么多年，还是第一次听到这样的要求。

    全部收益都要留在江州，这就很过分了。

    如果所有收益全部留在江州，拿自己就是在给别人打工，再说了，真要这样，那就是把自己在江州的生意，与其他地方的生意直接隔离。

    这不可能，以后自己还有创办一个商业帝国，江州就是资金输出。

    这个要求不能答应。

