    天空之上，黑光弥漫，仿佛连那暗红色的天色都是被渲染的暗沉下来，而造成这般惊人声势的，却仅仅只是一枚不过巴掌大小的黑色铁印。

    零的眼神，也是在那黑色铁印出现时无比的凝重起来，从那上面，他感受到了浓浓的危险气息。

    不过她倒是也并不惊慌，因为，他也有着他最为强大的底牌，那就是她现在手中的玄天剑，这把剑自地藏王封印之后，一直存在于叶家，而她，则是一直以来的使用者，要说得心应手，没有比她更合适的了不过，此时零的眼神中也充满了凝重，弥漫着森然杀意。

    随后，唐任宗便是猛然的一步踏出，显然是打算先下手为强，手掌一握，体内的真气，便是呼啸而出，最后源源不断的灌入进了那没黑色铁印当中。

    “嗡。”

    随着唐任宗那辰玄境八重实力的真气的疯狂灌输，那黑色的铁印也是在徒然只见猛地爆发出嗡鸣之声，那盘踞在铁印之上的是一条通体流转黑色的古朴黑龙，那紧闭的龙目，在此刻，随着唐任宗的疯狂灌输下，也是徐徐的睁了开来。

    轰！

    龙目睁开的霎那，一种极端惊人的波动，便是猛然的席卷开来，天机之上，隐隐甚至是传来了一阵阵的电闪雷鸣之势。

    “黑龙啸！”

    唐任宗眼神狰狞，冷销的看着不远处那面色微微有一点点凝重的零，手掌猛的一变，那睁开龙目的黑龙，只见那0龙嘴猛然的一张，下一霎那，一道苍劲而有力的龙吟之声，便是犹如那自九天之上君临一般，轰然而出！

    “吼！”

    黑色的音波，夹杂着一种近乎是毁灭般的波动，疯狂的从那龙嘴之中席卷而出！

    音波掠过，下方的一片片森林当即便是尽数的炸裂开来，苍天的巨树在此刻也是崩溃成了一道道细小脆弱的碎木，最后在那声波的扩散至下，尽数泯灭。

    声波过处，一片森林都是夷为平地，仅仅是半只脚踏入神器之境的黑方印，竟然就可怕到了如此的地步，恐怖如斯！

    零的眼瞳微缩的望着那铺天盖地的席卷而来的黑色音波，在此刻，不退反进，对着那恐怖的黑色音波，便是暴掠而去。

    “呼。”

    只见零深深的呼了一口气，眼瞳之中反射着暴掠而来的黑色音波，下一霎，只见她自手掌心中的玄天剑，在此刻，发出了一阵嗡鸣之声，一抹抹玄光，对着前方铺天盖地的黑色声波就是席卷过去，周遭的空气，在此刻，竟然都是崩裂了开来，一道道玄光自剑身不断的渗透而出，最后汇聚于那片玄色大海，不断的凝实，对着呼啸而来的黑色声波便是撞击了过去。

    “就来看看，究竟是谁更加的厉害一些吧。”唐任宗面色狰狞的对着零大喊道。

    见状，零，却是不予理会，只见从玄天剑身上涌现的光华不断加快，最后铺天掩日般的汇聚过去。

    只见此刻的零同时嘴中说道：“因果报应，玄通。”

    随后便见到那向着黑色音波呼啸而去的玄色海洋，在此刻，变得透明了起来，并且不断的缩小，最后，只见那原本浩瀚无比的玄色海洋，在此刻变得沸腾了起来，最后形成了一个巨大星辰，仿佛要镇压世间一切诛魔鬼怪一样，对着黑色音波，就是呼啸而去。

    “嘭！”

    两股能量在下一瞬间便是瞬间的砰然相撞，本来被摧残的草木凋零的森岭，如今更是满目疮痍，不堪入目，而森林中的野兽，仿佛在这一刻，又都是感受到了这里的惊天对碰，于是，原本就躁动不安的森林，此刻更是沸腾了起来。

    而此时，唐柯任等人已经被眼前的景象给震慑到了，他们没有想到，原本以为解决唐寅就万事大吉的一件事，如今，竟然是演变成了如此的地步。

    于是不知道他们三人谁先开的口说道：“不知此战，究竟谁胜谁负。”

    而叶晨的目光也是紧紧的盯着上空中那激烈的碰撞，。

    鹿究竟死于谁手。

    灰尘消散，透过风沙，只见两道人影在其中遥遥对立，不过透过模糊的风沙，可以看出，两人在先前的那成对拼之中，显然都受到了极其严重的伤害，不过显然，在两人中的一人，气息更为的萎靡，半响过后，只见风尘消散，众人的目光终于清晰的聚焦到了两人的身上。

    “嘶。”看到眼前境况的唐柯任不禁倒吸了一口凉气。

    因为此时眼前的两人，零虽然胸口在上下剧烈的起伏着，不过仔细观察便可以看出，本身并没有受道什么大的伤害，只不过是消耗了过多的能量罢了，但是，反观唐门家主，唐任宗，此时的样子就不像前者那样自然了，只见原本梳理有序的头发，如今已经四散纷飞，像极了古代那种囚犯的发行，显然是已经炸毛了，而整个上半身的衣服，也已经，被先前的冲击波，给震碎了，裤子也被崩掉了一大截，极其狼狈，随后，至今唐任宗突然半跪于地，胸口上下剧烈的起伏着，随后，鲜血便是不受控制的从唐任宗和的嘴中喷射了出来，这个吐血量，要是一般人，可能已经失血过多而死了，足足有三十斤的鲜血，随着唐任宗剧烈的咳嗽不断的喷出。

    半响过后，唐任宗，慢慢的站了起来，稳了一下身形，便对着面前那依旧站在那里的零说道：“你很强，不过，你还是中计了，呵呵。”

    零听见唐任宗的话后，不禁眉头微皱，不禁问道：“死到临头了还在跟我俩莱玄？别皮，听见了么？”

    唐任宗闻言便哈哈大笑了起来。

    随后，只见零剧烈的颤抖了起来，随后，零抬起了他的手臂一看，原本雪白的皮肤，在此刻，已经变得紫黑了起来，显然是中了剧毒。

