    “噗！噗！”

    剑气率先洞穿了几个太一剑宗弟子的身体，恐怖的剑意蕴含着强大的毁灭剑意，直接摧毁了他们身体的生机，以及他们的灵魂，单是这些剑意的攻击，就不是他们可以抵挡得住的。

    转眼之间，几个太一剑宗弟子当场死亡，幸存的几个太一剑宗弟子仓皇而逃，但是他们的速度根本快不过剑气，剑气的数量太都了，足有数百道，每一道的威力都可以灭杀碎虚境后期的，随便几道击中，这些人就必死无疑！

    噗！

    又一个太一剑宗弟子被击中，身体直接被撕裂成了两半，剑气爆裂开来，他的身体化为了一片血雾，死无葬身之地，十分的凄惨。

    其他人的情况也好不到哪里去，几个眨眼的功夫，所有太一剑宗的弟子都已经当场死亡，莫劫看到这一幕，气得眼睛通红，别的人他并不在乎，可是莫休乃是他的同族弟弟，被他寄予厚望，也帮了他不少忙。

    现在却被苏辰杀了，莫劫仰天怒吼一声，手中祭出一件仙器，乃是一面镜子，镜子分为两面，一阴一阳，名为阴阳境，阴面伤人魂魄，阳面毁人身体，其中封印着天地当中的一些危险能量，威力非常的恐怖。

    “九阴寒光！”

    轰！

    一道冷入骨髓的光芒瞬间洞穿虚空，射向了苏辰，这种光线攻击太快了，就算苏辰施展缩地成寸都已经来不及了，他顿时感觉一股阴冷至极的能量没入自己的身体当中，继续朝着他的灵魂席卷而去，要将他的灵魂冰冻一般。

    这道攻击非常的恐怖，若是一般的碎虚境巅峰，恐怕已经当场灵魂被冰冻，甚至魂飞魄散了，然而，苏辰识海当中，信仰之力翻腾，一股信仰之力涌现，直接挡住了这股冰冷的灵魂攻击，宛若阳光一般，将这些攻击融化掉了，而这股信仰之力也消耗掉了，化为虚无。

    苏辰刚刚抵挡住这股攻击，莫劫又用阳面攻向苏辰，一道看似平淡无奇的火焰同样以惊人的速度冲向了苏辰。

    有了一次经验，苏辰自然不可能吃第二次亏了，他瞬间挪移出去，避开了这道能量攻击，紧接着，苏辰祭出元磁神掌，将叶惊羽在内的羽化仙宗弟子尽皆封禁住，然后丢向了这团火焰，这团火焰直接击中了叶惊羽等十几个羽化仙宗的天才弟子。

    “啊~”

    这些人周身顿时全部燃烧了起来，这些火焰没有任何的温度，却燃烧着他们的身躯，无论他们如何抵挡，都无济于事，不仅如此，他们动用真元或者空间之力，想要扑灭身上的火焰，可这些能量反而成为了火焰的燃料，使得火焰燃烧的更加凶猛了。

    “莫劫！”

    “看到这一幕，仙绝愤怒的叫道，莫劫脸色难看，沉声说道：“这可不能怪我，都怪苏辰太阴险狡诈了，而且他会缩地成寸，必须将他困住，才能够真正的对他展开攻击，仙绝，你掌控剑仙傀儡，最擅长贴身战斗，相比你也有封禁空间的手段，只要将他封锁住，我们再施展阴阳镜，就算他有天龙剑在手，也无济于事！”

    “好！”

    仙绝也知道这事不能全怪莫劫，而且太一剑宗的人也都死了，现在又是关键时候，他只好暂时咽下这口气，冷冷的看向苏辰，心中充满了杀意，无论如何，这次一定要杀了苏辰，方才能够为自己的同门弟子报仇！

    “苏辰，有本事你不要跑，和我们正面战斗。”莫劫也拿话激将苏辰。

    苏辰冷笑一声，看了眼莫劫，笑道：“好，你那件法宝威力不错，我看上了，乖乖的献上来，我可以饶你一命！”

    苏辰嚣张的话让莫劫脸色一黑，当即不再和他废话，冲了上来，他祭出一根长鞭，同样是一件仙器，不过，这件仙器显然是以困人为住的控制类法宝，宛若一条灵蛇朝着苏辰席卷而来。

    与此同时，仙绝也冲了上来，仗着剑仙傀儡的强横，想要和苏辰正面搏杀。

    苏辰却突然对仙绝笑道：“仙绝，我说过这剑仙傀儡归我了，那它必然归我所有，不过，你先自己好好玩玩，等我解决了莫劫，再来收拾。”

    苏辰说完，朝着莫劫迎了上去，莫劫身影一闪，避开了苏辰，来到了仙绝身边，对仙绝说道：“仙绝，这小子有天龙剑在手，一般的仙器很难威胁到他，甚至会被天龙剑摧毁，你这剑仙傀儡的武器乃是中品仙器，你和他游斗，我来困住他！”

    “好！”仙绝点了点头，就要出手，却突然心头一震，怒视着莫劫道：“你不是莫劫，你到底是谁？”

    “哈哈，现在才发现吗？迟了！”‘莫劫’得意的笑着，身体突然扭曲起来，朝着剑仙傀儡冲了上去。

    “滚开！”

    仙绝怒骂一声，一剑斩向了对方，莫劫的身体被撕裂成两半，却没有任何的停止，继续朝着剑仙傀儡冲了过去，如同空气一般，直接没入到了剑仙傀儡当中，剑仙傀儡顿时开始剧烈的震动。

    显然，大威魔王开始对付起仙绝来，以他的手段，完全可以轻松的将仙绝困住一段时间的，单是那些心魔的威力，就不是一般人可以轻易挣脱出来的。

    另一边，莫劫看到苏辰杀了上来，冷笑一声，再次催动阴阳境，两道恐怖至极的诡异能量轰向了苏辰。

    “哼，这点攻击，对我可没有用！”苏辰不屑的说着，九龙界的力量轰然爆发出来，将周围数百里范围内尽皆笼罩，一切都在苏辰的掌控之中。

    “想通过世界之力困住我？休想！”莫劫感觉受到了极大的侮辱，大家修为相差无几，世界之力根本不可能起到关键性作用的。

    但莫劫还是催动了小世界的力量，想要抵挡住苏辰的攻击，然而，当他的小世界之力施展出来之后，他才意识到苏辰的实力有多么的恐怖，九龙界的力量对他的小世界形成了绝对碾压的优势，让他有种被一座大山压在身下的感觉。

    “怎么会这样，你的小世界怎么可能这么强大？”莫劫惊怒的看向苏辰，难以置信，片刻之后，他才反应过来：“你、你的小世界是以天龙剑开辟的，现在天龙剑达到了上品仙器的地步，那你的小世界岂不是……”

    “哼，你明白的太晚了！”

    苏辰冷笑一声，毫不掩饰自己的杀意，在九龙界的力量束缚之下，莫劫根本就没有太大的抵抗之力，仿佛待宰的羔羊一般，而天龙剑在世界之力的催动之下，威力更加的恐怖，仿佛星辰坠落一般，斩向了莫劫。

    “不，我是太一剑宗的第一天才，未来的玄仙强者，怎么能够陨落在这里，我不能死！”

    死亡的威胁让莫劫爆发出了最大的潜力，一颗星辰冉冉升起，同时剧烈的燃烧起来，朝着天龙剑迎了上来。

    “大日星辰？”苏辰看到这一幕，不禁一怔，当初要钟无道就是凭借这件底牌拼着小世界重创，抵挡住天龙剑的攻击，然后逃走的。

    但是现在莫劫想用这样的手段来对付苏辰，就大错特错了，已经达到上品仙器品质的天龙剑，岂是区区一个小世界的大日星辰就能够抵挡得住的。

    “粉碎吧！”

    天龙剑悍然轰杀而下，斩在了大日星辰之上，这大日星辰的光辉也是相当的耀眼的，然而在天龙剑面前，却显得那么的弱小不堪，天龙剑重重的斩落在大日星辰之上，直接将大日星辰轰碎，大日星辰碎裂的那些碎片，形成了恐怖的冲击力，被轰回了莫劫的小世界当中。

    失去了大日星辰的小世界，本就已经受到了重创，现在又被大日星辰残余的力量击中，莫劫的小世界一下子遭受到了前所未有的重创。

    但为了活命，莫劫也管不了那么多了，他当即将小世界祭出，小世界的壁垒开始燃烧起来，他竟然是想要引爆小世界，来对抗苏辰。

    “真是个疯子！”

    看到这一幕，苏辰面位微惊，但很快就镇定下来，如果连这个他都无法镇压住的话，就太对不起他的九龙界了。

    “九龙界，镇压！”

    轰隆！

    九龙炼天鼎从九龙界当中冒出，一股比天龙剑都要强横许多的气息释放出来，重重的笼罩在了莫劫的小世界上。

    “这是……”莫劫绝望的看着气息比天龙剑只强不弱的九龙炼天鼎，眼神之中充满了惊恐。

    “你怎么可能拥有两件上品仙器，就算是玄仙强者有一件上品仙器也是极为逆天了，你居然会有两个，难道你是真仙转世不成？”

    苏辰懒得回答，将莫劫的小世界镇压住，让他无法引爆之后，天龙剑朝着躲藏在小世界力量保护之下的莫劫斩杀了过去。

    看着不断逼近的天龙剑，莫劫彻底的害怕了，他惊慌说道：“住手！住手！我是太一剑宗的第一天才，未来太一剑宗宗主的继承人，你杀了我，我们太一剑宗不会放过你的，只要你现在放过我，我可以既往不咎，还答应和你联盟，帮你保守天龙剑的秘密。”

    苏辰怜悯的看着他，毫不留情的斩杀了下去：“还以为你是高高在上的太一剑宗天才么，别说是你，即便是你们太一剑宗的玄仙强者亲至，我又何惧？”

    “不！”

    在一声凄惨的叫声中，莫劫彻底被斩杀，太一剑宗的第一天才弟子，创建了天地楼的绝世强者，就这样被苏辰轻易的斩杀了，甚至一些厉害的手段都来不及施展，因为在苏辰面前，他那些手段，即便是施展出来，又有什么用？

    在九龙界的绝对碾压之下，一切底牌都是虚幻。

    将莫劫留下的储物法宝和小世界镇压起来之后，苏辰身影一动，来到了仍旧在挣扎的剑仙傀儡之前，嘴角扬起一抹冷笑。

