    瞬间，汪振业的眼神变得无比复杂起来。

    惊恐，震惊，疑惑纷沓而来。

    当然，还有深深的歹毒。

    陈大年继续开口，“宫里头，还有谁和你是一伙的！”说着，用手指戳戳对方的眼睛，“说，杂家给你痛快。不说，杂家让你后悔来到这个世上！”

    “呸！”

    突然，一口痰吐了出来，王振业怒道，“没卵子的阉货！”随后，疯了一样大吼，“来呀，来呀，我不怕死，有本事现在就杀了我！”

    陈大年闪头避过，开始冷笑。

    “啧啧，倒是个有胆子的后生，可惜呀，路走错了吧！”说着，顿了顿，“杂家猜猜，你是怎么和那人走到一起的。想来应该是不忿身世，觉得自己是功臣之后，身上却半点爵位都没有，所以才搭上那人的线，对吧？”

    说着，又冷笑道，“你知道不知道，让你杀人的那人，做了什么？”

    “呵呵，若是知道了，怕是能吓死你。”说着，又拍拍对方的脸，“后生呀，既然掺和到这种事中，不管你知道多少，想死都没那么容易！”

    汪振业在几个武人的按压下，身子挣扎着，脸色涨得通红。

    “想死？哈哈！”陈大年又是冷笑，对旁人道，“给他翻身，按住他！”

    几个平安身边的武人一起动手，眨眼之间汪振业就被平按在地上，四肢都被压得死死的。

    “骂杂家没卵子？”陈大年不知在哪，掏出一把短刀，慢慢的割开汪振业的裤子，“你也马上没有喽！”

    感受刀锋在皮肤上的寒意，还有男人先天的软肋，王振业忽然大喊，“是我杀的，是我杀的？”

    “是不是那人让你去的？”

    “我不知道你说什么意思，我看他们不顺眼就杀了........”

    “不见棺材不落泪！”

    “我说，我说........”

    ~~~~~

    吕氏小心的迈步进了马皇后的寝殿，微微抬头，只见马皇后脸色苍白的斜靠在床上。

    她的心中，忽然涌起一股快意。

    这位皇后婆婆，从来都不曾如此这样。无论什么时候，马皇后在人前人后都是精神矍铄，从不曾如此衰老疲倦乃至病态。

    “人都有老的一天，你也到头了！”

    吕氏心中暗笑，面上却恭敬的行礼，“叩见皇后！”

    马皇后摘下额上的毛巾，挤出几分笑容，“来了！”说着，对旁边的贾贵说道，“给太子妃看坐！”

    “太阳真是打西边出来了？”

    吕氏心中更是惊奇，这些年来，她在皇后面前何尝有过座位？

    “娘娘病好些了吗？”吕氏靠近些，做出关切的样子，看着马皇后，“媳妇怎么看着您，好似比前几天还重了。可传了太医没有？早上您可曾进药了，要不媳妇去给您熬药！”

    她眼中的关切看似不作伪，而且目光清澈。但落在马皇后的眼中，却仿若歹毒的蛇蝎。

    “无妨的！”马皇后淡淡的说道，“人上岁数了，一病就这样！”说着，顿了顿，“今日叫你来，没什么事，就是说说话，你坐着别动！”

    “媳妇伺候您，不是应该的吗！”吕氏笑笑，挨着马皇后坐下，情真意切的说道，“这些年，媳妇都没好好的伺候过您。”

    马皇后笑着摇摇头，“宫里那么多人，哪用得着你。再说你是文官家出身的千金小姐，俺是个寻常百姓人家的女儿，虽说如今做了皇后。可咱俩说话做事，都搭不上。你来伺候，反而伺候不好！”

    说着，马皇后的目光看向吕氏，忽然道，“这些年，你心里有气吧？”

    “啊？”

    吕氏一呆，然后猛的已经，赶紧起身拜倒，“娘娘说哪里话，媳妇心里怎敢..........”

    “起来，坐着！”马皇后喘口气，“叫你来说话的，不是让你跪的！”

    她一句话，直接让吕氏心中翻江倒海一般，更让吕氏感到阵阵心悸，后背发凉。

    “你有气也是应当的！”就听马皇后继续道，“在俺心里，只有当年的大妞才算得上俺真正的儿媳妇。而且因你是千金小姐，俺心里不大喜欢你的做派，这些年委实是让你受了些闲气！”

    吕氏坐立不安，脸上神情忽明忽暗。

    “娘娘，媳妇心中万万不敢有不敬你的心思........”

    “其实呀，有时候是俺故意冷落你，故意给你脸子看！”马皇后打断她，说道，“大妞是俺当成亲闺女养的，大了之后许给了标儿，俺心里疼她，比儿子还多！”

    “即便不是你做了这个太子妃，是别人做了。俺也不可能对旁人，如同大妞那样！你明白吗？”

    “媳妇明白！”吕氏忙道，“媳妇这些年，羡慕故太子妃，但心里实在没有........”

    “别解释！”马皇后忽然皱眉，“急啥？听俺说完话！”

    吕氏心中一颤，闭口不言。

    心中却在飞快的盘算着，没头没脑的皇后说这些作甚？

    人之将死，其言也善？可看着老太婆的磨样，好像离死还早着呢！难道是这一病良心发现，想起我的好来了？

    她正想着，马皇后继续开口，“俺对你冷落，有时候给你冷脸子，还有一层原因！”说着，看看吕氏，“你也是当娘的，能猜到吗？”

    不等吕氏说话，马皇后接着说道，“大妞留下了俺的嫡孙英哥儿和熥哥儿，俺若是对你这个太子妃好，你若是在宫里春风得意，他俩的日子能好吗？”

    “俺跟不了他们一辈子，你却还年轻。俺活着时候你不敢，可俺不在了，他哥子俩是不是要受你的气。所以俺，不能让你在宫里，立起来.........”

    “娘娘错怪媳妇了！”吕氏又赶紧跪下，瞬间落泪道，“老大老三虽不是媳妇肚子里出来的，可这些年，媳妇把他们当成了亲生骨肉一般。”

    说着，心中惶恐至极。

    因为马皇后说的是真理，若她这个太子妃得势了，必定会给那两兄弟小鞋穿。即便现在不穿，等她将来做了皇后，一样要对付。

    最大的缘由，就因为这个皇太孙，不是她亲生的，而她有着，自己的亲生儿子。

    “再说，再说！”吕氏慌乱之间，开口道，“老大早就被册封了皇太孙，媳妇怎敢对他不敬，欺压他！”

    “历朝历代，换太子的事还少吗？”马皇后忽然笑了笑，顿时让吕氏心中十分惊慌。

    那笑容，好似能看穿一切一般。

    “娘娘，您叫媳妇来，是要媳妇...........”吕氏泣不成声，“这些年，媳妇心中真正敬您，不敢半点不尊。对下，对老大老三，媳妇真想如亲娘一般。您今日，这些话，是要逼媳妇去.......”

    “俺逼你作甚！”马皇后一只手拉着她的胳膊，“就是随意说说话，你看你还哭上了！”说着，拉着她坐下，看着她的眼睛，“就是咱娘俩随意说说话而已，你怕啥？就算俺老婆子说错了，也不值当你这样。”

    吕氏哭得一颤一颤，梨花带雨。

    “怪不得老大得意你，是个美人！”马皇后又笑道。

    这时，贾贵在旁边过来，“娘娘，药好了！”

    吕氏马上站起身，“我来！”

    说着，要伸手接过药碗。

    贾贵却笑道，“不劳太子妃！”说完之后，他身后出现一位年老的嬷嬷，端着药碗，开始给马皇后喂药。

    “这人好面生！”吕氏看着那嬷嬷心中暗道，忽然又想起了什么四处看看，“春秀呢！”

    原本，在马皇后身边寸步不离的春秀，也不知去哪里了。

    苦药汤，一勺一勺的送入马皇后的口中，苦得她皱眉。

    吕氏想想，开口道，“媳妇给您倒茶来？”

    马皇后没说话，含糊的点点头。

    吕氏心中一喜，走到贾贵身边，就在贾贵的注释之下，拿起鎏金的暖壶，倒了一碗花茶。然后双手捧着，缓缓走到马皇后身边。

    这时，马皇后的药也喝完了。

    “娘娘，喝口茶，压一压！”吕氏笑道。

    马皇后在床上坐直了身子，接过那碗茶，却直接放在床边的矮桌上，看着吕氏笑道，“你的东西，俺不敢喝！”

    顿时，吕氏愣住了，呆住了，面容凝固了。

    “要不！”马皇后笑笑，“你先帮俺喝一口？”

