    第256章孝心

    苏倩见到苏卿云出现，从鼻子里轻哼了一声，故意朝她翻了个白眼。

    苏如月才刚掩下眼中的阴霾，紧接着听到一旁苏倩的冷哼，唇角朝上翘了翘。即使她不说话，也有人主动替她出气。这样想着，苏如月索性冷眼旁观起来。

    “祖母找我？”苏卿云直接无视了苏倩的挑衅，含笑走到孙老夫人面前，朝她叫了一声。

    “二娘来了。”孙老夫人睁开双目，见是自己的二孙女，朝她点了点头，朝一旁的凳子上指了指：“坐吧。”

    苏卿云依言坐下，看向沉默不语的苏如月和苏倩，脸上挂起了一抹若有所指的笑容。

    她开口：“三妹和五妹也在这里，说起来，祖母病了这几日，一直没见到两位妹妹，倒还真是奇怪。”

    苏倩听到苏卿云的话，白眼翻的更大了，她怒视着苏卿云，不客气的开口：“哼，关你什么事？苏卿云，你还是管好你自己吧。”

    “五妹这话就奇怪了，整个后院都因为祖母病了，轮流前来侍疾，怎么到了五妹这里就不关我的事了？莫非三妹和五妹故意借着祖母生病偷懒，不声不响的出府了？”

    苏卿云这话说的直白，孙老夫人原本正闭着双目，闻言睁开眼睛，皱眉朝三个孙女这边看过来。

    苏如月心下重重的一跳，直觉得苏卿云话里有话，连忙开口解释：“二姐误会了，是月儿见祖母身体不爽利，听闻城外普照寺的佛祖最灵验，所以特意和五妹一起去了普照寺，替祖母祈福，并不是出去偷懒。”

    “嗯，是这么回事。”孙老夫人一听苏如月说起这件事，脸色立刻缓和下来，点了点头。

    不知道是不是因为两个孙女诚心的缘故，自从月儿和倩儿回来之后，孙老夫人这几日感觉身体越来越好，连那磨人的头疼都已经好几天没发作了。

    孙老夫人一想到两个孙女的孝心，抬目看了乖巧柔顺的三孙女一眼，越想越觉得受用，连带着先前对她的一丁点芥蒂都消失不见。至于五孙女，只要她能一直听话，虽然只是庶女，自己将来也必不会亏待了她。

    苏如月迎上孙老夫人慈祥的目光，心中带着得意，挑衅的看了苏卿云一眼。

    苏卿云挑眉：“原来如此，怪不得好几天没见到两位妹妹。倒不知道普照寺的佛祖竟然这么灵验，两位妹妹出去了几天，祖母的病竟然就好了，等有时间了，我也打算去普照寺上柱香。”

    苏倩讽刺的看着苏卿云，闻言笑了起来：“佛祖当然灵验了，不过也要看是谁去，像我和三姐诚心祈求祖母身体健康，祖母的病当然立刻就能好。不过二姐去的话，我看就不一定了，三姐，你说是不是？”

    苏如月听到苏倩话里的讽刺，心中觉得十分畅快。

    她心中开怀，面上却摆出一副不赞同的模样，朝苏倩摇摇头：“五妹，你怎么能这么说二姐，快跟二姐道歉。”

    “让我给她道歉？凭什么。”苏倩听着苏如月的话，立刻愤怒的看向苏卿云。

    (本章完)

