    刀影一闪，戚笼回到了‘宇宙’当中，默默等待着。

    过了约有一个时辰，漫空的金色帝光合一，东皇太一再度出现，面目依旧模糊不清，只有眉心多了一道裂口。

    这道裂口十分的危险！这是戚笼的第一感觉。

    毫无疑问，东皇太一找到了当初天地分裂的遗产，能灭杀天帝的武器。

    二人都不欲多谈，天地金光再度与三千外神大道合一，然后光芒一闪，再度出现在内城之中。

    出乎预料的，太上玄灵斗姆大圣不见了，反倒是另一座祭坛上，站着一道高大的人影。

    元始大君？

    戚笼与东皇太一彼此交换了一个疑惑的眼神，不知道对方为什么会在这里。

    太上玄灵斗姆大圣坐镇鸿蒙城，是为了监管这天道，免的出事，对方又是为了什么？

    不过同为‘天道’状态，戚笼也不怕他，二人顺着墙角悄悄往外走，等出了内城，便就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    “你们要去哪里？”元始大君忽然开了口。

    戚笼愣了下，看向东皇太一，这位前天帝也明显的惊讶，不知哪里出了问题。

    元始大君也不废话，身影一闪，出现在二人面前，单手虚抓，三道黑色气流如柱射出，卷向二人。

    柱状气流之中，是无数细小若萤虫的外神，密密麻麻，聚成烟状。

    这三道烟柱中的外神，数量同样正好三千，几乎瞬间吃掉了二人‘隐身’的状态。

    东皇太一表情变的极其严肃，单手向前抓，指尖之中，金色的光芒将透未透，然后分为五色，这一掌之下，五太与五行完美的融合在一起。

    那萤虫一般的外神受此刺激，竟疯狂的冲向掌心，元始大君微微皱眉，这一掌居然有几分大洞和造化联手的感觉。

    掌心一转，三道烟柱同时消失，同时脑袋侧歪，躲开东皇太一的一掌，而这一掌在内城的地面上，留下了一道不可磨灭的掌印。

    二人靠近之际，元始大君看见了东皇太一眉头上的裂口，瞳孔一缩，身影瞬间后退，再度出现在祭坛之上，同时三道烟柱猛然扩大千百倍，将整个内城都笼罩。

    元始大君，七灵单体战力第一人，对方一旦出手，恐怕再想脱身，就不是那么简单了。

    “准备好，到时你我联手，先出了这鸿蒙城再说。”

    拿到了上一个天地的遗产，东皇太一已经不在乎这古神的位置了，倒是戚笼怔怔的看向元始大君，沉默片刻，道：

    “或许未必要动手。”

    “什么？”

    正如戚笼所言，三道黑柱越发猛烈，最后整个鸿蒙城都‘轰隆隆’直响，这位前古七灵掌握天道的程度，似乎超出了二人所料。

    二人的身形似是在无限毁灭和重组的过程之中。

    而一些隐藏很好的东西，就这般被震了出来，比如，逆流的时光烙印。

    比如，时光烙印一出，元始大君面色猛的一变，异像立刻消失。

    “你们是时光的来客？”

    “是啊，我们都是从不同时间段的天地穿越回来的，你虽然不是穿越者，但却也是从天地内来的，我说的对吗？”

    戚笼微笑看着对方，吐出四个字：“最初的天帝，或者说，极道尊者。”

    东皇太一眉头一皱，他不知‘极道尊者’是什么意思，但他知道天帝是什么意思，他是第一天帝啊！怎么还会有比他还早的天帝？

    元始大君身形一震，下一刻，一道肌肉虬结的身影走出，单是肉眼观看，便能看收到浓郁到极点的威压。

    这种感觉，与当初戚笼李代桃僵，占据‘元始天王’肉身极为相似。

    “天帝是一种兵器，同样是一种容器，天道不可以试错，但容器可以，所以，按照我的猜测，九圣在未开天辟地前，是先锻造出一副‘元始天王’级的肉身，再行开天的吧。”

    “毕竟一旦开天，九圣便不再是外神，与鸿蒙城的关系也会迅速尴尬。”

    “而这具肉身，便是你。”

    “不过单单是肉身还不够，因为‘元始天王’级别的肉身，只有同级别的境界方能驾驭，你是最顶级的古神，但这还不够。”

    “所以按我的猜测，在第一次逆道之战中，你和天地内的某些大人物达成了协议，由他们帮你镇压肉身，而你，则成为天地的内应。”

    “那几位大人物，便是三清，对否？”

    元始大君眼角抽搐，瞪大双眼看向戚笼好半晌，才道：“你找到了《混沌神诀》！？”

    能够一眼看出自己现在的状态，只有一种可能，那就是对方找到了七灵梦寐以求的，大空天尊的法门。

    “你知道我若是把这件事告诉其它几位，祂们疯了也要抓到你。”

    “但很显然，你不会这么做，对吗，不仅是因为你与三清祂们达成了交易，更重要的是，在天地与鸿蒙城的立场之中，你选择了天地。”

    元始大君沉默了，很显然，戚笼的话戳穿了他的心。

    若非如此，他也不会找机会调走太上玄灵斗姆大圣，暗中寻找《混沌神诀》。

    自从九圣陨落之后，如今的天地演化阶段，三皇又未出世，已经没人知道这一法门的所在。

    “我们可以做一笔交易，”元始大君开口道，“我可以当作什么都没看到，但这前提是，你必须把《混沌神决》中的《大道之门》篇交出来。”

    哪怕在《混沌神诀》这种超级功法之中，《大道之门》都能排名前三，仅次于开天法，超越三清演化的《三洞真诀》，无它，三清是天意，而《大道之门》，则涵盖了一切天道演化。

    戚笼眯了眯眼，他本以为对方会让他交出《混沌神诀》，没想到居然是《大道之门》。

    为什么会是《大道之门》？以对方的修为层次，早已不需要，或者说不可能改换门庭。

    根据法门的记载，《大道之门》能够重演任何层面的先天大道，甚至给天地内的大道数量进行增减……

    “好。”

    戚笼很快便答应了下来，他没打算在鸿蒙城内跟前古七灵翻脸，这没有多少胜算，而且，他还有更重要的事要做。

