    第33章 收服步骤分几步

    “遭了。”

    看到眼前狂怒不止的男子，又回看了眼芮鸿畅那张严肃的表情，程萧一怔，随即反应过来，这下误会大了。

    而一旁的芮鸿畅也看到了洞口的白发男子，双眼眼神一凝，然后反应过来。

    但误会已经产生，陷入狂怒的人/兽，可不是那么容易能冷静下来的，如今的办法只有一个。

    “噌——”

    一道清脆的剑鸣声响起，芮鸿畅将程萧拉到身后，又将袁侯交于他的手中。

    “少主退后，此子应该就是袁侯之子，但现在他已陷入狂怒，想让他冷静下来，如今唯有先将其制服了。”

    程萧接过袁侯默默退到一旁，然后说道：“鸿老小心！”

    很平常的一句话，却让芮鸿畅心中一暖，默默向程萧点了点头。接着芮鸿畅便转头提剑向袁洪攻去。

    袁洪对于二人的行为有些疑惑，虽然对方做出了“君子”姿态，但夺父之仇，不共戴天！

    面对咄咄逼人的芮鸿畅，袁洪并未退让，也挺身相迎。

    芮鸿畅没有使出术法神通，毕竟眼前的男子也算的上是自己的“晚辈”了。出生于太一门的芮鸿畅学的可不仅有术法神通，对于擒拿剑术也有所涉猎。

    只见芮鸿畅手握太虚剑使出了一招“灵蛇出洞”。

    面对此招的袁洪感受到那股凌冽的剑气后也不敢大意，心中诧舌，这人带来的压迫感竞强于父亲，看来此战是凶多吉少了，但，唯有一搏。

    于是袁洪仗着自己妖体，就这样直接双手呈掌状，拍向太虚剑的剑身。

    场内的芮鸿畅对此心中暗自点头，眼前的小子只凭借着本能对战，倘若来日好好调教一番，借着其蛮横的妖身，寻常几个金丹怕不是其对手。

    二人个怀心思，几个呼吸间又是百来回的交手。很快，芮鸿畅凭借着自己厚积薄发的实力稳稳的占据了上风。

    场中的袁洪此刻已是满头大汗，呼吸略有些沉重，自己方才渡过雷劫，对于崭新的身体还未完全熟悉，实在是有些憋屈。

    想到这里的袁洪硬接了芮鸿畅两腿，然后就被踢飞了数米远。

    芮鸿畅右手背剑，站在原地看向袁洪。

    “吼！”

    袁洪大吼一声，眨眼间便化作了一只几米大的雪白巨猿，第一次显真身带来的疼痛感使得袁洪越发狂躁起来。

    但眼前严峻的形式却容不得他无法喘息，于是袁洪随手将地上的几块石头丢向芮鸿畅，然后便接着冲了上去。

    “嚓嚓嚓——”

    芮鸿畅手中的太虚剑快速飞舞着，潇潇洒洒般，就宛如随手挽了朵剑花，接着便与袁洪继续拳脚相交起来。

    而袁洪因为化成了自己熟悉的身体，也开始慢慢反攻起来。

    场外的程萧在目睹了袁洪化作雪白巨猿时就已经按捺不住内心的激动，等到系统更新完毕得到奖励，自己的第一位传说级打手应该就可以上线了。

    见证奇迹，远远比不上创造奇迹带来的成就感，程萧这样想着。

    毕竟一个是如今自己的第一打手，另一个是未来打手，手心手背都是肉。

    于是为了避免场内的二人伤了和气，程萧将袁侯放到了一旁的地上，然后陆陆续续的从空戒内掏出了各类的符咒，闭上眼回想起当时系统“代打”时的操作……

    接着，程萧输了道真元激活手中的符咒，虽然比不上系统百分之千的操作，但也起码有七、八成的效果了，只不过这个准头的话……

    “宁神咒。”

    程萧发誓，他的目标绝对是瞄准了袁洪的，只不过在激发的那一瞬间，场中的二人调换了下位置。

    芮鸿畅无奈的看了眼程萧，好在“宁神咒”的功效主要是抚平心境的，而自己也是稳稳压制着袁洪，所以影响不大。

    不过……这符应该是废了。

    想到这里的芮鸿畅心口一疼，“宁神咒”虽然价格不多，但这可是少有的辅助修行的符咒，回去得说说少主了，毕竟家里灵石不够，这符咒用一张就少一张啊。

    场外好心差点儿办坏事的程萧有些尴尬的挠了挠头，看了看自己手中的符咒，他觉得还是得私下再多练练吧，就不添乱了。

    将符咒收回，程萧看了看还在交手的二人，又看了眼袁侯，于是心生一计，对场内大喊到。

    “袁洪，我们不是坏人！”

    场中的袁洪动作一顿。然后就又挨了芮鸿畅一脚，二人的身影一错，都不约而同的停下了。

    袁洪眼睛死死的盯着程萧，用不太熟悉的语言问道：“你们，到底，是谁？”

    “你的名字还是我取的呢！”程萧见状，笑了笑说道，“三天前，袁老来我这儿换了颗蛟龙内丹，你应该见过吧。”

    何止见过，我还尝过呢。袁洪又闷声问道：“你们便是父亲所说的贵人？”

    贵人？程萧尴尬的摸了摸鼻梁，解释道：“算是吧，我还送了袁老一个铃铛呢。”

    袁洪闻言赶忙在被撑破的衣服中小心翼翼的翻找出来一个铃铛，然后跑向程萧。

    一旁的芮鸿畅更早一步来到程萧的身旁。

    袁洪没有发觉般，然后讨好的将铃铛递上前，说道：“多谢贵人前辈所赐铃铛。”

    程萧并未接过铃铛，反倒是问道：“这铃铛是送你的，你为何还要还给我？”

    袁洪憨憨的挠了挠头，说道：“我能渡过化形劫还是多亏了它呢，但父亲说过这铃铛价值不菲，可不能起贪念。”

    程萧笑了笑，说道：“你父亲太古板了，送出去的东西哪儿有要回来的道理？你就好生收好吧！”

    收服第一步，展示财力。

    袁洪扣耳挠腮，有些不知所措。

    一旁的芮鸿畅见状帮说道：“少主都发话了，你就拿好吧。”

    袁洪的身体一僵，对于眼前自始到头都死死压着自己打的老头，袁洪是有些心虚的。而就这样的一个人都低顺的听从眼前这个不起眼的小人，这小人不亏是贵人前辈。

    “多谢贵人前辈！”

    袁洪兴高采烈的想将铃铛收起，却发现自己还是真身的状态，这才反应过来，在原地憋了几秒后，在另外二人好奇的目光下化成了人形。

    程萧看了眼袁洪崇拜的眼神，然后美美的向芮鸿畅比了个“赞”的手势。

    收服第二、三步，展示肌肉和树立威严。

    ?  ?呜——

    ?      虚度虚度，复习的内容，一个字都看不进去啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

