    下午。

    宁有光独自在房间整理东西，然后，在一本泛黄的旧书里翻出来一张她和时望月在幼儿园时的合照。

    合照因为年岁久远，也有点泛黄了。

    却一点也不妨碍她被照片上的自己和小孩可爱的模样萌的心肝儿颤。

    她自己乐了好一会儿，又忍不住赶紧拿下楼去和时望月分享。

    她在后花园里找到了他。

    彼时，时望月和外公正在后花园里赏花。

    更确切的说，是在赏树。

    夏外公指着两人面前一颗光秃秃的银杏树对时望月说，“这棵树是你住院那一年，有有非要我带她种下的，她说种树好，种树功德大，种银杏树更好，把银杏树种在家里，寓意家人健康长寿。”

    夏外公爱惜的摸了摸银杏树挺拔的树干，“当年我俩种的时候，这颗树也就有有当年差不多高。”

    他伸手，比了下外孙女六七岁时大概的身高。

    接着又说，“种下这棵银杏后，有有年年都盼着它快快长高，快快长大，长大到可以结出果实。”

    他回忆着回忆着，忍不住笑了，“那傻丫头，脑袋瓜子聪明的很，怎么就不知道银杏树结果要等二十年呢？”

    “所以，有有去京城的那一年，临行前还曾遗憾的望着这颗满树金黄银杏叶的树说‘我都要走了，你怎么还不结果啊？’，‘再不结果，以后我可能就吃不到那的果子了。’。”

    夏外公笑眯眯的放低了声音，往时望月身边凑近了点说，“我才不告诉她，银杏结果要等二十年呢。”

    时望月嘴角上扬再上扬。

    接着，他抬起头，看着眼前这颗已经有二层楼高的银杏树，不知道该怎么形容这一刻的心情。

    他明明站的很稳，却忍不住摇晃，想要抱住这棵树。

    他感觉有一种骨节生长感从身体最深，最深处慢慢滋生，慢慢延伸，最后在他身上陈旧的伤口处开出绚烂的花。

    朵朵都是柔软的，裹挟着犹如白果一样的清香。

    ……

    宁有光走到后花园时，见到的正是时望月仰头望着银杏树树枝这一幕。

    柔软的日光落在他脸上，将他轮廓衬的柔和些，目光却格外深邃。

    小孩那一双格外好看的手，手指修长，骨节分明，此刻正搭在眼睛上，恰好有一束阳光穿过光秃秃的银杏树枝间落下，穿过他的指缝，落尽他的瞳孔里，把眼睛照得像透亮的琥珀。

    之所以能如此清晰的看清楚这一切，是因为她早已拿出手机，把这一幕拍了下来。

    很快，时望月发现了女朋友在偷拍他的画面。

    他转头，定定的看着正在看手机的她，好像跨越四季，跨越无数时空，眼里只有她。

    见他发现了自己在看他。

    宁有光笑盈盈的调侃道，“谁家公子翩翩如画，不小心装入我的镜头呀。”

    时望月笑了。

    那笑容徐徐绽放在他清隽绝伦的脸上，比这冬日的太阳还耀眼。

    夏外公猝不及防吃了两个小辈一嘴狗粮，无奈，只好背着手摇摇头转身走了。

    离去时。

    他边走边说，“我去柜子里把这棵树结的白果找出来，让厨房处理了，晚上咱们就吃白果炖鸡。”

    ……

    大年初一的下午。

    来夏宅拜年的宾客陆续离开，一个身穿羽绒服，长的极漂亮的短发少女意外登门了。

    当时，因为夏家其他人都有应酬，就只有宁有光和时望月这两个不需要应酬的坐在楼下。

    “遇乐？”宁有光诧异的从沙发上站起来迎客。

    进门的少女是在小区里曾和她有过一面之缘，又互相加了微信好友的梁家千金的女儿——梁遇乐。

    “快来坐。”她招呼少女入座。

    梁遇乐进门后，目光在夏家客厅里打量了一圈，这才走到宁有光身边问，“你们家只有你们两个人在啊？”

    她的目光掠过和宁有光坐在一起的时望月。

    “对啊。”宁有光跟她介绍时望月，“这是我男朋友，时望月，你叫他望月哥就好。”

    “望月哥哥好。”梁遇乐看外表打扮酷酷的，倒也嘴甜，见人就笑，还会夸人，“仙女老师的男朋友长得和你真配。”

    时望月被她逗笑了，“谢谢。”

    大过年的，进门就是客人。

    宁有光热情招呼她吃点心，喝水。

    她一边拿出干果，点心，零食等往少女面前放，一边问，“喝茶还是喝饮料？”

    “你们喝什么我就喝什么。”梁遇乐大方道，“除了酒，我都喝的。”

    宁有光被这孩子的快言快语整的笑的不行，连忙给她倒了一杯热茶。

    梁遇乐乖巧的接过她倒的茶后，捧在手里，小小喝了一口。

    宁有光这才坐下来问她，“你是来拜年的吗？家里的长辈们都在楼上，我去喊他们下来。”

    少女连忙摇头，“老师，不用了，我不是来拜年的，我是来找你的。”

    宁有光诧异道，“来找我？”

    少女放下茶杯说，“是的，你和望月哥哥下午在小区散步的时候，我看到你们了，所以特意来找你的。”

    宁有光暗暗琢磨了一下她的来意，又问，“你来找我是有什么事吗？”

    少女微微垂眸，沉默半晌后。

    她看向宁有光轻声的问，“老师，我上次听你说你是大学心理学老师，是不是？”

    宁有光点头。

    梁遇乐又问，“我回去跟我妈妈说过你，她说你以前帮我她调养过身体，这才有了我，对不对？”

    “对啊。”宁有光笑着点头，“你妈妈还记得我呀？”

    梁遇乐激动的说，“记得，我妈说记得很清楚，那时候你还很小呢，就医术超级棒，给她看好了许多医生都看不好的病，还帮她调养好了身体，生下我。”

    “她把这些都告诉你了啊？”宁有光笑道。

    于此同时，想到当年，梁家小姐来找她看诊的样子。

    那时候。

    她已经三十多岁了，人生正遭遇了一系列巨变。

    她先是，经历了父母同时患癌，前后去世的痛苦，后又在悲痛的情况下匆匆和交往不久的男友结了婚。1314

