    倭国女子在家中的地位往往是很低的，一直到一千年以后也是如此。

    九条杏香虽然是九条信一的嫡长女，但是在此之前，仍然是一个可有可无的存在。

    如果不是她的母亲比较受九条信一宠爱，她都不见得有机会学习汉学。

    不过，三十年河东，三十年河西，今日的九条杏香，在府上已经是无人敢惹的存在。

    “杏香，明天的上国珍品展，你能帮我要一个请帖吗？”

    九条家的后院，九条杏香和一帮贵族女孩难得的聚在了一起。

    “请帖吗？那个上国珍品展需要请帖的吗？”

    九条杏香这几天大部分的时间都跟随在李宽身边，就连晚上也是留在李宽的房间。

    所以府上发生的事情，她其实了解的并不多。

    “要啊，奈良的贵族，家家户户都想来参加；但是很多人家中都只收到了一张请帖，那只能带一个同伴，我们都想参加呢。”

    “那……那我也没有请帖啊，家中的事情，父亲都是从来不会让我参与的呢。”

    九条杏香还没有意识到自己在家中的地位已经今非昔比。

    “你只要跟管家提一下，他就会给我们请帖的。”

    ‘对啊对啊，杏香，只要你提一下，我们走的时候就可以拿到请帖。’

    杏香：“真的吗？”

    “当然是真的，我们都确认过的。”

    ……

    要说奈良城最近有什么大事，大唐楚王殿下到来肯定算一个；然后大唐勇士三战全胜的在飞鸟宫狂孽苏我家算一个，这一个估计没人敢在明面上讨论；最后一个就是今天的上国珍品展了。

    “犬上君，你来啦！”

    “藤原君，欢迎光临！”

    九条府，今天一片热闹景象，整个奈良城有点身份的人基本上都来了。

    “王爷，我们带到奈良的货物并不多，可倭国人太热情了，我刚看到好几家人过来的时候，随从都抱着箱子或者有马车跟随，据说都是带着大量金银而来。”

    王玄策既高兴又有点后悔东西没带够。

    “没事，现在安排人去难波津取，明天就能到了。”

    李宽站在九条府唯一的三层楼建筑上面，看着下方一派热闹的景象。

    “但是，上国珍品展不是只举办一天吗，需要通知九条信一让他延长吗？”

    “不用，下面每种物品都有，他们看过了就可以，至于是今天买还是明天买，没什么差别。展示的货物少，说不准还能刺激他们赶紧买呢。”

    这次总共只有三艘船，其中一部分装的是书籍和人员，真正带过来的瓷器等物品其实不多，所以李宽一点也不担心会卖不掉。

    甚至难波津那种一个瓷器换等重的银子的事情，在奈良只会更夸张。

    ……

    九条信一觉得今天是自己人生中最辉煌的一刻。

    奈良城中，不管是地位比自己高的还是低的贵族，都微笑着跟自己打招呼；一旦自己空闲下来，就有人主动过来跟自己聊天。

    “各位，请安静一下。”

    等到府中的来客基本上都参观过一遍展示的物品的时候，九条信一站在了一个临时搭建的台子上面开始说话了。

    “上国的珍品，大家刚才都见识过了，也有很多人接二连三的问我，怎么卖？今天可不可以买回去？”

    听到九条在说话，场下的人群都很给面子的安静了下来。

    “在下请示过上国楚王殿下，这些珍品，都可以出售给大家。”

    这话一出口，现场立马就热闹了起来。

    “怎么卖啊？我喜欢那个花瓶，我用十斤白银换那个花瓶可以吗？”

    “刚才挂起来的那个镜子我喜欢，我用一斤黄金来换可以吗？”

    “那点着的蜡烛也是卖的吗？”

    ……

    各种各样的声音，从人群中纷纷传出。

    混在人群中的程处默几个，听得有点晕，以为自己耳朵坏了。

    什么时候用金银买东西都是论斤的了？

    倭国不是很穷的样子吗？

    自己是不是错过了什么？

    “大家不要着急，考虑到这一次货物数量有限，而大家的需求又比较大，为了公平起见，今天的货物全部将采用拍卖的方式进行售卖……”

    九条不由得有点佩服李宽，居然想到了拍卖这个点子。

    “首先拍卖的是瓷器，起拍价是一斤白银，价高者得。”

    九条第一次搞拍卖，也没有什么保证金的说法，也不需要什么号牌。

    能进到这里的都是有头有脸的人物，哪怕是有个别九条叫不出名字来，自家管家肯定也是认识的。

    至于拍下来了不要？

    呵呵，九条倒是很想见识一下哪家有这个胆子？

    正好给自己用来杀鸡儆猴。

    “两斤，我出价两斤白银！”

    “三斤，我出三斤！”

    ……

    房遗爱在人群后面不断的咽口水，从小到大，房府的财政大权都掌握在房夫人手中，房遗爱虽然很受她宠爱，但是月钱却是一文钱不会多给。

    像是这种金银论斤买东西的场景，他是第一次见到。

    “遗爱，你之前不是说要留在难波津吗？要不你回大唐，我留着那里吧。”

    尉迟环的表现没有比房遗爱好到哪里去。

    “之前我觉得捕鲸好挣钱，现在我发现……捕鲸算个屁啊。”

    程处默忍不住爆了一个粗口。

    尉迟环：“一个倭国就这么多金银，听楚王殿下说海外还有很多国家，这要是能够和所有国家交换物品，那我们……我们岂不是要发了？”

    房遗爱：“倭国有金银，听说南洋产香料。程大哥，我决定了，我以后就在海上漂了，这出海一趟，挣的钱够一辈子花了吧？”

    程处默：“我现在突然明白我阿爷为何经常揍我了。当初他让我来登州府投奔楚王，我还不理解，现在看来，跟着楚王有肉吃啊。”

    “嘿嘿，岂止是有肉吃，这几天不觉得脚都有点软吗？”尉迟环露出了一个坏坏的笑容，一旁的房遗爱心照不宣的大笑。

    “你们可得悠着点，倭国发生的这些事情，回到长安绝对不能提啊。”

    程处默想到自己可是有家室的人，突然有点慌。

    自己私自出海倒还好解释，毕竟收获肯定很大。

    但是要是在倭国乱来的消息传回去……

    尉迟环：“哈哈，程大哥，你以后不会是跟房相一样是个妻管严吧。”

    房遗爱：……

    程处默：……