    　　清晨时分，一整夜，被伤口疼的睡睡醒醒，脑子还有些迷糊的秦琼瞪着天花板。

    　　想睡睡不着，但是又很困，动一下，伤口都很疼。不过好在，秦大将军是一位英勇的战士。

    　　如果是在战场上，这样的疼痛，当然不可能让他皱一下眉头。

    　　秦十力，这位负责守夜的护卫立刻被秦琼发出的动静惊醒了过来。

    　　“老爷您醒啦，怎么样，看您眉头皱的这么紧，一定很疼吧？”

    　　“唔……还行，怎么是你在此？”秦琼勉强露出了一个笑容问道。

    　　“程三公子守您守到了差不多子时，小人劝他先回去休息了。”

    　　秦琼听得心头一暖轻笑道。

    　　“那小子，倒是难得，有担当，尽职尽责的年轻人，如今不多了。”

    　　聊了没几句，就听到了动静，秦琼看着那掀帘而入，提着个食盒的身影，目光不由得一暖。

    　　“见过夫人。”秦十力赶紧起身问安。

    　　“十力兄弟，你也快去休息会吧，老爷这里有我。”

    　　贾氏先冲秦十力吩咐了句，这才坐到了秦琼的榻边。

    　　“夫人你怎么这么早？”秦琼打量着脸色有些憔悴的妻子，心疼地道。

    　　贾氏扭头，直到看到秦十力离开了病房，这才深吸了口气打开了食盒。

    　　“没什么，就是……嗯，夫君来，妾身给你备好早餐了，快些用吧。”

    　　很快，贾氏端起了一个碗，碗中，则是一碗荡漾的白色的液体。

    　　秦琼看到这碗液体，不禁讶然道。

    　　“秦五力涨本事了，居然熬出来的鸡汤如此浓白。咦？不对啊，这不是鸡……”

    　　“嘘，小点声，赶紧喝了。”贾氏没好气的瞪了自家夫君一眼催促道。

    　　“这……这难道是……”秦琼倒吸了一口凉气，眼睛瞪得像铜铃。

    　　“我说夫人，我一个大佬爷们。”

    　　“夫君，昨个程三郎可是再三叮嘱妾身，说夫君你受旧疾折磨时间太长，如今又刚做了手术。”

    　　“可以说是元气有损，必须要喝此物才能够让你快些好起来。”

    　　“妾身这是好不容易才弄来的，夫君，想想妾身，想想理儿，为了我们……”

    　　看着神情憔悴的贾氏眼眶都红了，秦琼闭上了双眼，无奈地长叹了一声。

    　　端起碗，仰起脖子，大口大口的吞咽，如饮烈酒。一碗大约一斤多的奶，全部倒进了肚子。

    　　贾氏这才松了口气，赶紧又第一时间给秦琼抹了抹嘴边的奶渍，又将空碗赶紧收起。

    　　终究，她也觉得有些不太好，毕竟，嗯嗯……

    　　接下来，一碗鸡蛋羹端了出来，这样的早餐，自然是按照程处弼的交待精心制作的。

    　　一碗奶灌下去，有点翻白眼的秦大将军半天才缓过气来，然后由着贾氏给自己喂着蛋羹。

    　　此刻气氛，总是显得有那么一丝丝的尴尬。

    　　#####

    　　好好地休息了一个晚上的程处弼用了早餐，问了问父亲的情况，得知两位老汉已然酒醒。

    　　想了想，还是暂时先别过去，省得这二位千杯不醉的大唐名将尴尬。

    　　出了客房，与李恪汇合一路，朝着秦琼所在的小院行去。

    　　不大会的功夫，便来到了病房旁边的偏屋。

    　　穿戴上了一身白服白帽，戴上了白口罩，二人这才步入了秦琼所在的屋子。

    　　正好看到贾氏在收拾着食盒。“见过伯母，见过秦伯伯，今日感觉如何？”

    　　程处弼很有礼貌地问候了句，这才开始给秦琼做检查。

    　　“还行，就是伤口疼痛，难以入眠，不过这倒也习惯。”秦琼很是豪迈的一笑。

    　　“大将军戎马一生，视疼痛如无物，孤实在敬佩。”李恪心悦诚服地朝着秦琼一礼。

    　　程处弼一面给秦琼检查一面问道。“伯母，今天早上给秦伯伯吃的都有什么？”

    　　“……”贾氏扫了一眼站在一旁的李恪，又看了一眼表情开始显得有些尴尬的夫君。

    　　低声地敷衍道。“就是照贤侄你昨个说的那般准备的。”

    　　程处弼满意地点了点头。“嗯，那就好，秦伯伯你记住了，每天，鸡蛋和奶都是必须的。”

    　　“奶？”一旁的李恪有些懵逼。好像听到了一个不太正经的名词。

    　　程处弼欣然一笑，信心满满地宣传着二十一世纪的科学膳食理念。

    　　“作为病人，就应该多补一补，正所谓药补不如食补。蛋奶制品，就是病人最优的食补材料。”

    　　正在解释，却看到李恪的表情很不对劲，似乎，受到了惊吓的样子。

    　　程处弼不乐意了。嘛意思，不明白“每天一杯奶，强壮中国人”这样的优生优育口号的意义吗？

    　　跟闭上了眼睛，表情似乎不太乐意搭理人的秦伯伯和伯母道别。

    　　程处弼朝外行去，一面不忘严肃地教育李恪，这个不相信科学的大唐皇子。

    　　“不信你到长安城里边溜达溜达，那些北方的突厥人他们的体格为何会健壮，就是因为他们常年饮用奶制品。”

    　　“你是说牛奶和羊奶？”李恪仿佛才醒过神来。

    　　“废话！”程处弼不乐意的瞪了这个知识面匮乏的年轻人，缺乏九年制义务教育就是这样。

    　　要不是看在你爹是皇帝，脾气不太好的份上，肯定让你请家长。

    　　#####

    　　“……”病房里，秦琼与贾氏面面相觑，一股子有些古怪，略有些尴尬的气氛，继续在病房中蔓延……

    　　贾氏脸有些烫，嗯，想来应该是夏天快要到了的缘故吧。

    　　“那个，妾身去交待下五力，让他一会赶紧去买两只母羊回来。”

    　　“嗯……辛苦夫人了，我得躺会。”秦琼点了点头，看着身姿有些仓皇的妻子提着食盒离开了病房。

    　　这才重新软倒在病床上，盯着天花板，双手紧握成拳。

    　　老半天，杀人如麻，气盖云天的秦大将军忍不住低骂了句。

    　　“程老三，你个话都不说明白的小混蛋！”

    　　躺在榻上，砸了砸嘴，似乎，好像还有奶味……

    　　就在此时，听到了病房外传来了熟悉的大嗓门。

    　　“二哥，今个可是好些了？”程咬金人还未进，声音已经传了进来。

    　　“呵……好？”秦琼咬着牙根，整个人都不好了。

    　　“我现在有点不太舒服，让我安静一会。”

    　　“二哥这是谁惹着你了，怎么感觉你情绪不对？”程咬金嘿嘿一乐，一屁股坐到了左侧榻沿。

    　　紧随其后而来的尉迟恭不乐意跟老程蹲一块，坐到了右侧同样嘿嘿的乐着。

    　　看着两张面目狰狞的毛脸冲自己咧着大嘴亮着门牙直呵呵。

    　　秦二哥目光空洞的看向了天花板，满脸的生无可恋。

    　　

