    “小勇有这样的决心和意志，我相信他肯定能再次成功的，你就不要太担心了。”

    孙阿香见他不放心的样子，就安慰了他几句。

    张铁森没有说话，默默点了点头。

    说起来小勇这次重新出发，相比上次的情况好多了。

    起码他知道小勇在什么地方。

    况且大西北那边，他也认识了几个人，到时候也能了解小勇的情况。

    “时候也不早了，我先回去了。”

    孙阿香站起来的时候，却被张铁森拉住了手。

    她以为张铁森还有什么要对自己说的，好奇的看着他。

    “这么晚了，你还是留在这里休息吧。”

    张铁森温柔的说道。

    他并没有其他的意思，只是觉得台风刚刚过去，路灯都还没有修好，万一有树倒了，压到孙阿香可就不好了。

    最开始听到这句话的时候，孙阿香心里一阵悸动。

    但是想了一下，她就明白了张铁森的意思。

    今晚杨美娟也在这里，张铁森又怎么可能在这个时候跟她发生点什么。

    她明白张铁森只是单纯的担心自己的安全。

    不过这对她而言，也是一种幸福。

    “那你也早点睡吧。”

    孙阿香微笑着说道。

    张铁森点点头，同她一起上楼了。

    不过俩人进了不同的房间。

    包括杨美娟和韩雨薇，她们都有各自的房间。

    回房之后，张铁森也没有多想其他的事，倒头便睡觉了。

    次日，杨美娟被电话给叫醒了。

    由于公司需要她清点货物，她连早饭都来不及吃，急冲冲的就走了。

    而孙阿香也说要先回去了，那么张铁森也懒得吃早饭。

    他出门就向村委会走去。

    灾后的工作还没有做完，他还的去村长那里看看有什么需要帮忙的地方。

    此刻，村长正坐在案前，身上披着一件外衣，一脸的倦容。

    见状，张铁森知道他昨晚又没回家去睡觉，莫名有些心疼。

    “村长，还在忙吗？”

    张铁森轻声问道。

    村长原本正在闭目养神，听到张铁森的话，马上就睁开了眼睛。

    “还有很多事没处理完呢。”

    村长揉了揉眉心回答道。

    由于已经好几天没睡过安稳觉了，村长的声音也有些沙哑。

    “有需要我帮忙的吗？”

    张铁森接着问道。

    见村长这么累，他真心想要分担一些。

    “镇长，山根村的村长王大富来了。”

    这时，村长的助理小刘跑进来说道。

    原本的村长现在已经是山福镇的镇长了。

    除了原来的山福村，还有好几个村都在他的管辖范围之内。

    只是张铁森一直叫他村长已经习惯了，并没有改口叫他镇长。

    对于这一点，村长本人也没有去计较。

    “镇长，你快去我们村看看吧，也帮我指导一下我的工作。”

    王大富跟在小刘的后面进来了。

    刚一进来，就愁眉苦脸的对村长说道。

    “咋了？

    你们村的灾情很严重吗？”

    村长站了起来，很紧张的问道。

    自从台风开始以来，村长的重心都放在了山福村这里。

    根本就无暇去巡视其他几个村的灾情。

    “可不咋滴！”

    王大富一副要哭的表情，继续说道：“我们村排水不好，已经淹了大半的房子了，而且还爆发了泥石流，现在想过个人都困难。”

    村长没想到山根村的灾情这么严重，脸色一下子就变成了猪肝色。

    “快，快带我去看看。”

    村长着急的说道。

    王大富走在最前面，村长和张铁森都跟在他的身后。

    山根村的灾情这么严重，张铁森肯定不可能袖手旁观。

    跟着王大富走了一段路，张铁森发现有点不对劲。

    “王大哥，去山根村的路，不是从这里的走的吧？”

    张铁森很疑惑的问道。

    因为王大富一路把他们往山上带，所以他担心王大富是不是不安好心。

    “没办法，村里的路都是泥泞，而且地势较低的地方洪水还没褪去，原本的路已经无法通行了。”

    王大富停下脚步，略带歉疚的说道：“现在只能从山上绕过去，从小路进村。”

    张铁森发现他的裤脚除了粘有泥土，还一些枯草。

    这就说明，他来的时候，也是从山上绕过来的。

    山根村和山福村之间就隔着一座山。

    当初张铁森要建水库的时候，还跟山根村的人发生过一些矛盾。

    不过，山根村的人现在都知道张铁森的事迹，对他也都挺崇拜的。

    “不好意思啊，我之前不知道，我没有其他的意思。”

    张铁森为自己的多疑道了个歉。

    王大富并没有在意，还提醒他们前面的路很滑，让他们多多小心。

    从山上翻过来之后，眼前的景象让张铁森的内心一阵酸楚。

    一望去，大半个山根村变成了“黄色”！而这些都是拜泥石流的黄泥所赐。

    现在只能看到零零星星的几栋房子。

    至于道路的话，几乎已经看不出来了。

    这个灾情，简直比山福村严重十倍不止。

    “儿子，把船划过来。”

    王大富扯着嗓子喊道。

    他口中的船，其实就是用木头连接在一起的木筏。

    听到喊声，王大富的儿子，把木筏划了过来。

    张铁森和村长小心的上了木筏。

    看到这样的情况，村长的内心也十分的难受。

    木筏划到了村委办公楼才停下。

    “镇长，铁森兄弟，你们小心点上来。”

    王大富率先上去，然后伸手去牵村长。

    等村长上去之后，张铁森一下就跳了上去。

    “这里是最低洼的地方，房子的一楼已经全部被淹了，咱们现在是站在二楼的阳台上。”

    王大富痛心疾首的说道。

    这话让张铁森的内心无比震撼。

    他以为楼房才被淹了一点点，没想到被淹了整整一层。

    低头一看，他发现这里确实是阳台，也就相信了王大富的话。

    没有人会在一楼建阳台。

    “两位里面请吧。”

    王大富做了一个请的动作，然后朝里面走去。

    张铁森和村长跟着他来到了一间办公室。

    王大富摆摆手让他们先坐下，接着给他们泡了两杯茶。

    “说说你们村的情况吧。”

    村长连喝茶的心思都没有，着急的问道。

    

