    很快，在一阵讨论声中，30秒的倒计时就这样结束了。

    倒计时结束的一瞬间，就见千仇面前的龙龟一仰脖子，直接给身后的主人喂了颗‘五龙丹’。

    在这颗五龙丹的帮助下，处于封印状态的千仇立刻恢复正常。

    而在恢复正常之后，就见他身子一转，再次发动‘失心符’，继续朝对面的月华凤舞封去。

    封印成功！

    这次封印总算没出意外，但意外的是，在被千仇封印之后，月华凤舞面前的那只雾中仙却紧跟着一转身，一颗‘五龙丹’就向身后喂下！

    “这么拼？”

    见对面的女儿竟然冒着自我催眠的风险强行预判解封，方云顿时一挑眉，感到有些不解。

    果不其然，在月华凤舞的雾中仙成功用五龙丹预判解除掉千仇的封印后，就见迷离雾面前那只雾中仙忽然转身，又对着月华凤舞轻轻a了一下。

    “一速宝宝预判解封，二速宝宝平a上保险，会玩啊。”

    看到罗浮山两只高速宝宝的操作，方云咂了咂嘴，不由地感慨道。

    而紧接着，在两只高速宝宝出过手后，就见解除封印的月华凤舞一个转身，一道似玉生香丢来，目标直指千尊！

    封印成功！

    随着这道似玉生香落下，顶着双BUFF的千尊脚下了立刻出现两道圆圈，代表着他这回合再也无法出手。

    “呼……幸不辱命。”

    看着成功被封的千尊，一通操作下来的月华凤舞跟迷离雾终于放下了一块重担，长舒一口气说道。

    与此同时，兽爷则忍不住一皱眉，向方云说道：“对面对你很忌惮啊，而且看起来战术也很周翔，这样下去怕是不太好办啊……”

    “没关系，你该怎么做就怎么做，不用管我。”

    听兽爷语气里有些担忧, 方云却洒然一笑, 一脸的不在意。。

    经过几届武神坛单独带队参赛的洗礼, 如今的兽爷跟起初相比明显谨慎多了，用他的话来说，就是武神坛上没有弱旅, 稍不注意就有可能翻车。

    兽爷成熟了，这在方云看来说无疑是好的转变, 不过……

    看着对面在成功封印自己后蠢蠢欲动的物理三兄贵, 方云眼神微闪, 谁也不知道他心里在想什么。

    在千尊被封之后，同样用配速宝宝解封的黄贺则丢出一道似玉生香, 朝对面的二速迷离雾封去。

    可惜他这道封印却失败了，而在黄贺失败之后，迷离雾则紧接着出手, 发动‘催眠符’就直接朝酥酒封来！

    见对面方寸不用失魂失心而是直接来催眠酥酒, 同样做为封系的黄贺一皱眉, 立刻意识到对面想干什么了！

    不过很快, 随着这道催眠符在酥酒身上套了一下消失不见，黄贺顿时就松了口气。

    两回合交手下来, 别的不说，在封系这一块汴梁城这次绝对算是遭重了。

    虽然在速度上依旧具备不俗的优势，但在玄学跟罗浮山精妙的配合下, 汴梁城在封印的节奏上竟然被对面反压了一筹，也是挺出乎方云预料的。

    在迷离雾催眠酥酒失败之后, 轮到酥酒出手，就见她并未使用技能, 而是一道‘水清诀’丢出，直接帮千尊把脚下的封印给解除掉了！

    “啧, 麻烦了！”

    “没防住，可惜了。”

    “没事，想那千尊血量应该也不多了，既然他们的化生这回合没加血，对咱们来说也是个不错的机会。”

    “加油兄弟们，灭掉千尊，打败汴梁城！”

    随着千尊脚下的封印解除，罗浮山几人虽然感到有些失望，但却并不绝望，因为他们还有后手等着。

    酥酒出手完毕，下一个出手的立刻轮到了汴梁城的两只善恶吸血鬼。

    最先动的是兽爷那只，就见轮到它出手后，它并没有继续向对面进攻，而是一颗五龙丹喂下，帮兽爷把脚下的封印给解除了。

    而在兽爷解封之后，酥酒的吸血鬼同样披风一扇，一颗高品金香玉帮千尊顶了上来！

    随着千尊血量顶上，成功解封的兽爷终于出手了！

    可出乎罗浮山几人预料的，明明已经解封的兽爷竟然并没有急着发动鹰击，而是一发破血狂攻朝他们的队长钱№少爷冲了过来！

    唰——

    一刀落下，随着钱№少爷面前的那只雾中仙忽然贴上，就见他跟宝宝头顶上瞬间跳出两道伤害！

    -630！

    -1080！

    在宝宝的保护下，钱№少爷只掉了600多血，但紧接着，却见兽爷第二刀紧跟着落下下来！

    咚——

    第二刀落下，罗浮山另一只宝宝再一次贴了上来, 可随着一片突如其来的金光爆出，却见站在宝宝身后的钱№少爷身子一僵，接着直挺挺地倒在了地板上！

    眼看自己队长在两个宝宝的保护下竟然都没苟住性命, 罗浮山另外几人眉头顿时就皱了起来, 一来觉得汴梁城在硬件上实在够狠, 二来则有些不解, 为什么兽爷不肯发动鹰击？

    而还没等他们多想，却见在发动完破血的兽爷回归队列后，千尊面前那只狗王再次动了！

    嗷——

    一声咆哮，就见这只狗王这次没再继续进攻罗浮山的人物，而是直直地朝月华凤舞面前那只雾中仙扑去！

    -1755！

    一口啃下，这只高速雾中仙的血量瞬间就掉了一大截。

    而紧接着，啃完一口的狗王却没有回归队列，又是一口啃下，再次带走雾中仙将近2000的血量。

    连续两口咬残一只雾中仙，就在月华凤舞以为要结束的时候，却见这只狗王故技重施，先是回归了队列，然后突然发动善恶有报再一次袭了过来！

    暴击——

    -5265！

    随着一片爆炸的数字猛然间在屏幕中跳出，在罗浮山一众人呆滞的目光中，就见这只满血的雾中仙身子微微一僵，然后打着转便飞出了场外！

    “我靠，我靠！”

    “我他妈没看错吧？那是三连击？！”

    “两发连击带一发暴击恶报，我算了一下，这可是将近9000的总伤害啊，这谁他妈扛得住？！”

    “夭寿了卧槽！我竟然还不如一条狗！”

    “太他妈夸张了，我总算知道千尊为什么一直让这条狗首发了……”

    在月华凤舞那只满血的雾中仙被千尊这只狗王三连击直接秒飞的同时，外面围观的两服玩家再一次炸了锅，直接就在当前疯狂刷起了屏！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="64"></a>

