    忽悠完斯普纳，姚杰联系了娜塔莎。

    却得知娜塔莎那边的采访请求也得到通过了，虽然不是专访，但也可以进入USR总部。

    既然如此，姚杰这边就跟着斯普纳自行前往USR。

    “不是，去USR总部，你带个行礼箱干什么？”斯普纳那辆帅气的奥迪RSQ。

    这辆拥有球形车胎的汽车，在现实世界中到了2020年也依然只是一辆概念车，但是在这个世界却是非常普及的常规交通工具，速度非常快，平均时速超过三百公里。

    也正是因为过快的速度，这个世界正常情况下车辆都是在专用的交通网络中行驶的，除了少部分特殊交通工具，一般都是不能进普通街道的。

    而汽车都时速达到三百公里了，那轨道列车就更别提了，时速直接上千。

    “唔，这箱子可是我最重要的宝贝，尤其是现在这种局面，我非常需要它！”姚杰拍了拍手中的老式皮箱道。

    而姚杰的态度也勾起了斯普纳的好奇心，好奇这箱子里装的是什么，不过见姚杰闭口不提，他也只能作罢。

    因为姚杰的干涉和体型，斯普纳表面上放松了对于兰尼博士自杀案件的追查，所以路上并没有和原剧情一样，遭到大量NS-5机器人的绞杀，所以斯普纳和姚杰安安稳稳的来到了USR总部。

    作为兰尼博士自杀案件的主要负责人，USR集团的警卫已经认识了斯普纳，只是验了身份直接就放过去了，但是姚杰被拦了下来。

    “嘿，这是我请来调查案件的助手！”斯普纳见状开口道。

    “哦当然，警官，你的助手可以进去，但是我们要检查他带的箱子，毕竟这里可是重要场合！”警卫给出的理由无懈可击，就算斯普纳也没有理由拒绝，而且他也确实很想看看姚杰的箱子里装的什么。

    “那么先生，把你的箱子打开一下，我们要检查！”警卫对着姚杰说道。

    “为什么？这是我隐私，而且就算要检查，只要过仪器不就可以了吗？”姚杰微微皱眉指着不远的箱包检测仪说道。

    “正常情况下的确如此，但是机器不是万能的，我更相信自己的眼睛。”警卫面带得色的扫了一眼姚杰和斯普纳说道。

    显然，他其实就是在针对斯普纳，因为斯普纳的调查，让这些USR集团的警卫也觉得厌烦，姚杰不过是池鱼之灾而已。

    “好吧！”姚杰故意露出一丝不爽，轻轻一掰箱子上的锁，但其实是启动了麻瓜模式。

    然后所有人都傻眼了，因为箱子里，是满满一箱子的尖叫鸡……

    姚杰也傻眼了，因为如果他没有记错，麻瓜模式的箱子里，应该装的是一台老式相机以及一些配到的摄影设备和胶卷之类的东西才对，为什么会是尖叫鸡？

    娜塔莎！！！这个世界上能够接触他的提箱的人，只有娜塔莎。

    但是现在姚杰可没办法去找这小丫头的麻烦，此刻的他，深深的感受到了什么叫做社会性死亡。

    此时周围所有人，包括斯普纳在内看向姚杰的目光都像在看智障。

    “咳咳，一点个人的小爱好而已，那么先生，你还要继续检查吗？”姚杰扯了扯嘴角强笑着对警卫问道，也幸亏现在是顶着别人的脸，否则他绝对会立刻从箱子里掏出一颗云爆弹，把这里所有的人都杀了灭口。

    “当然，先生，你可以进去了！”警卫吞了口口水，小心翼翼的将箱子关上，推还给了姚杰，心中默想着自己是不是应该请个假先走了再说，不然他怕事后姚杰在他下班路上堵他……这肯定是个神经病，伊利诺伊州的法律，神经病杀人犯不犯法来着。

    “我们就这么放他进去，真的好吗？万一那个神经病在公司里闹出什么事儿，我们不会被辞退吧？”等姚杰和斯普纳走进公司后，这名警卫的同事走到他身边问道。

    “雪特……你为什么不早提醒我？”这名警卫这才瞪大了眼睛看着同事，两人不由得面面相觑。

    “所以，你的宝贝，就是这一堆减压神器？”走进电梯，斯普纳强忍着笑意对姚杰问道，作为警察，他的观察力还是很强的，从姚杰之前的表情已经猜出来，姚杰这是被整蛊了。

    “呵呵，这种紧张的时刻，不正需要一点减压工具吗？好吧，想笑就笑吧，我不会介意的。”姚杰一脸便秘道。

    “放心，我是受过专业训练的，不会因为这点小事就嘲笑你，除非我实在忍不住……哈哈哈哈哈！”说着斯普纳拧着自己的大腿狂笑起来。

    呵呵，笑吧，尽管笑吧，但愿你晚点还能笑得出来。

    “很漂亮的一个水晶球，不是吗？”走出电梯，姚杰一看就看到了大楼中央半空中维基那巨大显眼的仿生电子闹。

    “是的，不过我倒是觉得更像是一颗炸弹。”斯普纳意有所指的说道，因为知道大楼中到处有维基的传感监控装置，所以他也不敢说的太明白。

    “这很正常，越是美丽的事物的外表之下，往往越是潜藏着危险，不是吗？”姚杰微微一笑道。

    “跟我来吧！”斯普纳没有回答，而是带着姚杰朝着影片中的女主角，凯尔文博士的办公室走去。

    在路上的时候，姚杰却是发现了同样混了进来，正在其它楼层装模作样采访的娜塔莎，没有什么交流，只是给了这丫头一个暗戳戳，等着瞧的颜色。

    但是娜塔莎却仿佛什么事情都没有发生一般，直接无视了姚杰的警告。

    哎，女儿大了，叛逆期到了，不好管了啊。姚杰的心中发出了老父亲的哀叹。

    见到了凯尔文博士之后，斯普纳也没办法说得太明白，毕竟整个USR总部都在维基的监控之下，所以只能提出说是要再见一见桑尼。

    于是二人又在凯尔文博士的带领下，前往她的实验室，见到了被关在这里的桑尼。

    进了门之后，四下一打量，姚杰便暗暗皱了皱眉，因为这间实验室并不是他所预想的，存放着纳米机器人的那个实验室。

