    “是挺好，但我们一开始只说了你用我妻子的身份出场，可没说要你打我啊，所以我可不可以认为，你在公报私仇，老婆大人？”唐时枫站起来，似笑非笑的凑近宋暖。

    宋暖拉着宋科硕后退了一步，“别乱叫，我什么时候成你老婆了！”

    “我也想知道，你什么时候成他老婆，科硕成了他儿子！”忽然包厢门被人推开，唐时言浑身散发着凌冽的寒气，他眼神阴翳看着宋暖。

    “唐叔叔。”宋科硕喊了他一声。

    唐时言低头看去，对宋科硕温和的点了下头，算是回应。

    然后再抬起头的时候，表情又恢复了冷冰冰的样子，他迈着长腿一步一步走了进来，身后还跟着程西。

    “唐总，你怎么来了？”宋暖看着逼近的男人，微愣的问。

    唐时言没有回答，而是停在她面前，眸色汹涌的凝视着她，“你还没有回答我刚才的问题，你什么时候成他老婆了？”

    他指着唐时枫，又问了一遍。

    宋暖面对他这强势的质问，心里有些发虚，张了张红唇，准备解释。

    然而这时，唐时枫却环着手臂，玩味儿的开口，“这个问题我来回答吧，就刚刚啊。”

    “闭嘴，我没问你！”唐时言危险的眯眼呵斥。

    唐时枫耸了下肩膀，“得，我不说话行了吧！”

    唐时言这才把目光从他身上移开，转回了宋暖身上。

    “妈咪，唐叔叔好像在生气。”宋科硕拉了拉宋暖的衣角。

    宋暖拍了拍他的手背，“妈咪知道，你乖乖的到一边去。”

    “哦。”宋科硕也知道这是大人们之间的事，自己不能参与，乖乖的松开她的衣角，到包厢角落的沙发坐着去了。

    唐时言看了一眼程西。

    程西会意的点点头，也去了沙发，陪宋科硕。

    原地只剩下宋暖三人了。

    宋暖吸了口气，“唐总，我没有成唐总监的老婆，这一切都是误会，是我为了帮唐总监......”

    “暖暖，你跟他解释这些干什么。”唐时枫看着唐时言，笑着打断，“时言跟你又没什么关系，你们只是普通朋友，你跟他解释这些，不知道的，还以为你是他女朋友呢。”

    闻言，宋暖神色一怔。

    是啊，她为什么要跟唐时言解释？

    他们没有任何关系，她这样急着解释，反而有种上赶着跟他扯上关系的感觉，明明她昨晚才说过，远离唐时言，为什么总是记不住呢！

    宋暖懊恼的咬了咬唇，不吭声了。

    见她听了唐时枫的话，就沉默了，唐时言两侧的拳头握起，眼底噙着狂风暴雨，周身的气息都更加的冷了。

    但唐时枫却嫌事情不够乱，笑了笑又道：“时言你一进来就质问暖暖这些问题，你是以什么身份质问的呢？”

    身份？

    唐时言薄唇抿了抿，没有接话

    唐时枫推了推眼镜，低低的笑，“回答不出来吧，因为你什么身份都没有，暖暖也跟你没关系，所以你没有资格质问她，她做什么也都不关你的事！”

    “是么。”唐时言眯眼凝视着宋暖，“你也是这么认为的吗？”

    宋暖闭了闭眼，似乎下定了什么决心，再睁开眼时，眼中只剩下一片冷清，“没错，就如唐总监说的那样，我跟唐总只是最普通的朋友关系，所以请唐总不要一副我爱人的架势，来质问我做了什么。”

    唐时言瞳孔一缩，心头一股怒气涌了上来。

    唐时枫也有些意外。

    他知道她爱的人是唐时言。

    但没想到，她居然会顺着他的话，彻底跟唐时言撇清一切，这到底是为什么？

    唐时枫饶有兴趣的打量着宋暖，似乎想看出什么来。

    沙发那边的程西听不下去了，站了起来，“宋设计师，你这么说未免太不近人情了吧，我们总裁知道包厢里的人是唐总监，怕你被欺负，所以特地赶了过来，没想到你却这么对我们总裁。”

    “我......”宋暖嘴唇颤了颤。

    “不许你这么说我妈咪！”宋科硕单手叉腰，不满的瞪着程西。

    “程特助你这话就错了。”唐时枫也把宋暖挡在身后，“时言特地赶过来，是挺令人感动，可是对暖暖来说就是道德绑架了，暖暖并没有让他来，是他自己要来的，来了还一副暖暖对不起他的样子，到底谁不对？”

    “你们......”

    “够了！”唐时言厉声打断程西，面上仿佛凝了一层寒霜，眸子里噙着宋暖看不懂的情绪。

    宋暖心脏收缩了一下，有些难受，但想着昨晚林佳儿的那些话，以及自己的决定。

    她捏了捏手心，强压下心底的涩然，看着唐时言，冷冷的开口，“我很高兴唐总对我的关心，但真的不用了，唐总以后还是离我远一点吧，把对我的关心，放到该关心的人身上，别伤了她的心，以后后悔莫及。”

    “你这话什么意思？”唐时言薄唇抿出几分寒冷。

    什么叫把对她的关心，放到该关心的人身上？

    那个‘她’又是谁？

    宋暖摇摇头，没有回答唐时言的意思，招手把宋科硕叫了过来，扭头对身旁的唐时枫说道：“唐总监，忙我也帮了，人我也给你赶走了，现在我们可以回去提车了吧。”

    “当然！”唐时枫应了一声，又朝唐时言投去一个意味深长的笑和眼神后，跟在母子两身后出了包厢。

    程西来到唐时言面前，往他身后的包厢门看了看，神色忧虑的道：“唐总，宋设计师对您的态度，怎么一下子变了这么多？”

    明明昨天还是好好的，和总裁有说有笑。

    怎么今天一下子全变了，好像总裁是什么毒虫猛兽一样，避之不及。

    唐时言太阳穴凸起，“去查查，她昨天到今早跟哪些人见过面？”

    “总裁你是怀疑，有人跟宋设计师说了什么？”

    唐时言抬抬下巴，不置可否。

    “我知道了。”程西点头。

    酒店外，唐时枫也在问宋暖类似的问题，为什么她要故意远离唐时言。

    宋暖依旧还是没有回答。

    她这般执拗，唐时枫摊了下手，也没办法了，拉开车门，让她上车。

    很快，4S店到了。

    唐时枫停下车，“今天谢谢你的帮忙，改天请你吃饭？”

    宋暖抱着宋科硕关上车门，面无表情的回答，“不用了，我怕我吃了唐总监的饭，又掉进唐总监挖的坑里了。”

    唐时枫趴在车窗上笑了起来，“暖暖你真是可爱，行吧，那饭就不吃了，不过过段时间，你得陪我去个地方。”

    “哪里？”宋暖皱起秀眉。

