    

    陈飞看了下时间发现距离夜幕降临至少还有三个半小时的时间，和南宫瑾将搜集到的生活物资都运到1101后，陈飞决定实行备用方案，通过13楼外面的消防连廊去二单元继续杀丧尸。

    明天是第14天，是陈飞和穆美晴约定的最后期限，超过这个期限陈飞真怕穆美晴会支撑不住，所以今天陈飞一定要将末世主宰系统激活，看看这末世系统能给他提供什么帮助。

    在短暂的休息后，陈飞和南宫瑾乘坐电梯来到了13楼，消防连廊其实就是在高层外面连接一单元和二单元的一个外挂平台，根据每栋高层不同的建筑设计，这些消防连廊的造型也会有一定的差异，但是公用却是相同的。

    消防连廊的防火门就在楼梯间防火门的侧面，那里在其它楼层就是一扇窗户，现在改成了一道防火门。

    陈飞和南宫瑾交换了眼神，由南宫瑾上前准备开门，而陈飞则是端着十字弩后退了一步，以陈飞在实战中磨练出的成果，如果在开门的一瞬间就涌进来两只丧尸，他可以准确的将两只丧尸都击杀，所以由南宫瑾来开门确实是要更安全一些，这也是南宫瑾主动提出来的。

    消防门打开，门后是一个带着护栏的狭窄平台并没有看到丧尸，不过陈飞还是小心翼翼的走到外面消防连廊的平台上。

    之前陈飞从自家客厅看过对面的楼房有孩童在消防连廊奔跑嬉戏，结果就是被家长狠很的修理的一顿，那时候陈飞还在想万一那几个孩子玩的太嗨皮翻过栅栏摔下来怎么办，所以即使他的心中有些好奇却从来没有来13楼一探究竟。

    这条消防连廊的长度差不多有三十多米长，虽然没有看到丧尸但是陈飞却看到了地面和栏杆上都有干涸的血渍，而且那二单元的防火门还是四敞大开的状态，是有人用石头将门下给卡住了。

    陈飞记得当时他清理13楼时只遇到了一只丧尸，所以这二单元的13楼可能聚集了多只丧尸，陈飞看了眼身后的南宫瑾，从南宫瑾的脸上同样能看到凝重的表情，显然她也想到了这一点。

    这条消防连廊有两米的宽度可以供两人并排行走，从这上面向下看视野很开阔，正好可以看到单元门的位置。

    二单元的单元门紧闭，在门口的附近有三只丧尸漫无目的的来回游荡，而陈飞最担心的事情还是发生了，他所在的一单元的单元门是敞开的状态，从门口附近那一盆倒地的盆栽和散落的椅子就可以将当时场景猜测个大概。

    想来是在丧尸病毒爆发那段时间，不知道是几楼的居民正在搬运东西，有可能是搬来或者搬走的租户，是搬运工将单元门用石头给卡住了。

    从单元门的门口附近，陈飞恍惚能看到有几道身影，这完全是他所不期望看到的那个情况，单元门不关闭就会有源源不断的丧尸向一楼的楼道和楼梯间聚集。

    就在陈飞皱眉思考有没有什么解决的办法时，他的耳边传来了一声呼喊。

    “喂.....对面的朋友......你们是军方派来的救援吗？”

    陈飞心中一惊听声音的来源，似乎是在对面的9号楼，而且对方用的应该是那种廉价的扩音器，声音很大还掺杂着很多杂音，不只是陈飞和南宫瑾听到了这个声音，大量躲在小区角落里的丧尸也先后走了出来，向着9号楼的位置聚集。

    “喂.....别找了，我在20楼那！“

    尖锐的声音再次响起，陈飞的视线一直在13层和13层下的楼层寻找着，听到再次响起的声音他才向20层位置看去。

    因为楼层间距并不是太远，所以陈飞清晰的看到了在二十层的窗口一个男子正拿着扩音器将半个身子探出窗外，不过由于距离的原因陈飞看不清对面男子的五官，只能从说话声音和绿色上衣来测测这喊话男子的年纪应该不大。

    然而不等陈飞回话，两道人影一前一后的从2单元13楼的防火门走出，赫然是两只衣衫褴褛的丧尸！

    陈飞此刻很想冲到对面20楼将这个男子揪出来给他一顿大耳帖子，告诉丫的就不知道在末世要低调做人低调做事吗？

    这两只丧尸迷茫的从门口走出来，灵敏的嗅觉直接就嗅到了陈飞和南宫瑾身上的人类气息，陈飞心中猜测是不是这些丧尸都是被南宫瑾的身上香水味吸引过来的，作为一个合格的臭男人散发的味道应该会让丧尸觉得是同类才对的。

    不过陈飞也没有时间去想那些乱七八糟的，他动作娴熟的将十字弩搭在左臂上，连续扣动了两次扳机，这是他新想出来的动作，可以很大程度的确保十字弩的稳定，最重要的陈飞觉得这个动作应该是比较帅气的！

    这时对面扩音器的声音再次响起，男子毫不吝啬的称赞到：

    “我艹！流弊啊！帅哥V5霸气，快来拯救我脱离苦海吧！“

    男子的称赞不仅没有让陈飞感觉到得意，反而是让陈飞有种要骂街的冲动，要不是距离有些远，陈飞真想给对面的家伙来上一支弩箭。

    随着扩音器的声音再次响起，又有两只丧尸从防火门中冲了出来，因为它们的速度比较快，所以就出现了让陈飞瞠目结舌的画面......

    这两只刚冲出来的丧尸，被地上躺着的两只丧尸绊的一个踉跄然后接连从消防连廊的护栏扶手翻了下去，紧接着就是两声摔西瓜般的声音。

    那两只丧尸全都是头着地，和地面接触的瞬间就是污血四溅的爆浆场面。

    陈飞很无语这真是应了那句：智商是硬伤！

    不知道这两只算不算是我杀的，毕竟绊倒这两只丧尸的丧尸是我杀的，所以这两只丧尸应该算是我间接杀死的’

    陈飞在心中这么想着，对面9号楼的男子传来了哈哈的大笑声，也不知道这货的笑点来自于哪里。

    “喂！你别大喊大叫的，你看看楼下吧，丧尸都被你引过来了！”陈飞终于忍不住开口回应道。

    就这么短短几句话的功夫，9号楼楼下的单元门已经聚集了几十只丧尸，而且在小区的角落中还源源不断的有丧尸向着9号楼走来。

    “我艹！”

    男子惊呼一声连忙缩回身子，用记号笔在窗子上写了一个很大的SOS。

    陈飞翻了翻白眼，就这种智商脱线的货他是绝对不可能过去救援的，难不成救他来坑自己？在末世每个人都必须要体现出个人的价值，可以逗比耍宝的那个时代已经注定离人们远去了。

    陈飞说话的声音成功的又引出了三只丧尸，这三只丧尸因为要一同冲出门口，速度在拥挤中要慢了一些，最前面的那只丧尸是被后面两只丧尸给推下去的，为了防止任务目标从眼前就那么掉下去，陈飞连续扣动扳机将后面的两只丧尸放倒。

    等了片刻不见有丧尸出来，陈飞才和南宫瑾继续向着2单元的消防门靠近。

    为了尽可能的避免吸引更多的丧尸，这段时间陈飞和南宫瑾已经练就出了如何脚步轻的同时还能走的很快，眼看着距离消防门还有不到五米的距离，全神贯注的看着门口方向的陈飞被南宫瑾一把拉住。

    “陈飞！快看！”南宫瑾指着旁边的窗户低声提醒道。

    陈飞顺着南宫瑾所指方向看去，就看到了有三只丧尸正凑在窗前盯着他们，那满目疮痍的脸一边做着呲牙咧嘴的狰狞表情一边用头不停撞击着窗子的玻璃。

    陈飞的眼睛惊的差点凸出来，按照现在的位置来看这户应该二单元的1302，除了卧室窗边站着三只丧尸，在厨房的窗前也聚集了两只，从厨房的位置向客厅看去还能看到在客厅中也有几个人影在晃动。

    这尼玛是什么情况！丧尸是要在1302开会吗？

    陈飞实在想不明白为什么二单元的13楼会聚集这么多的丧尸，难不成和过生日的那家是一样的情况？

    很快.....陈飞就清楚了这其中原因，他在屋里看到了一只穿着白色婚纱的女丧尸，当然现在它的婚纱已经碎的不成样子，上面还满是褐色的干涸血渍，要不是那个头纱陈飞还真的看不出来。

    感情这些人居然在病毒爆发那天举行婚礼！不是已经下达不能聚集的通知了吗？而且饭店也已经关门了，这些人还真是不怕死敢顶风作案！

    陈飞现在意识到了他和南宫瑾的处境到底有多么危险，保守估计这1302就最少有二三十只丧尸，就凭他们两个人过去估计要被丧尸吃成渣。

    现在明确的选择就是返回一单元，然后将一单元的防火门用家具堵死，可这样陈飞面临的是他击杀的丧尸还不够50只的问题，他所在的一单元除了7楼以下的楼层和楼梯间里的丧尸，已经全被清理完毕了，想要继续杀丧尸就必须到更低的楼层去清理，因为单元门开着的原因陈飞要承担很大的风险！

    到底该怎么选择?

    这几天一直觉得自己表现不错的陈飞，现在有些不知所措....        

