    “那个楚明在大二三班，不过这小子逃课了，现在在哪里我也……”龚子泓皱着眉头说着，但是话还没说话，目光突然看向远处，双眼眯起，目露寒光。

    其他人见状也顺着龚子泓的目光看去。

    只见那一边，范小君挽着楚明的手臂，正有说有笑的谈论着，向这边走过来，看上去就像一对小情侣一样。

    蒋一成看见这一幕愣了一下，又看了一眼身边脸色阴沉的快滴出水来的龚子泓，小心翼翼的问道:“这就是那个楚明吗？龚哥？”

    “对。”龚子泓缓缓点头，冷笑道:“居然还自己送上门来了，找死……”

    而另一边，楚明一边和范小君聊着天走着，一边偷看着龚子泓那一群人，突然目光一闪，小声的兴奋道:“诶！他们看见我们了！你快看那龚子泓的眼神，啧啧啧，跟想杀了我似的……”

    “……你可真欠。”范小君翻了个白眼，挽着楚明的胳膊。

    这是楚明刚刚要求的，说是要气一气那个龚子泓，虽然她不知道楚明这样做是为了什么，他和龚子泓又没仇。

    但气一下这个让她十分厌恶的人，范小君也是十分乐意。

    “不会要打我吧，好怕怕~”楚明做出一副害怕的表情，但却加快了脚下的步伐。

    范小君:“……”

    而龚子泓那边的几十个人，全部都将目光向楚明两人看了过去，一时间表情各异，小声的议论着。

    “我尼玛，这小子真有种啊！抢了龚子泓的女人还敢光明正大的在学校里面走？”

    “这人谁啊？你们见过吗？”

    “没见过……看起来很普通啊？范校花怎么就看上他了？我不能理解！”

    “别说了，你看龚子泓那表情，已经快想杀人了。”

    “……”

    楚明两人这时已经走到了众人面前，打量了几下，没有说话，假装路过的样子。

    “小子，站住！”

    龚子泓直接爆喝出声。

    “啊？干什么？有事？”楚明一脸懵逼的转过头，看向龚子泓。

    “你知道我是谁吗？小子？你这是在找死……”龚子泓声音低沉，充斥着怒气，双目就像是要喷出火来。

    看见自己追求了这么久的女人，居然挽着另一个男人的手臂，在自己面前走着，龚子泓感觉心都在滴血，怒火中烧。

    “你寄吧谁啊？我和我女朋友逛逛学校，碍你什么事了？”楚明毫不客气的怼道。

    此话一出，仿佛空气都安静了。

    众人纷纷不可置信的看着这一幕，全都傻眼了。

    他们完全不敢相信，这个小子抢了龚子泓的女人就算了，还敢对他这么讲话，简直就是在挑衅龚子泓。

    这龚大公子能受得了吗？

    果然，龚子泓闻言后愣住了几秒，然后就怒极反笑:“好好……别说在江堰职业学院，就算在川省，都没几个人敢这么和我龚子泓讲话，小子，你完了！”

    他说到后面，已经是咬牙切齿。

    但龚子泓却没有直接让蒋一成动手，而是顿了顿，看向了范小君，挤出一个勉强的笑容，说道:“小君，你确定要和这小子在一起吗？他能给你什么？我堂堂龚家子弟，不必他强一百倍？”

    “别叫我小君，我们很熟吗？而且，我跟谁在一起，管你屁事？”范小君却冷眼看着对方，声音清冷，看着对方气急败坏的模样，心里十分舒坦。

    “好好……”龚子泓脸上的笑容瞬间僵硬，直接破口大骂:“臭biao子！真tm是给脸不要脸！以为有一副好皮囊就能为所欲为了是吗？我到时候让你哭着求我要上我的床！”

    龚子泓已经完全被怒火所淹没，他打定了主意，今天过后，他一定要通过龚家的权势给范小君家里施压，他能查到的档案里，范小君的父母资产不过几亿，以他的手段，对付起来简直不要太轻松。

    但他不知道的是，他能查到的背景，都是九州给范小君伪造的。

    而范小君听到了这句带有羞辱的话之后，粉拳瞬间紧握，美目中杀意涌动。

    楚明察觉到了对方的异样，拍了拍她的胳膊，示意她不要冲动。

    同时心中也极为不悦，同样是龚秋赫的子女，和龚秋琴比起来，这龚子泓完全就像个纨绔子弟。

    一见面就威胁他不说，眼看得不到范小君，居然直接出言侮辱，还想从背后耍阴招，哪里有大家族子弟的风范。

    “而你小子……”龚子泓再度看向楚明，冰冷一笑:“今天你要是能站着出校门！我就不信龚！”

    说完，他对着旁边的蒋一成眼神示意了一下，后者点了点头，然后活动了一下手臂，朝着楚明走去。

    “这小子完了呀……蒋一成可是散打八段。”

    “这不是他自找的吗？呵呵，真不知道是个傻子还是愣头青，川省是谁的地盘不打听打听，龚家的人都敢惹。”

    “害，他只有自求多福咯，被蒋一成打一顿，估计下辈子都废了。”

    散打社团的人都幸灾乐祸的看着这一幕，仿佛已经看到了楚明的结局。

    散打有九个段位，一段最低，九段最高，而蒋一成是散打八段，已经是顶级散打高手，打一个普通人，简直就是像打小孩一样。

    毕竟法条都规定了，散打三段以上的人打架，都能算是持械，可见一个散打高手对普通人的威胁程度。

    “小子，只能怪你不长眼了。”蒋一成摇了摇头，怜悯的看着楚明，他想要抱住龚子泓的这根大腿，出手一定会下死手，不打断楚明几根骨头，他都不好交差。

    “蒋一成。”楚明看着对方，目光淡然。

    上一世，楚明还只是个战斗力只有4的普通人，结果被蒋一成几拳几脚就打倒在地，在医院躺了好几个星期，完全像一个小鸡仔一样，毫无还手之力。

    而现在，楚明看着对方，对方在他眼里就像一只蚂蚁一样渺小，因为系统告诉他，对方的战斗力……只有8点。

    “风水轮流转啊……”楚明忍不住感叹一声。

    “什么意思？”蒋一成却被这句话说的有些莫名其妙，一脸奇怪的看着楚明。

    “你管我什么意思？你特么到底打不打？”楚明不耐烦的说道，直接向前走了几步，将范小君拦在自己身后。

    他到不是要保护范小君，一个S级巅峰那需要他保护。

    而是楚明已经明显感觉到范小君很生气了，要是自己再不出手，她到时候忍不住先出手了，那可真就是尸横遍野了……

    要是在学校见血……那就过不了审了。

    “你踏马找死？”蒋一成闻言，脸色陡然阴沉，直接爆喝出声。

    作为散打八段的高手，他有自己的傲气，本来出手打一个普通人是不太光明的事，但现在别人都出言挑衅了，他怎么能忍？

