    上个月沈恒璘在江南视察运河，收到了母妃的家书，说是让他顺路去一趟广州。

    以往这样的事情王贵妃是不会插手管的，这次是碰巧，王老夫人的家书送进了宫，上头就写了王林威被欺负的事情。

    其中的意思也很明显了，镇南王世子欺负了她孙子，这是找贵妃撑腰呢。

    自家母亲的面子自然要给，不管事情是否属实，沈恒璘去一趟表个态，总能让镇南王府忌惮一二。

    沈恒璘很了解王林威的脾性，每年他都不知道要收到多少关于他欺压百姓的消息，他那好舅舅更是一年到头不知道要给他擦多少屁股。

    对于这个不成器的表弟他一直不喜，但外祖母确实许久未见。

    而且他需要牢牢掌控住王家，宫内活下来的可不止他一个皇子，尤其是这几年父皇偏爱荣妃生的三弟。

    虽然他是长子母妃又得宠，但只要父皇一日不立太子，他就一日无法安眠。

    这次选择去广州的最大目标还是镇南王府。

    近来，有听说沈剑青私下和三弟交好的，也有说沈剑青这个镇南王是广州的土皇帝，随时有自立为王的势头。

    沈剑青的父亲老王爷与先皇是亲兄弟，有传言当年是先皇夺了他的皇位，所以一登基便把亲弟弟发配到了广州，说是分封实际是怕他谋逆。

    几十年前广州还是荒凉的南蛮之地，又有水寇纵横，别国敌寇来犯，是老王爷花了半辈子的心血，将广州府治理成如今之繁盛。

    都说广州城便是南方的盛京，就连他的好父皇也不得不提防镇南王势大。

    将来等他继承大统，广州也将是他的心腹之患。

    沈恒璘就打算借这个机会亲自探个究竟，若能私下交好笼络到自己的阵营，是最好的，若是不能，也绝不能让他和其他皇子私下勾结。

    打蛇要打七寸，沈恒璘早就了解过了，沈剑青最为在意的就是这个世子。

    从收集到的密报来看，他这堂弟不过是个不学无术的纨绔，想来能和王林威争斗的也就是一路货色，这样的人最好收买。

    故而沈恒璘一到广州府也既不急着去见沈剑青，也没去王家，而是在城里待了一日，向百姓们了解了关于一些沈玦的事情。

    他秘密到广州城的事情没人知道，沈剑青也不可能收买这么多人，百姓们说的话才是最真实的。

    结果倒也和之前的密报出入不大，都说沈玦是个闹翻天的混世魔王。

    前日端午龙舟赛他便在场，亲眼见到了传闻中的沈玦，虽然只是远远的这么观察，就能感觉到他比王林威难糊弄多了。

    看了他想看到的东西，这才算着时间，再改头换面，当做是刚进城的样子，前来拜访沈剑青。

    沈剑青看到沈恒璘，自然很是诧异，对沈恒璘的来意更是有些琢磨不清。

    按理来说，每年圣寿还有年节，他们这些诸侯王都该进京献寿进献，但从先帝起，就把这个习惯给取缔了。

    这就更是让人觉得是先帝心虚，害怕这些王爷进京。

    尤其是先帝的兄弟并不多，其中最有威胁性的也只有镇南王。

    老王爷离开京城的时候沈剑青还小，对京城的印象还停留在儿时，这几十年间，虽然也去过几回京城。

    但比起来，广州城才是他的家，对于在皇城的那些兄弟亲人，并没有什么感情。

    “上回见你的时候，你才这么点大，没想到一转眼你都比本王还高了，这次来了可要多住几日！”

    沈恒璘一时品不出沈剑青到底是真心还是假意，也带着无懈可击的神情，温文尔雅的起身道谢。

    “侄儿这次来，主要是为了探望外祖母和四王叔，既然四王叔这么说，侄儿可就不客气的当自己家一般了。”

    沈剑青看着沈恒璘如此儒雅又礼貌，心里真是羡慕又嫉妒。

    他那儿子但凡有人家一半，他的白头发都能少长几根。

    “这就对了，本就该当做自己家里。”

    沈恒璘很会交谈，绝不会让沈剑青没有话题，两人相谈甚欢，直到门外阿冰探进了脑袋，沈剑青才点头让他进来。

    阿冰一进屋就跪下了，沈剑青看他身后没人就知道沈玦又在作妖了。

    口气不好的道：“那臭小子人呢？”

    得，爷俩说话口气都一模一样，一个臭小子一个臭老头，果真是亲生的。

    阿冰心虚的很，讪笑了两声，“王爷，世子说他头疼不舒服，说就不来了，免得把病过给了贵客。”

    沈剑青呵呵冷笑了一声，自己生的儿子他心里有数，壮的跟牛似的生病？还怕把病过给别人，他都能有这种觉悟，他给他做儿子！

    他不来只有一个理由，那就是不乐意。

    不过，方才他和沈恒璘一番交谈下来发现，沈恒璘此人真是滴水不漏，他一句话都没有套出来。

    这样的心思城府哪里是普通的少年能有的，也就难怪人人都说他是太子之位的最佳人选。

    而且他来广州，沈剑青居然一点风声都没收到，按理来说他治理广州城又时常收到各路的消息，不会出现这种事情。

    除非是沈恒璘刻意隐瞒，那他来的目的就更加耐人寻味了。

    或许沈玦不来，反倒误打误撞的是件好事也说不定。

    “可是喊大夫了？既然是不舒服，那就让他别整日的乱跑好好躺着休息，行了，你下去吧。”

    沈剑青演得很逼真，都快使出毕生的演技了，看着阿冰出去，才叹了口气，“让恒璘你看笑话了，哎，本王这不成器的儿子啊。”

    沈恒璘看上去也当真了，还跟着安慰起沈剑青。

    “四王叔言重了，我刚进城就听说了堂弟前几日龙舟赛拿了一等，只可惜侄儿没能亲眼瞧见堂弟的英姿。”

    听到夸沈玦，沈剑青就忍不住的得意，虽然文不成但武艺不错，将来建功立业也是条出路。

    还故作谦虚的道：“哪里哪里，也就是他运气好！”

    沈恒璘低头抿了口茶微微勾了勾嘴角，然后将茶碗放下，慢慢悠悠的道：“既然堂弟病了，作为兄长我理应前去探望。”

    沈剑青一口茶险些喷出来，尴尬的抽了抽脸颊，现在还来得及把刚刚的那些话给收回来吗？！

    但显然是来不及了。

    沈剑青想了好几个借口都被沈恒璘义正言辞的给驳回了，他要做好兄长沈剑青根本没理由拒绝，最后只能带了沈恒璘去沈玦的院子。

    只希望这臭小子别太打他的脸。

    院子里沈玦躺了一会，正闲的没事做，阿冰就来告诉他，新制的弓已经好了。

    沈玦从会走路起就会挽弓，天生的神勇，刚上山拜师的时候就能挽八个劲的弓，新制的这把是一等弓十六个劲的，便是放眼整个大安朝，也没几个人能使的了。

    “去，摆了靶子，我来试试手。”

    越是等级高弓力大的弓制作就越是繁琐，要求的用筋就越苛刻，光是寻这材料就花了不少时间，弓是从去年开始做的，现在才完成。

    听说新弓做好，沈玦就来了兴致，从椅子上迅速的跳了起来，往院子里去。

    很快下人就把靶子都给摆好了，离他足有百步远。

    阿冰把弓给呈了上来，锦缎下是一把暗红色的弓，霸道又透着点野性，沈玦一眼就喜欢了。

    然后抬了抬下颌示意阿冰拉个试试，阿冰从小跟着沈玦，身上也有些本事，算不上顶厉害但骑马拉弓比普通人还是要强上些。

    这是让他试弓呢，沈玦一个眼神阿冰就明白了，举着新弓摆好架势用力的拉了拉。

    阿冰之前也能挽十二个力的，想来一等也不会差太多，就随手试了试，可这弓纹丝不动。

    马上就引来了沈玦的嘲笑声，阿冰只能使出全身的力气，憋红了脸再拉，这会倒是动了，可也只是动了一点点。

    “爷，太硬了，根本拉不开啊。”

    越是不容易，沈玦就越觉得有趣，半眯着眼修长的手指一弯，就把弓从他手上拿了过来在手上把玩。

    阿冰说的不错，这差一两个力，弓就差别大了很多，但就是因为难度大，他才越发的感兴趣。

    先是试探性的拉了拉，只拉开了一半，阿冰就已经瞪大了眼，想上去拦，“爷，您得小心些，这可容易伤了手。”

    沈玦的眼里露出了一丝的兴奋，看都没看阿冰，让他闪开别伤着了他，“啰嗦。”

    等阿冰闪到一边，就又试着拉了一次，这回明显多用了力道，弓已经被完全的拉开了。

    新弓的筋很硬确实容易伤着手，沈玦慢慢的收回又重新拉开，如此反复几次，他已经能轻松的驾驭了。

    摸到窍门，然后漂亮的一个弯腰，从箭篓里捡了一支羽箭，熟练的上弦拉开，瞄准靶心，一连串的动作行云流水让人看得目不转睛。

    等回过神来的时候，他的箭已经出弦了，以破风之势，带着冷厉的呼啸声，用力的扎进了靶心，一看到正中靶心，所有人的都兴奋的叫了好。

    沈玦的嘴角微微一扬，没有一个男人是不喜欢兵刃的，包括弓箭。

    正打算再拉一弓练练手，就听见一个掌声响了起来，“好箭法，真是让我大开眼界。”

    他的动作没停，羽箭已经到了指间，听到声音，沈玦慢条斯理的拉开了弓弦，缓缓的侧过身，眯着眼将箭头对准了来人的方向。

    沈剑青陪着沈恒璘过来，就撞见了方才沈玦挽弓这一幕，觉得骄傲的同时脸还有些疼。

    说好生病的人，现在正好好的在挽弓练箭。

    正尴尬的准备解释两句，没想到沈恒璘就出声了，最为让他没想到的是沈玦居然将箭头指向了沈恒璘。

    这可真是糟了！

    沈玦最不喜的就是有不相干的人打搅他，尤其是在他专心致志的做某件事的时候，这位祖宗要是发起疯来，怕是连自己的话他都不会听。

    不过，沈剑青转念一想，又觉得这不失为一个试探沈恒璘的机会。

    沈玦半眯着眼，没有说话，眼中流露出了危险的讯息，箭头不移直直的对准沈恒璘的脑门中间。

    而沈恒璘像是没有感觉到危险一般，保持着脸上和煦的笑容，就这么直直的站着。

    沈剑青则是慢慢的打量着沈恒璘，觉得差不多了，才皱着眉开口，“阿玦！你这是做什么，快把□□放下……”

    沈剑青的话音未落，沈玦的箭就已经离弦了，箭羽划破空气，朝着他们的方向射来，沈剑青瞪大了眼，下意识的就要推开身边的人。

    他是有心想要试探一下沈恒璘，但也只是想着吓唬他一下，绝不是真的要伤到他。

    沈恒璘若是在广州境内出了事，怕是要举国大乱，这个后果现在他还承担不起。

    可偏偏这会已经来不及了，而沈恒璘还是站着连动都未动，沈剑青只觉得心都要从嗓子眼跳出来了。

    不过一眨眼，他就眼睁睁的看着羽箭擦着沈恒璘的头顶划了过去，直直的扎进了他身后的树根上。

    沈恒璘像是方才射的不是自己一般，居然跟个没事人一样再次鼓起了掌，“堂弟的箭法出神入化，实在是让为兄佩服不已。”

    沈玦嘴角勾起了一个邪气的笑，目光戏谑的看着他，“你就不怕我在你脑门射出一个洞？”

    “不会的，我相信堂弟的箭法。”

    他说的十分的笃定，让沈玦挑了挑眉，没有说话只是把弓丢给了身边的阿冰。

    方才他也不知道自己是怎么了，在看到沈恒璘的时候，突然心头涌上了一股怒意，而且是完全无法平息的怒火。

    当时他的脑海里只有一个念头。

    杀了他。

    沈玦从来就不是一个会犹豫的人，当下就顺应本能的做出了动作。

    但好在，箭要离弦的一瞬间，他恢复了理智，但他一贯都是箭无虚发，便只是微微的抬了一点箭头。

    若是这个时候沈恒璘动了，自己撞上去可就不能怪他了。

    只是可惜，他并没有动。

    “恒璘你没事吗？这臭小子，都是被我给惯坏了，这是孩子心性在这闹着玩呢，你可千万别放同他一般见识。”

    沈剑青见他没出事，总算是松了口气，安抚了沈恒璘几句，就把沈玦给喊了过来。

    沈玦不仅是站没站相，走路也是吊儿郎当的没个正行，走过来后站定，和身边温文尔雅的沈恒璘这么一对比，沈剑青只觉得自己的胸口被狠狠的扎了两刀。

    同样都是养儿子，怎么他就落了这么一个混世魔头。

    “四王叔不必放在心上，宫里还有两个幼弟，平日我也时常与他们一块玩，少年血气方刚本就该如此。”

    沈剑青越听越觉得自家儿子什么都不行，是看沈玦哪哪都不顺眼。

    “站没站样，你是没长骨头吗？这是陛下的长子，比你大两岁，你该喊声大堂兄。”

    旁边的下人听见皇长子，都已经纷纷跪地磕头行礼了。

    偏偏沈玦不吃软也不吃硬，意味不明的一笑，懒洋洋的打了个哈欠。

    才不紧不慢的道：“原来是大堂兄啊，失敬失敬。”

    按理来说这么的傲慢无礼，沈恒璘应该生气才对，但他反而很高兴。

    刚刚他之所以不躲，就是因为他知道，如果沈玦真的想对他动手，他就算躲也无济于事，还不如赌一把，好在他运气好，从来没有赌输过。

    他不怕横的，只怕心机深的，沈玦方才露那一手不管是巧合还是故意的，都足以让他对这个人有所警惕。

    百步之外取人性命犹如探囊取物，不管是在战场上还是在平日里，都不可小觑。

    但如果这个人傲慢又自大，可就容易掌控了。

    “百闻不如一见，堂弟可比传闻的还要英武不凡。”

    沈玦觉得这个人还挺有意思的，口不对心，还以为自己把方才那点恐惧和轻视隐藏的很好，只可惜逃不过他的眼睛。

    他是最不喜欢装模作样的，喜欢就抢不喜欢就丢，可既然他这堂兄这么喜欢演，他就陪他玩玩咯。

    看谁骗的过谁。

    沈玦装作一副来了兴致的样子，挑了挑眉，“哦？外头都是怎么说我的？”

    “堂弟真想知道？”

    “这不是废话吗，不想知道，我问你作何。”

    沈剑青是要听不下去了，听听这说的都是什么混账话，而且还当着沈恒璘的面这么说，今后他这脸可就要丢到上京去了。

    而沈恒璘还是一副宽和友爱的样子，当做没听见他的粗鄙之言，“堂弟若是想知道，得答应我一个条件。”

    沈玦不耐烦的皱了皱，“这么麻烦？”

    刚想说那他不想知道了，就被沈剑青给狠狠白了一眼，只能翻了个白眼改了口，“什么条件？说说看。”

    “我初来广州城对此地也不熟，想让堂弟做个领路人，带我四处逛逛，如何？”

    沈玦嗤笑了一声，斜着眼上下打量了沈恒璘一眼，“哟，没想到大堂兄也爱玩乐，我还以为你是真神仙不吃不喝呢，对了，你怎么不找你那好表弟，王林威？”

    这个问题有些尖锐了，谁都知道他和王林威斗的是你死我活，这相当于要让沈恒璘选择站队了。

    表弟和堂弟，想想都有意思，沈玦嘴角露了个狡黠的笑，他就是想看沈恒璘为难的样子。

    没想到他根本没思考就道：“林威最近不是身体抱恙吗？我自然不好再去麻烦他。”

    沈玦听完就笑了起来，“你不说我都忘了，他喝了许久的江水，怕是一时半会真下不来床。行吧，既然如此，那小爷便勉为其难的带你玩玩吧。”

    沈剑青听着总觉得不太靠谱的样子，他觉得这个时候需要展现自己作为长辈的威严了。

    “你要尽地主之谊很好，但记住千万不能带恒璘去危险的地方，也别去那些不三不四的场所……”

    结果不等他说完，沈玦已经勾肩搭背和沈恒璘一副哥两好的样子，带着他往外走了。

    回头就是一句，“放心，保管让大堂兄玩得尽兴。”

    沈剑青：……

    更不放心了怎么办？

    可不管再怎么不放心，人已经被沈玦带走了，想来想去只能让人去把沈岳晖给喊了进来，好歹得找个靠谱的人跟着才行。

    “夫人，都已经核对完了，没什么出入。”

    “多亏了有你在，不然这么多的事情压在我身上，真不知该怎么办。”

    李氏她自己没有孩子，就把姐姐的这一儿一女当做亲生的来照顾，只可惜沈玦对她有误会。

    这些误会又不是三言两语能说清楚的，她只能更多的去做好自己的本分。

    叶舒君一进府，她就看中了这孩子，长得出挑又聪慧，一开始她的想法是给沈韶媛找个贴心的闺中密友，也好带着沈韶媛多与人来往。

    可孩子们都长大后，沈玦的婚事就越发让人头疼，慢慢的她就把目光放到了叶舒君的身上，乖巧又出众，虽然家世差些但知根知底又是和沈玦一块长大的。

    直到文锦心的出现，改变了这一切。

    她一进府就发生了好些奇怪的事情，李氏总觉得她可疑。

    偏生太妃和王爷都看重她，甚至要给沈玦定亲，她是碍着身份不敢明说，心中是不赞同这桩亲事的，尤其是前段时日还发生了那样的事情。

    “推锦丫头下水的丫鬟确实是我好心指给她的，谁知道会出这样的事，好在王爷和母亲都知道我的为人，不然我真是有口也说不清。”

    “或许是哪里出了岔子，沈二哥才会误会，我也相信夫人是清白的。”

    李氏其实也有些心虚，毕竟当初指了彩珠过去是让她监视文锦心的，被沈玦这么一吓就真的病了。

    彩珠死后，沈剑青彻查了王府，有下人证明彩珠私下曾说过文锦心的坏话，又一直找不到其他证据，只能认定是彩珠因为私怨而动手。

    “夫人别难过，我想沈二哥也只是一时没想明白，以后肯定会知道夫人都是为了他和媛儿好。”

    “我也没想过他能感激我，只求他别把我当做仇人，不管如何，我也是他的姨母。”

    说起这个李氏就很心酸，叶舒君赶紧转移了话题。

    “对了，那日龙舟赛，碰上了苏二姑娘提起赏花，她说这城里独独王府的花开得最好，都是夫人照料的好。就是不知道夫人上回提起的赏花宴还办不办。”

    听到叶舒君这么说，李氏才有了兴致，这花她确实花了心思的，“可我这几日乏得很，赏花宴你有经验，要不到时你多帮衬我。”

    叶舒君自然是说好，两人便商议着要邀请的名单，然后再由叶舒君去写帖子。

    赏花宴就定在了七日后。

    而对于这些文锦心都还一无所知……

