    “好小子，不愧是怪物啊，五年时间，既然都到达七十三级了。”

    看着古风的实力，提升的如此之快，赵无极很是高兴。

    本来全员魂帝，他就已经很高兴了，想不到竟然还出了个魂圣，还不是初入的那种。

    “啧啧啧，这红色的魂环，我是羡慕不过来了啊。”

    看着古风身上，绽放而出的红色魂环，弗兰德也是啧啧称奇。毕竟十万年的魂环，就代表两块十万年的魂骨啊，而且还是配套的。

    古风的魂环一出，唐三等人，也是一阵的震惊，。别是对方的第一魂环，如果他们没记错，应该是黄色魂环吧？

    怎么现在，竟然变成紫色的千年魂环了，而且看对方的第三环，紫中带黑，这明显是快要晋升万年了啊。

    而玉小刚的反应，则是最大的一个了，快速的拿起笔和纸张。然后再拿出了一个放大镜，仔仔细细的看着上面的魂环。

    他不是看十万年魂环，因为十万年魂环，只要猎杀十万年魂兽就会有，以九宝琉璃宗的实力，不是不能获取。

    玉小刚感兴趣的是，魂环年限的提升，正常情况下。魂环一旦吸收，所持有的年限，就是固定的根本没办法提升，而古风却提升了。

    所以他就非常的感兴趣，有些激动的询问了一句：“古风，能跟我说说，你的魂环是怎么提升年限的吗，当然如果不能说的话，也可以不说。”

    刚问出问题的时候，玉小刚就知道，他唐突了。

    所以也是在后面，追加了一句话，毕竟这种提升魂环年限的，可是比十万年的魂环，还要震惊的事情啊。

    “大师，这个事情，暂时还不能说。不过要不了一年，你就可以知道了，还望见谅。”

    这种事情，除了少数人外，能不说就尽量不说。万一有武魂殿，或者邪魂师的探子呢？所以谨慎点好。

    “唉，好吧。”

    玉小刚听完，虽然有些遗憾，可是听到了后面的一句。眼睛也是一亮，对那一天的到来，颇为期待。

    毕竟魂环年限可以提升啊，这件事放到外面，怕不是都能掀开大战了。

    看着有些喜悦的玉小刚，古风突然有些犹豫了，那就是要不要在这个时候，把消息给告知出去。

    “怎么了古风？是有什么事情吗？”

    古风欲言又止的表情，被弗兰德看到了，也是疑惑的询问了一番。

    “嗯，这件事情，是关系到大师你的。”

    既然被发现了，那就直接说算了，古风的这话一出。玉小刚不知道为什么，心里突然一突，好像有什么不好的事情。

    虽然不知道，这股害怕从哪来，不过也追问了一句：“你但说无妨。”

    “哼，爸爸是不是有跟你说了些什么，真可恶，竟然都不告诉我，我好歹也是少宗主呢。”

    语气之中，有些小幽怨，毕竟她也是少宗主啊，结果竟然不能知晓，想想都有点气愤。

    想到出来的时候，自己父亲，好像找古风说了些话。她去询问的时候，宁风致也不说，之说了一句，你们到史莱克的时候，你就知道了。

    结果就等到了现在，要不是古风提起，她都要忘记这事情了。

    “别生气嘛，荣荣，现在你不就要知道了吗。”

    安慰一下未婚妻，古风就转过头，对着玉小刚，语气有些沉重的说道。

    “大师，是这样的，前天的时候，蓝电霸王龙家族，被灭门了。”

    ‘灭门’二字一处，喜悦的办公室内，一瞬间安静了下来，谁都没有出声，显得格外的诡异。

    而玉小刚终于有了动作，手用力抓住古风的减半，盯着他的眼睛，有些难以置信的说道。

    “古风，你不会是骗我的吧。”

    其实看着古风的语气，玉小刚就知道，对方说的是真的，可是他的心里，还是抱着一丝侥幸。

    “不是的大师，真的被灭门了，不只是蓝电霸王龙家族。很多大大小小的宗门，还有家族，大半被灭了。”

    “包括我们九宝琉璃宗，在前天午夜的时候，也受到了袭击。”

    古风的话，宛如一根根的利剑一样，直插在玉小刚的心头之上。

    “怎...怎么会。”

    听到蓝电霸王龙家族被灭，柳二龙也是有些愣住了，一时之间不知道该说些什么。

    “我不信！我要亲自回去看看！”

    眼见为实，玉小刚不敢相信，也是大叫了起来，然后直接走出院长室的门，看样子，是打算会蓝电霸王龙家族了。

    “小刚，你等等我。”

    柳二龙看到玉小刚自己走了，马上追了上去，毕竟哪里，也是她的家啊。

    玉小刚和柳二龙一走，空气又是安静下来了，知道弗兰德率先打破了平静。

    “唉，古风，你能说说吗，到底是谁干的。”

    弗兰德哪里还不知道，古风说的话，是真的。只不过自己的好友，心里还带着，那么一丝丝的侥幸。

    “说说吧，古风，你们九宝琉璃宗，应该是得到了什么消息吧？”

    赵无极此时，也是有些沉重的说了起来，毕竟这件事，太匪夷所思了。

    要知道，蓝电霸王龙家族，可是上三宗之一啊。被灭了，他们在天斗城中，竟然一点消息都没有收到。

    而且连九宝琉璃宗，竟然都没有幸免于难，不过看古风和宁荣荣的样子，是守住了，要不然也不会来了。

    宁荣荣也是想到了什么，应该是他们被袭击后，自己父亲就派人出去了，然后才得知到这样的消息。

    古风开始说话：“能够悄无声息灭掉蓝电霸王龙家族的，我们只推断出了两方势力，第一个就是武魂殿。”

    “嗯，这个是最有可能的，武魂殿最近几年的行动，都颇为诡异。不过我好奇的是，究竟有什么势力，能够跟武魂殿抗衡？

    武魂殿这个势力，就是弗兰德，一开始的怀疑对象，只不过听到还有一个，他就有兴趣了。

    “第二个势力，应该就是邪魂师吧。”

    古风没说话，奥斯卡则是出声说了一句，毕竟他也是经历过的。那一晚的邪魂师，那叫一个多啊。

    “咦，奥斯卡你知道？”这话说出，马红俊就想起来了，随即加了一句：“莫不是那一天，你也在场？”

    “嗯，那一天，我刚好跟古风，回到九宝琉璃宗，结果就发现，邪魂师正在进攻宗门。”

    奥斯卡点点头，并且说出了当时的情况。

    “邪魂师，有这么强的实力吗？”

    邪魂师，不都是被按着打的吗，他们有什么实力，竟然敢袭击九宝琉璃宗，所以戴沐白也很疑惑。

    “他们的实力很强，我听宁叔叔说了，邪魂师们集结了差不多七万的邪魂师队伍。而且魂圣几十名，魂斗罗十几位，就连封号斗罗，都有五位。”

    在戴沐白说完后，古风也是补充了，当晚的袭击数据，报给大家听。

    结果知道这个数字后，弗兰德差点都没把口中的茶，全都给吐出来。

    只见他一脸不敢相信的说道：“多少？光是封号斗罗就有五位，你莫不是在逗我？”

    “弗兰德院长，这件事我骗你干嘛啊，也正是邪魂师出动了，五位封号斗罗，所以我们才不确定，到底是谁干的。”

    看着口吐茶水的院长，古风也是无奈的说了一句，毕竟这是个事实。

    “邪魂师，竟然这么强大的吗。”

    听完这一席话，马红俊讪讪的说了一句，拿起茶杯的手，也是颤抖了起来，显然被吓得不清。

