    更多的魔法晶石能量顿时涌入到了魔法装置中，飞船表面的魔法防御屏障也立即变得更加厚重起来。

    “距离地表高度3万米！”主驾驶神傀儡盯着高度表，确认了飞船的下降高度。

    “距离地表高度2万5000米！”副驾驶神傀儡也看着高度表——他们的下降速度实在是太快了，快到有些让人手足无措的地步。

    “准备打开主减速伞！”主驾驶神傀儡在高度进入2万米的时候开口命令道。

    “打开主减速伞！”……

    飞船的震动变得更加剧烈起来，如果不是神傀儡那经过了加强的身体，可能普通宇航员此时此刻已经昏迷过去了。

    也正是因为使用了身体条件更加强大的神傀儡宇航员，爱兰希尔帝国才能够将宇宙飞船设计的如此粗糙，甚至连着陆系统，都简化了数倍。

    “过载超过20G了……”在接近地面的时候，主驾驶席上的神傀儡驾驶员明显都已经有些吃不消了，他动作缓慢的伸手按在了主反向推进器的开启按钮上，大声的提醒着自己的同伴：“抗冲击准备！”

    “我准备好了！”靠在自己的驾驶席上，副驾驶上的神傀儡用同样嘶哑的声音回答道。

    “滴……”按下了电钮之后，整个飞船的反向推进器立即工作起来，整个驾驶室里也回荡起了刺耳的危险提示警报。

    “轰……”飞船底部的火箭推进器突然点火，巨大的反作用力立即让整个飞船的下降速度降低了下来。

    飞船顶部也在同时张开了一个超级巨大的降落伞，就仿佛是一朵绽放的美丽鲜花，盛开在了这个名为魔域2的行星上。

    “警告！警告！备用降落伞故障！备用降落伞故障！”音箱里面，回荡着故障提示，跨越了漫长距离的宇宙航行，果然想要一帆风顺还是有些难度的。

    尤其是，像爱兰希尔这样，一口气发射几百艘宇宙飞船的情况——想要让这些宇宙飞船都万无一失的飞到目的地，并且安全的着陆，可能比买张彩票中奖还难。

    本来应该相继张开的减速伞，其中一个副伞似乎出了故障，并没有按时张开，这也给其他的减速伞带来了空前的压力。

    如果不出意外的话，很快这些张开的减速伞就会因为冲击力过大的缘故破损，减速效果也会大打折扣。

    原本的设计余量会很快用尽，飞船的下降速度会超过预期，搞不好会直接撞击地面，着陆也会演变成坠毁……

    在剧烈颤动的飞船中，两个神傀儡只能手忙脚乱的独自应对危机，竭尽全力的保住自己的“小命”，安全的把这艘飞船降落到星球表面上。

    前一刻还觉得自己运气不错的两个傀儡，现在就要面对霉运当头的局面了。

    主驾驶席上的神傀儡不停的依靠手动开启着备用降落伞的开关。一边开，一边焦急的确认道：“主降落伞损坏程度有办法检测吗？”

    副驾驶上的傀儡正在检查电脑上的线路自检结果，不耐烦的回答道：“该死的……你不会让我爬出去看看窟窿到底有多大吧？”

    主驾驶上的神傀儡也是焦头烂额，他甚至已经没有时间去呵斥自己的手下了。

    他一边不停的寻找着应对的办法，一边没好气的哼道：“有贫嘴的时间想想办法……”

    “我有什么办法……加强浮空魔法行不行……”副驾驶上的神傀儡猛然间想起了一个不错的解决办法。

    既然降落伞没办法打开，反向推进器和浮空魔法阵，就成了他们减速的办法。

    显然，反向推进器是没有办法过载的，搞不好那东西自己都会出问题，更别说让它超额完成任务了。

    如果那东西出了故障，可能更加的危险——万一它在半空中爆炸了，那整个飞船还有飞船里的燃料就都会变成一个巨大的烟花爆竹，什么都不会剩下……

    所以，此时此刻他们能够动脑筋了，也就只剩下那个飞船上的浮空魔法设备了。

    不过，主驾驶上的神傀儡驾驶员似乎并不愿意去招惹那些很可能出问题的设备，于是质疑道：“输出功率已经是最大了……再加大，有可能就故障了！”

    副驾驶上的神傀儡倒是很坦然，直接开口反问道：“现在故障还不够多吗？再多一个局面也不会更坏了。”

    主驾驶位上的神傀儡恍然大悟，于是开口说道：“你说的好有道理……那就把浮空魔法功率再提升一倍！”

    “还提升什么一倍……直接超载到最大值！”副驾驶上的神傀儡一副豁出去了，我不要命了的架势。

    “你真是一个疯子！”主驾驶席上的神傀儡觉得自己身边的助手简直就是一个疯子，还是他很欣赏的那种疯子。

    “你第一天知道我是个疯子？”副驾驶位上的神傀儡倒是很有自知之明的自我吹嘘了起来。

    “高度还有3000米啦！该死的，你愿意干什么就快点干吧！”看着高度雷达提供的数据，主驾驶位上的神傀儡很想闭上自己的眼睛，或者再进入到休眠模式中去。

    虽然有点儿自欺欺人的嫌疑，可是那种休眠模式下，他至少可以在不知道自己已经死了的情况下，坦然的面对死亡……

    如果死了之后还有意识的话，那他的意识也可以一直停留在，自己是被休眠了，而不是死了这种美好的时刻。

    副驾驶上的神傀儡不再犹豫，直接将所有的魔法能量晶石，一股脑的推入到了浮空魔法动力装置中去。

    然后，他的耳边就开始不停的响起，提示浮空魔法设备过载的声音：“警告……浮空魔法设备输出功率超过设计值，警告……”

    烦躁的他一把扯断了音箱的连接器，想要让那个该死的声音停止下来。

    结果，提示浮空魔法设备过载的声音虽然停止了，可提示语音提示设备损毁的声音又开始反复起来：“语音提示元件损毁……提示元件损毁……”

    “你把那个该死的提示音关了！见鬼！”已经觉得自己死定了的主驾驶席上的神傀儡，被那个反反复复的声音给折磨的快要疯掉。

    他是真的很想给自己面前的这些仪表还有显示器狠狠的来上两拳，可是他又没有这么做的勇气——毕竟支持他行动的精神力来源于一个人类，他并没有超越人类勇气的能力。

    几秒种后，又一个声音让人烦躁的响起：“高度过低警告！高度过低警告！”

    主驾驶上的神傀儡绝望的喊道：“该死的，我们俩可能要报废了！”

    副驾驶上的神傀儡看了一眼自己身边的同僚：“没关系，也许另外两个小组的运气比我们的要好一些……”

    “轰！”这艘外形有点儿像炮弹的宇宙飞船拖着支离破碎的降落伞，以一个很快的速度斜着撞向了魔域2号行星的地面。

    这里的地面到处都是类似沙漠一样的沙土，要不然也不会在外太空看去一片淡黄色。

    技术部门推测这里可能有地下水，可是这个消息从未被证实过。早先发射的探测器，在这里着陆之后，传回了3000多张照片，然后就断电失去了联系。

    随后陆续派出的一些卫星和探测飞船，也都证明了这里的地形地貌，和爱兰希瑞斯接近。

    唯独不同的是，这里没有地表水，也没有合格的空气，自然也就没有生命……

    现在不一样了，这里有了一个新的客人，一个斜插在地面黄沙中的圆柱形的宇宙飞船。

    这艘飞船表面千疮百孔，还冒着坠入大气层摩擦出来的热气。不过即便如此，飞船外壳上那个黑底色，金黄色的雄鹰，还是依稀可以分辨的清楚。

    “咣……咣……”猛然间，敲击金属的声音从这艘飞船的内部传来，让刚刚平静下来的世界，又一下子变的诡谲起来。

    “咔！”随着最后一声巨响，飞船的舱门从里面被一股力量撞开，如同炮弹一样脱离了出去，飞出好远才落到了地面上，插在沙土里，仿佛一柄利刃一般。

    “该死的！这里的空气可以传播声音，但是却没有办法让人呼吸！”穿着宇航服的主驾驶神傀儡嫌弃的从破损的飞船大门中跳了出来，落在了地面上。

    他的身后，穿着宇航服的副驾驶神傀儡也从飞船里钻了出来，跳出了狭窄的舱门，落在了满是黄沙的地面上。

    “我倒是觉得，也许我们两个运气不错。”他一落地，就感受到了这个星球上那浓郁到让人欣喜的魔法气息：“看来，这里也是被魔法之神眷顾的天堂……”

    “赶紧把我们搭载的货物卸下来！那可是生命之树的种子！如果它可以在这里生根发芽，那很快这里就可以成为第二个月球了！”主驾驶上的神傀儡信心满满的说道。

    “希望如此吧！如果它真的可以改变这里的一切，那我想要不了几年，我们就可以等来移民的爱兰希尔帝国飞船了。”副驾驶神傀儡欣喜的赞同道：“也许那个时候，我们俩还能被他们唤醒。”