    这波打完，腕豪已经有了比尔吉沃特弯刀和布甲鞋，外加两个攻速短剑。

    而刀妹只有一个吸血杖加多兰剑和草鞋，对线换血是不可能了。

    Scout开始掌握中路的线权。

    拿到峡谷的VG选择主动出击，六级的宝石不再待在线上，和刀妹、酒桶一同来到上路。

    准备来波四包一。

    好在Jinoo之前就有做过防守眼，发现对面来人后，乖乖蹲在自闭草丛，眼睁睁看着一塔被推。

    这也是没有办法的事，拿到峡谷后，基本上一血塔就稳了。

    而且VG还来了这么多人，Jinoo怕自己交出大招也会死，选择稳健点。

    此时奥拉夫和牛头在野区刷对面的红，被赶来的iboy一发Q技能抢掉。

    成为打工人的林跃顿时不爽，蓝色惩戒给到减速，再次扔出一斧头双重减速。

    “小昭，我来了！”Meiko说完跟上WQ二连，将其顶起。

    就在此时卡莉斯塔交出DF二连，光盾挡掉点燃的伤害，闪现到爆炸果实边上，成功逃走。

    林跃闪现还没好，只能放弃追击。

    三人成功推掉下一塔。

    “iboy用双招抢个红，很亏啊！”爱萝莉说道。

    ADC的闪现可是打团的关键，说不定就为之后埋下伏笔。

    “没死就是好的了，幸亏有个爆炸果实在。”王多多笑道。

    iboy还是那么大胆，可惜，这种勇换来的是更亏的结果。

    游戏进行到中期，双方都在尝试寻找机会。

    VG站好位置，抢先拿下第二条小龙。

    EDG这边想要开团，牛头WQ二连顶起站位靠前的宝石，其余人跟上输出。

    可是宝石刚掉半血就被卡莉斯塔的大招接了回去，VG成功撤退。

    就在经济无法拉开的情况下，林跃再次想要和Scout合作。

    腕豪此时正在上路带线，和他交手的依旧是刀妹。

    由于此前针对的缘故，腕豪的装备比刀妹要好很多，Forge对线耗不过，只能补刀。

    这次看到奥拉夫绕后，Scout话也不说就开锤。

    大招叹为观止将其抱到塔下就是一套，Forge立马DF二连，虚弱套在腕豪身上。

    可是VG的其他队员离他太远，当奥拉夫从一塔后方出现的时候，他就明白自己已经逃不了了。

    人头被奥拉夫一个E技能的真伤带走。

    借此机会，腕豪成功推掉上一塔。

    Forge这把刀妹成为了VG这边的突破口。

    中期卡莉斯塔和宝石的组合过于强势，还有个发育不错的鳄鱼，EDG这边想要避过他们的强势期，除非他们能开到卡莉斯塔。

    “这把刀妹只能跟着队友看看能不能再团战的时候有所发挥，现在他单带肯定是对不了瑟提了。”爱萝莉说道。

    “本身VG这边是抢下刀妹的，没想到EDG这边还能有所应对，说明EDG赛前的准备做得很好。”王多多接着说道。

    没想到两分钟后，EDG故技重施，再次来抓没闪的刀妹。

    而且这一次来的是三个人。

    牛头WQ二连顶起，腕豪续上控制，奥拉夫扔出斧头蹭个助攻，没到两秒，刀妹就被一发蓄意轰拳带走。

    被控到死，什么技能都没交出来。

    “这有完没完啊！”Forge人麻了，连续抓两波，人一次比一次多。

    今天他对线的是狂战士腕豪，极其难缠。

    0/3/0，Forge这下算是被击溃了，这种发育的刀妹单带就算是铁男也打不过了。

    林跃今晚的思路很清晰，针对对面的双C，VG的其他人站不出来的。

    游戏进行到这里，林跃总算松了口气，VG的实力确实不差，光凭对线很难取胜。

    不过他们的决策一般，中期果然给到机会，刀妹连死两次，周围却没有队友保护。

    酒桶跟喝醉了一样，迷失在野区。

    好在这时第三条小龙刷了，iboy赶紧叫上打野拿小龙。

    “没事，这把打团能赢，有宝石大招在我可以操作的。”iboy来到VG后开始主动和队友沟通，甚至在队伍不顺的情况下鼓舞队友。

    比起当初那个只会在高地亮标的少年，他成长了些。

    20分钟大龙刷新后，EDG和VG都在互相试探。

    双方中塔的血线不错，他们都想通过团战打出一些优势。

    腕豪此时装备全场领先，女枪也快两件套，EDG也想加快些节奏，起码得先拔掉中一塔。

    牛头WQ率先开团，宝石被顶起后吃了一套伤害，卡莉斯塔将其收回，规避一些伤害。

    随后铁男成功大招拉住卡莉斯塔，可是iboy丝毫不慌，凭借着英雄的灵活性，成功拉扯Jinoo，几个技能都空了。

    领域外，宝石开启大招【宇宙之辉】，在无敌的状态下，VG想要主动出去。

    可是EDG这边距离保持得很好，刀妹成功大到四个却没有Q的距离。

    四人拉到一塔后，刀妹也不敢上了。

    见此情况，VG几人打算守着铁男，把他杀了也好。

    结果领域一结束，Jinoo就交出推推棒躲开刀妹的比翼双刃，这波试探无人阵亡。

    EDG这边甚至连闪现都没交，VG团开的不错，可惜被EDG拉扯了。

    25分钟的河道处，双方还在相互试探。

    有卡莉斯塔的大招在，宝石站在前方肉身探视野，EDG这边利用女枪进行poke。

    “能打吗？”

    “这位置不错，我大招估计可以打满。”

    Hope说完开出大招，一波枪林弹雨扫出了鳄鱼的闪现和卡莉斯塔的大招。

    就在宝石准备放出大的时候，Jinoo闪现大招将其框住。

    酒桶找到角度，成功E闪到正在放大的女枪，R技能爆破酒桶将其炸走。

    刀妹成功将其打住，两段Q衔接平a将其秒掉。

    可是没有宝石大招的庇护，EDG这边正面团不带怕的。

    “我来切AD，你们把刀妹杀了。”林跃开始指挥着。

    开启大招免控的奥拉夫直接朝卡莉斯塔冲去，DF二连，黏到iboy身边。

    配合蓝惩的减速，贴脸的第一发斧头被闪现躲掉。

    可是闪现只有一个，捡起地上的斧头，奥拉夫再次将其扔出。

    iboy这回的走位没能躲过，逃不掉就只好打了，开出护盾和奥拉夫硬刚。

    随后被一发飞斧砸死。

    领域内，铁男单杀宝石。

    刀妹和鳄鱼两人换掉牛头，Scout抱起刀妹一顿输出，成功也将他收掉。

    酒桶大司马附身，崩撤卖溜。

    E过墙后Q技能减速对手，成功逃过。

    2换3后，EDG主要战力还在场上，奥拉夫、瑟提、铁男三人的状态不错。

    EDG选择直接去打大龙。

    VG倒也没去抢，放弃梦想的酒桶直接打小龙，这也是他们本场的第三条小龙。

    这波团打完，VG只能把希望寄托在接下来的龙魂。

    “奥拉夫闪现单切AD，铁男直接关掉来不及开大的宝石，EDG这波打团的思路太清晰了。”王多多夸道。

    “这支EDG比外界传闻要强！”

