    天空之上，一只金色凤凰燃烧金色焰火，妩媚多姿，姿态柔美的翱翔天际。

    看着冲天而起的火凤，整个金华为之哗然，一些百姓纷纷的叩首跪拜，祈求火凤赐福。

    陆离来到窗前，望着白云山的方向，眉头微皱，不知在想些什么。

    陈夫子站在院子中，嘴角勾起一丝意味深长的微笑。

    兰若寺前，监工的慧可老和尚口诵佛号，面带些许苦涩。

    南面的山脉里，九命猫妖欣喜若狂，朝着身边的豹子精道：“豹统领，凤凰真的在金华！”

    豹统领大笑一声：“此次当真没有白来，速速传信通知妖皇！”

    众人乱作一团的时候，火凤在空中翱翔了一圈，随后忽然掉头，极速下落，重新化作火焰回到了龙珠之中。

    吴俊走上前将那颗龙珠捡起，紧紧的捏在手中，脸上露出一副凝重的表情。

    龙凤金丹什么的，是他用来忽悠毕方的。

    凤血中的力量十分狂暴，需要用另一股力量来压制，吴俊本来是想用龙珠中蛟龙的力量来平衡，达到随心所欲激发凤血之力的效果。

    可惜的是，这只蛟龙的力量实在太弱，只用了一次就被消耗殆尽。

    一想到外面还有几十只凶恶的妖怪，他的心便不由自主的沉到了谷底。

    听到宫殿之中的动静，守在门外的狗妖惊慌的进来查看，发现大殿之中只剩下了吴俊和秦月儿，当即就是一蒙，目瞪口呆道：“咱们大王呢？”

    吴俊瞥了眼毕方死后散落一地，已经熟透了的尸体，发现他原来是一只麻雀成精，淡淡道：“撒上调料就可以吃了。”

    狗妖微微一愣，本能的抽了抽鼻子，不由自主的道：“真香……不对，大王死啦！”

    话到一半，狗妖猛地反应过来，吓得魂飞天外，一边叫喊一边朝着门外跑去。

    紧跟着，十几只妖怪迅速聚集了过来，接着妖怪越聚越多，最后三十多只妖怪堵在了大殿门口，将吴俊和秦月儿的去路完全堵住。

    在妖怪们暴怒的情绪中，整个金华妖气冲天，乌云密布，将整个天空都给遮住。

    刹那间日夜颠倒，妖风狂乱！

    看着面前长得奇形怪状，个个都凶神恶煞的妖怪，吴俊手中捏着一个瓷瓶，露出了前所未有的凝重表情。

    与此同时，被他牢牢挡在身后的秦月儿忍不住发出了一声疑问：“面对这么多妖怪，你不害怕吗？”

    吴俊心神紧绷的盯着眼前蠢蠢欲动的一群妖怪，说道：“稍微有点。不过我先前答应过你回去以后要做小笼包给你吃，所以无论如何，我今天都会把你带回去。”

    秦月儿脸上忽然绽放出一个绚烂如花的笑颜：“哈，这样看来，我今天无论如何也不能死在这里呢。”

    “先前忘了告诉你一件事，我修炼的功法叫《战神诀》，这功法邪门得很，战意越强，发挥的力量便越强。当年我爹为了保护我娘，曾经一日之间连破三境，在关山峡谷之前，一人打退了十万妖兵。”

    秦月儿说着，缓缓站起了身来，右手一握，将斩妖剑召唤到了手中，眼神坚定道：“在今天之前，我的战意源于我想要证明自己，证明自己是一个合格的捉妖人。但就在刚才，我忽然找到了比证明自己更重要的事情。”

    在一众妖怪们惊恐的表情中，秦月儿身上的气息猛地暴涨，缓缓一剑刺向了身前的众妖。

    一道璀璨星河横空出世，剑气涤荡寰宇，挡在吴俊身前的妖怪们甚至来不及发出惨叫，转瞬之间化作了飞灰。

    剑气长河去势不止，穿透山腹斜向天空刺去，刺破云层，直上九霄。

    荆棘武道之上，再添一位宗师！

    看着眼前这道绚烂的剑气长河，吴俊露出一脸震撼的表情，呢喃道：“所以说，你究竟找到了什么新目标，竟然比证明自己还要重要……”

    秦月儿面带笑容，看着吴俊并不高大的背影，缓缓收回了手中的斩妖剑。

    “以后再告诉你！”

    “这么神秘……”

    吴俊丢过去一个白眼，伸手递出了手中的龙珠：“你的龙珠。”

    秦月儿看了眼他手中凤火流转的龙珠，微微摇头道：“是你的龙珠，自己收好吧。”

    吴俊诧异的看了她一眼，接着将龙珠揣进了百宝囊中，看了眼身散落在身旁的巨大麻雀脑袋，询问道：“毕方的尸体怎么处理？”

    秦月儿一副理所当然的样子，挺胸道：“当然是吃了，丢在这里多浪费！”

    吴俊神色复杂的看了眼脚旁巨大的麻雀脑袋：“可是这肉都脏了啊……”

    秦月儿一脸认真的道：“我娘说过，只要食物掉在地上不超过一刻钟，是绝对不会脏的。”

    你确定这是亲妈吗？

    吴俊微微的翻起白眼，心里忍不住的吐槽了一句。

    就在这时，秦月儿忽然间转头看向了墙角，指节再度发力握住了剑柄。

    吴俊顺着她的视线看去，发现一只黑白相间的小花狗瑟瑟发抖的蜷缩在角落里，尿液顺着它的身下缓缓流出。

    看到这只小花狗，吴俊不由得露出一个笑容：“狗爷，您老怕什么呢？”

    小花狗眼神中充满了恐惧，哆嗦着口吐人言道：“爷爷，您饶了我吧，我真没害过人，真的一个都没有……”

    吴俊走上前将小花狗抓在了手里，笑着摸了摸它的狗头：“我还缺个狗腿子，你以后就跟着我吧。”

    小花狗长长的松了口气，迅速的摇起尾巴道：“爷爷您以后有事尽管吩咐我，我刀山火海在所不辞！”

    秦月儿眉头微皱的道：“不好吧，人妖殊途，养一只妖怪在身边，终究有些不好。”

    吴俊转过脸来，面带疑惑道：“那神龙罗汉不就养了一条蛟龙么？”

    秦月儿微微语塞，解释道：“可他是佛门高僧……”

    吴俊当即瞪起了眼来：“和尚养得，我养不得？这是哪门子道理！”

    秦月儿微微一怔，忽然感觉吴俊的话十分的占理，看了眼吴俊手中的花狗，接着点头嗯了一声，从百宝囊里取出了神龙玉佩，系在了它的脖子上。

