    何晚生还是趴在原地，身体并没有什么异常。

    可当我的视线顺着他的胳膊看到手上的时候，我立即看出了何晚生已经开始有了异变。

    只见，他的手指的关节逐渐收缩，慢慢的变成了一个爪状。

    指尖上面的指甲也开始滋长。

    看上去也怪，我和伍子六搭伙这段时间，我也算是见到过尸体，要变成煞尸前的前奏了，它们都有一个共同的特点，那就是因煞生出来的绒毛，指甲都会变长。

    可之前见过，煞尸指甲虽然，会变得很长，也很尖利，可是和我现在看到何晚生的完全不一样。

    何晚生正在滋长的指甲呈现出褐色，看上去那完全不是指甲，更像是坚硬锋利的钢刺！

    要是任由他的指甲继续生长下去，我丝毫不怀疑，要是他想作祟的话，只需要一下，就直接能把人开膛破肚！

    想到这里我的心里就不寒而栗。

    何曼凝现在更是一句话都不敢说。

    哪怕地上的尸体是她的父亲何晚生，可是何晚生现在的这种异变，显然已经超出了她的承受范围。

    我深吸了口气，急切的对伍子六说道：“伍子叔，你看他的指甲！”

    伍子六并没有理会我，但是从他目光中我知道他已经看到了！

    接着就看到，伍子六攥着棺材钉，往前走了一步。

    做了个抬手的动作，就像朝着何晚上把那个根棺材钉扎入何晚生的脊骨。

    就在他抬手的瞬间，马疯子摆手做了个打住的动作：“先别动，他已经成气候了，棺材钉不一定对他有做用！”

    伍子六顿了一下，但他并没有听马疯子的话，而是‘嗖’的一下，就把棺材钉对着何晚生后背的脊椎上面扎了进去。

    马疯子貌似也没想到伍子六会这么果断，他惊愕的说了一声：“伍子六！你....！”可是眼见伍子六已经把棺材钉扎进去了，马疯子后面的话也没说出来，只好后撤了一步，警惕的看着地上的何晚生！

    扎完棺材钉伍子六也没敢在原地停留，快快速从地山起身，两步就到了我的身边。

    我们随即都把目光看向何晚生，小心翼翼的注视着他的变化。

    可是这时何曼凝却低声哭了起来。

    伍子六听到哭声，叹气摇头并没有解释！

    我只好观察着何晚生的同时，对着何曼凝解释道：“何小姐，你别难过，伍子叔不是对你父亲的尸体不敬，只是你也看到了，你父亲现在已经化煞尸了，不用棺材钉镇住他的话，我们很难把他的遗体接回去埋葬！”

    何曼凝听到我的解释，虽然哭泣的声音稍微小了点，但是并未完全停下。

    但我也不好再继续说什么，毕竟地上可是她的亲生父亲，换成是我的话，我也不能确定我会做出什么样的反应。

    她现在能保持冷静镇定已经很好了，起码现在这样不会惊了尸！

    可我说完，没到两秒的时间，我就看到何晚生的指甲已经停止了生长。

    见此状况，我们几人都明显的松了口气。

    应该是伍子六的棺材钉镇住了何晚生的尸！

    只是，还没等我们完全放松下来，就听到了“滋滋”的声音。

    开始的时候声音很小，不仔细听还不能完全听清。

    可是随着声音越来越大，我顿时身上的白毛汗都出来了。

    随着声音的加大，我们听到的就像烧开的油锅爆锅了一样。

    “滋滋啦啦”的声音，听着就让人头皮发麻。

    我对声音是怎么来的不明所以，但是我知道这种怪声是地上的何晚生发出来的。

    就在这时，何晚生的尸体，抽搐了一下，随即就看到了，他的身体直挺挺的从地上慢慢的起身。

    我被这一幕突然吓到了。

    说实话，我真的是第一次见，不用支撑就能离开地面的。

    这完全即就是超出了我的认知。

    但是，何晚生在慢慢起身的同时，伍子六可不给他机会。

    伍子六猛然向前，抬起腿就对着何晚生的后背踩了下去。

    伍子六这是想借助脚上的力，把何晚生再次压到地面上去。

    可是伍子六这一脚，我能感觉到他明明是牟足了力气，踩下去的。可我们只是听到了“嘭”的一声。

    那种声音就像是踢到了一块厚重的钢板上面一样。

    而且，何晚生并未受到伍子六这一脚的阴影响。

    他继续缓缓而动。

    可是伍子六也并未放弃，他们快速从身上的布包里面，有摸了两枚钉子出来。

    看到钉子的瞬间，我知道这不是刚才的那种棺材钉，这是更厉害的丧门钉！

    这种丧门钉更长，上一次镇柳悦兰用的也是这种钉子！

    伍子六拿出丧门钉的那一刻，我看到何晚生的身子想起来的速度明显加快了一些。

    但我也很不解，何晚生有这个反应，那就说明他不用眼睛看也知道我们在干什么。

    不由的我心里咯噔一下。

    还没等我反应过来，伍子六拿着丧门钉已经对着何晚生的尸体扎了下去。

    只是这一次，伍子六不在那么顺利。

    我们能清楚的看到何晚生的身上，不知道从哪里冒出来了一团黑气。

    黑气向上飘起直奔伍子六的面门而去。

    不用过多的想都知道，这团黑气一定不简单。

    实事也是如此。

    就在黑气快要和伍子六的脸部接触的瞬间，马疯子脚蹬地，飞扑上去，把伍子六拉到了一边。

    可即使是这样，马疯子的胳膊还是接触到了黑气。

    滋啦一声，我就看到了马疯子胳膊上的衣服被腐蚀了一大块。

    但好在马疯子穿的是裹尸衣，是一件长袖，所以他没有受伤。

    把伍子六拉倒一边之后，他们两人同声说道：“尸气！”

    阴/门诡录里有记载：

    人死之后，有一口殃气会堵在喉咙上，据说是绿色的，乃是人的一生中所积攒的毒气，这口气会在一个特定的时辰飘出来，落在一个方位上，粘到花草，就会枯萎，粘到人，一般都大病一场，还有死亡的危险！在书里面这口气叫殃打！

