    第二天一早，众人在大操场上集合，赵无极已经在那里等着他们了。

    临行前，赵无极双手抱胸，面色肃然，“我们此行的目的地是星斗大森林，这是斗罗大陆著名的三大魂兽聚集地之一。其面积之广几乎可以与巴拉克王国国土的面积相比，横跨天斗帝国和星罗帝国，是一片巨大的原始森林。”

    “里面地形复杂，有着各种充满危机的环境，如沼泽、湿地等等。与国家圈养的魂兽森林不同，这里随时都能遇到千年、万年的魂兽，极其危险。越往森林中部走，魂兽的实力越强，传说在其中央还有着十万年魂兽的存在，那等恐怖魂兽唯有封号斗罗级别的实力方能与之抗衡。”

    说到最后一句话，赵无极眼中的神光忽的炽热起来。十万年魂兽啊！他还从来没有见过呢。以他现在的实力，顶多能够对付五万年以下的魂兽，这还是没有把那些血脉高贵的顶级魂兽计算在内的。

    魂兽修为到了万年，灵智已经极大的开化，不仅自身实力有了大幅度的提升，更是拥有了不小的智慧。而对付一个会“用脑”的魂兽，无疑会更加的难缠。

    赵无极心中暗暗一叹，以他的天赋，可能此生就止步于魂斗罗的层次了。不过，看着眼前这些天赋出色的孩子们，他仿佛又看到了希望。

    嘴角难得的露出一抹洒脱的笑容，赵无极继续说着，“不过你们也不用担心，强大的魂兽一般会待在星斗大森林内围，我们这次主要是在森林外围帮奥斯卡寻找合适的魂兽。而且，我相信你们能够自己解决中途遇到的问题的。”

    说着，赵无极眼神在凌宇身上顿了顿，有着一丝不易察觉的安心。有这小子在，恐怕我也没有出手的机会吧。

    凌宇看到赵无极的目光也是轻松一笑，听出了他话中的意思。至少现在还没有和唐三一党翻脸，表面功夫还是要做做的。

    而且，在未来，只要赵无极这些老师们不是愚昧的站在唐三和大师一方，甘愿做两人的炮灰，凌宇都不会对他们动手。

    “好了，我们现在出发。沐白，你来带队。”见交代的差不多了，赵无极也就不再多说。

    戴沐白闻言点了点头，而他刚想安排队形时，眼睛不由得看向凌宇，而对方也在看着他，双方眼神交流了一会儿，都是明白了各自的意思。

    “我在最前方，唐三和马红俊在左右两翼，奥斯卡在中间。至于竹……朱竹清他们，我相信凌宇会安排好的。”面对凌宇，戴沐白在气势上还是弱了一分。而他也是相信，凌宇会保护好三女的。

    唐三几人闻言皆是点了点头，没有任何异议。

    要说此行最为高兴的当属小舞了，来到人类世界已经六年多的时间了，她还没有回过家呢，不知道大明二明他们怎么样了。

    一旁的宁荣荣则是有些期待，又有些紧张。她也是听说过星斗大森林的存在，但她从来没有去过。她的第一、二魂环都是剑爷爷带她去猎魂森林获取的，里面的魂兽大都很温顺，所以没有遇到什么危险。

    “哼，臭流氓，在里面你可得保护好人家，占了人家这么多便宜，你也得负责才是。”宁荣荣心中想着，看向凌宇，俏脸上有着淡淡的红晕浮现，娇俏动人。

    一旁的朱竹清则是一副平静的样子，只有那时不时看向凌宇的目光中透露着一丝温柔。

    凌宇此时心中却是有着一股无形的压力，但他没有表现在脸上，看上去依旧是那般的风轻云淡。

    知晓剧情的他，可是比赵无极他们了解的更多。斗罗大陆三大魂兽聚集地分别是星斗大森林、极北之地和落日森林。

    极北之地有着极北三大天王的存在，这三大魂兽都是超越了十万年的存在，而他们麾下也有不少的的十万年魂兽和万年魂兽，算是一股比较庞大的势力。这里环境冰寒，主要是冰属性武魂的魂师的历练之所。

    落日森林相对来说不那么出名，好像也没有十万年魂兽孕育而出。但是这里有着三大聚宝盆之一的冰火两仪眼的存在，却使得它更为的独特。冰火两仪眼中的仙草，可是有着提高魂师天赋的奇效，在这里修炼效率也是更高。

    不过，要说哪里魂兽最多的话，当属无尽的海域了。毕竟，大海占了整个斗罗大陆一大半的面积，悠久的岁月中诞生了多少的魂兽谁也不知道。原著中，大海里面甚至有着深海魔鲸王这样近百万年修为的超级魂兽。

    而要说实力最强的还得是星斗大森林了。十大凶兽星斗大森林独占其七，而且，其中沉睡着的古月娜可是代表着现如今魂兽一族的最强实力。作为龙神一半分身的她，即便只是在沉睡，但也有着一级神级别的实力，在其全盛时期实力足以媲美半步神王。

    此次前往星斗大森林，凌宇自己倒是不担心，有小爱在他在本位面内穿梭自由。但如果真正遇到了危机，还要顾全三女的安危，以凌宇现在的实力还有很大的压力。

    毕竟，严格来说，星斗大森林算是魂兽的地盘，他不清楚现如今古月娜对于人类的态度如何。

    其实，凌宇是多虑了。古月娜和凶兽们蛰伏在生命之湖底部的空间之门里面，没有大事是不会轻易现身的。他们的敌人，从来都不是人类魂师，而是神界。

    而为了避免被神界所察觉到，古月娜也会收敛自身的气息，麾下的凶兽们也是在静修，提升着自己的修为。因此，在外看来，星斗大森林最强的魂兽就是森林中央的天青牛蟒和泰坦巨猿了。

    众人开始动身，戴沐白他们跑在前面，至于凌宇，这家伙左手牵着小舞，右手牵着宁荣荣，前方则是朱竹清。这样安排，是因为处于队伍最后方的要面临的危险更大。

    赵无极对于凌宇他们的安排没有插手的意思，此行，主角还是这些孩子们，他只需要在后方保驾护航就行了。

    只是，看着凌宇左右手都是牵着女学员的手，赵无极的嘴角也是抽搐了一下。这小子，还真的是花心啊。

    说到底，他现在还是‘单身熊’一只呢，看来是时候得为自己考虑考虑了。赵无极心中暗自打定了主意。

    确定了，是一只护短而又率真的熊！

