    龙元城自从刘绝云又被李枫打得半废后，刘家隐藏的强者就全部出世了。

    不但刘泰是半步王座，听说刘家的老祖也还活着。

    龙家就显得更低调了，但刘家也不敢把龙家怎么样，龙元城的城主也依然还是龙勇军。

    李家在李枫逃出龙元城后，李家的老祖李念油，也突然横空出世，居然也是实打实的王座。

    一个小小的龙元城，居然隐藏着王座的存在，这绝对吓傻了皇城的所有人。

    是不是还有隐藏也是无人可知！王座，这绝对是整个九州大陆最顶尖的存在，传说中的半个仙人。

    很多很多人一辈子都不可能见到，就更别说是达到那个境界了。

    现在皇城开了个，九州大陆第一个修仙学府“日升学府”的消息也很快就传到了龙元城，。

       这对皇城周围百国千城来讲，这是千载难逢的好机会。

        修仙是每一个人修玄者，梦寐以求的目标。

    这样的学院，竟然开在夏武帝国。

    近水楼台先得月，所以谁也不想错过。

    李家，刘家，龙家，也派了不少强者赶往皇城。

    龙元城现在明面上，好像是比皇城还要强大，所以现在龙元城完全可与皇城分庭抗礼，平起平坐，皇府也只能默认。

    夏武帝国以外百国千城，也都派出了很多强者，赶往夏武帝国，都想一探究竟。

    毕竟这开宗立派的，修仙之府，对整个九州大陆来讲都是天大事情。

    叶家，叶无魂君玄期八级，已是夏武帝的国至尊强者，竟然一招都没有接住，就晕了过去，这简直让叶含韵无法相信 ，这样的手段确实只有修仙之人才能够办得到。

    叶沐茜，还在龙城，是否应该想方设法进让她也进入这日升学院！

    叶沐茜体质特殊，如能步入仙途，那该多好，也正好可以通过，日升学府，摆脱龙元城……

    龙元城的强大，完全是她万万没有想到的，也许现在只有这“日升学府”可以抗衡了。

    日升学府，议事的大厅，“杀神”，十人齐聚。

    三个戴着金银铜面具面具的长老坐，在大厅正的中间：

    “学府已开，以后找麻烦的人会很多，但你们记住，从现在开始，我们也只坐镇学府，除非君玄期的强者来找你们的麻烦外，否则我们是不会出手。”

    李枫急忙问道，“那凝玄期呢，我们打不过凝玄期呀！”

    蓝小云也急了，这三个长老不出手，就凭我们十个人，还在开宗立派，还什么修仙学府，这么高调，不是明摆着找死么。”

    “凝玄期都打不过，还有什么脸要我们会帮你们，绝命崖下还有几百弟子，你们死了，我们再派十个人上来是。”

    ……

    妈蛋，该死的死绝命崖，这难道又是生死磨炼。

    这时他们十个人头上又冒出了层层冷汗。

    这该死绝命崖，我们性命在他们眼中就这么不值钱，修仙修仙，也要有命才能修呀。

    绝命崖下，他们好不容易才千里挑一才活了下来，现在谁还想去死。

    李枫终于问出一个很重要的问题：“那现在谁当院长。”

    三个长老面无表情的道：“这是你们内部的事情，你们自己解决，这些小事我们不管。”

    “你们不管，”李枫一声大叫“那我们怎么办。”

    “哈哈哈，你们想怎么办就怎么办。”

    李枫他们都知道这三个人，绝对是说话算话，并且绝对是狠心无比的人。

    如果他们说了不出手，就算在他们眼皮子底下，被别人杀了，他们也绝对不会出手，甚至连眼皮子都不会跳一下。

    李枫急了，谁都知道这个院长可是不那么好当的。说不定谁当就谁就死得快……”

    “蓝小芸，你是杀神一，这院长就你来当吧！”

    “开什么玩笑，我不当，这么大一个学府，要一个女的当院长，这不是很丢你们男人的面子吗么？”

    李枫一脸不悦：摇了摇头，无奈的道：“那你蓝小雨当吧！你可是杀神二。”

    蓝小雨也是急眼：“李枫你针还没有扎够吗。你居然敢叫本姑娘当院长。难道我不是女的！”

    李枫的脸全都黑了。

    目光转向剩下的七个人。

    这七个人好像是事先商量好的一样，头摇得像拨浪鼓一样，异口同声的道：“不要看我们了，你自己才就是最好的人选。”

    李枫气的骂娘：“这是什么鬼话，这院长就怎么能是我当了呢。”

    杀神四，雷叶飞说道：“不要考虑了，这院长肯定是非你李枫莫属。”

    李枫也急眼了：“这里按排名，随便怎么排也轮不到我呀！按最强的来当，应该也是蓝小云，轮最弱的也是老十呀！”

    老十，王鑫磊听到李枫的话，吓的浑身打了一个激灵。

    “当院长肯定要最强的当呀！你们说是吧！让我这个最弱的当，是会让我们日升学院很没面子的。”

    李枫这一想：“这有道理“那就还是蓝小云当吧！”

    蓝小云和蓝小雨同时站了起来，柳眉倒竖，“李枫，你再敢说要我们当，我们两个就弄死你！哪有女人当院长的。”

    “你们要弄死谁，”这时，一直没有说话的李乐檬，站了起来，“李枫你怂什么，二对二，谁怕了谁，现在已经不是在绝命崖了，再打还不知谁弄死谁呢！”

    李枫“……”

    这是所有人都哑雀无声。

    但都默默的走开了，狂风暴雨即将来临，先走为妙，她们四个可是没少干过架，那场景可是惊天动地，很容易殃及鱼池。

       四双眼睛，八颗珠子，王八对绿豆，横眉冷对。就在她们要动手的时候。

    老七王七崖，老四雷叶飞又及时走了过来，“现在是非常时期，男子汉大丈夫，此等大任，还是你李枫当吧！”

    “为了一个院长，大家千万别伤了和气。”

    “对，李枫还是你当吧！我没意见。”

    “我也没有意见！”

    “呵呵呵，我也支持。”

    刚才他们离开，好像是商量好了一样。

    “李枫，你现在可是众望所归，你再推辞，就是你的不对了！”她们四个人也被他们六个人慢慢隔开……

    李枫满脑子草泥玛从中踏过。

    李乐檬，却气鼓鼓的吐着粗气……

    后院，李枫好不容易找到三位长老。

    “我现在已荣升院长了，你们也不表示表示一下吗？”

    其中一个身材比较细小的长老道：咯咯咯……咯咯，的大笑了起来，“你这个院长可不是你自己情愿当的，不过你确实也是最适合的人选。”

    “说吧你要什么！”

    李枫尴尬的笑了笑，“开了个这么大的学府，金币灵石是肯定要的，尤其是什么晶源石，还有最重要的，是我们很需战技和仙呀！”

    “你才刚刚化神期，要战技和仙法，有什么用，到元婴期再说：”

    李枫又笑了笑道：“皇城太子胡松可是实打实的结丹期吧！可他还不是败在我手下。”

    “嗯。也好像是哦，那我就破例传你仙法和战技吧……”

    李枫得寸进尺的说道:“空间纳戒也应该给我了吧！”

    “也行，既然你已当了日升学府的院长，也就不会让你太寒酸，都提前给你，……可千万别死了哦！”

    后院，李枫心里窃笑不已，这次可赚了笔大的，这个院长看来也没有白当，至于想要我李枫死，恐怕也不是一件容易的事情。

    后院，一处空地，李枫提剑突然向杀神四雷叶飞刺去。

    雷叶飞一声大叫，“李枫你疯了吗？”

    “我没有疯，现在我是院长，我想打谁就打谁，不是你算计让要我当的么院长的么。”

    李枫的七星龙印突然也打出了二两印，这几天，他的七星龙印，又悟出了一印。

    两印齐出，地动山摇，雷叶飞脸色铁青，李枫这个死疯了，才开院，你就想要弄死我啊！

    嘭，嘭……雷叶飞，一声惊叫，雷叶飞已被七星印击飞十米开外，直痛的雷叶飞龇牙咧嘴，嗷嗷直叫。

        李枫的古龙剑瞬间出鞘，又攻上了雷叶飞，一股十分凌厉的剑气激荡十米。

    不好，这死疯子，好像又学会了什么厉害的剑法，这是在拿我在练手。

    “兄弟们我一起上，先弄死他再说，这小子他就是个疯子。”

    杀神五枫吹雪，杀神六陈先泽，杀神七王七崖四人同时出剑，四人同时向李枫杀了过来。

    四人联手，气势滔天，李枫眉头一皱，地狱杀神剑起手式，李枫刚学了点皮毛，刚举剑就发出了一股无敌的剑气之威。

    嘭嘭……嘭……李枫居然以碾压之姿完虐他们四人。

    才分开一年多，这小子怎么又变得这么强大了。

    老八，老九也冲入了战场。

    “老子就不信邪了，你李枫难道是铁打的，兄弟们联手还打不死他。”雷叶飞又嗷嗷直叫的喊道。

    战况果然马上反转，李枫挨了他们几个重击后，马上开跑，李枫明白的很，如被他们逮到，必会被他们打的半死，他们下手可重了。

    蓝小云这时居然出手了，李枫一脸黑线，心里大呼，坏事了……

    各位亲爱的读者大大砸票票啊。

