
　　任谁看到沈若这般痛苦伤心的模样，都不会认为是演戏，尤其是医生推着车子，要将穆容廷送到停尸间的时候，她更是哭得肝肠寸断，眼中的愧疚和悲痛毫不掩饰地泄露了出来，死死地抓着穆容廷的手不放。

　　“阿廷，阿廷……”

　　一声声的呼唤和啼哭，宛如杜鹃啼血，哀伤得快要把人的心给哭碎了！

　　顾一洐被沈若的哭声都吓到了，悄悄地掀开白布要确认穆容廷是不是真被她杀死了，明明这一切都事先安排好的，但沈若的表现太真实了，根本没有一点演的痕迹。

　　白布刚掀开一角，就被卫景给阻止，压低声音问他：“你干什么，绑匪的眼线很可能就在暗处看着，你别穿帮了。”

　　顾一洐将担忧说出来：“沈若哭得这么伤心，一点都不像是演的，我担心穆哥真被她给弄死了，我得确认下穆哥还有没有活着。”

　　卫景看向泪流满面的沈若，眼中并未有怀疑，而是心疼，轻喃道：“她必须要演得以假乱真，不然她的两个孩子就会死。阿洐，放下对她的偏见吧，她已经够可怜了。”

　　顾一洐嘴里哼了声，没再说什么。

　　得到沈若两个孩子被人抓走的消息，秦远匆匆赶来医院，一从电梯出来，就看到沈若趴在一辆医院的推车上悲伤痛哭。

　　他急忙上前小跑到沈若的面前，“姐姐，你……”

　　刚准备问她发生了什么事，就听到医生对沈若说：“沈小姐，请节哀，还请让我们将穆总送到太平间。”

　　秦远瞪大眸子震惊无比，震惊的看着面前的推车，难道上面那个用白布盖着的是穆容廷的尸体？他死了？他怎么突然死了呢？

　　之前不都是好好的吗？

　　秦远突然想起，穆容廷好像要做开颅手术，难道手术失败了，所以就死了！

　　这个消息太过突然，让他都感觉有些不真实，他恨不得揭开白布，一探究竟，但看着周围人，不是穆容廷的好兄弟，就是他保镖，他要真掀开了白布，怕是被揍一顿都是轻的。

　　但看着沈若哭得都快昏厥，还有其他人脸上的悲痛，应该不是假的。

　　他心中不禁感叹，没想到强大如穆容廷，竟就这么死了。

　　脸上也露出了几分难过，但内心是半点难受都没有，甚至有一丝喜悦，因为穆容廷一死，沈若就只会是他一人的了。

　　一行人跟着进到了太平间里，许久之后，沈若才在秦远的搀扶下出来，她似乎已经失去了灵魂般，哭红的眼里漆黑的瞳仁如同两个深渊，半点神采都没有。

　　要不是此时秦远扶着她，怕是早已瘫软在地，连路都走不了。

　　“姐姐，你要坚强点，佐佐和团子还等着你救他们呢！”

　　她这个样子，秦远还真怕她会一时想不开，想用孩子来让她有活下去的动力。

　　沈若抬起一双泪眸，看向少年，“小远，我想一个人待会。放心，我不会做什么傻事。”

　　秦远想陪在她身边，但是有时候太难过的时候，只想一个人独自舔舐伤口。就如他母亲去世后，他一个人在房间里待了三天三夜，谁也不想见。

　　他理解这种痛苦，所以点了点头，将她扶坐到椅子上后，就离开了。

　　只剩下她一个人后，沈若从口袋里拿出手机，拨打绑匪的电话，但那个号码再次关机，应该也作废了。

　　她无法联系绑匪，只能被动地等着绑匪的电话。

　　好在没多久，一个陌生的号码打进了她手机，沈若立即接通，“喂，我已经按照你说的做了，杀了穆容廷，你该信守承诺放了我儿子和女儿。”

　　电话里男人阴险地说道：“现在还不行，我要你录下穆容廷被推进火化炉里的整个过程，记住，别想糊弄我，只要我发现你骗我，你儿子和女儿就必死无疑。”

　　她咬着牙，爬满血丝的眸子狠狠瞪着手机，恨不得将那说话的人碎尸万段。

　　“你不信守承诺，我已经杀了穆容廷，不信你自己亲自来确认。”

　　沈若对着手机怒吼。

　　男人冷笑，“别把我当成一个蠢货，亲自来，你觉得我能跑得掉吗？”

　　说完，直接挂了电话。

　　沈若牙都要咬碎了，蹭的下从座椅上站了起来，阴沉着脸找到卫景，给他递了一个眼神后，两人进到之前穆容廷住的vip病房里。

　　“是不是绑匪打来了电话？”

　　一进病房，卫景迫不及待地问道。

　　“是，他很谨慎，让我将阿廷推进火化炉的录像发给他，才肯将团子和佐佐放了。”沈若痛苦地说道，一想到团子和佐佐无时无刻不在惊恐和害怕中度过，就心痛到快死掉。

　　卫景眉头紧皱，问道：“他还说了什么？”

　　“当时我很气愤，让他亲自来确认阿廷是不是真死了。他回我，说没那么蠢，亲自来就自投罗网了。”

　　沈若说完后，卫景沉思了几秒，“别被他骗了，他那么谨慎的一个人，就算不会亲自确认阿廷的是否真的死了，也有可能找人悄悄混进太平间。所以我们不能松懈，而且还要将计就计，弄一具真尸体给出来。”

　　“真尸体？去哪弄。”沈若急声问。

　　“医院里有不少无人认领的尸体，找一具和容廷身形差不多的，再找一个厉害点的化妆师，化妆成容廷的样子。时间很紧迫，我现在就去联系医院的院长，搞定尸体。”天籁小说网

　　沈若立即说道：“我认识一个很厉害的化妆师，我去联系。”

　　那个化妆师曾经给她化过特效妆，甚至连穆容廷都骗过了。

　　凌晨四点多，正是人最困乏的时候，看守医院太平间的赵老头昏昏欲睡地靠在椅子上，前面桌子上正放着一个收音机，正放着郭德纲的相声，但不管多好笑的相声，此时也成了催眠曲，赵老头越听越困，不久就趴在了桌子上打起了盹。

　　在赵老头睡着后，一个穿着白大褂的医生脚步很轻地走到太平间的门口，他朝赵老头看了眼后，悄悄推开了太平间的门，快速走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第438章 沈若悲痛欲绝免费阅读。https://xs.23sk.com 