
　　“哈哈哈，不错，王洛东这小子我知道，天赋尚可，不过哪有资格和绝世炼丹奇才比。”

　　吕泉开怀大笑。

　　陈长歌脸色颇为不好看：“江长老，吕阁主，请你们不要拿我开刷，王洛东十六岁就是五品炼丹师，如果这样都没法和这西荒贱民比，那这西荒贱民，岂不是六品炼丹师？”

　　“六品？六品算什么。”

　　江小树嗤笑。

　　“行了，你们都给我散开点，不要挤到绝世炼丹奇才。”

　　吕泉将其他人都轰开，给凌云腾出一个空旷位置，然后炙热道：“凌云，首先恭喜你，成为七品炼丹宗师，其次恭喜我，哈哈哈，恭喜在我的地盘上，出了个十五岁的七品炼丹宗师。”天籁小说网

　　他在那没心没肺的大笑。

　　可他的话，落在其他人耳朵里，效果却无异于天雷轰炸。

　　他们听到了什么？

　　七品炼丹宗师？

　　不是五品，不是六品，而是七品？

　　“七品炼丹宗师？”

　　秦昭眼睛都直了。

　　“不错，七品炼丹宗师。”

　　吕泉得意道：“让丹塔总部那些家伙，天天和我比，以为总部就了不起，可以碾压我荒古城丹阁？

　　啧啧，这下我这出了绝世炼丹奇才，看看他们以后还怎么在我面前嘚瑟。”

　　轰隆！

　　此刻其他人，终于回过神来。

　　顷刻间，这丹阁二楼大厅，就仿佛烧开的开水，瞬间沸腾起来。

　　不久之前，王洛东以十六岁年纪，认证五品炼丹师，人们就知道，已经无比惊人。

　　可以说，这便是大部分人想象中的绝世天才。

　　然而，直到此刻，他们才知道，是自己的想象力太贫瘠。

　　原来真正的绝世炼丹奇才，是这样的。

　　江小树说的没错，王洛东和凌云比，真的就是个屁。

　　十五岁的七品炼丹宗师。

　　这种事，如果不是真实发生，人们就算想破脑袋都想不出来，甚至打死都不会相信。

　　但人们很清楚，江小树和吕泉，不可能在这种问题上，欺骗众人。

　　对江小树和吕泉，人们还是很信任的。

　　这两位老牌炼丹宗师，没必要说这种慌，也没理由。

　　何况，如果凌云不是炼丹宗师，那么迟早会露出马脚，这种谎言毫无意义。

　　须臾之间，人们看向凌云的目光，就彻底变化。

　　此前人们看凌云，就如同在看小丑，觉得后者敢公然得罪七公子，简直就是作死。

　　在场大部分人，都已把凌云当做将死之人。

　　可现在，人们眼里已没了嘲讽和讥诮，只有敬畏。

　　连嫉妒都很少。

　　毕竟十五岁的炼丹宗师，这与大部分人的距离都太遥远，根本嫉妒不起来。

　　就好像人会嫉妒人，但绝对不会嫉妒神。

　　人们也明白，江小树和吕泉，真的没有夸张。

　　整个荒古大陆，有史以来的最强炼丹天才，之前是丹塔之主孟凡。

　　孟凡的记录，是二十岁成为炼丹宗师。

　　而现在，凌云打破了孟凡的记录。

　　那么凌云，就是新一代的，荒古大陆最强炼丹天才。

　　这种人才如果不陨落，那么就有极大几率成为丹圣，乃至成为下一个孟凡。

　　“这不可能！”

　　正当其他人，都沉浸在凌云带来的震惊之中时，却有一道尖锐刺耳的声音，打破这种气氛。

　　唰！

　　人们齐刷刷转移目光，汇聚在王洛东身上。

　　这尖叫之人，正是王洛东。

　　而此刻，王洛东脸上已满是疯狂。

　　他根本无法接受这事实。

　　小时候的他，是卑贱的平民，哪怕后来成了炼丹师，也同样自卑。

　　直到被陈长歌发现，他的光芒才真正绽放。

　　也正因为从小到大的经历，让他极度渴望被人关注和称赞。

　　他痴迷于这种，被光芒笼罩，被万众瞩目的感觉。

　　而前一刻，他也的确享受这种待遇。

　　人人都把他当绝世天才，连陈长歌都对他刮目相看。

　　可是，这转眼之间，一切都变了。

　　他身上的光芒，刹那就被凌云完全夺走。

　　他引以为傲的炼丹天赋，在凌云面前不值一提，甚至被人说成是个屁。

　　从万丈光芒，到被人忽视，这种巨大的落差，当场让他心理崩溃。

　　而且，他还公然讥讽过凌云。

　　看到是王洛东，四周众人的眼神，顿时变得古怪。

　　本来人们都已忽略王洛东，只要王洛东老老实实缩起来，就没人和会他计较。

　　可他这样一主动跳出来，立即就让人想到了很多东西。

　　“我记得，这王洛东之前对凌公子说，炼丹是无比尊贵高尚的事，不是凌公子这种来自西荒的乡巴佬能够染指的？”

　　“何止如此，他还说凌公子应当清楚自己的斤两，讽刺凌公子这种人，哪怕真的学会炼丹，充其量也是个滥竽充数的，顶天到死成为一个二品炼丹师。

　　“此人炼丹天赋虽不错，但现在一看，品性真是低劣。”

　　“哈哈，我忽然想到，吕阁主之前问谁是绝世炼丹奇才，他还主动走出来说是他，简直是恬不知耻。”

　　人群瞬间议论纷纷。

　　若凌云真的只是普通炼丹师，那么王洛东这话，只会被人当做，是天才的狂傲，是有资格的。

　　但现在，凌云是个七品炼丹宗师。

　　王洛东这个五品炼丹师，这样讽刺一个七品炼丹宗师，无疑就显得无比可笑。

　　可想而知，随着将来凌云声名远扬，王洛东的名字也会被传播。

　　只不过，王洛东永远只能作为一个小丑背景板。

　　根本都不用凌云开口，只是人群的议论声，便直接将王洛东淹没。

　　王洛东脸色苍白，双腿一软，砰的就瘫倒在地。

　　这一刻，他才真正清晰的认识到，他与凌云已不是一个层次的存在。

　　不远处。

　　柳苍的表现，尽管比王洛东好一点，但也好不到哪去。

　　因为他很清楚，他之前的行为，比王洛东，更像跳梁小丑。

　　王洛东只是后面讽刺了凌云一会。

　　他却是从头跳到尾。

　　除此以外，宋明华和谢冰等人，一个个也都像是遭遇晴天霹雳。

　　之前，他们自诩背景不凡，蔑视凌云。

　　可如今，凌云是炼丹宗师。

　　凌云根本无需任何背景，因为凌云本身，就是最大背景。

　　一个炼丹宗师，轻轻松松，就能养活一个大豪门。

　　他们之前对凌云说过的话有多狠，那么现在就等于扇自己的耳光有多狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第378章 绝世炼丹奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 