    “哇，真的吗！”东方轩雅张大眼睛，“你男朋友是负责笑笑直播的吗？在里面担任什么职位啊？”

    负责的岂止是一个直播平台呀……

    整个集团都是他的！

    时令衍手底下的产业，已经远远超过了夏国很多大佬。

    区区直播平台，他还真管不到。

    可施媚从没有给东方轩雅介绍过自己的男朋友，这会儿被这么问起来，一时间也不知道怎么回答。

    东方轩雅看见她那满脸沉思的模样，就觉得有戏，十分兴奋道：“可以给我开开后门吗，嗷呜呜，你看我现在流量这么差，都是没有推荐的锅，要是有个内部人员给我开开后门的话，我流量也蹭蹭起来了啊！”

    施媚知道直播平台的模式。

    直播平台就是哪个直播间登得高，哪个就能收益更好。

    这收益除了流量之外，自然还有广告跟打赏。

    施媚听到这话，微微扬眉，道：“求后门都求到这来了？”

    东方轩雅双手合十，道：“拜托了拜托了，求流量，求推荐！”

    施媚对着电话里道：“听到了吗，小姑娘想要直播平台推荐。”

    时令衍又不聋，轻笑一声，问：“现在她在直播？”

    “是啊，直播着呢。”施媚顺带着看了眼她的屏幕，里面的弹幕很多，密密麻麻的霸占了半个屏幕。

    施媚知道，这些都是东方轩雅的颜粉。

    毕竟作为一个纯天然混血姑娘，她的长相在国际都是非常能打的。

    看了眼弹幕，果然，里面一片宅男在咆哮：

    ‘在直播平台工作，不等于有这样的权限啊！’

    ‘丫丫醒醒，如果你室友男朋友能拿到这个资源的话，她早就自己去直播了！’

    ‘你还是乖乖的自己爬榜吧，乖，给你送礼物~’

    ……

    施媚忽然灵机一动，问道：“笑笑直播最贵的礼物是什么？”

    “是航母，一万人民币一艘。”东方轩雅眨了眨眼，“你要给我送吗？十艘航母就可以上第一页热门榜首了哦！”

    “你收到过吗？”施媚问。

    东方轩雅哭唧唧，“没有，粉丝太抠了，都不给我送航母！”

    弹幕炸了：

    ‘抠？你等着！’

    ‘哈哈哈哈哈哈哈哈送得起航母的都是大佬，送不起送不起！’

    ‘有大佬给航母吗？没有的话我再等等！’

    东方轩雅努嘴，道：“说你们抠你们还不承认，航母都不给！”

    施媚莞尔，问：“送十艘航母就可以上热门榜首，那个有什么用？”

    “那个比推荐强多了，可能可以直接成为平台第一吧？”东方轩雅问粉丝们。

    粉丝们弹幕又开始叫嚣：

    ‘哪有这么简单，起码是推荐加榜首！’

    ‘现在的第一在热门一个月了！’

    ‘野心太大了！’

    ……

    施媚看见这些弹幕，对电话道：“阿令，可以把她捧成第一吗？”

    时令衍其实压根不知道她室友是谁，听到施媚这话，还是道：“可以，直播间告诉我，我来安排。”

    “唔，丫丫的直播间？”

    东方轩雅两眼亮起了小灯泡，“哇，真的可以吗！”