    老黄牛的目光愈发的和善，带着少许的笑意，这让朱门庭再也不敢逗留了，头皮发麻，转身踉跄逃离。

    诶！

    光小雨一声轻叹，有些惆怅。

    刚才还热热闹闹的院子，转眼间就空了，只剩下她一个人。

    化魔好难。

    她垂着眼帘，静静的思考着。

    也不知道过了多久，门外走来一道身影。

    是陈平平。

    光小雨下意识的抬起头，露出欣喜：“师兄！”

    “他没有把你怎么样吧？”陈平平扫过院子。

    他？

    光小雨心头一震，原来师兄都知道，想到这里，她暗暗感动，便回应：“没有。”

    陈平平骂骂咧咧：“要不是那群混蛋，这么难搞，我早就过来了。”

    他口中的混蛋，自然是仙谷。

    光小雨忍住笑意：“前辈刚走。”

    “真是的，跑这么快干嘛？”陈平平翻白眼。

    “他怕你。”

    “怕我干嘛？”

    “又弄出一个御长风忽悠他。”光小雨眨眼。

    “什么叫又？师祖还活着。”陈平平唠叨：“师祖就在无极宗内。”

    “师兄……”她轻声喊道。

    嗯？

    陈平平来到她跟前：“怎么了？”

    光小雨犹豫了一下，还是没有道说出来。

    剑圣提及的化魔，百般艰难，其中有几个过程，几乎都是置死地而后生，她需要有人护道。

    不仅如此，她还要入西荒寻找一件东西。

    如果是以前，那倒没什么，可她现在很弱，对于西荒的那些家伙而言，她便如蝼蚁一般。

    倘若身份暴露，她必死无疑。

    光小雨想过两个方案，其一，让师兄与自己同行，其二，放弃化魔。

    “你没有选择。”剑圣看着她，突然道出这样的一句话。

    不管她是魔种，还是普通的魔修，她就不应该存在人族区域。

    边境那些家伙，常年与妖族魔修血战，他们很讨厌妖族魔修。

    如今大战四起，他们疲于忙碌，可大战结束以后呢？

    剑圣又道：“你隐藏得很好，但我还是能捕捉到你的气息，而他们同样可以。”

    光小雨不语。

    “边境是一个可怕的地方，他们常年与妖族魔修接触，有着惊人的嗅觉，与及敏锐的判断。”剑圣开口。

    是的！

    那些人很强，同样很排斥魔修。

    除非她能够完全隐匿自己，又或者化魔成功。

    如此一来，她才能够安然的在人族区域生活，才不会影响无极宗的发展。

    剑圣临行前给了她一个建议：“其实，以无极宗现在的实力，再加上寂灭之都的存在，他们纵然知晓你是魔修，也不敢过于出手。”

    不敢，是一个不太确定的说法。

    剑圣的言语间，还隐藏着另外一层意思：“你和别人不同。”

    光小雨有些懊恼。

    “你怎么了？”陈平平问：“是不是，那个家伙欺负你了？”

    “没有。”她摇头：“我只是觉得，好难啊！”

    “难？”陈平平笑着：“那就什么都不要做了，好好休息。”

    光小雨又道：“师兄，是想让我做一个花瓶吗？”她眨了眨眼，嘴角挂着淡淡的笑意。

    花瓶？

    陈平平愣了一下，不知道她想要做什么，又想表达什么。

    院子内，逐渐安静下来。

    西方的天空之上，那一轮旭日逐渐下沉，天边被烙印成为一块烧红的铁，很是好看。

    许久……

    陈平平轻声说道：“小师妹跟我说过一些有关于化魔的，其实，你不用去想这些，是否化魔，意义不大，只要师兄还活着，九天上下无人敢动你。”

    呜呜！

    可恶，师兄为什么要对我这么好？

    光小雨感动，看着眼前的陈平平，她心都化了，恨不得现在就给他生十几个猴子。

    于是乎，她嘴贱的说出了那句话：“师兄，我想睡你。”

    “？？？”

    陈平平震惊。

    一旁的老黄牛低声叫了几下，很自觉的走出院子。

    她似乎才反应过来，脸颊绯红，流露出羞涩之意，一颗小心脏扑通扑通的跳着，紧张，害怕，却又那样的期待。

    啪！

    陈平平一个爆栗下来，笑着骂道：“想什么呢？”

    呜呜……

    光小雨委屈：“师兄，你欺负我。”

    “来，念一遍入门法则。”陈平平瞪着她。

    “可是，入门法则里没有说，不能睡你。”光小雨撞着胆子，大声反驳。

    “……”

    “是吧？”光小雨得意的笑了，像是一个胜利的大将军，朝他耀武扬威。

    陈平平翻白眼：“行啊！只要你证道成帝，我就让你睡。”他耸耸肩，满脸无所谓的样子。

    那是证道，那是成帝。

    漫长的岁月下来，能够走到那一步的人，屈指可数。

    他可不认为光小雨能够做到。

    然而……

    光小雨听到这句话，顿时兴奋了：“真的？”

    刚才还在犹豫不决，要不要前往西荒，是否要化魔，现在她有答案了。

    去。

    一定要化魔。

    不仅如此，她还要成功，并且重新证道。

    要知道，她本就是一尊魔帝，第二次证道，等若将她曾经走过的路，重新走一遍而已。

    有何难度？

    没有。

    证道，成帝，睡师兄。

    稳了。

    光小雨笑得像个百来斤的孩子。

    一时间，陈平平也看迷糊了，不知不觉，这丫头长大了啊！

    回想起她第一次入门，不过是个十六七岁的小丫头而已。

    诶……

    陈平平抛开那些思绪，没有在这个话题扯下去，便说道：“这段时间，寂灭之都应该很安全，不会有人出手了，你待会跟我回去，我明天要出远门。”

    “去哪？”光小雨歪着脑袋问。

    “一个叫秘境的地方。”他想了想，觉得没什么可隐瞒的。

    “龙魂秘境。”

    “？？？”

    “噢噢噢，那个地方有个死得不能再死的帝境强者。”她说道。

    “你怎么知道？”陈平平盯着她。

    完蛋。

    光小雨顿时闭嘴。

    因为她去过啊！

    龙魂秘境深处有个死去的帝境强者，当时她去的时候，那个家伙肉身不朽，血液依旧在流淌。

    可怕的是，他的身上长出了一朵黑色的花，还有一团熊熊燃烧的烈火。

    当时她时间匆忙，来不及摘取，便走出龙魂秘境了。

    “师兄，带上我吧！”光小雨原本想趁着他远行，偷偷前往西荒，如今一听师兄要去龙魂秘境，那还得了？

    那个地方如此危险，她必须亲自带路才行。

    陈平平摇头：“不行，你和紫姬留在寂灭之都。”

    “不让我去，那就让我睡你。”她气鼓鼓的说道。

    “……”

