    季舒玄一听，却是急了，“别的闺秀自然与我没有关系。叶大哥，那我怎么办？”这些事情，季舒玄之前未必没有想过，只是，他到底年轻了些，虽然少年老成，却哪里有叶槐生想得深远透彻，不过是心存侥幸罢了。

    季舒玄从没有如此刻一般，这么恨从前的自己。若是他能够不与父亲怄气，在进了博文馆之后，也没有搁置学业，而是一直走着举业之路，是不是……就没有如今这样几近绝望的时刻？

    “是啊！照槐生哥哥这么说，那岂不是没有希望了？”季舒雅也是一样的急，一来，她是真的喜欢裴锦箬，二来，她也是最明白自己的弟弟，知道他是真心。没有人知道，他是经过了多少努力，才能重新回到博文馆继续念书，也没有人知道，他近来有多么的努力。

    这些，既是为了改换他们季家的门楣，何尝不是为了裴锦箬？

    可若是他都这么努力了，可最后，却还是赶不及，那么……情何以堪？

    叶槐生神色端凝，有一缕冷光，却从眼角悄悄隐没，“那倒也未必。”

    季家姐弟一愣，而后，皆是不约而同望向了叶槐生。

    “还好，你在博文馆中习学。而博文馆中，自然比旁人多了许多机会。你忘了，博文馆每年一度的年底检验，便有一个规定。”

    叶槐生说到此处，季舒玄还有什么不明白的？一双眼，登时亮了起来。

    “不过，你也不能全寄希望于此。博文馆中那些贵胄子弟，世家勋贵，未必就没有能人，魁首的位置，可只有一个。”

    “是以，你若是要想确保万无一失，裴三姑娘处，你自己还得多下功夫。”

    从叶槐生的小院离开，季家姐弟二人都是沉默着。

    直到走出了老远，季舒玄这才猝然停下步子，一张面容在昏暗的月光之下，晦暗不明，“数年不见，叶大哥比从前，更是算无遗策了。”

    这话里，或许有些别样的意味，季舒雅目下闪了两闪，“不管怎么说，槐生哥哥是不会算计我们的。”

    季舒玄回头望她，没有应声。

    “走吧！我们快些回去。我方才在槐生哥哥屋里，见着连个炭盆也没有，尤其是那画室，冷得跟冰窖似的。这眼看着就是要入冬了，他身子又是弱，偏偏他的性子又倔，只怕是不肯再与我们家有半点儿纠葛的，我提也不敢提半句让他与我们家去的话。不过，我得给他置办些东西送来。”

    季舒雅说着，便是急急要走。

    “姐姐，且慢。”季舒玄却是忙拉住了她。

    季舒雅皱着眉，狐疑地望向他。

    季舒玄神色平平，“姐姐，是你说的，叶大哥对父亲存着心结，怕是再不想与我们季家有半点儿牵扯。否则，他也不会明知清雅斋是我们季家的产业，却还躲着不肯见了。事实上，他如今肯见我们，还待我们一如往初，我已觉得庆幸了。姐姐凭什么觉得，他会接受我们季家给他的东西？你忘了，方才不过一桌席面而已，他也算得清楚，将银子尽数给了？”

    望江楼的一桌席面，可是不便宜。看叶槐生的情况，便知他过得极是拮据，可即便如此，他还是坚持自己付了银子，哪怕明知他们不缺那一点儿，哪怕，那说不定是他一个月的吃食钱。

    叶槐生的傲气与傲骨，从多年前，便已根深蒂固，他们都见识过。

    季舒雅亦是想明白了这点，“那怎么办？”总不能由着他冻着，他们袖手旁观吧？

    “你没有瞧见锦箬怎么做的吗？姐姐真以为，她是为了买画而买画，甚至还花了重金，要请叶大哥另画一幅给她祖母做寿礼？”

    季舒雅恍然，原来是这样。她就说，裴锦箬明明知道槐生哥哥是来应考的，怎么还要请他作画，耽搁时间。原来，她是看出了槐生哥哥生活拮据，人偏又傲气，这才变着法儿来帮他呢。

    季舒雅心里又是感慨，又是佩服，心中，却也隐隐有些酸涩。

    锦箬还真是个聪明通透，还善解人意的女孩子，真是讨人喜欢。

    裴锦箬若是知道这姐弟二人的话，只怕就要哭笑不得了。她还真没有他们想得那么伟大，不过是想着机会难得，好不容易与未来大权在握的阁老大人相识于微时，若是不趁着他落魄之时帮上一把，让他欠下些人情，更待何时？

    何况，她心里尚有疑惑，想从叶槐生这里得到答案。

    那么，怎么也得套套近乎的。

    何况，自从确定了叶槐生也就是叶准，就是那“槐柳先生”之后，她就一直有些奇怪。

    既然，叶准在今年就来了凤京城。以他的才学，明年春闱又为何落榜，直到下一科重考才状元及第呢？

    直到今日，她见到了叶槐生那羸弱的身子，呛一口冷风便咳嗽个不停，又见了他住的地方，还有，那好似处处透风，冷得如同冰窖一般的画室，她便隐约猜到了原因。

    叶槐生未必不知清雅斋是季家的产业，以季家姐弟对他的态度，他们之间的渊源必定极深。

    今生，只怕是因着她的缘故，他们才提前遇见了叶槐生。以他们之间的交情，季家姐弟自是不会眼看着叶槐生穷困潦倒，却也要那位傲气的未来阁老肯接受他们的好意才是。

    是以，她方才才会借由买画和寿礼的事儿，给了叶槐生一袋沉甸甸的银两。

    这是他应得的，总该心安理得了。

    都说长安米贵。凤京城的物价极高，他那个赁的院子虽然看着不怎么样，只怕每月也要不少的银子，她那点儿银钱说不定也抵不上什么用，只希望尽点儿微薄之力。

    何况，如今有季家姐弟看着，看今日大哥哥的态度，怕是也会常过去看的。若是能让叶槐生今科便能下场，以他的才学，高中应该没有问题，届时……事情是不是又会起新的变化呢？

    那……自是必然的。

    回到裴府时，已是入夜了。

    整个府邸在夜幕笼罩下，显得格外的静谧，却也透着隐隐的诡谲。

    裴锦箬回到竹露居不久之后，袁嬷嬷便进了屋，主仆二人关起门来，不知说了些什么。

    不过，到了时辰，裴锦箬便安然睡下了，一切如常。可到了夜半，万籁俱寂时，袁嬷嬷却带着裴锦箬，主仆二人裹了暗色的披风，到了偏僻的角门处。

    