    坚盾剑怪闹腾半天的原因，总算找到了。

    ——两天没见到李想，它以为李想嫌它实力差，不要它了。

    所以。

    在经历了两天的期盼、失望和愤怒后，变成了现在这个样子。

    你说这莫名其妙不？

    而之所以会出现这种事情，在于守护剑灵太过急躁，忙着传功。

    在于坚盾剑怪抗拒交流，漫不经心，没有去听李想和守护剑灵的交谈内容。

    但最大的锅，还是在于李想当时没能和它沟通好，自顾自就走了。

    坚盾剑怪起初以为他去上厕所，等着等着没回来，便飞到村子其他地方去找。

    没找到，以为李想有事情。

    又因为守护剑灵把它抓回来传功，它没办法去找李想，只能安安稳稳地被动接受力量。

    并等待李想来接它。

    全程没跟任何人交流过，它也不想交流，这货一直是这个性子，喜欢憋着。

    就这么简单。

    “我去……”

    李想捂着脸，察觉到周围一圈宝可梦看屑的眼神，有点无地自容。

    这锅别人有份，可他的份绝对是最大的。

    明知坚盾剑怪性格内向，不喜与人交流，他这个做训练家的居然没有成为桥梁，可谓是大大的失职。

    他站起来，来到水池旁，面对侧过剑身不看他的坚盾剑怪，挠了挠脸道：“内什么……对不起嘛，我真的没想到是这样，我也从来不会抛弃你的……”

    抛弃坚盾剑怪？

    开什么玩笑，只有人家抛弃他的份，哪怕他抛弃人家的份噢。

    不过坚盾剑怪如此珍视他，他还是很开心的。

    心里头也越发愧疚。

    嘴上不由得软化，不住地道歉，安抚这个闹脾气的家伙。

    这货虽然有锅，但李想并没有不解风情地责怪它，而是把责任全揽到自己身上。

    好说歹说，又摸又哄。

    坚盾剑怪总算愿意拿正眼看他了。

    主要是它没打算跟李想闹得太僵，否则还得闹一会儿脾气。

    真的，它看到李想来接它的时候，眼泪都差点流出来了。

    满心期待它成长的少年，又怎知它心中对其的思念？

    一年多的时间。

    早已让坚盾剑怪无法忍受离别。

    习惯了夜里为李想打灯，习惯了遇到危险成为盾牌，习惯了他念的定场诗，习惯了他呼喊自己的名字。

    或许这无法称之为最令它开心的一段时光，但其间发生的美丽故事，却是深深地铭记在灵魂之中。

    正如洛托姆当初所说。

    只有李想才是它心心念念的人，不是李想，再好都不要。

    ……

    闹别扭的事情稍微告一段落。

    为了明天的比赛。

    有必要让坚盾剑怪展现一下它的实力。

    而在此之前，更有必要检测一下它目前的能量等级。

    仪器教练那里有，李想便跑过去借来，在坚盾剑怪脑壳上按了一下。

    ——六十三级。

    破六十了！

    而且连涨八级啊！

    好家伙两天时间涨八级！

    他还记得坚盾剑怪之前是五十五级，两天没见直接蹿六十了！

    一举成为队伍当中等级最高的宝可梦！

    目前位居第二的钢铠鸦也才五十九级而已！

    当然。

    钢铠鸦卡五十九级很久了，迟迟升不上去，能量等级成长的速度相当缓慢。

    仿佛六十级之前有个门槛似的。

    最让李想高兴的是，六十三级后面这个三级。

    众所周知，如果把五十级以后的前进速度称之为蜗牛，那么六十级以后就是小蜗牛。

    一旦资源跟不上，很容易出现一年只能提升一两级的情况。

    这是导致高等级训练家，和低等级训练家差异化如此之大的首要原因。

    ——等级成长缓慢。

    同起点成长，别人六十你六十，别人七十你六十，别人八十你六十九。

    有些训练家确实是这么苦逼的。

    “漂亮！”

    他忍不住打了个响指，能量等级带来的能力值提升只能算附赠品。

    比起能力值，他更关注属性能量的增长！

    要知道有些时候限制小精灵的既不是等级，也不是能力值，而是属性能量！

    有了足够的属性能量，才能和那些强大的宝可梦叫板啊！

    他这么一捧，坚盾剑怪顿时骄傲了起来。

    这货虽然从不在意什么队长、最强，可也是喜欢听李想夸自己的。

    没有让它继续臭美下去。

    李想带着它来到了户外，找到酒店后院的场地。

    “学弟！”

    “李想来啦！”

    “来来来打一局！”

    一众学姐见到他迅速围了过来，七嘴八舌地要和他对战。

    调整状态归调整状态。

    可对于习惯了每天对练的他们来说，一天不打还挺难受的。

    所以基本会在不伤及小精灵的情况下，浅尝即止般打个一场。

    “别别别，我这儿有正事儿，那个标靶让我一个！”

    李想摆摆手，冲着阿比盖尔大喊了一声。

    茶哥一个人占了三标靶，同时指挥三只小精灵攻击，也不知道是想干嘛。

    “嗯。”

    她点了点头，让乌鸦头头分出一个。

    李想快步上前，将那个标靶拖走，拖到潮练习招式的地方，“学长，给咱一块地儿呗。”

    其他地方都在对战，不好出声干扰。

    “你要用？那你用好了。”

    潮很大方地把整个场地让给了李想，正好借机会休息一下。

    刚才那些想和李想对战的学姐面面相觑，不太明白他是要做什么。

    但很快。

    答案便出现在她们眼前了。

    那是一道光柱。

    一道闻所未闻见所未见的巨大光柱！

    它甚至洞穿了这片碧蓝的苍穹，长达几十米！

    无数流萤在它边上闪烁，璀璨的金光夺去了太阳的光芒，散发着令人心神颤动的恐怖威慑力，不断悸动的场面，几乎令人窒息！

    “这……这是之前那只坚盾剑怪？”

    “两天不见，就这样了？”

    学姐们嘴皮子发颤，完全不能理解眼前的惊人变化。

    场中。

    李想满意地看着坚盾剑怪用出来的招式。

    如果说能量等级上成长的是一，那么在光柱剑这个招式技巧上，成长的倍数就是二了。

    为何会提升那么多？

    这里面涉及到能量利用率的奇怪问题。

    然而。

    惊喜还在后面。

    坚盾剑怪等级成长是一方面，能量利用率提高是另一方面。

    这些都只能算添头。

    守护剑灵真正带给它的，是一颗“剑心”。

    一颗打磨了不知道多少岁月，象征着一往无前的“剑心”！

    它把自己积年累月的用剑技巧，毫无保留地全部送给了坚盾剑怪——这个剑的代名词！

    庞大的内容让它一时半会儿都消化不了！

    还有。

    【灵力】！

    一种不输于属性能量，类似精神力，自然之力的奇怪力量。

    而它最大的用处，在于对意志上的操纵。

    古时候，坚盾剑怪被当成代表着危难的小精灵，也正是因此。

    甚至有国王被其操纵，掌管一个国家的恐怖野史！

