    华国展区前，人群拥堵，无数人排着队，期翼能品尝到二代大红袍，而展区两侧的边缘位置，却颇为空旷。

    此时，瓜骨瓜……拉不拉咋和白人大美妞格温-黛莎、阿萨斯站在右侧，静静的观看着三个老头品茶切磋。

    “太空茶茶香不仅浓郁芬芳，且入口甘、润，确实回味无穷。”孙老孙建国笑着肯定了二代太空茶。

    日本茶道领军人伊藤国木却是摇头，他觉得，茶之精髓在于入口的那一抹苦，缺失了这个味道，就无法体会到先苦后甜的意境，落了下成。

    身为韩国茶道泰斗的李相宇笑眯眯的开口：“正要请教阁下的宇治茶！”

    “那么，劳烦唐女士了。”伊藤国木笑着挥手，后面的人赶紧恭敬递上一小盏宇治茶。

    唐诗诗含笑接过，动作优雅的泡起来。

    “真是堪称艺术啊。”展区右侧，瓜骨瓜……拉不拉咋满脸欣赏的看着唐诗诗的动作。

    “团长，别忘了我们的目的。”阿萨斯提醒老大，这趟过来，是来买茶的，不是来抢人的。

    “团长，那个人来了。”格温-黛莎忽然低声开口。

    “那个人？”瓜骨瓜……拉不拉咋眉头一挑，“昨天你感应到的那个人？”

    “嗯，就在人群后面。”格温-黛莎侧头看去，那里人头攒动，看不到后面的情形，但她能清晰感应到对方的存在！

    “别紧张，我们是来买茶的，不是来找麻烦的，对吧。”瓜骨瓜……拉不拉咋耸耸肩，一脸淡定。

    ……

    “你们这么紧张，难道是发现了什么？”人群后方，中年美妇李漫真笑着问道。

    “如果我说我们发现了四皇……咳，发现了拉布，你相信吗？”神代羽想走，但隐约感觉前方的中年美妇似乎将他的路都堵住了，他竟有种无法逃脱的感觉，哪怕，以月步踏空……好像也不行。

    这个家伙，绝对不简单！

    神代羽心中一紧。

    “拉布、四皇？”李漫真眼眸微微发光，“有意思的称呼，爱与和平大海贼团、非正义联盟海贼团、索马里大海盗团、万兽海贼团……不过，称呼四个海贼团为皇，是不是有点失礼呢，神代同学？”

    “姑姑，你们在说什么啊。”雪女狐疑的打量着他们。

    “这位女士，你是不是早就知道拉布会来？”弥生花莲察觉到了什么，神情难得肃穆。

    她家世底蕴雄厚，自然也会中文。

    “拉布爱茶，他会来也是理所当然之事，有什么好奇怪的。”李漫真笑着打量着弥生花莲，眼中闪过惊艳，饶是以她的姿色和阅历，也不得不感慨造物主的偏心。

    “我说，我们是不是该走了。”神代羽表示不想留在这里。

    “走？”李漫真笑着问道，“难得有机会近距离和……四皇见面，这么珍贵的机会，你不把握一下？”

    “……”

    神他么机会，万一拉布发疯，打起来可咋办？

    毕竟，这可是有前车之鉴的！

    九年前，爱与和平的人就来到茶会，想买太空茶，结果韩国人不卖，就打起来了。

    这次，拉布亲自出现，肯定是冲着二代大红袍来的，万一那个老头不卖，天知道会引发多大的混乱！

    ……

    千代田区。

    一间公寓内。

    时任东京都议员的德田雅人边喝着啤酒，边看茶会直播，直播里，来自华国、日本、韩国的茶道泰斗，正在切磋斗茶。

    “二代大红袍、太空茶、宇治茶……感觉都没有那个泡茶女有吸引力呢。”德田雅人大口喝干一瓶啤酒，心满意足的打了个饱嗝，他眼光流转，眉头猛得皱起，瞬息间，他的身影忽的出现在笔记本屏幕前，双眼死死的盯着展区右侧的几人。

    “这个黑人……”德田雅人嘴角露出一抹饶有兴趣的笑意，“拉布？”

    他竟然来了。

    为了区区茶叶，不惜以身犯险，真是愚蠢啊。

    德田雅人笑着掏出手机，给他的贵人打了电话：“莫西莫西，海野大人，我是雅人。”

    “什么事，说吧。”内务大臣海野博司心情不是很好，经过内阁几天的调查，他……当然没事，但是，副首相井下幸二那边竟然也毫无发现，这让他非常不爽！

    “海野大人，我在茶会发现了一个大人物哦。”德田雅人重新回到座位，给自己倒了杯啤酒。

    “大人物？”海野博司哼道，“雅人，你知道的，我最讨厌说话说一半的人！”

    “嗨嗨，非常抱歉。”德田雅人立马放下酒杯，郑重道歉，然后，开口说道，“拉布，我在茶会会场看到了爱与和平大海贼团的团长拉布。哦，还有他的战斗队长阿萨斯，以及航海士格温-黛莎。”

    “纳尼？！”

    电话那头，海野博司的声音陡然高亢尖锐起来，如铁铲摩擦锅盖，极为刺耳，“你说的是真的吗？！”

    “当然，以我从政十年的信誉保证！”德田雅人严肃道，但神色间却非常轻松，甚至带着几分调侃，他表示，这三人此刻就在华国展区，应该是冲二代大红袍去的，但也可能会顺势‘抢劫’韩国的太空茶和本国的宇治茶。

    “混蛋！！”海野博司怒骂一声，直接挂断了电话。

    “那么，内阁会派谁去呢。”德田雅人笑眯眯的看着直播。

    ……

    内阁，总理大臣（首相）办公室。

    日本首相森定上纪此刻正在处理公务，他的秘书在旁边接了个电话，脸色微变，三两步跑到近前，打断了首相的工作，快速说道：“首相大人，内务大臣刚刚传来情报，爱与和平大海贼团团长拉布、阿萨斯和格温-黛莎出现在茶会会场！”

    “嗯？”森定上纪手中动作一顿，“拉布？！不好！快，让大野木……不，不能让他出手，去，让内阁的人赶紧签署调动文件，让安井先生立即前往茶会会场！同时调遣海军，封锁海域！”

    “那个，首相大人，对方有三人，只派安井先生是不是……”秘书有些小心开口。

    “闭嘴！”森定上纪怒道，“不要小看我们的大国手！安井先生可是我们日本的定海神剑！！”

    “是！”秘书赶紧大声应下，正要快步离去，又被首相大人叫住。

    森定上纪想了想，说道：“调动文件的签署需要时间，先让‘天卫’前往现场。”

    “了解！”

