

    唐瑾睿的师兄不少，在朱举人私塾里，凡是比唐瑾睿先进门的，唐瑾睿都得喊一声师兄。

    但是丁氏确定顾明卿口中的“师兄”不是私塾里任何一个人，而是她的亲生儿子朱易彬，不，现在已经是万易彬了。

    丁氏嘴唇翕动，眼底似有千言万语要说，只是话全都堵在喉咙里，只是用那双眸子殷切地望着顾明卿。

    哪怕丁氏不语，顾明卿也明白丁氏想问的是什么，她对着丁氏轻轻颔首，算是答复了丁氏。

    丁氏颤抖着手摸向唐瑾睿和顾明琴送来的衣服还有点心，眼底隐隐有晶莹的泪光闪烁，丁氏吸了吸鼻子，将眼底的泪意也吸了进去。

    儿子入赘女方家，你要问丁氏难受吗？丁氏自然是难受的。关于朱举人说的儿子做官不行，不公正，徇私枉法，恃强凌弱......这些丁氏全都只是听听，她毕竟没有亲眼见到过，她更关心的是儿子这个人。

    儿子好不容易成为明安府的知府，丁氏原以为离得近了，他们见面的机会有多。可是事实证明，一切都是她想太多了。儿子很少主动来见他们老两口，丈夫对儿子更是满肚子的意见，儿子总共才回来两次，就被丈夫赶出去两次。

    丁氏虽然是个传统的女子，遵循的是在家从父，出嫁从夫，夫死从子。但是丁氏还是忍不住对丈夫产生了一丝怨怼，她想儿子啊！不止是儿子，她还想孙子孙女。

    万易彬膝下如今有一儿一女，朱举人和丁氏都不曾见过。

    丁氏知道她的儿子是多倔强，多骄傲的一个人，被朱举人举着扫把打出去两次，他怎么可能会再愿意来见他们老两口。

    可是现在知道儿子原来并没有忘记她，儿子一直惦记着他们老两口，丁氏有想哭的冲动，但是她不能哭。要是真哭了，被丈夫发现，定会刨根究底，到时候这些东西都保不住。

    见不到儿子，看到儿子送来的东西，这对丁氏来说也是一种安慰了。

    “师母，相公和我送的礼物合您的心意，您也不必如此感动。来日方长呢，以后的东西同样不会少的。”

    丁氏摸着衣服的动作一顿，重重点头，“对，你说的对。来日方长，以后的东西不会少。我——我——我高兴，很高兴。”

    朱举人带着唐瑾睿从书房出来后，看到丁氏眼眶微红，像是要哭，不禁觉得奇怪，“你这是怎么了？”

    这会儿功夫，丁氏已经恢复正常，可以很坦然地面对朱举人了，“没什么。就是想着你那么多嫡子，最孝顺咱们的还是瑾睿这孩子。我这心里就忍不住感动。”

    朱举人点点头，倒是没往其他地方想，“是啊，我教过那么多弟子，瑾睿不是最聪慧的，心性却是最好的。瑾睿，明卿，你们两个就留下来一起吃顿便饭。”

    朱举人对唐瑾睿的确是满意的紧。唐瑾睿这些日子回家后，学问也不曾放下，他提的问题都能答上来，还有唐瑾睿请教他的问题，一看就是有深度水平的，说明他不曾懈怠学业。

    唐瑾睿和顾明卿应了。

    顾明卿这一次也进了厨房帮忙，多的做不了，但是帮忙洗菜切菜是没问题的。

    巧巧和小翠是做菜的主力，她们在看到顾明卿的刀工时，眼睛纷纷睁大，露出惊叹的神色。

    巧巧喃喃开口，“小姐，您的刀工真是太棒了。”

    巧巧的话真不是恭维，那菜刀在顾明卿的手里就跟活了一样，菜板上的黄瓜，丝瓜，竹笋，不到片刻，刀光闪烁间，就被顾明卿切得整整齐齐，那哪里是在切菜啊，看着就跟耍杂技似的。

    顾明卿手上的动作不停，闻言轻笑出声，“我也就这刀功还能见见人，其他的就算了吧，做菜还是得看你们两个。我正好偷偷师，学学怎么做菜。”

    顾明卿这里很快就将要用的食材切好，巧巧和小翠也开始上手烹饪调理，顾明卿就在一旁静静学习。

    有巧巧和小翠两人同心协力做菜，很快便整治出一桌色香味俱全的菜肴。

    饭桌上，朱举人吩咐小翠取来他的花雕酒，他要跟唐瑾睿喝上两杯。

    丁氏瞪了眼朱举人，“是你想喝酒了吧。别把瑾睿拖下水。”

    朱举人没好气道，“瑾睿也不小了，小酌两杯酒水怎么了？也就你这样的妇道人家喜欢大惊小怪。”

    丁氏要不是今日得了儿子的孝敬，心情好，肯定得拦着不许朱举人喝，“大夫说过了，你的身体少饮酒为宜。别想拿瑾睿当借口多喝酒，反正就只有一壶，多了没有。”

    丁氏说着示意小翠取酒。

    唐瑾睿也知道朱举人的身体不适合喝酒，于是劝道，“师傅，这酒水还是算了吧，您的身体——”

    唐瑾睿的话未完就被朱举人打断，“我身体好的很，总归没差到喝点酒就出事。那些当大夫的向来就喜欢夸大其词，明明只有三分严重的事，到了他们的嘴里，不说出七八分严重，他们就不高兴。”

    朱举人心道，他不就是想喝点酒，怎么就那么难！

    丁氏道，“瑾睿，你就陪着你师傅喝几杯。大夫只说少喝，没说完全不能喝。这些日子，我都盯着你师傅，不许他多喝。这次你来了，他心情好，跟你喝上一盅不妨事。”

    丁氏都如此说了，唐瑾睿也就不再多言。

    小翠很快就取来一壶酒，还有两个酒杯，丁氏和顾明卿都没打算用酒。

    朱举人许久没喝酒，乍一喝，只觉得酒味甘香醇厚，令他回味无穷，很快又给自己倒了一杯。

    几杯酒下肚，朱举人面色泛红，话也开始多了，“唉，我想到世恩那孩子啊，就忍不住可惜。”

    唐瑾睿只陪朱举人喝了两杯，他知道朱举人是馋酒了，他少喝点，朱举人还能多用一点，“师傅是在说徐师兄？”

    朱举人口中的世恩，全名徐世恩，入朱举人的门比他早，是以唐瑾睿喊他师兄。

    朱举人点点头，面上的笑容变得苦涩了两分，又给自己倒了一杯酒一饮而尽，“就是他啊。世恩真是枉为你的师兄，年纪比你大，进我门比你早，不过无论是学问还是人品都不如你。”

    徐世恩今年二十有二，目前仍然只是一个童生。徐世恩成为童生都已经三四年了，这三四年间，他年年都去考秀才，但是年年都名落孙山。

    要说这一次，徐世恩受到的打击最大，唐瑾睿第一次参加考试，一路从童生考到秀才，而且还是头名秀才。两人间的差距真是太大了。

    唐瑾睿劝道，“师傅，您酒别喝得太急了，对您身体不好。徐师兄可能是缺了几分考运，所以才会如此。我相信只要——”

    朱举人忽然烦躁起来，没好气地朝着唐瑾睿摆手，“别在我面前说这些好听的，事实如何，我长了眼睛，我心里清楚的很。世恩那孩子啊，真的不成啊。”

    顾明卿在一旁秀眉微蹙，朱举人这已经不是第一次说徐世恩不行了，连着两次，可见徐世恩那人在朱举人的心里的评价真的是不高。

    朱举人透着几分醉意的眸子看向唐瑾睿，眼底慢慢溢出满意欣赏，最后伸手一拍唐瑾睿的肩膀，那真是重重一拍，唐瑾睿猝不及防下差点没被拍的沉下肩膀。

    “瑾睿啊，其实你跟世恩还是很像的。我私塾里读书的，大多都是县里或者镇上的孩子，因为县里或者镇上的孩子，家里有钱，他们供得起孩子读书。像是乡下人家，不是他们不想培养孩子，而是需要花费的银钱太多，不是他们能够承担的起的。寒门难出贵子，这正是重要原因之一。

    瑾睿你命好，你有个厉害的父亲，虽是农家子，却为你创造了良好的生活条件，花钱送你来县里，我的门下读书。瑾睿你也的确是争气，不骄不躁，安安心心做学问。”

    唐瑾睿的确觉得自己幸运，不止有一个好父亲，也有一个好母亲，更庆幸的是还遇到了一个好师傅，想到这里，唐瑾睿眸光亮亮，无不感激道，“能得师傅的悉心栽培，是我的福气。”

    “那也得靠你自己争气。在你们入门初，我对你们都是一样的。正是因为瑾睿你安分，自己心态正，这才让我对你刮目相看了几分。可世恩那孩子啊——他跟你一样，也是农家子，他还有一个大哥，他是因为会读书，他家才咬牙供着他来县里读书。

    我不否认一点，因为你们两个都是出身农户，我担心你们的条件不好，所以私下里想要多补贴看顾两分。你们两个我都是一样对待的，可你成长得如此优秀，而世恩那孩子越走越偏，如今是——”

    朱举人说着重重叹了口气，又给自己倒了杯酒，举起酒杯，仰起头，一饮而尽。

    丁氏今日除了因为得了儿子送的礼物心里高兴，更多的是知道朱举人最近在为徐世恩心里烦忧，所以才松口同意他喝酒。不都说一醉解千愁吗？但是现在看来这酒一点也不能解愁。

    唐瑾睿不知徐世恩做了什么，但是多年同窗，他还是说了一句，“师傅，徐师兄应该是一时糊涂，他若是真的做了什么不该做的，师傅您大人有大量，您——”

    朱举人抬手，阻止唐瑾睿继续说下去，“不用说了，你想说的，我心里清楚。瑾睿啊，我不是最近才难受的，是世恩这些年的所作所为很让我难受。我自己都忘了跟他说过多少次，让他别四处钻营，攀关系，老老实实，静下心钻研学问，这样以他的能力学识，想考中秀才这定然是没问题的。

    结果呢，话我说了，可世恩是一个字都没听进去啊！”

    顾明卿水眸里幽光闪烁，她听着这徐世恩怎么那么像唐立义啊。唐立义在县里读书，据说老老实实，静下心读书的日子不多，大多时候他都是跟友人，同窗去外面吃酒，或者参加这个这个文宴，参加那个那个聚会......照唐立义自己的话来说，那就是光死读书是没用的，做人得懂怎么攀关系，怎么拓展自己的人脉圈。徐世恩跟唐立义真是有异曲同工之妙。

    不过唐立义的运气比徐世恩强多了，唐立义就是吊尾巴，好歹也考上了个秀才，徐世恩到现在还只是个童生，连个秀才都没考上，由此可见一斑。

    “瑾睿啊，你有个能挣钱的父亲，就是这样，你平时都很是节省。笔墨纸砚不必用最好的，一般般，能用就好。你用过的纸，我也见过，真是用得正反两面，写得密密麻麻，直到再也不能写了，你才扔。

    可世恩那孩子呢？他家里情况比你真是差多了，他家里就是普普通通的乡下人家，靠几亩田地吃饭。他从进学堂起，见其他人用的是好的笔墨纸砚，他也要用好的，他时不时请客聚会，身上穿的衣裳也是绫罗绸缎，你说他的钱从哪儿来的？全都是他一家子的血汗钱啊！他在用这些钱的时候，心里怎么就没有那么一点点的羞愧！这才真的是在吃家人的血肉啊！”

    朱举人越说，脸色越红，最后将手中的酒杯重重扔在桌上，白瓷酒杯倒在桌上，在桌上来回滚动，最后滚到一盘子边上停下。

    丁氏见状，不是滋味儿，将滚落到盘子处的酒杯拿起，重新放到朱举人面前，“你那么生气做什么。各人有各人的缘分。你说了，教了，可人家不听，你又能如何。你已经尽到一个当师傅的责任了。无需再自责了。”

    朱举人双臂撑在桌上，双手捂着脸，透过手掌缝隙间发出的声音有些沉闷，“我是心里难受啊。凡是进了我门的弟子，我都是尽心尽力地教导，为什么就会教导出这样的人？我的儿子是，徐世恩也是，以后是不是还会有更加糟糕的。”

    丁氏听朱举人提起儿子，面上一片沉默。

    唐瑾睿劝道，“师傅，您也教出很多好弟子啊。像是考中进士，如今已经当了县令的金师兄，听说他在当县令时，就秉持着师傅您的教导，勤勤恳恳，老老实实做官，为百姓谋福利，绝不贪污受贿，压榨百姓。”

    丁氏也道，“就是，你别光看那几个不成器的。你说说不成器的多，还是成器的多。先不说他们学问如何，但是人品总是能保证的。”

    丁氏说着，不禁有些恍惚，她太清楚她的丈夫是什么性子的人了，儿子入赘女家，他会生气动怒，但是远不到跟儿子断绝关系的份儿上。那就只有儿子做的事情太让丈夫失望了，也只有这个解释了。

    朱举人仿佛化身成一座石像，一动不动，好一会儿才慢慢放下捂着脸的手，自嘲一声，“真是年纪越大，就越控制不住脾气。瑾睿啊，我是打算让世恩离开私塾了，他走的太偏了。”

    唐瑾睿道，“师傅，如果只是因为徐师兄走了偏路，心术不正，您只需要好生教导，我相信徐师兄终有一日会醒悟回头的。”

    朱举人嗤笑出声，“醒悟回头？世恩怕是做不到了。如果他只有这些毛病，那我还愿意教他，愿意试试看能不能把他给掰回来，可是现在我很清楚，我没有这样的本事。”

    唐瑾睿一听就知道其中是有他不知道的事，小心迟疑地问道，“师傅，徐师兄又做了什么惹您生气的事？”

    “世恩连着几年都没能考中秀才，他家里供他在县里读书本就困难，每次去府城考秀才，起码得准备个二十两银子。你说，一普普通通靠着几亩地生活的农家能做到吗？这几年，他们已经耗尽全力了。

    世恩的兄长也因为他读书，耽误了婚事。去年才刚刚成亲。世恩的嫂子是个泼辣的，不愿意家里再供世恩这个无底洞，所以开始闹。世恩的父母，兄长原本就有些动摇，被世恩的大嫂那么一闹，半推半就地同意了。”

    “如果只是为了钱，那么师傅是可以减免学费，或者让徐师兄在私塾里干点活，补学费也是可以的。”

    朱举人又笑了，“要只是为了钱就好了。世恩那孩子太敏感，别看他平常骄傲的很，实际上他是太过自卑，他多年没能考中秀才，觉得所有人都在笑话他，包括他的家人。这一次他大嫂闹着家里不许再供他读书，他心里恨极了。你知道世恩做了什么吗？”

    唐瑾睿摇头不知。

    顾明卿美眸一闪，猜测道，“他是不是做了什么败坏他嫂子名声的事。”

    朱举人和丁氏齐齐望向顾明卿，眼里有显而易见的震惊，只差没明着问，“你是如何猜到的。”

    顾明卿一看朱举人和丁氏的表情就知道，她是猜对了。其实这也不难猜，徐世恩既然恨，那肯定要报仇，徐家人里最好下手的不就是他的嫂子。要毁掉一个女人，方法太多了。最方便快捷的不就是毁了一个女人名声吗？

    不过由此看来，徐世恩的人品真心不怎么样，甚至可以说是恶劣了。

