    那是毫不遮掩的恶意。

    虽然是异常温婉的面容，看起来就像是邻家少女般清纯无害。

    但她脸上的笑容，却比黎明降临之前的至黑之夜更令人感到寒冷。

    ——林依依之前，曾经见过进化到这种程度的堕落者。

    他们当时在硝石牧场中，与血手兄弟们战斗。

    那不再是【附肢】刚刚成型时、相当于没有要素之力的黄金阶的堕落者，而是已经完全掌握了自身异质力量的恶魔！

    当时，全靠牺牲之圣者“与己对立之人”，玩家们才能战胜“血手兄弟”。

    否则的话，玩家们几乎是在开始战斗的瞬间，就要被血手兄弟吟诵的“被歪曲的创世之秘”、直接尘化并抹杀。

    林依依脑中，突然有灵感之光一闪而过：

    “……硝石牧场的血手兄弟，也是你们的人？”

    她没有任何证据。

    只是像过了个灵感一样，脑中突然出现了这样的念头。

    “是啊。”

    但让林依依讶异的是，对方却是非常轻巧的承认了下来。

    反而是面带嘲讽之色，嗤笑着望向她：“不然呢？”

    “……能够生产恶魔之血的地方不多。”

    倒是在林依依身后的龙井茶低声说道：“恶魔之血是相当珍贵的材料。原则上来说，需要统治者亲自储存、掌管这些咒性材料……因为一支恶魔之血，就相当于一支经验药剂。”

    对死士使用的话，可以瞬间速成至白银阶巅峰的水平。如果将它们运过安检、就可以在宴会中对复数死士使用——数量如此之多的高位堕落者，足以将大多数情况下都只是普通人的高层屠戮一空。

    对于这个世界来说，控制恶魔之血的流向、就像是地球上的控枪一般——而且这还不是步枪。而是非常便携的迷你手枪……或者是性能非常好的狙击枪。

    龙井茶心中还冒出了一个奇怪的念头。

    如果说……英格丽德与安南都是“天车”之位的参选者。

    那么……

    英格丽德会不会也掌握了能够净化侵蚀度的技术？

    恶魔之血如果合理使用，应该也可以增加堕落者的“堕落深度”。

    毕竟堕落之路不像是升华之路这样，有这么多的门槛、必须一道又一道的攻略。只要存储的力量达标，就可以毫无阻碍的进行下一阶段的进化。

    从这点来说，升华之路就像是修仙一般……而堕落之路则像是虫族的吞噬进化。

    而恶魔之血在原理上，能够让普通人直接异化为恶魔、是因为它里面储存的烈性诅咒太多。

    只要恶魔之血储存的诅咒足够多……那么甚至就不需要让普通人服用。本身就有一定基础的堕落者，完全可以使用恶魔之血来进行“催化”，只需要英格丽德净化掉这份残留、就能直接速成一批“完全体”的堕落者。

    而净化本身就是天车的权能之一！

    英格丽德没有天车之书，她不一定能像是安南一样方便快捷进行净化。

    但只要她能够完成这个仪式，就能催化出“波比·玛修”这些完全形态的堕落者……

    想到这里，龙井茶瞳孔猛然一缩。

    龙井茶突然想到了凛冬的那个“餍足金”计划。

    又想到了拿塔郡、硝石牧场、极北兄弟会……还有这整整一艘船的恶魔之血……

    “我懂了！”

    他顿时惊呼道：“假如说，这个世界的确存在一位‘堕落者之王’，能够暗中联络全世界的高位堕落者，对他们具有一定程度的掌控力……”

    ——那么这个人，肯定就是英格丽德！

    同时在观看直播的安南也若有所思。

    “原来如此……”

    【——堕落者，打开蠕虫与蝉之门关！】

    安南突然想起了，自己之前在幻觉中听到的这句话。

    “堕落者”……原来也属于天车的权柄之一？

    如同安南选择了“蝉之道”，培养玩家们通过升华之道

    英格丽德就选择了“蠕虫之道”……培养堕落者们，成为了堕落者之王。

    而波比·玛修却也并不慌张。

    这头明明外表是温婉的少女，却自称为“卡尔·玛修”的儿子的，性别不明、种族不明、能力不明的恶魔……见到龙井茶一脸恍然，却只是轻笑出声。

    “真不容易啊……这都过去了这么久，你们终于想出来了。

    “——但是，已经晚了。”

    她的声音中，蕴藏着压倒性的自信：“你们全都要……”

    波比说到一半，便突然动了手。

    以她为中心，奇异的昏黄色领域猛然间向周围扩散。

    周围的环境瞬间被改变。

    原本覆有铁甲的船只，变成了黄昏之时的沙漠。

    天边仿佛席卷着无尽的暴风……但那并非是玛利亚那种凛冽如刀的风暴。而是肮脏、污浊，裹挟着细密沙尘的沙尘暴。

    他们身处于圆形的场地之中。

    大概是一个足球场大小。

    而周围伫立着十二枚巨大的石柱。这些石柱都被金色的锁链捆缚着，而正中心则是一根从中间断裂、倒下的石柱。唯有那根石柱上面的锁链是断裂的。

    如果从正上方看的话，就像是只有时针的表盘一样。

    但是因为不知道十二点是哪个方向，导致玩家们一时之间无从判断这到底是“几点”。

    在黄昏时分，这些石柱投下浓重的阴影。

    脚下不再是摇晃着的船只，而是绵软的沙地；身后不再是退无可退的大海，而是无止无尽的沙漠——这反而让玩家们变得紧张了起来。

    “……这是，固有结界？”

    酒儿脱口而出。

    龙井茶眉头紧皱。

    难道说……这位波比是“沙之恶魔”？

    “假如你们把我视为血手兄弟那种弱者……你们可就错了。”

    波比的声音逐渐带有重音。

    她身后的肉翼逐渐变大——被那些沙尘包裹、变成了枯叶般的昏黄色。而她的皮肤上也逐渐沾满了砂砾、整个人都因此而膨胀了起来。

    她身边那位白发的枯瘦男人，已经无声无息间融化到了阴影之中。

    而另外那位“灼牙”，也逐渐开始恶魔化。

    他的皮肤逐渐开裂、熔岩从中渗出。滴答着落在地上，将沙子烤到发出吱嘎的酸响。

    ——毫无疑问，他是一位“炎魔”。

    “同时打三个boss吗……”

    龙井茶面色一苦。

    相当于没有要素之力的黄金阶的影魔与炎魔。

    加上不知道嗑了多少恶魔之血……可能相当于活了十几二十年的“迷之恶魔”。

    他顿时心中产生困惑。

    八个人、每人一条命。

    初见的情况下……能打得过他们吗？

    不管如何……

    龙井茶的目光变得坚毅。

    “——【即刻开战】！”

    他立刻发出敕令。

