
　　10分钟后，一只纯白色猛虎出现在洞穴出口位置。

　　“19级钻石头像BOSS！”陆晨死死盯着这家伙。

　　双方的战斗一触即发。

　　寒冰咆哮虎属性更高，攻击还附带冰霜灵力伤害，一次攻击算上连击天赋，不出暴击能干掉陆晨600左右的血量。

　　不过这样的伤害对陆晨来说还算不上威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　当寒冰咆哮虎血量将至40%以下后，这家伙突然扬天咆哮一声。

　　随着这声咆哮，以它为中心，突然想外猛的爆发一阵冰环，直径足有20米，甚至超出了七头的攻击范围！

　　被冰环击中后，陆晨小队全员冰封！

　　“我去，这是功法吗？”陆晨整个人都被封在冰块中，只能看着寒冰咆哮虎攻击自己。

　　冰封技能陆晨见过，水麒麟就有冰封效果，但这还是陆晨第一次“被”硬控技能控制，感觉一点都不好……

　　官方提示，玩家被异常状态控制后，持续时间与技能本身效果，玩家对应抗性有关外，也可以通过身体挣扎减低作用时间。

　　陆晨在冰块里使劲扭动身子，“啊！给老子碎！”

　　三点几秒后，冰块终于被击破！

　　“还好老子血厚，不然被你拍死了！七头，三傻，赶紧干掉这家伙。”

　　七头三傻也相继破开冰封。

　　此后寒冰咆哮虎又发动了两次“咆哮冰封”，不过在面对陆晨超高的伤害时，最多也只是拖延一下死亡时间罢了。

　　最后一记暴击，巨大的白虎轰然倒地。

　　【击杀寒冰咆哮虎（19级小队副本，钻石级BOSS），俘获万物灵气13600点，获得六阶天赋碎片2，获得六星品质点2。】

　　【叮，获得物品“暗霜披风”（15级蓝色），获得物品“黑铁幽金剑”（15级蓝色），获得物品“精致虎皮护肩”（12级绿色），获得物品“猛虎之血”*1（蓝色），虎牙*4，虎皮*2。】

　　“哎哟，又是两件蓝装！一件新装备披风，还有一把幽金剑！爽！”陆晨惊喜道。

　　隐藏BOSS不愧是隐藏BOSS，外面三只BOSS才掉了一件蓝装，可是这两只隐藏BOSS每人掉两件蓝装，爆率非常高。

　　多的两把黑铁幽金剑陆晨完全可以卖掉，而且价格绝对不低！

　　陆晨看了下披风的属性。

　　【暗霜披风（15级蓝色）】

　　【“暗霜加身，让对手在冰霜中感受恐惧与绝望”】

　　【防御力：物防19灵防8】

　　【力量+32敏捷+38体格+16】

　　【特效“冰封咆哮”：主动释放后，可向周围放出环形冰环，冰冻敌人2-7秒，范围直径25米。释放需要消耗300点纯灵气。】

　　【特效增强：当同时装备“暗影烈风外套”，“黑夜长裤”，冰封咆哮的作用范围提升15米（未激活）】

　　装备属性很强，还带特效，虽然耗蓝多了点，不过至少也算是多了个相当不错的限制技能。

　　但是陆晨最在意的是“特效增加”的内容！

　　“我靠，还掉裤子？为毛我没打到！”陆晨一边抱怨，一边换上了披风。

　　“还有隐藏BOSS吗？再来几只啊，给我条裤子吧！”陆晨满怀期待的盯着自己的系统界面。

　　等了片刻，然而这一次却没有那只隐藏BOSS再出现了。

　　陆晨想了想，一级隐藏BOSS出现是因为自己通关时间在45分钟以内，二是因为自己在30分以内，如果还有第三只，那么有可能还是对通关时间有更高的要求。

　　“我之前用了21分多，只激活了两只，一会重新刷一次试试看。”

　　【叮，虎王洞窟通关时间00:41:18，恭喜您第一个完成虎王洞窟副本，获得称号“擒虎”！】

　　陆晨：称号……

　　好吧，好歹称号是有属性加成的，而且现在他也隐藏了ID，人们看不到他那四米多长的ID，再多一个也不在乎了。

　　获得擒虎后，陆晨的基础力量再提升10%！

　　【您的成绩将被记录在全服虎王洞窟通关排行榜，请问是否在排行榜显示您的ID？】

　　“不显示。”陆晨直接说道。

　　【玩家选择匿名。】

　　陆晨唤出视觉界面，在视界右上方首次出现了一个“副本排行榜”的图案。

　　【华夏全服通关排行榜。】

　　【第一名：匿名玩家，成绩：00:41:18奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

　　【第二名：……】

　　【第三名：……】

　　“嗯？居然还有奖励，还不错！”

　　九天的副本挑战没有次数限制的，也就是说他可以一直刷这个副本。

　　这里的经验，物品品质，掉率都非常给力，绝对是练级打装备的首选。

　　不过系统重置需要30分钟，这段时间陆晨需要在外面练级去了。

　　“OK，已经打完了，那就走吧。”陆晨收回七头三杀，步行离开副本。

　　一道白光闪过，陆晨出现在了虎王洞前。

　　陆晨刚一出来，一抬头，居然看到洞窟门前站着一大票人，少说有六七百人。

　　其中有公会团队的，也有小团队的。

　　居然狂浪的人也在！

　　而此刻，这些人正目瞪口呆的看着洞口那人。

　　这人身着黑色上衣，黑色披风，微微泛着淡蓝色光芒，在他身旁围绕。

　　他背上背着一把细长的长剑！

　　黑色剑身如寒冰般冰冷锋利，同样泛着淡蓝色雾气。

　　这种要命的蓝色雾气很多人都熟悉，目前唯一蓝装，艾文希尔的守护便会发出这种蓝色雾气，只是单单一件衣服，而且还是花花绿绿的，让雾气看起来一点都不明显。

　　可是这个人身上的装备不同。

　　他的衣服上有暗纹，但同样是黑色，在三件同为黑色系的装备作用下，蓝雾犹如将他的全身包围起来。

　　给人的感觉便是，帅到炸裂！

　　当然，这一切必须忽略他**的那条灰色短裤。

　　“我靠，这，这，这是什么装备？好帅！”

　　“蓝色披风，蓝色上衣，还有蓝色……武器！”

　　“等等，这，这家伙不是无名哥吗？他刚从虎王洞窟出来？他打到蓝装了？什么属性！”

　　陆晨微微皱眉。

　　他现在在122区用的是无名哥的身份，从闯双塔开始就不怕被人看到了，只是他很好奇，他来的时候这里还没人呢，怎么一下子冒出这么多人。

　　副本还要半个小时重置，陆晨便在众目睽睽之下，什么也没说，自顾自走向密林，找个没人的地方去练级去了。

　　等陆晨走后，人群一下子骚动起来。

　　“无名哥闯虎王洞窟了？”

　　“难道是……大韩那边太嚣张了，无名哥出手了？！”

　　“他一个人的话怎么可能通关副本，但他身上的装备……”风影公会有人小心的走向虎王洞窟副本。

　　“孤狼，你干什么？我们只是来确定副本位置的，不要进去啊。”他的队友急着问道。

　　风影孤狼对同伴的警告置若罔闻，触碰的副本大门。

　　果然在自己的视界右上方出现了那个东西！

　　孤狼声音有些颤抖，说道，“查看排行榜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第87章 排行榜免费阅读。https://xs.23sk.com 