
　　嘶~

　　众人不由倒吸一口气，这么多的天青莲子，哪怕是水沐大帝也只是听说过，从未真正的亲眼见过，这一次出世的天青莲子居然有上百枚，却是完全超出了他的预料。

　　难怪两大族群派遣巡视附近区域的修行者就有二十多人，面对着上百枚天青莲子，的确是值得两大特殊族群如此重视。

　　杨奇回过神来，看着身前的褚靖道，“那里有多少两大特殊族群的族人，实力如何？”

　　此话一出，一旁的徐尚等人也是回过神来，天青莲子再多，得不到有什么意义？两大特殊族群的老巢之中肯定存储了不少的天青莲子，用来培养后辈，可修行者能够杀入两大族群的老巢去夺取天青莲子吗？天籁小说网

　　显然是不可能的事情，想要得到天青莲子，首先得有夺取天青莲子的实力，如果实力不够，就算是天青莲子摆在面前，也无法带走！

　　“那边一共有近三十名两族族人，实力几乎都是六星武帝中期以上的存在，其中还有两位七星武帝初期的强者。”褚靖面色凝重道。

　　两位七星武帝初期的强者？

　　听到此人，众人的脸色不由微微一变，算上外围巡视的修行者，两族族人已经有四五十人，再加上两位高阶武帝层次的强者，想要夺取天青莲子，恐怕真的得这片空间内的修行者一起出动才行。

　　“两位高阶武帝，一位是青岩族的族人，一位是青灵族的族人。”褚靖沉声说道。

　　此话一出，邓川等人脸上的苦笑之色更浓，本来两位高阶武帝，就已经十分难应付了，如今更是一个青岩族，一个青灵族，只会更加难以对付而已。

　　须知经过这段时间，在这片空间内的所有修行者都知道，青灵族和青岩族联手爆发出来的实力，可不是一加一那么简单。

　　两族高阶武帝层次的族人联手，绝对比单独两位青岩族或者青灵族的族人更加难以对付，这对众人而言，可不是什么好消息。

　　“想不到两大特殊族群，居然派遣了两位高阶武帝，还是每一个族群一位，两人联手的实力，比起单独的两位高阶武帝更为强大。”焱浊大帝嘴里微微一叹道。

　　修行者这边，修为境界最高的也不过是六星武帝巅峰，想要抗衡七星武帝初期的存在，必须数人联手才行。但那只是抗衡七星武帝初期的存在，面对着联手之后能够爆发更为强大战力的两族族人，修行者这边恐怕需要派出更多的六星武帝巅峰才有希望抵挡，而且就算是如此，能够抵挡的时间，只怕也十分的有限。

　　这种情况下，修行者想要从那片区域夺取天青莲子，难度无疑会大增，危险程度也会更大，哪怕是焱浊大帝这个层次的修行者，此刻是心生退意。

　　就在此时，一旁的水沐大帝突然开口道，“虽然危险，但也不是完全没有机会！”

　　听到水沐大帝的话，杨奇等人不由微微一愣，旋即略带不解的看向了水沐大帝。这种情况下，便是杨奇自己都认为夺取天青莲子的机会不大，没想到水沐大帝居然说还有机会！

　　“硬碰硬，我们都去天青莲子的机会的确不大，如果能够将那两名高阶武帝其中一人引开，我们夺取天青莲子的机会必然大增。”水沐大帝沉声道。

　　杨奇听到此话，眉头不由微微一挑，缓缓开口道，“想要分开那两名高阶武帝，谈何容易？”

　　那两名高阶武帝，乃是两大特殊族群派来镇守那片区域的，有任务在身，轻易不可能离开那片区域，他们如何引走其中一人？

　　水沐大帝没有直接回答杨奇的问题，而是看向一旁的褚靖道，“褚靖道友，天青莲子还有多久出世？”

　　“根据以往的经验推断，大概还有两天时间左右。”褚靖没有任何隐瞒道。

　　这么多的天青莲子，褚靖自然也希望能够得到，只是他自己并没有什么好办法，如果水沐大帝的办法真的可行，他倒是不介意用水沐大帝的办法。

　　水沐大帝闻言，眼中不由闪过一抹精芒，旋即沉声道，“两天时间，完全足够了！”

　　“水沐道友，你到底有什么打算？”徐尚看向水沐大帝道。

　　如果水沐大帝的办法可行，徐尚自然是愿意尝试一下，不过现在水沐大帝却是连具体的办法都没有道出，徐尚心中自然有些没底。

　　“办法很简单。”

　　水沐大帝微微一笑，接着缓缓开口道，“袭击附近青灵族或者青岩族一方的聚居地，而且不是一处驻地，但却只袭击其中一方的聚居地。”

　　袭击特殊族群的聚居地？

　　此话一出，徐尚等人不由瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色，两大特殊族群都是生活在大型的岛屿之上，这些岛屿之上生活的两族族人可不少，而且实力也不弱。袭击两大特殊族群的聚居地，绝对是吃力不讨好的事情，甚至一个不小心，就可能会被两大族群的斩杀。

　　杨奇看着身前身前的水沐大帝，不由沉声道，“水沐道友的意思是，想逼得两族其中一方派遣这边的族人，去支援被袭击的聚居地？”

　　水沐大帝可不只是想袭击聚居地，而且还只是袭击两大族群其中一方的聚居地，如此一来，那被袭击的特殊族群，肯定会派遣强者去支援，而身处在附近的两族强者，肯定不会坐视不理。

　　邓川闻言，却是有些迟疑道，“两大族群的高阶武帝，会因此放弃任务吗？”

　　想要达成水沐大帝的设想，那两大族群的高阶武帝，必须放弃手中的任务才行，不然根本无法将对方引走，毕竟那片区域的两大族群族人可都是有任务在身的。

　　听到邓川的话，水沐大帝却是一脸平静道，“任务虽然重要，但是对于特殊族群而言，自己的族群，自己的族人更为重要！”

　　“水沐道友说的不错。”杨奇微微点头，作为身怀特殊血脉的修行者，他可是十分清楚，对于特殊血脉而言，自己的族人才是最重要的。

　　血脉修行者即便是加入宗门，在他们的眼中，依旧是自己背后的家族最重要，若是二选一，血脉修行者选择的，肯定是自己背后的血脉家族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十八章 水沐大帝的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 