    对于吕尔安谈不上友好的口吻，西法只在心里呵呵一声，现在他可没心思跟这个上将秘书计较。

    他的目光锁定着列夫托尔，在心里提醒自己，现在他只是一名序列7的纵火家，然后抬起‘鲜血礼赞’，率先发动了攻击。

    砰！砰！

    两枚子弹从枪口激射而出，重重地打在了巨人秘书的胸口处，击发出清脆鲜明，不断在庄园里回荡的声音。

    被子弹击中，列夫托尔胸口位置的‘黎明铠甲’出现两片像是蜘蛛网一样的裂纹，尽管子弹对它有一定的破坏力，但距离彻底粉碎，还有不短的距离。并且被子弹击打出裂纹后，有点点晨曦汇聚，让那些裂纹缓慢复原着。

    尽管这两枪没有对列夫托尔构成真正伤害，但却在他的胸口处飘起了一朵血色的焰花，留下蒙蒙的红光。

    显然，‘鲜血礼赞’的超凡效果已经发挥作用，巨人秘书身上已经出现‘诅咒血火’和‘鲜血流逝’两种效果。

    只是列夫托尔现在没有受伤，没有出血，因此‘鲜血流逝’这个效果暂时未曾发挥作用。

    西法继续开枪，试图为巨人秘书‘挂’上更多的负面状态，但此刻，列夫托尔却挥动他手上那柄由晨曦凝聚出来的战戟，以灵巧的动作格挡下几枚子弹，发出当当当的声音。

    这些声音连成一片，难分先后，子弹被拦上，子弹上附加的超凡效果也就无从发挥影响。

    另外，‘黎明铠甲’上的血火和蒙蒙红光也以肉眼可见的速度变得暗淡，那是因为列夫托尔并末受伤，因此超凡效果无法持久。

    猛地，列夫托尔一个箭步，朝西法闪进。很难相像，他那超过两米的身高，本来应该显得笨拙。

    可这时，他却表现得灵活且有爆发力，随着列夫托尔的挺进，西法顿时感觉到一股巨大的压迫力，让他忍不住想拿出其它神奇物品，想爆发超越序列7的实力。

    晨曦战戟扬起，如同要将西法连同脚下大地一块劈碎般斩下，但在这时，列夫托尔突然惨叫一声，捧头后退。

    西法通过空气间无形的灵性波动察觉到，那是旁边的金发秘书出手了，吕尔安眼中暗藏傲慢，散发着淡淡威严。他的威严感无法跟艾弥留斯比较，不过可以猜到，他应该也是‘仲裁人’。

    从巨人秘书的表现来看，西法认为，列夫托尔估计是吃到了一记‘精神刺穿’，这种直接攻击灵体的手段，简直防不胜防。

    趁这个机会，西法左手凝聚火球，让这颗赤红火球层层内缩，把它压至眼珠大小时，才朝列夫托尔丢了出去。

    列夫托尔已经从‘精神刺穿’的伤害中稍微恢复过来，眼见火球飞来，竟也不闪躲，直接挥动战戟，横扫在这颗火球上。

    砰！

    巨人的身影瞬息间就被爆炸的火光淹没，地面给炸得轻轻晃动，随后浓烟滚滚，突然一道身影从火焰和浓烟里撞了出来。

    列夫托尔大吼着像一辆战车般辗来，他身上的‘黎明铠甲’有不同程度的破损，但那些地方都有晨曦汇聚，正在缓慢恢复。

    他抡起战戟，凶猛地劈向西法，当既掀起狂风，吹得西法差点没能保持住平衡。

    巨人秘书展现出恐怖的力量，西法可不敢硬扛，立刻朝旁边跃了出动，并且弯腰团身，熟练翻滚。

    只见列夫托尔的战戟劈在了地面，地面立刻四分五裂，裂纹迅速扩散蔓延，碎石如同子弹一般朝四周飞溅，逼得西法和吕尔安迅速避开。

    列夫托尔转过身，就要继续追击西法时，眼角余光处，他看到吕尔安抬起手轻点自己的眉间。

    几乎是在同时，巨人秘书忽感自己的精神内仿佛有一道道电流窜过，它们连成了一根长鞭，不断抽打自己的灵魂。

    他感到又麻又痛，该死的是，这种感觉源自于大脑深处，与肉体无关，让他难以自己的瑟瑟发抖，双膝变软。

    西法知道，吕尔安再次发动能力，他不得不承认，艾弥留斯这个秘书虽然不讨人喜欢，但他的辅助能力很强，连续为主攻者创造机会。

    捉住这个机会，西法抬起了手，赤红喷涌，凝聚成一根刃尖炽白的长枪。他向前跨步，手臂挥动，将这根烈焰长枪投掷出去。

    长枪拖出一道火红焰轨，朝列夫托尔的胸口扎去，巨人秘书大叫一声，奋力往旁边一滚，长枪擦过他的肩膀，一路远去，消失在庄园深处。

    随后火光一闪，烈焰喷吐，将一棵大树点燃，化为巨大火炬。

    被烈焰长枪擦过肩膀，列夫托尔那里的铠甲尽碎，肩膀也出现了焦红的痕迹，稍微一动，伤口迸裂，流出鲜血。

    他喘了几口气，忽然从身上掏出一个酒杯。那个酒杯也不知道是什么材质所制，外观如同水晶却有金属的光泽。

    列夫托尔朝这个酒杯灌入灵性，酒杯的底部，立刻冒出一层像是鲜血似的液体。

    他端起酒杯，将那薄薄的一层鲜红液体倒进嘴中，猛地咽下。

    刹那间，巨人秘书的气息突然暴涨，他的双眼隐约亮着一点红光，他的身体咯咯作响，当他站起来的时候，身形似乎拨高了几厘米。

    这个酒杯是件神奇物品，灌注灵性之后，酒杯会自行产出‘斗士之血’，喝下那鲜红如血的液体，能够让列夫托尔在短时间内得到全方位的极大提升。

    同时，它能够让列夫托尔抵抗来自精神层面的伤害。（注1）

    当然，作为神奇物品，它自然也有负面影响。

    当‘斗士之血’的效果结束之后，列夫托尔将变得虚弱，这个时候，哪怕是普通人也可以杀死他。

    但这时，获得提升的列夫托尔，气息炽烈，不怒而威，宛若战神降临般，带给西法和吕尔安巨大的压迫感。

    列夫托尔这时大吼一声，高举战戟，猛地朝地面刺了进去。地面喀嚓一声被刺穿，同时，战戟上有一片又一片，如果晨曦般的光点涌出......

    注1：这是由神奇物品楼里，mnbkjhl所提供的物品，感谢！

