    第1158章不会的

    “姐姐，以后我不会再缠着你了。我会好好学着长大，学着怎么做一个有担当的人。”

    然后，再把你接回我的身边。

    他收回手，眼中闪着的大概是泪水。

    许久，直到夜风把满地的小黄花吹入草地里没了踪影，他才又听到含笑的声音响起。

    柔软得像是天鹅绒一般。

    “苏城，你想要选择什么是你的自由。以前，你总是怪别人参与你的人生，插手你的事情……”她提起裙摆，转过身，声音飘荡在空荡荡的夜幕之下，“但从今往后，不会再有人爱你了。”

    没人再会陪着你。

    也没人再会毫无保留地为你献上自己的真心。

    那个满心满眼都是你，心甘情愿为你好的人……丢了就是丢了。

    季含笑遇到苏城那年十八岁，一个女孩最美好的年纪。

    她或许懦弱，或许内向，又或许对爱情抱有所有最美好的幻想。

    就像是一个茫然走在沙漠里的旅人，手捧着自己的心脏却无处安放。

    每碰上一个对她释放善意的人，哪怕只是极少的一点，她也要小心卑微又带着希冀的献上自己的心脏。

    季含笑在江煜和秦淮言的身上都曾寄托过自己对爱情的美好幻想，过分的最多骂她一句不自量力又或者是痴心妄想。

    前者是金钱交易，后者是身心依靠。

    但对于苏城，她从未想过要向他索求什么，只是在不停地给予所有自己能够拿得出的东西。

    苏城在原地站了很久，垂着头，定定地看着满地的细小黄花。

    不会的，不会没人爱他的。

    不会的。

    他抬头，看着含笑离开的方向，嘴角露出一抹笑容来。

    *

    风吹了一阵，吹落了枝头树梢枯黄的树叶，秋意瑟瑟，满地黄花堆积，盈盈暖光镀在含笑的裙边，像是铺上了一层金色的纱幔。

    快到月末了，天气凉得快。

    金莲还是没有回来。

    含笑提着裙摆，抬头看着不远处亮着的灯光。

    夜里有些刺眼。

    有人举起酒杯相撞，也有人携着女伴入场。

    音乐轻缓悠扬，像是平缓流淌的溪水，人们踩着节奏，一点点沉醉在这夜色之中。

    停顿片刻，含笑抬脚往另外一个方向走去。

    严家的花园打理得很好，草坪修剪整齐，偶尔可以在角落里看到几朵开着的不知名小花。

    红的有，黄的有，粉的也有。

    开得随意又自然。

    含笑往夜色深处走去，路灯暗下来，只有借着远处的亮光才能依稀辨清道路。

    裙上几颗红宝石闪耀，她脚步轻轻，像是行走在树林间的魔女，纯真面庞，眼中却是凝着夜色。

    隔着一段距离，她停下脚步，看着站在不远处的两人。

    面对着面，司越攥紧了拳头，眼中带着的笑意多是嘲讽，“你最好能记住你说的话。”

    司斐始终一副淡然的模样，眼中神色染了夜色的漆黑，深邃悠远，话语多是随意散漫，“司氏是那人留给你的东西，是好是坏，与我无关。”

    他说完，树下那人已经在和他招手。

    雪白皓腕，明媚眉眼。

    (本章完)

