    听到梅梦珍这翻话，刚软下来的俩人瞬间就火了，“你别上杆上线啊，一个小孩子能有多大的阴影，小孩子能有什么记性，那我们家孩子都是这样长大的，怎么到你这没爹没妈的搞的这么珍贵了。”

    这话梅依楠就不爱听了，“人家怎么养弟弟关你们什么事儿，你们这话说的就是不对，你们嘚承认错误。”

    小姑梅依凡嗤笑道：“别装了大姐，你以为我们都是傻子不知道你早就知道这件事儿了吗？珍珍敢这么说话不就是你给的底气嘛，你也不就是想借着珍珍的嘴教训我们嘛。”

    “你还知道我想借着珍珍的嘴教训你们啊。”这话一说完梅依楠站起来怒吼到：“你们这些人，但凡做的是个人事儿，就不会出现今天这个局面，嫉妒人家拿了拆迁款，嫉妒人家成绩好考了所好大学，人家那是凭本事，你要有那个本事没人拦着你，现在一个个的嫉妒人家姐弟俩有这有那的，

    可姐弟俩还无依无靠呢，人家都这样了你们因为嫉妒就在人家小孩子面前乱说话，一个个的脸可真大，还好意思在这儿叫板，你们要点儿脸成不，你们一个个的说珍珍没教养，你们做的这些事儿哪样又是有教养的呢，你们这些上梁都不正你还想下梁对你们有什么好话。”

    梅依楠发过无数的火，可从未像今天这样过，眼瞅着梅依楠怒火有收不住的趋势，无论是小叔梅永富还是梅依凡有有些不敢太过份了，梅永富赶紧劝道：“大姐，那这话已经说了，这事儿也已经做了，现在要怎么办吧。”

    “道歉，给琛琛道歉，告诉他那些话你们不是故意说的，那些话是你们骗他的。”

    小婶姜秀梅不可思议，她一个大人还要跟个孩子道歉？怎么可能，当下就扭过了头不愿意。

    梅依凡也蛮不讲理，在家里家外都横了半辈子的人了，唯独怕她大姐，道歉她不想，但又不能反抗大姐的意思，梅依凡也学着姜秀梅的扭头装作听不见。

    包间里的气氛一时间尴尬了起来，谁也不说话，谁也不敢动。

    在以为就这样僵持住的时候，梅依楠从座椅的侧边将范天宇的双肩包放在了自己的腿上，然后将面前的筷子碗给挪开，打开了背包后，将包里的钱一沓一沓的拿了出来，这钱是特意从银行里取出来的，一张一百，一沓一万，40万都在这儿了。

    紧接着梅依楠一沓一沓的将钱放在了桌上，她的正前方。

    众人看着这钱心里了然，这是拆迁款呢，但梅依楠这个时候拿出来是几个意思？

    桌上的钱越堆越多，也越堆越高，整整40万都拿出来后，梅依楠又淡定的开始数起了钱。

    一万，两万……六万。

    40万分6家人分，每人可得6.6万多，梅依楠给凑了个整6.7万数好后交给了大伯梅永安，“大哥，一点零头我就给凑了个整，6.7万没少你点点。”

    梅永安似乎猜到了梅依楠的意思，但当下多一事不如少一事，接过了钱点清后交给了大伯母胡春雨然后放进了包里，最后签字盖手印，印泥都是从范天宇的店里借用的，昨天就准备好了，跟钱相关的东西还是当面弄清留下证据比较好。

    第二个分钱的是梅依芳，梅依芳一家老实本份啥也不参与，其实这样也好，存在感虽然不高，但亲戚关系在这儿，真要有什么事儿亲戚间的还能一帮一把啊，当下也数了6.7万爽快的交给了梅依芳。

    梅依芳点清、装包、签字、盖指印行动流水，完成了。

    本以为这接下来的钱应该是梅依凡的了吧，可谁知梅依楠直接将钱数清，跨越了梅依凡交给了梅梦珍，“珍珍，这是你们姐弟俩的6.7万。”

    梅依凡当场就炸了，“大姐，就算是排序也应该是先排到我吧，这钱怎么越过我还先给珍珍了。”

    “我不是越过你，我是越过你俩。”梅依楠这个你俩指的就是梅依凡和梅永富俩家。

    梅永富也不干了，“大姐，你这是什么意思啊，别人的钱都给了，就不给我们俩家。”

    “我的确是这个意思，我就是不爽不给你们俩家怎么了，你们俩家的事儿都没有解决，我为什么要先你们，给你们了然后再去欺负珍珍和琛琛吗？”梅依楠表示这姐弟俩她就护上了，怎么着吧。

    怎么着，还能怎么着，这钱不可能不要，梅依楠摆明了要护着这姐弟俩，他们俩家想要钱就只能道歉。

    “大姐，这钱本来就是我们的。”

    “我没说不是你们的啊，我家最近比较困难，我想着要不先借来用用，咱们都是兄弟姐妹，你还怕我把这钱给昧了吗？等我手头松快了再还给你们。”

    俩家人听到这话瞬间急了，可是，“大姐，我们也等着这钱买房子，我们家可不像你们家有现钱提前就把房子给买了，我们还指望着这钱呢，你是想让弟弟妹妹连住的地方都没有吗？”

    梅依楠还真不在意，“你们这话可言重了，况且我们家琛琛都嘚去街上要饭了，你们不住就不住呗，咱们都是一家人就该同甘苦共患难。”

    “那大姐你也别住啊，你为什么不同甘苦共患难呢。”

    “那也没办法，谁让我家有钱呢，我买好了房，直接住就行了用不着这样。”梅依楠淡淡地道。

    可这态度越是让俩家人生气，梅依凡想再据理力争，小姑父王高峰扯了扯她的袖子，示意差不多算了，别真闹到一分钱都没了，反正梅梦珍拿了钱，再想办法从她手里掏出来就行了。

    梅依凡自然懂他的意思，可要让她道歉，她还真是需要做一下心理准备。

    半晌后，这才勉强的摆了一张和颜悦色的脸道：“琛琛，是小姑不对，小姑不该乱说话让琛琛误会了，琛琛原谅小姑好不好。”

    她梅依凡能屈能伸，为了钱低头她并不觉得丢人，也不介意在大家面前，以及一众小辈面前和一孩子道歉，但梅梦珍手里头的钱，因为这个事儿她惦记了个十成十，她下定决心一定要从她手里嘚弄到手，还要买套大房子天天住，以此来缓解心中的怨气。

