    独角黑蛟的血肉富含仙元能量，对于修者来说，可是人间美味，不能暴殄天物g。

    收取偌大的独角黑蛟尸体，需要分割，简波不需要亲力亲为，心念一动，便招出了几个傀儡，出来干活。

    血液装入器皿之中保存，蛟肉储存储物袋之中保管。

    为了贮藏独角黑蛟肉，竟然动用了七个大容量的储物袋，才将其完全装下。

    穿越仙界通道，为防止发生意外，简波没带家人、亲友，而是让他们在云澜小世界，静候佳音。

    身边带着‘洪荒祖龙’以及陪伴洪荒祖龙的七个分身。

    不过，简波轻易不七个分身，这可是他保命的底牌。

    当然，还有一些傀儡和契约兽。

    契约分为，生死契约和主仆契约。

    生死契约，同生共死，主人死了的话，契约兽就会沉睡，几百年……亦或千万年后，等待有缘人来唤醒。

    主仆契约，契约兽要百分百忠心于，缔结的主人死去后,契约兽也随之而死。

    人类与契约兽之间，血脉相生相连的契约兽,一旦契约兽死了,主人也会受到强烈的反噬。

    简波与‘火灵儿’‘小鸭子’‘小锦蛇热娜’……签订的契约，就是‘生死契约’。

    而与其它妖兽，签订的契约，则是‘主仆契约’。

    对于已经化形成人的契约兽，简波早已与其破除契约，在穿越仙界之前，又强行破除一部分契约。

    还有一些‘契约兽’虽然化形成人，但是他们甘愿与主人生死与共，不愿破除契约。

    穿越仙界之时，人类没带几个人，倒是带了‘蛛蜂皇’‘火灵儿’……随他来到仙界。

    ……

    就在简波准备离去时，脚步忽然停了下来，抬头看去，远处有一双眼睛正盯着这里。

    “咦……羽翅虎……”

    简波抱着小鸭子鹜儿，一个闪身，消失在黑暗中。

    正想找个飞行‘契约兽’代步，送上门的羽翅虎，岂有不笑纳。

    “咻！”

    这只‘羽翅虎’嗅到血腥，想来此‘坐收渔翁之利’刚刚来此，便觉得这里有强大的存在。

    羽翅虎，蓦然一惊，掉头就跑。

    丛林间，简波身形如电，一棵棵参天大树，被他快速甩到身后。

    身法催动到最后，两侧画面全都扭曲模糊，犹如浮光掠影般闪烁。

    “有意思。”

    简波嘴角勾起抹笑意，眼中闪过抹异色。

    他已经发现，这只羽翅虎是在故意与他竞技，看得出来其灵智特别高。

    简波将计就计，看看它到底能耍出，什么把戏，便放缓速度。

    三炷香之后。

    羽翅虎在一处山谷中停下，而后猛的回头，看向简波。

    羽翅虎本来还有点小心思，看能不能找机会逃走。

    “鹜儿，捉住羽翅虎……给我当坐骑……”

    简波的话音未落，小鸭子鹜儿，从简波的怀中，蹿到羽翅虎身上。

    被小鸭子踏在身上后，羽翅虎顿时被收拾的服服帖帖，它在小鸭子身上，感受到了一股，来自血脉深处的威压。

    瞬间知晓，这小鸭子血脉，比自己的血脉，要尊贵许多能，那个人类也不是善茬。

    趁羽翅虎惊悸之时，简波乘其不备，一滴精血附在‘契约符’之中，瞬间拍在羽翅虎的头部。

    “圣尊！”

    当‘契约符’发出一道炫光之后，羽翅虎一道声音，传入简波耳中。

    简波身具‘青龙血脉’体内凝聚了‘圣魂珠’。

    圣魂珠，散发着妖族圣尊的气息，对于妖族血脉，有很强的威压。

    羽翅虎在成为契约兽的瞬间，便感悟到这个人类的不凡，便心诚悦服的把简波称之为圣尊。

    “去你的领地看看！”

    简波远远跟在羽翅虎的身后，途径诸多隐秘之地，绕过好几道河流，来到一处满是雾瘴的丛林。

    这地方还真偏僻，毒雾瘴笼罩，生机寥寥。

    就这么一处荒僻雾瘴之地，常人即便经过再多的次数，也懒得深入其中探究。

    “圣尊，这里是我的领地！”

    简波没来，羽翅虎不敢率先进去，转头冲着后方说道。

    “里面是什么？”

    “回圣尊，里面是小王隐修之地，这雾瘴和荒草都是特意寻得。”羽翅虎略显得意的说道。

    简波听着不像有诈，就是这小王小王的自称，让人觉得怪怪的。

    “进去吧。”

    “听圣尊吩咐。”

    羽翅虎站起来摆着尾巴，朝前方走了过去。

    “这家伙一下变得这么老实，还真有点不习惯。”简波捏着下巴，心中暗自嘀咕道：“它好歹也是个仙兽啊，怎么一点脾气都没有。”

    若羽翅虎知晓，简波心中想法，怕是当场就得哭出来，它也想有脾气啊。

    奈何真的狂不起来，它好歹也是仙兽中翘楚，血脉不俗，又有奇遇，还比主人修为，高出许多。

    拥有的天赋神通，以及各种手段，都没有发挥出来。

    更可怕的是那个‘星空兽’居然是主人的朋友，更是吓得它魂飞魄散。

    它哪里敢有什么脾气。

    ……

    穿过荒草和雾瘴后，才发现里面别有洞天，居然还藏着一方灵池。

    “升龙池！”

    洪荒祖龙一道惊喜的声音，在简波的耳边炸响。

    “什么？是升龙池……”

    听到洪荒祖龙的声音，简波心中也为之一动，据说那是龙族的禁区。

    “所谓的升龙池，其实是一种颇为罕见的天地奇物。”

    “升龙池中的灵液，不仅蕴含着极为精纯水属仙元，更是充斥着龙气。”

    “水属性生灵在里头修炼，能极大加快修炼速度，可要说蜕化为龙，却万万办不到。”

    “升龙池最大的作用，是让龙族中人进入其中，凝练龙珠。”

    “其中，蕴含的水元与龙气，不仅能够加快，凝练龙珠的速度，更能提升其龙珠品质。”

    凝练龙珠？！

    简波听后，感到有些像简氏族地，那处金属性空间差不多。

    既然能帮助龙族凝练龙珠，那么是否意味着，也能让水属性的修行者凝练金丹。

    就算本身不是水属，可有了这么好的机会，改修也不是什么问题。

    能够快速凝出金丹，就算只是参悟其中，最为普通的水体法理，也已足够。

    修行之人如过江之鲫，最后又有几人能够达到这一步。

    正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    真到了这一步，便已经脱离了凡俗，成为真正的仙。

    借此机会，正好凝炼体内‘星海丹田’之中的水属性丹体。

    不过，他得先让‘洪荒祖龙’进入‘升龙池’洗礼。

    洪荒祖龙只是，刚刚凝聚一道龙影，不能窜入‘升龙池’洗礼，只能悬浮在‘升龙池’之上，用漂浮的气息洗礼。

    魂魄不能长时间，暴露在尘世，尤其在威压之下会爆体。

    简波只好将偌大的‘升龙池’布下空间结界，隔绝之后，才让‘洪荒祖龙’洗礼。。。

