
此去锦州城，肩上的责任重大，解民众之难如大山压顶，令绿女前所未有的压力。

据从锦州城探消息的人说，因此病有传染性，城中大多未免其害。这种怪病倒是不严峻，却让人整日无精打采。按现代的说法，并是一种流行感冒。

只是古代的百姓，对此病全无认知。危言耸听，如视洪水猛兽。

绿女了解情况后，心中的压力减轻许多。以一个现代人来看，这只是小儿科而已。心中有了应对的法子。

她带着秋霞跑了整个京城，召集起全京城的裁缝，照着她的要求做特定的面罩。又号召农民们上山，采了大量一种专治此病的药草。

众人齐心协力，日以继夜的加工，将药草熬成药膏，装在一个个小药罐子里。京城的裁缝们辛劳赶工，特定面罩新鲜出世。经过一月的时日，药膏面罩全齐备。

绿女联系好一辆马车，两辆运货物的拉车。马车供她和秋霞安坐，拉车装上了药膏面罩。

一切做停当，她心中还有事放不下。

先是去了贫民坊，看望了朵儿母女俩。接着又去了二丫家，亲口告知二丫爹，等她去锦州城解了疾苦，再回来兑现诺言给二丫治病。

重要的一个人，秦生，她当是不能忘。将用白花丹参熬的药膏，安排小石子带回了秦府。

最后她来了三铺里地，与师傅诸先生相坐而谈。作临去锦州城的告别。

“先前跟师傅谈论过，关于锦州城近段突现的病势。徒儿我生为一个医师，本职不能忘…解天下苦难，是天经地义之事。”绿女一席话，言得感天动地。

诸先生从认识起，本是个淡定之人，此时神色却是动容。半晌才开口道，“收你为徒，是诸某做过最正确的事。此番锦州城行程，不但要救民众于水火，更是要保护好自己。”

不管怎么说，这诸先生身为古人，也不知这种病并不严重，同是和百姓一样的想法。他掩不住内心里的担忧。

绿女见此轻松一笑，对诸先生道，“师傅莫担忧，这病小事一桩！徒儿我有信心做好此事。”

诸先生知她无能，并不会自大。定是对事有把握，才说出此话。他笑望着绿女，放心的点了点头。

临去锦州城当日，天色是阴云密布。但哪怕千难万阻，依然阻止不了绿女前行的决心。

当日小石子来送别，绿女和秋霞坐上了马车。

“照顾好公子，依我说的，一日三餐给公子服药…别忘了。”绿女不放心的交待小石子，远行也忘不了秦生的病。

小石子忍着泪点头，若不是看绿女凡事坚强，他这个男子又要脆弱了。

秋霞一直望着他，神情和绿女同样，带着毅然决然。此行无悔！

一辆简易马车，两辆运货物的拉车，在小石子的注目之下，往未知的锦州城而去。

当车行在颠簸之中，离京城越行越远…绿女掀开车窗帘，回眸而望，是满眼的不舍。

“秦生，我去锦州了。你要好好的…等我回来。”

一阵大风吹过，车窗帘耳边呼呼作响，路旁的树木左右摇摆，风沙袭卷得人睁不开眼。

心知此行艰苦，绿女缓缓的放下了车窗帘，对坐在身旁沉默无语的秋霞道，“你跟随着我，受了太多的苦。此去锦州城，不知何日才回京城…可有后悔？”

“奴婢在石府就说过，不管小姐去哪，奴婢并是跟去哪儿。生是小姐的人，死是小姐的鬼！从无后悔！”秋霞的脸面上是义无返顾。

这丫头话的言重了，哪有想像的可怕？

人人都不愿去锦州城，仿佛那里是废墟之地。可绿女心中知晓，这只是一场小灾难。她这带去的药膏面罩，定是让百姓绝渡逢舟。

绿女看着秋霞，未多说什么，只面上露了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068738"  chaptername="八十二  锦州城之行">加入书签</a>
</div>
