    雨后的晴天延续到了第三日。

    从羽田机场发出的国际航班在遥远的天空中拖曳出云白的线条。

    周围是穿校服的学生，上杉櫂刚刚从图书馆还完书出来，抬头望一眼高踞上空的飞机。

    稍微凝视一下，两眼就涨得有些发痛。

    看来最近看书看的多了些。

    揉揉眉心，上杉櫂慢步走回教室。

    路上很多为本次体育祭项目做训练准备的学生们。

    这次体育祭是和周围几所高校联合举办的，比起以往，大家的活力都要高涨许多。

    连弓道都会有专门的项事竞赛，这在以往可不会有。

    上杉櫂还没有想好该参加什么项目。

    回到教室，刚刚转入门口又差点撞到抱着箱子走出花丸花火。

    为什么是又，因为上次就撞到了她的额头。

    这种事情发生的概率就像薛定谔的猫一样，具有量子叠加态的不确定性。

    花丸花火定了定神，学校标配的黑色小皮鞋并在一起。

    她抱着小箱子，仰面对他说：

    “櫂君又在想事情吗？”

    “在想参加体育祭的什么项目好。”上杉櫂说，然后指了指她的箱子，“要我帮忙吗？”

    花丸花火本来想说自己可以的，但恍然间看到自己手上戴的戒指，觉得自己不应该还对他这么生疏，软软地小声说：

    “那就麻烦櫂君了...”

    她将书递给了他。

    “送到哪儿？”

    “生徒会室。”

    上杉櫂抱过书带她转身，“走吧。”

    事实证明，订婚戒被新闻部的人发酵扩大后，他们两人走在一起就是全校最引人注目的焦点。

    上杉櫂知道花火不喜欢被太多人注视，但好看许多的脸蛋又必然会这样。

    同学都对两人悄悄评论，也有某些女学生私底下嫉妒她的外貌，说些难听的坏话。

    花丸花火低着头，尽量不去看他们。

    上杉櫂忽然知道了，岳父为什么要让他们在学校里尽量低调些。

    都是为了小花火啊。

    或许...自己又错了。

    他又怕她想起以前的事，关心地问一句：“没事吧？”

    “没事的...大家...只是觉得有些新奇而已...过一阵就好...”花丸花火小手交叠在一起，放在自己柔软的百褶裙前。

    还是一如既往的善良。

    学生会。

    刚来这儿的两人就看到几个穿剑道服的男部员气冲冲地走出来。

    无视他们，上杉櫂把箱子抱进学生会室，转头就走。

    一起走下楼梯，花丸花火的小皮鞋踏在阶梯上发出轻灵的响声。

    “櫂君，他们好像是剑道部的同学吧......”

    “没错。”

    “汐姐姐也加入了剑道部...”

    “你在担心她？”

    “嗯。”花丸花火说，“他们好像很生气的样子，也不知道发生了什么事情。”

    上杉櫂记得前天上杉汐说过要去找剑道部的同学对练对练。

    “我觉得花火与其担心她，不如担心他们。”

    “......汐姐姐很厉害吗？”

    “高中一年级就是全关东地区女子单人剑道赛的优胜选手。”

    走出楼梯间，踏上敞亮荫蔽的办公大楼走廊，花丸花火正要回教学楼，就被上杉櫂拉住了手腕。

    她略显疑惑地呆呆望他。

    上杉櫂：“还有点时间，我们去后苑坐坐。”

    花丸花火感受到他拉住自己手腕的手，视线，情不自禁落在他的脸上。

    蓦然间，想起他前天晚上搂着自己腰睡觉的样子。

    痒痒的感觉，又突然流入心头。

    仅仅是注视那么一下，可爱的脸蛋瞬间红透了耳根，少女赶紧下移躲开视线。

    上杉櫂笑了笑：“怎么今天又这么害羞了？”

    “没、没什么......”

    “那要去后苑吗？”

    “櫂君决定就好.......”

    神越的后苑修得很是雅静，灌木葱郁，中间小小的亭子被花草簇拥。

    枝叶青翠的丝木棉有着不逊于樱花的秀色，挺拔干直的瓶状树干，大枝轮生。

    可惜没到冬季，不然这里也会飘漾着幽幽的芳香。

    小亭子里有人了，两人就只能找个长凳坐下。

    过来的时候，顺便在那巨便宜的售货机里按了罐咖啡、一瓶牛奶。

    绿荫蓝天，同时闻着后苑内的草木芳香，心情都要宁静不少。

    “花火体育祭项目报了吗？”上杉櫂拿着咖啡，并没有急着喝。

    花丸花火坐的时候，百褶裙下的双腿会紧紧贴在一块儿，小脚会稍稍往内收侧。

    这也算是她柔弱性格的体现。

    “有的...除了两人三足，还有一千米长跑，多人跳绳......”

    “你要跑长跑？很累的。”

    她的体育成绩一直都不太理想，有时候及格都很难。

    “花火...是想尝试一下...”花丸花火看着他说，“櫂君今年也要参加立定跳远吗？虽然每次成绩都不是太理想，但也一直有进步的。”

    “花火都记得，去年是1.23米，前年是1.12米，国中的时候是1.02米。”

    “......”

    其实他的立定跳完全就是随意跳一下，敷衍敷衍了事。

    “今年就算了，换一个，弓道的项目我可以去试试。”上杉櫂说。

    弓道的单人赛也算轻松，不需要顾忌队友的节奏，只管自己射的准就行了。

    “花火其实还参加了拉拉队表演。”花丸花火突然小声说。

    “拉拉队？”

    上杉櫂打量连说话都十分小心的她，元气少女这种设定，似乎与她截然相反。

    “没问题吧？其实跳舞也是很需要的自信和勇气的。”

    “花火...对自己很没有自信，但是花火会努力的。”

    “那我很期待你的表演哦。”上杉櫂笑着对她说。

    “嗯！”花丸花火也对他回以一个好看的笑，“谢谢櫂君。”

    “没什么。”

    花丸花火这种性格的女孩子，那怕是给她一丁点的鼓励，她都会竭力去完成那个目标。

    前提是那个人必须在她的心中占有非常重要的位置。

    不然给予再多的鼓励，她也依旧只会是那副沉闷小心的样子。

    花火小时候受到的欺负太多了，除了櫂外，也没什么人在学校里帮助她，导致她一直都是这幅柔弱的模样。

    她的自卑很难根治，但如今也在好转。

    上杉櫂遥望如清水般澄澈的碧蓝天空，对身旁的少女问道：

    “小花火，觉得自己现在幸福开心吗？”

    花丸花火侧头看向他，回答的声音，永远都是那软软糯糯的弱气感：

    “只要櫂君在花火身边，花火就永远会像今天这样幸福开心的。”

    “我们突然分开了怎么办？”

    “花火会去找櫂君的，会一直追寻下去。”

    “那我讨厌你了呢？”上杉櫂语气认真地说。

    “花火会离开的...会在远处偷偷看着櫂君...”

