    可任何借口与理由，都没办法抹平他们之间的沟壑。

    祁烟伤心远走，一颗心是真真正正死掉了的。

    是安儿的出生，挽回了丧失活下去勇气的祁烟。

    祁烟跟封宴羽，才是天命弄人。

    阮乔提起他们，就很是唏嘘，愈发觉得自己现在得到的一切，都无比的可贵。

    她猛然扑进封御琛怀里，紧紧抱住他，嗅着他身上沉香的气味，才觉得强烈的心悸稍稍缓解。

    封御琛知道她的担心与后怕，也明白阮乔的患得患失。

    虽然两个人现在天天都在一起了，她有的时候，晚上还是会做噩梦。

    从梦中惊醒后，她总是眼泪汪汪的，就会像现在这样，紧紧抱着他，让他承诺永远都不会分开，一辈子都不再分开。

    封御琛大掌轻拍她的后背，深吻她的额头。

    “他们怎么样我没办法预测，但是我向你保证，我们会一辈子在一起，没有任何事任何人，再将我们分开，好不好？”

    阮乔吸了吸小鼻子，在他怀里用力点头！

    “好，你承诺了我的啊，一辈子不分开，不能说话不算话的。”

    “嗯。”

    他沙哑低声，拥紧怀里的心肝。

    ……

    封御琛跟阮乔又商量了一下细节，对了口风，确定好要如何跟封宴羽提起这件事。

    他将阮乔送回裴之礼身边，又跟老爷子约好，等下忙完回来就陪他下棋。

    封御琛直接拨通了封宴羽的电话。

    “大哥。”

    封御琛声线沉稳，听不出任何异状。

    封宴羽语气极温和，带着笑：“御琛，你回H国了吧？最近怎么样？”

    “我……很好。大哥呢？”

    封宴羽顿了顿，语气轻轻：“我也还好，最近都很忙，我从前的老师手里有了很好的几个学生，让我帮着带带，前段时间你回H国，大哥没有去机场送你，你不怪大哥吧？”

    封宴羽的语气总是徐徐缓缓，温和儒雅，只听他的声音，就让人有种如沐春风的感觉。

    封御琛低问：“大哥，现在……还留在海城是吗？”

    “嗯，暂时没有回去的打算，要等我带的这几个学生实验结束。”

    两个人闲聊着，封御琛知道他近况很好，稍稍放心。

    “大哥，关于我跟阮乔的事……谢谢你。”

    封御琛提起封宴羽帮他说服封家老爷子的事。

    封宴羽反倒是不在意，轻笑一声：“道什么谢，这种小事，不用放在心上。阮乔呢，她最近怎么样？”

    封御琛语气明显温下来，“她，很好。在念念还有裴家老爷子在一起，每天都很开心，她一直让我找个机会好好的谢谢大哥帮我们。”

    “这都是应该的，等我忙完这段时间，去H国找你跟阮乔聚聚，再看看小念念。”

    闲聊的也差不多了。

    封御琛话锋一转，终于说到正事。

    “大哥，有件事，我觉得还是要告诉你。”

    “嗯？什么？”

    封御琛斟酌措辞，“祁烟，她至今也留在海城，没有回M国。”

    电话彼端一下子沉默。

    听不到一丁点声音了。

    封御琛直言：“大哥回国之前，我曾问过的，大哥对于她，真的就愿意这么放手了吗？”

