    第346章把那些魑魅魍魉一个个杀干净

    宋京皱眉：

    “怪不得什么？”

    “你们这些上了年纪的人，总爱说话说一半儿，装成一副高深莫测的样子。”

    他爷爷就是。

    前些天他高中毕业，正计划着要去他爸那里练习射击和格斗，就被他爷爷随便交代了几句话，连人带包的赶出了门儿。

    连汽车都没有给他安排。

    “哈哈！”

    纪老爷子被他的话逗笑了：

    “我们老一辈儿的人，是都有这个坏毛病，你都是个半大的小伙子了，就别跟我们这些老家伙计较。”

    宋京挺想知道他没说完的是什么话：

    “我才不会跟你们计较。”

    “但你得告诉我，你刚刚没说完的话是什么？”

    纪老爷子没有再卖关子：

    “我说，怪不得你爷爷舍得把你这个宝贝疙瘩往乡下送，原来是奔着我来的。”

    他想起那个年纪虽大，却老当益壮的老爷子，不由得有些严肃的问：

    “宋小公子，你爷爷到底要让你告诉我什么消息？”

    宋京借机谈条件：

    “想让我把消息告诉你，除非你不再阻拦我叫大队长爷爷。”

    纪老爷子严肃的表情险些维持不住。

    这压根儿就不是他阻不阻拦的问题，而是京都里的那位要是知道他的宝贝孙子叫了另外一个人爷爷，不知道会不会生气。

    可他转念一想，以元帅那堪称传奇的人生经历，这些俗事，人家估计也不会放在心上。

    所以他道：

    “我不阻拦了。”

    “你爱叫慕老弟爷爷就叫。”

    全程充当工具人的慕保国：

    “……”

    宋小子不会是个傻的吧？

    能不能叫他爷爷，难道不应该由他说了算？

    关纪老哥什么事儿了。

    他怀疑宋小子被套路了。

    可被套路的傻小子也不避讳着院儿里走动的众人，直接开口说：

    “我爷爷让我告诉你，纪家被抄家的那些东西，他都帮你留着，一两年后，最多三年，等他把那些魑魅魍魉一个个杀干净，你就可以重新把东西拿回去了。”

    “只不过振兴国家经济的任务，你们纪家必须带头担起来。”

    随着他这一段话说出，院子里寂静良久。

    慕老大连井水都不打了。

    慕老四也不翻书了。

    纪老爷子和纪朝更是惊得坐在石凳上石化了。

    被抄走的东西还留着。

    一两年，最多三年……

    慕升不太懂大人们的表情为啥那么统一，他悄悄问慕沉：

    “大哥，宋哥说的话是啥意思？”

    “为啥纪爷爷他们坐那儿不动了？”

    慕沉回味着宋京的话，似懂非懂的道：

    “应该是因为宋哥说，再过个一两年，纪爷爷他们就能重新回到京都，拿回他们以前的东西了。”

    慕升更迷糊了，凑过来的慕阳和慕天挠了挠头：

    “不就是能回京都了吗？”

    “咱四叔上个月才刚去了京都一趟，不就是一张火车票的事儿，有啥稀奇的？”

    慕沉皱着眉，看着纪老爷子慢慢变得狂喜的表情，灵光一闪，突然想通了。

    他忽的抬手，把三个弟弟圈成一团，脸上是同款的狂喜：

    “等纪老爷子回京都，咱们就不用在家里待着，也能重新去上学了。”

    ?  ?前一章出现了，元帅，两个字，正在被审核，估计到明天才能放出来，宝儿们将就一下啊。

    ?      元帅居然也是个敏感词，我太难了-_-||

    ?      等会儿，我再发三章——

    ?  

    ????  

    (本章完)

