    <!--go-->    在现场观众掀起的如潮惊呼声中，销户通过自家中路防御塔给予的视野，清楚的看到阿卡丽触发二段E隼舞飞了过来！

    销户看到林燃的举动，第一反应是惊诧，而后便是狂喜。

    你怎么敢的啊？

    少了一段大招表里杀缭乱和E技能，你下来还难不成还能打赢我们？

    痴人说梦！

    阿卡丽E隼舞的飞行速度为每秒1500码，如今正在拍马赶来的路上。

    而下路战场已经打了起来。

    “小天的赵信率先动手，他先用E【无畏冲锋】捅到了位于三角草丛的巨魔身上！”

    卡萨给对方挂上红惩戒，AQA先在赵信身上打一套强攻。

    “赵信成功用第三段Q爪击将巨魔击飞，而后跟上W【风斩电刺】！”

    菊花信本来输出并不算低，不过由于被挂上了挑战惩戒，伤害下降了一大截。

    好在他触发了相位猛冲，通过小走位躲开了乌鸦的E【永不复行】。

    此时阿卡丽不停做着后空翻快速进场，姿势看起来就像是今年世界杯著名内马尔滚的变种。

    我跌跌撞撞奔向你！

    正在和小兲对攻的卡萨注意力一直放在河道，当他看到林燃赶来时，嘴角便扬起了一个愉悦的弧度。

    先前，他手里一直捏着E技能没有交，如今便是技能派上用场的时候！

    寒冰之柱！

    伴随着巨魔之王的一声怒喝，一根又粗又壮的擎天柱就卡在阿卡丽面前！

    此路不通！

    离谱之刺小脸被吓的煞白，被迫中断了翻滚，停在了原地！

    “卡萨的柱子施放也太完美了！”娃娃又发出了熟悉的哇哇大叫声，“半路拦截了燃哥！”

    不得不说，在巨魔的使用上，卡萨简直到了登峰造极的地步。

    林燃距离三角草丛还有700码左右的距离，他只能步行赶往战场。

    蒜头王八一开始以为林燃能顺利抵达，因此才选择E了上去和卡萨对拼。

    现在他发现情况不对，当即选择了撤退。

    幸亏他带了相位猛冲，在获得移速领先之后，赵信成功与RNG中野拉开了距离。

    销户和卡萨技能已经全部交掉，也没有强大的追击能力，只能穿过三角草丛，准备继续去下路线上围剿杰克和刘青松。

    “别退！”林燃劝阻了自家下路想要后撤的举动，“咱们这波必须打，你跑是跑不掉的！”

    刚才他下达了反打指示，这让YM双人组并没有第一时间撤退，反而是在与对方进行拉扯迂回。

    如今距离下塔还有一段距离，想要撤退的话肯定要被RNG中野半路拦住。

    林燃决定让队员们就地反打。

    “烬朝着霞A出了第四发子弹，同时用Q【曼舞手雷】砸到了乌兹和小明……”米勒猛地抬升语速，“刘青松的洛也交出W【盛大登场】，想要击飞塔姆和霞！”

    刘青松技能放的非常刁钻，让自己盛大登场中心地带能命中塔姆的同时，还将边角覆盖了乌兹。

    撕破伤口知道乌兹从春季赛开始就状态火热，在没有其他控制效果配合的情况下，光凭盛大登场，根本不可能击飞对方。

    他用盛大登场的边缘覆盖住霞，无非就是想逼乌兹的走位，通过这种方式尽可能让对手少制造一点输出。

    而首要击飞目标依旧是小明。

    “小明被抬起来，杰克的烬适时给出W【致命华彩】！”

    这记射击成功命中史森明，将其禁锢在原地。

    不过乌兹也不是吃素的，他看到烬抬手举枪的僵直动作，带着羽毛的普攻出手，顺势就开启E【倒钩】想要趁机将杰克控制住。

    没有任何悬念，杰克根本没机会去躲倒钩，同样也被禁锢在原地的他还被远处的乌鸦抽了一层魂屑。

    “燃哥趁机拉近距离，二段R【表里杀缭乱】突刺过来！”

    阿卡丽发出一声轻叱，忍镰轻松穿过了乌兹以及史森明的身体。

    落地之后一发普攻先点在塔姆身上。

    带有猛然冲击的双穿特效，加上潜龙印被动，林燃这一发普攻的伤害并不算低，配合洛的引燃，史森明血量已经变残。

    “塔姆落地之后开启白盾，顺势又舔了一口阿卡丽！”

    林燃Q寒影成功命中RNG双人组，同时向身下铺洒霞阵，进入遮蔽状态之后加速向前，拉出被动潜龙印，又一刀劈在乌兹身上。

    “Uzi被迫交出治疗术，还想带着辅助继续逃跑！”

    但杰克不管不顾，也开启治疗术，带着队友加速向前！

    小虎这才意识到情况不对，目前站位对他们来说非常不利。

    由于林燃利用阿卡丽二段大招的位移突刺，率先到达下路线上战场，这导致RNG阵型被彻底分割开来。

    目前乌兹和小明正在往自家塔下移动，想要存活下来。

    而YM中下三人则穷追不舍。

    销户和卡萨刚刚来到线上，但且不提距离自家下路两人还很远，就是和YM中下之间都有一定的距离。

    最关键的是，RNG中野是巨魔与乌鸦，在卡萨施放E【寒冰之柱】后，他们根本没有合适的追进手段。

    李元浩看到这一幕不由得心急如焚。

    队伍原本是想四包二围剿YM下路的，没想到现在阵型完全被拉扯烂了。

    “小明没办法带着乌兹去越过YM三人和自家中野汇合，他的血量实在太低！”

    刚才YM三人对着塔姆一顿集火的效果现在展现出来。

    如果史森明吞下乌兹，折返方向去找自家乌鸦与巨魔。

    那血量不佳的他估计走两步就要暴毙。到时候还得把乌兹吐出来，让霞近距离面临YM三人组的攻击。

    可以这么说，林燃来到下路的搅局，让YM完成了一次反围剿。

    “YM将自己的击杀目标列为塔姆……小明血量已经不多了！”

    史森明只能交出闪现，依旧没有放弃逃生。

    “燃哥交闪现向前，Q寒影再度触发缓速！”

    再跟一发普攻，成功将塔姆一血收入囊中！

    台下的欢呼声震耳欲聋。

    “追追追，别放他们走！”林燃见乌兹躲回了RNG下一塔内，也不想去越塔击杀对手，转而将目标对准了自己身后的巨魔与乌鸦。

    “先杀巨魔，别管这个乌鸦！”他的指挥非常明确。

    杰克回身一发普攻就点在了卡萨身上。

    “赵信拎着长枪又赶了过来！”娃娃脱口而出，“小兲刚刚才被打残，现在血量又涨上来了！”

    蒜头王八之前逃跑之后，去往自家石甲虫营地，用惩戒和打野刀回了一大口血，如今再度进场。

    而且封死了对方后撤的退路，他和YM其他中下呈两面包夹之势，把RNG中野堵在了最中间！

    “乌鸦开启大招【恶魔升华】，看起来非常唬人……但YM根本不搭理他，他们的目标就是巨魔！”

    频繁的普攻与技能交叉，林燃现在已经叠满了征服者，且不谈法强收益，他还能把伤害量的9％转化为自身治疗量。

    而且刚才他自己一直没有受到什么伤害，如今血量保持的非常健康。

    这种状态下的阿卡丽，战斗力强到爆炸。

    “卡萨知道自己不能和对手硬拼，他交出闪现打算撤退！”

    这次小兲不给面子，W【风斩电刺】配合闪现缓速到了对手，上前两步用三重爪击挑飞卡萨！

    巨魔一级E寒冰之柱的冷却时间长达24秒，卡萨如今技能没有转好，自然也不存在什么逃生手段。

    “人头最后被烬一发子弹收了下来！”

    销户还在那里滋滋滋的吸血。

    伤害确实不算低，把杰克的血量都压低到1/3左右。

    “烬交出闪现向自家半区撤退，成功拉开自己与小虎之间的距离！”米勒看着没有草鞋只能凭借基础移速来追击的乌鸦，差点笑出声来，“中单斯维因不带相位猛冲是真的难顶，他根本追不上人！”

    米德虎一咬牙，还是没舍得交出闪现。

    如果他闪现往前追，确实可以炸死杰克。

    但他自己也得倒地。

    闪现+自己的一条命去换一颗不带赏金的人头，销户觉得不太值。

    “双方各自退去，这波下路的4V4团战，YM成功打出了一波0换2！”

    娃娃连连感慨，“YM在面对被四包二的严峻局势下，依旧做到了完美执行战术，他们分割了RNG阵型，逐个击破！”

    “还是那个问题，”米勒声音也激动起来，“YM这群人太灵活了，你一波打不死他，撤出去就还有第二波进场的机会！”

    “燃哥收获了一颗一血人头和一个助攻，这阿卡丽受到针对之后非但没有被压制，反而发育起来了！”

    而观众还在回味方才林燃跨越整个下河道赶来支援战场的场景。

    虽然途中被巨魔柱子卡了一下，但是并不影响整体画面带给人的视觉冲击。

    毕竟是刚刚重做不到一个月的英雄，很多技巧都还没有被开发出来。

    【阿卡丽还能这么玩？】

    【涨芝士了！】

    【这也太狠了吧，那阿卡丽还带什么传送？】

    【有一说一，小虎都已经缩在塔的最内侧TP了，谁能想到燃哥这么远的距离也能跟上来？】

    “我的我的……”李元浩无比苦恼，在队内语音中开口说道，“我回城再传送就好了。”

    那样100％不会被林燃跟上。

    他觉得自己太贪了。

    当时身上只有1300金币。

    这个数字非常尴尬，乌鸦不是常规法师，购买的装备也不可能是遗失的章节，而是时光之杖。

    小虎是想打到1450金币左右，让自己回城可以做出饭盒以及黑暗封印，这样他线上续航以及伤害都能提升一个档次。

    没想到就是多贪的这一波兵线，让林燃抓住了机会，

    “没事，咱们稳一点，慢慢来……待会儿咱们直接打先锋团就好了。”乌兹安慰起队友来。

    而另一边的YM选手席，众人情绪无比亢奋。

    “帅啊燃哥，你这样都能跟过来？”

    小天美滋滋的开始发育，顺便表扬了一下自家中单。

    其他人也纷纷在队内语音中表态。

    死里逃生的杰克已经化身林燃铁粉，在队内狂吹不止，“也就是燃哥能打出这种操作，你换其他人来都不成！”

    “R1段越塔跟E隼舞，这魄力绝了！”他啧啧称赞，“RNG还想趁着中单没TP的关口来四包二杀哥们？做梦去吧！”

    “基本操作基本操作。”林燃笑着回答道，示意队友别大惊小怪的。

    这次回城他成功做出了科技左轮和两把长剑，距离自己的第1个成型装备科技枪刃越来越近。

    回到线上之后，他就已经没有那么怕乌鸦了。

    Q寒影等级越来越高，提供的回复量也越发可观。

    配合自身的AD、AP双加成，他现在清理兵线压力不大。

    双方进入了一波短暂的发育期。

    眨眼间，两时间已经来到了7分钟前后。

    “杰克你能自己吃这波回推线吗？”刘青松在队伍语音中问道，“我想去做一下峡谷先锋附近的视野。”

    下路7分07秒，有一波炮车兵线。

    目前来看，兵线交接位置是慢慢朝ym所在的方向回推的。

    刘青松打算先离开下路，去上半区帮忙布置眼位，等炮车兵线快到塔下时再回来。

    这样他不光能帮队伍缓解地图上的视野压力，而且还可以让一些经验给杰克。

    由于先前打完下路团战，他们是回城补给过一次的，期间亏损了几只小兵的经验，如果一直在下路发育到8分钟前后，下路双人组都无法升到6级。

    他这么一离开，杰克在七分半那波短线时就可以升到6级。

    烬拥有大招与否，对于全局的影响力截然不同。

    杰克自然不会拒绝这个提议。

    刘青松大摇大摆的跑到了上半区

    洛在前期的机动性还是很强的，他开着扫描绕了一圈，而后在上河道布置了一颗真眼，就准备回到下路。

    乌兹突然在队内语音中大喊，“卡萨你拦他一下！”

    史森明非常精明，他在发现刘青松离开下路进行游走时，自己也消失在了线上。

    不过他并没有去前往地图上半区，而是绕了一大圈，从YM锋喙鸟营地与下河道的交接口处进入了敌方野区。

    一步不停，走到了小龙坑与YM红buff营地之间的位置。

    这里有一个爆炸球果，塔姆用舌头舔了一下，将自己弹射到YM石甲虫营地之中。

    这样一来他就完美避开了杰克之前摆放在三角草丛中的视野，神不知鬼不觉绕到了YM下塔侧后方草丛中。

    卡萨立马就意识到自家下路想要做些什么，连忙应声附和。

    他在下河道隘口，成功捕捉到了刘青松的踪迹。

    开启W冰封领域追击上前，而后用AQA开始制造输出。

    “卡萨在拖时间！”站在上帝视角观看比赛的米勒也察觉到了RNG的想法，“下路塔姆以及霞已经动手了！”

    杰克一开始以为刘青松能及时赶到下路，因此才在塔下挂着。

    没想到撕破伤口被卡萨给拖住了，他如今没闪没治疗，连半点操作空间都没有。

    面对绕后包夹过来的史森明，他知道自己没什么希望逃生了，干脆在原地跳起了踢踏舞。

    而刘青松被卡萨骚扰的非常难受，他切屏看见杰克挨揍，心急如焚却无能为力。

    此时队伍语音中传来了林燃的声音，“你直接开他，我马上就到！”

    刘青松毫不犹豫，连忙交出W盛大登场。

    “巨魔的柱子将洛从空中卡断了……不过燃哥从侧面跟进过来！”

    在拿到一血之后，中路的线权形势已经趋近于五五开。

    这种爆发在YM野区的战斗，林燃毫无疑问，可以抢先一步率先支援。

    他甚至直接把W霞阵用了出来，为自己提供加速效果。

    拉近距离之后，Q寒影率先减速对手，自己则向后拉出了一个被动潜龙印。

    卡萨知道自己惹火了对面，他想撤退，但是却没有什么机会。

    没有闪现，没有寒冰之柱，他光凭一双脚，根本逃不开对方的追击。

    “巨魔还想往乌鸦身边走，想要让队友来为自己提供庇护！”

    不过林燃根本没在怕，销户的乌鸦现在大招还没有转好，对他而言没有任何威胁。

    “乌鸦往巨魔与阿卡丽之间的位置，释放了帝国视界，想要阻拦对手继续往前走的步伐！”

    林燃一个隼舞向后拉开。

    眼见着自家打野血量不多，李元浩知道再吃技能，卡萨可能会阵亡，因此侧身一个小走位，帮队友挡住了这记隼舞。

    可是林燃立马就触发了二段E技能跟了上来。

    潜龙印为他的普攻提供了双倍距离，一刀A下去，卡萨根本吃不消。

    “洛也用轻舞成双跟进到阿卡丽的身边，普攻点中巨魔！”

    林燃最后一记叠满征服者的普攻，成功带走了卡萨！

    “最后只剩小虎一个人逃走，双方打成了一次1换1！”

    但现在已经是7分35秒，卡萨复活之后，时间将会来到7分50秒。

    而8分钟整，峡谷先锋将会刷新。

    “把视野控一下，准备开先锋了。”林燃语气冷静，继续指挥着队伍前进。

    缺少了打野巨魔的RNG，无法在大龙坑与他们来争夺视野。

    “YM一步步将视野全部蚕食干净，等巨魔复活之后，RNG也很难再及时的把视野给争抢回来！”

    米勒看着召唤师峡谷中双方的动向，“RNG最后决定逼迫YM的下路一塔，同时收获一条土龙！”

    这是最合适的止损方式。

    “峡谷先锋最终被赵信给收下，而燃哥现在手握两颗人头，已经有点儿势不可挡的味道了……”娃娃忧心忡忡。

    再杰克复活之后，YM双人组顺势转线来到中路，而金贡则跑到了下路独自发育继续抗压。

    林燃逼着小虎来和他一起在上路带线发育。

    现在乌鸦已经完全不是他的对手了。

    阿卡丽在升到9级之后拥有了五级Q，对于小兵的伤害还有一定提升，推线能力简直快到了极致。

    而且还有一个关键点。

    在林燃把销户带到上路之后，李元浩就远离了下半区的自家蓝BUFF，他和卡萨现在没有优势，又不敢进入YM的上半区反野入侵。

    没有蓝buff的支持，乌鸦在推线方面根本比不过阿卡丽。

    林燃甚至在把兵线推掉之后，直接到上路防御塔旁边，用忍镰对其进行攻击。

    小虎一开始还想用技能去损耗林燃的血量。

    但他根本无法对其进行击杀，林燃大不了就用E技能的隼舞拉开距离。

    等到下一波兵线到来，阿卡丽就能用q技能的寒影以及科技枪刃的吸血效果，将血量恢复上来。

    而小虎的蓝量没有补给，则会得到进一步的削弱。

    米德虎现在烦得要死。

    林燃这种打法就是纯纯的恶心人。

    乌鸦在陷入劣势之后，根本无法对阿卡丽造成有效的威胁。

    “你能帮帮我吗？”小虎在队伍语音中请求协助。

    他是真的顶不住了，林燃每次吃完兵线就上来摸两下防御塔，虽然阿卡丽不算是联盟里拆塔最快的那一群英雄，但也着实算不上慢。

    如果被这么磨下去，上路一塔待会儿就要被推掉了。

    而bp的劣势此刻就显现出来了。

    乌兹在中路推线，他面对杰克虽然占有一定的优势，但却无法磨损对方的防御塔。

    霞自身手短是一方面，另一个原因就是烬的清线能力实在是太强了。

    而且刘青松每次还留一个圣物之盾，用来清理炮车兵。

    兵线根本就无法到达ym中塔之下，双人组自然也无法执行推进。

    “我没办法来帮你，”卡萨思忖片刻如此说道，“我一旦离开中路，对面肯定要直接放先锋了。”

    如果正面没有打野，这个先锋RNG根本就处理不掉。

    “我来帮你一次，咱俩应该杀不掉他，能守塔也不错！”小明开口说道。

    他用自己携带的启封的秘籍换了一个传送，而后交出TP直接前往上路。

    “可是燃哥根本就不和他们废话，一段大招接隼舞直接逃离了战场！”

    两段位移长达1500码，塔姆与乌鸦鞭长莫及，根本无法追击。

    而在中路，YM直接释放了峡谷先锋，想要趁塔姆不在的时候，对中路进行拆迁工作。

    杰克甚至直接架枪，尝试掩护自家的大哥峡谷先锋。

    “来嘛，中门对狙！”柴犬嘴里还絮絮叨叨的说着。

    结果他枪一架起来，巨魔就突然出现，立起了寒冰之柱，强行将烬的大招打断。

    不过旁边的刘青松不算完，大招配W上前，想要将巨魔给魅惑控制住。

    “赵信前捅跟上输出，烬也用致命华彩将其定在了原地！”

    好在关键时候，卡萨眼疾手快给赵信套上了大招，成功吸取了双抗以及生命值。

    最后自己残血闪现过墙逃生。

    “不过峡谷先锋确实结结实实的撞了一头，”娃娃朗声说道，“这虽然不能让中塔直接被摧毁，不过血量也所剩不多了！”

    为了保护自家的中塔，史森明只得开启大招赶了回来。

    而交出大招的林燃回到上路，继续推进防御塔。

    小虎已经被折磨的神志不清了。

    他身上的小兵去质器全部用光，如今想要清理小兵，必须要两个Q再配合帝国视界才行。

    林燃继续趁机上来摸两下。

    上塔的血量由原本的满血逐渐变得岌岌可危。

    “这也太赖皮了吧？”米勒把自己代入到小虎的视角之中，觉得自己脑溢血都快犯了。

    林燃根本不和对方正面对撞，你过来我就撤退，而且正面的人就开始动手。

    毕竟赵信、洛以及烬三个英雄战斗力也不算弱，控制输出兼具。

    一旦RNG前来援助上路的人员选择撤退，林燃就继续执行他的推进策略。

    有恃无恐的原因只有一个，RNG目前没有人能和他这个2-0的阿卡丽进行单带。

    莱特密也不行，他之前为了保证自己的对线压制力，特意做了一个小反甲。

    而阿卡丽虽说是魔武双修，但主要技能的输出都是魔法伤害。

    慎过来依旧无法扭转这劣势局面。

    “不行不行，咱们直接抱团开始推吧，否则对面实在太恶心了！”乌兹也察觉到不对。

    RNG这场选用的这一套阵容，总体来说还是偏向团战。

    他们的阵型相当稳固，就是个典型的团战推土机。

    虽然慎在中期也有一定的边带能力，但是面对剑魔以及阿卡丽，他也没有多少竞争力。

    主要还是得靠正面。

    乌兹觉得继续拖下去，他们要被林燃给折磨疯。

    还不如现在就直接抱团。

    小虎巴不得这样，当即欣然同意。

    “RNG如今除了慎，全员集中在中路，打算抱团推进敌方的防御塔！”

    塔姆站在比较靠后的位置，时刻警惕着YM的绕后举动，同时也可以对乌兹进行适当的保护。

    而巨魔与乌鸦两个半坦前排站在最前面。

    三人牢牢的把霞保护在最中间。

    乌兹补刀能力一直不错，而且还收获了一颗烬的人头，现在发育属实不错。

    他已经做出了攻速鞋加岚切，伤害已经不算低了。

    而ym目前根本没有一个能够有效切到霞的方式。

    洛在刚才逼出巨魔闪现时，已经把自己的大招给用掉了。

    而小天的赵信很难找到绕后位置。

    如果正面开团，他是不可能冲进去的威胁到霞的。

    “剑魔目前都被牵扯在边路，阿卡丽也没有办法从正面进行进场……”

    “ Ym似乎拿RNG的这套推土机阵容没什么办法！”

    从RNG抱团的那一瞬，双方攻守就完成了逆转。

    “我现去上路把一塔给推了，你们中路先忍一会儿。”林燃知道现在没什么进场时机，干脆继续也不回去了，继续带线。

    好在他之前磨损了RNG上塔非常多的血量，如今他单人也可以拆掉一血塔，否则一旦这个一血塔经济被霞拿到，乌兹就要起飞了。

    “阿卡丽吃到一血塔赏金，不过中路防御塔也被推平！”

    上路一塔带来的最直观感受就是先锋附近的视野更好做了。

    林燃利用自己的单线优势，直接将真眼和假眼通通布置在了峡谷先锋周围。

    “14分钟的峡谷先锋即将出生，RNG的接团愿望非常迫切！”

    此时金贡在面对Letme的对局中，重新掌握了优势。

    他根本不用普攻，自然也无法触发反甲的重伤效果。

    先用三段Q把慎的血量磨低，将双方的血量差距给置换出来，然后再用赐死剑气搭配暗裔利刃进行攻击。

    Letme也很无奈。

    他知道反甲在面对剑魔时并不算最佳选择，死刑宣告才是更好的重伤道具。

    但问题在于他没有多余的经济了。

    做了提亚马特用来清线，如果再买一个死刑宣告挂着，来来回回就投资了2000金币。

    很明显不值。

    他只能做个小反甲，结果现在被剑魔追着砍。

    “Letme被打回家，决定交传送直接掩护队友去峡谷先锋！”

    这次轮到林燃觉得不妥了。

    他看了一眼队友的装备，赵信三相还没做出来，剑魔也只有一把黑切。

    大家没有多少坦度，贸然进去很有可能被RNG围剿。

    他决定放弃这条先锋，转而让金贡推掉对方下路一塔，顺便让小天拿到刷新出来的火龙。

    “他们不接团，咱们就用大龙逼对面出来！”乌兹不想让比赛拖的太久。

    否则YM131推进阵型摆出来，指定没RNG好果汁吃。

    “YM依旧在避战，他们在拖阿卡丽和剑魔的装备……”

    米勒站在解说台上看得真切，“RNG召唤峡谷先锋，直接要推中二塔！”

    这波刘青松用生命延缓了对方的推进步伐，让小天惩戒收掉先锋。

    不过二塔被撞了一头，如今也是摇摇欲坠，最终被乌兹给偷点掉了。

    双方经济再度拉近，YM仅仅领先1k金币。

    “时间马上来到20分钟，阿卡丽回城补给了一波装备！”

    科技枪刃、鬼书、法穿鞋、爆裂魔杖、黑暗封印。

    而乌兹也做出了自己的第二件核心装备疾射火炮。

    “小虎用启封的秘籍换了个惩戒，RNG摆好阵型直接开打！”

    他们就是吃准YM没有启封的秘籍，惩戒也只有一个，完全没办法和RNG争夺大龙。

    “咱们打这波团，目标就是杀人，尽可能的把对面的人留在大龙坑里面！”林燃强调这波团战的任务。

    众人示意自己明白。

    “YM也在往大龙坑移动，他们如果想打赢这波团战，就必须得把乌兹的霞给击杀掉！”

    此时导播给出提示，小明用启封秘籍换了个虚弱出来。

    这下米勒担心起来，“霞和慎的大招，塔姆的吞和虚弱……Uzi真的很难死！”

    刘青松直接动手了。

    他知道自己交W盛大登场可能会被巨魔柱子卡断，因此他选择直接R闪W，不给对方任何反应空间。

    “第一时间魅惑到了龙坑边缘的慎和乌鸦，刘青松还想往里走！”

    小明赶紧把乌兹吞到嘴里，让对手无法控制住他。

    “剑魔开启大招，守在龙坑隘口处的乌鸦也还以颜色！”

    两人都是状态类大招，看起来威风凛凛。

    “巨魔柱子把剑魔卡了一下，封住了龙坑入口！”

    不过这难不住YM众人。

    小天的赵信和西八人的剑魔通通交出E技能冲了进去。

    “烬开启大招，远距离督战！”

    乌兹从塔姆口中跳了出来，两发普攻配合队友集火就将刘青松打残。

    而之前一直在旁边OB的林燃终于动手了。

    “R表里杀缭乱一段击晕了慎，同时翻跳进了龙坑！”

    晕眩时间只有0.5秒，但对于林燃来说，已经足够了。

    他用科技枪刃命中霞的同时，用隼舞弹射在慎的身上，以此方式拉近了自己与霞之间的距离。

    寒影！

    林燃这个两件半装备的阿卡丽输出非常高，配合科技枪刃的输出，就算身上被套了小明给出的虚弱，也压低了乌兹四成血量。

    “慎从晕眩过程中恢复过来，又被剑魔给击飞了！”

    而后赵信大招又将他给扫了出去。

    等Letme从控制中解脱，立马就用E配合闪现想要嘲讽住林燃。

    但伴随着金光闪烁在龙坑内部的，还有一道残影！

    “阿卡丽用二段大招直接冲到了龙坑最内部，躲开了慎的E闪……不过乌兹开启大招，也规避掉了伤害！”

    Uzi状态没有任何问题，注意力非常集中。

    不过林燃不依不饶，站在霞的身后等待对方落地，一发带有潜龙印的普攻命中了乌兹！

    这一刀直接把乌兹的治疗术给逼了出来！

    “保简自豪！”小明没想到林燃这么狠，连忙在队内语音中大喊。

    龙坑中乱成一锅粥，卡萨没有控制技能，他嘬一口大招只能去用肉身卡位打输出。

    远处杰克一枪又一枪，命中乌鸦与慎，拖缓他们的步伐。

    Letme的慎不得已也给出了大招，想要保乌兹周全。

    “霞用出倒钩，不过并没有控制到贴在墙边的阿卡丽！”

    林燃等倒钩结束，触发了二段E隼舞。

    先前他把手里剑标记在了慎的身上，此时成功拉开自己与霞的距离。

    不过在飞走之前，他在空中用Q寒影再度穿透了霞的身体！

    “赵信闪现向前，三重爪击将霞击飞起来！”

    好在护盾足够厚实，乌兹依旧没有阵亡。

    可就在RNG所有人都将注意力放在乌兹身上时，烬的第四发子弹裹挟着破空声，狠狠砸了过来！

    目标正是已经变成残血的大龙！

    烬的超级子弹是有斩杀效果的，这条大龙一旦被YM抢掉，那就全完了。

    小虎直接闪现帮忙挡枪！

    “不过剑魔怎么办！”

    金贡之前一直在闷声发大财，现在有装备支撑，伤害也不算低，Q3闪现重重朝着乌兹砸下！

    “好快的闪！”米勒怒喝一声。

    乌兹带着几分预判性质，在金贡Q3出手时，就向侧面交出了闪现。

    险而又险躲开了致命攻击，手中羽毛不停甩出，收割着YM众人的血量！

    “刚刚离开的燃哥又进场了！”

    在娃娃声嘶力竭的大喊声中，林燃向脚下甩出霞阵，回复能量再度贴近距离，施放寒影，闪现拉出被动，一刀潜龙印收掉霞的性命！

    我随影而来，随影而去！

    离谱之刺轻叱一声，在RNG众人保护下，愣是斩获了敌方主将！

    现场欢呼声山呼海啸！

    “这都能把霞杀了吗？”哇哇大叫声在场馆内重重回荡！

    “二度进场的阿卡丽简直无敌了，征服者叠满他就像个战神！”

    “惩戒通通落下，RNG收掉大龙，不过他们也很难逃跑了！”

    核心输出霞倒地不起，RNG的反抗能力瞬间下降了数个档次！

    “2换5，RNG血亏啊！”

    在团灭对手提示出现的瞬间，两道传送旋光出现在RNG上路二塔前！

    “30秒的复活时间，YM不给机会，打算一波推平对手高地！”

    林燃回城做出法穿棒，在25分钟刘青松强行开启的团战中，再度打出一套毫不讲道理的连招，用硬伤害秒掉了闪现还差22秒转好的乌兹！

    没有任何阻挡，RNG兵败如山倒，乌兹复活的那一刻，RNG主水晶轰然爆炸！

    <!--over-->

