    天武王宫，高高的王座上，一个中年人端坐其中。

    天武王国国王陛下，莫天雪！

    “你说医师公会，有人挑战会长，连解决疑难墙十九道问题？”

    紧盯过来，满是不敢相信。

    医师公会的疑难墙，留下了不知多少年无法解决的疑难杂症，就算四星医师过来，都很难一口气解决完，一个不知从哪冒出来的家伙，不光完成，连续解决了十九道，还个个都是完美级别的……

    这也太逆天了吧！

    “千真万确！”一个灰衣人站在下方，恭敬抱拳。

    这个灰衣人，气息隐隐，居然是位宗师境强者。

    熟悉王国典故的，肯定知道，这正是天武王国最神秘的卫队——暗影卫！

    暗影卫，由莫天雪亲自掌控，暗地里执行一些见不得光的任务。

    医师公会发生了这么大的事，在他们的调查范围内，这位国王陛下，第一时间就得到了消息。

    “能这么快解决疑难墙上的病症，并给出完美药方，这人的医道，恐怕至少达到了四星、甚至五星了！”

    莫天雪拳头捏紧。

    “是啊，如此高明的医道，如果能为王国所用，修炼中出现的暗疾，也肯定能够解决，或许就能让陛下，一举突破冲刺那个境界！”

    灰衣人抱拳道。

    “不错！”莫天雪眼睛一亮，急忙看过来：“调查清楚是谁了吗？”

    只要是修炼功法，就没有完美无缺的，修炼出来，就会出现这样、那样的暗疾。

    虽然不会影响性命，也不会影响实力发挥，却会让人禁锢在一个级别再无法前进。

    如果能治好这种暗疾，或许就能让修为再进一步。

    当然，只是有可能，毕竟医师只是治病，并非名师，能够指点人突破。即便如此，治好暗疾，也绝对能让寿命增加，精力更加旺盛。

    这种能力，换做谁，都是无法拒绝的。

    “已经调查清楚，是……天武学院新招聘的老师，叫柳程！泉海城教师公会考核成功的普通教师，二十四岁，修为通玄境初期，曾在泉海学院代课一年。陛下，这是他的资料！”

    灰衣人说完，递上来一张纸。

    这么快调查出柳程，并且把资料全部找到，不愧是暗影卫，可怕！

    “嗯！”接过纸张，莫天雪低头看去。

    上面密密麻麻记录了柳程这个人的详细信息。

    不得不说，名师堂做得这个身份，果然厉害，没有丝毫漏洞，即便暗影卫，也只查出这些。

    “没想到泉海城一个普通教师，竟然有如此高明的医术！去把我给张悬名师准备的礼物多备一份，他一离开疑难墙，就去拜见！”

    看完资料，知道此人清清白白，没有任何问题，莫天雪兴奋的大手一摆。

    “给张师的礼物？”灰衣人一愣。

    做为亲信，他可知道给张师准备的礼物是何等珍贵。

    “不错，这种天才，已经可以和张师相媲美了，甚至对我等的作用，比张师都要大！”莫天雪道。

    “是！”灰衣人点头。

    “走，陪我一起去医师公会！”说完，莫天雪不再犹豫，抬脚向外走去。

    ……

    天武学院，谢院长一脸郁闷的坐在院子里。

    被一个新来的老师指责，换做谁，都会觉得十分难堪。

    “院长，院长……”

    正想着如何将气压下去，一个长老就急匆匆跑了过来。

    “怎么了？”

    谢院长眉头皱起。

    “那个……柳老师跑医师公会闯疑难墙了！”长老道。

    “闯疑难墙？挑战木宏会长？这家伙脑子没病吧？”谢院长身体一晃，差点没晕过去。

    你好好老师不当，跑医师公会干什么？最关键的是……闯人家疑难墙，挑战会长，没疯吧！

    “真是不让人省心，不过，这家伙也的确有些本事，是学院以后的栋梁，千万不能出事！”

    虽然对方让他难堪，但同为老师，出了事，还是要出手的：“将我的拜帖拿过来，我现在就拜访木宏会长，让他看在我的面子上，不要计较！”

    “不行，闯疑难墙，等于挑战会长的位置，木宏会长不可能这么容易罢手的……这样，我们去名师堂，找姜堂主。由他出面，应该会好一些！”

    瞬间，将事情的后果思索了一遍，谢院长站起身来，就要冲向名师堂。

    “咳咳……院长，你别着急，听我说完……”

    才说了一句，院长就反应这么大，根本没让他插话，忍不住一阵郁闷。

    “说这么多有什么用？木宏会长的脾气我知道，被人挑战，肯定会暴怒！这位柳老师，虽然有些张狂，毕竟是我们天武学院的人，不能出现任何事情，否则，我的学院的脸往哪搁？”

    谢院长大手一摆，抬脚出门。

    才走了两步，就被长老挡住。

    “院长，你听我说完……”

    这位长老都晕了。

    你这么激动干啥，就不能听我把话说完吗？

    “说吧，不会是……已经晚了，他已经被木宏会长教训了吧！”看到对方这么着急，一个不祥的预感出现在心理，谢院长心中“咯噔！”一下。

    “不是，而是……柳老师连续解决了十九道疑难墙的问题，并且给出了完美处方……现在整个医师公会都轰动了！”

    生怕对方在胡思乱想，这位长老急忙道。

    “解决十九道疑难墙的问题？给出了完美处方……”谢院长一愣，这才反应过来，眼睛瞪得快要掉出来：“你的意思……是这位柳老师已经打破木宏医师的记录，成为医师公会新一任的会长了？”

    “是……”

    这位长老苦笑。

    他刚听到这个消息，也像是疯了，表情不会比谢院长好多少。

    “这……这……怎么可能？”

    谢院长呆在原地。

    ……

    外面再次闹得天翻地覆，医师堂内的张悬并不知情，此时正看着疑难墙上的最后一道题目。

    天道图书馆虽然只能找出缺陷，不能给出答案，但病症和其他职业不同。

    人体得病，就是身体出现了问题，出现了缺陷、漏洞导致的，只要找到这点，顺藤摸瓜，解决起来非常简单。

    正因为如此，前面十九道疑难杂症，对别人来说，无法解决，对他来说，轻松至极，根本没思索太久，就给出了答案。

    “先天肌无力，身体没有力量，寿命不足二十，如何治疗、解决！”

    最后一个题目，雕刻在墙壁上，只有短短的一句，看起来十分简单。

    “先天肌无力？”

    精神一动，一本书出现在脑海。

    名师堂搜集了不少职业的书籍，医师做为上九流排行前几的职业，收录了不少，刚好有这种疾病的介绍。

    “先天肌无力，肌肉萎缩，不会生长，这种人出生后，就只能平躺在床上，无法运动，更没办法修炼……”

    书籍上只是介绍了病情，并无解决方法。

    “看看有办法解决没？缺陷！”

    手指在墙壁上一碰，精神一动。

    嗡！

    一本书籍出现在识海。

    “先天肌无力，肌肉力量萎靡，缺陷：先天经脉受损……”

    书籍上详细描述了先天肌无力这种病症的缺陷，受损的经脉、穴道，身体部位。

    “这……”

    看了一会，张悬忍不住一愣：“这种病，竟然和天道金身相反？”

    这个病症从未听过，可知道缺陷的话，就会发现，和天道金身修炼的方位，恰巧一样。

    也就是说，利用天道金身的修炼方法，应该可以轻松能够根治这种病症。

    “天道金身不能外泄，不过，这可能这是考核医师的关键，一旦不通过，就有可能无法成为真正的医师……”

    揉揉眉心。

    他并不知道闯入了疑难墙，还以为是考核医师的正常步骤。

    “既然是这几处出现缺陷，只要用给真气滋润这几处，同样能够治疗，不用天道金身的修炼方法也行啊！”

    迟疑了一会，突然一拍额头。

    一直以来，都以修炼者身份自居，想着自我治疗了，其实治病，完全可以依靠外力。

    只要将这几处缺陷写出来，并且注明真气调养的方法，只要不细说真气运转顺序，就等于天道金身功法，没有外泄。

    毕竟，修炼之中，功法运转方式才是最重要的。

    “好！”

    确定了治疗方法，随手拿起毛笔，在墙壁上写了下来。

    ……

    “这一道……想要完成恐怕没有希望吧！”

    站在医师堂门前，木宏医师拳头捏紧，浑身僵硬。

    对方已经超过他，取代了会长的位置，就算郁闷也没用。他现在只想知道，这个姓柳的家伙，到底能不能连续将二十道全部解决，以完美的药方，通过疑难墙。

    真要这样，整个天武王国公会，都可能因此而名声大噪。

    只是……最后一个病的难度，就连四星医师都很难解决，这位柳老师，真能成功吗？

    嗡！

    正在紧张，眼前的墙壁，再次晃动起来。

    “有答案了……”

    看到这所有人都屏住呼吸，木宏医师也全身紧张。

    呼！

    一道光芒照射出来。

    “是……白光？白光是什么？”

    “失败了是红光，正确是橙光，怎么会出现白光？”

    看到光芒，所有人都愣住。

    就连木宏医师也瞪大了眼睛，彻底懵了。

    解答疑难杂症，要么正确，要么错误，也就是说，不是红光，就是橙光，冒出白光……搞什么鬼？

    “难道是……医师堂的墙壁坏了？”

    “这不可能吧……”

    众人眨巴眼睛。

    “快看，好像有东西出现……”

    就在所有人都一脸发懵，不知怎么回事的时候，突然，人群中不知谁喊了出来。

    顺着喊声看去，只见眼前光滑无比的墙壁上，缓缓浮现了四个大字——

    我等不知！

    （今晚八点书评区活动，细则会发单章细说，敬请关注！）

