    罡风冷冽。

    天地间充斥着一股肃杀的气势，乱古石硕大如天上山峦，光秃秃的，连一棵古树、花草都不存在，只有沉重的让人喘不过气来的威压。

    傲娇鸟、柳舒舒都远远地站着，虽然他们也很担心，但此刻却也帮不上什么忙，连凌风这样的妖孽都在乱古石下吃瘪，可以想象，它有多么的恐怖，自己送上去，也不过是被暴杀。

    所以，他们只能瞪大了眼睛，默默地等待着。

    “乱古石，希望你不会让我太失望！”

    凌风小脸一片肃穆，目光晶莹闪烁，时而灵动，时而沉凝，而后，一股滔天地战意，就从他胸口处迸而出，带着那咆哮的声音，凌风冲向了乱古石。

    战拳如烧着的火焰，一拳砸下，是最沉重的攻击。

    “轰！”

    巨爆惊得人血肉都震颤，乱古石依旧没有丝毫的动静，而凌风则是倒飞而下，又栽进了山石之中，把四周都砸的龟裂，原本就已经形成了裂缝的地方，撕裂出一个人形的窟窿。

    “呸”

    凌风吐出了满嘴的泥泞，还夹杂着一根小草，灰头土脸的爬上来，身上的光芒有些暗淡，但是，他的眼神却是无比惊喜的，因为在那暴击之下，他竟然从那乱古石上，感觉到了反击回来的重压，虽然短暂，但这也是唯一的机会。

    “再来！”

    他爆喝一声，又轰杀了过去，战拳在半空中化成了一个璀璨的拳光，惊得天地激荡，天地玄气自动溃散。

    一拳，两拳，三拳……凌风如进入了疯魔之境，完全杀疯了，每一拳轰落下去，他都会倒飞回去，感觉就像是在自己打伤自己，而随着他战拳越来越强，血肉模糊，他越是能够感觉到乱古石的脉动，反击力道也比之前要凶狠了许多。

    它像是有了灵智，随着凌风的不断挑衅，它的“怒火”也正在递增。

    “轰轰轰……”

    凌风不知疲倦，接连轰出了上百拳，光是那声音都把四周的古树震裂了，山石乱飞，而在乱古石上，则是留下了殷红的血水，滴答而下。

    “嗷！”

    凌风越战越狂野，先是战拳，在其血肉模糊，伤势惨重之后，又换成了双脚，而在双脚废了之后，又换成了双腿、脊背、胸口、腹部……

    不过，他也不是白痴，要时刻提防着乱古石的反击，所以，他都会快地吞噬一枚极血丹，让自身的伤势与战斗力以肉眼可见的度恢复着。

    而且，他逐渐的现，在血肉破碎的时候，会沾染上一丝乱古的气息，等到血肉愈合的时候，竟然变得更强了。

    这一点和魂海中的那道剑痕相似，不断的轰杀、破碎之后重组，会比原来的更强。

    咚！

    不久后，柳舒舒、傲娇鸟都长大了嘴巴，好半天合不拢，眼神更是呆滞地望着一幕，只见，凌风全身血肉模糊，很多血肉都是翻卷着的，而在此刻，他竟然用头在撞击乱古石。

    这太疯狂了！

    那个家伙难道白痴了？！

    竟然要用这种自残的方式结束生命？

    可是，就算不能够搬山，也不要自杀啊，一时间两人连呼吸都屏住了，因为他们现，那乱古石上面已经形成了结界，散出神秘的秘力，不容许任何人靠近。

    完蛋了！

    凌风要玩完了！

    这是柳舒舒的念头，不会是乱古石可以影响人的心智吧？她神色焦急，很想冲上去，但是很快就被那结界给阻挡住了，被生生地推了回来。

    就连傲娇鸟也是满脸的无奈，它现在也是有心无力，只能祈祷凌风不要真的白痴了。

    咚咚……

    天地间回荡着这单一而残暴的节奏，直到凌风满脸是血，头皮都耷拉下来，模样惨不忍睹的时候，他才停了下来，吞噬了极血丹，疗伤起来，事实上，在这样的迅猛地撞击之中，他都是目眩神怡，感觉都要被撞傻了。

    “噗”他大口喷出鲜血，目光越来越炙热，从刚开始到现在，他总算明白了一些事情，这和乱古石没有关系，而是和那秘力有关。

    “原来如此”

    凌风眼中爆出了血光，眼角都残破起来，被他摁在上面，让它们滋生出血肉，粘连在了一起，而他心中却更加的清明了。

    有人说会撞成傻子，但是，凌风却越撞越聪明。

    不在那种如疯魔一般的碰撞之中，也很难现血肉的变化，更不会知道那神秘的秘力，它可以让血肉、骨骼变得更加强壮。

    “我要吞噬！”

    凌风抬起头来，目光灼灼如火，如果把那种秘力都吸收过来，是不是乱古石就不会排斥他，可以搬山了？

    凌风心中大喜，而后，开始疯狂的吸收，冲击、碰撞……

    一个时辰，两个时辰……一天，两天……时间都要停止了，尽管有极血丹的滋养疗伤，但凌风依旧浑身血肉模糊，骨骼一根根地碎掉，俨然没有人样了。

    这让得柳舒舒心中酸痛，眼睛湿润了，不知道从什么时候，她竟然开始担心那个家伙的安危了，可能是因为他救了自己吧？

    柳舒舒心中自我安慰道。

    “凌风真的要疯了么？”傲娇鸟紧蹙着眉头，它感觉不对劲了，凌风的气势越来越弱，这样下去不会持续太久的。

    “紫风这个坑货到底说了什么？”

    它可不会天真的认为，凌风会这么白痴的去自残，如果里面没有紫风的影子，鬼都不信的。

    “轰隆隆……”

    又过了一天，凌风身上没有一块完整的骨头，都崩碎过，又在极血丹药力下愈合了，而焚焰与体魄灵光也暗淡无光，他已经把自己逼迫到了一个极限。

    “跨越过去！”

    凌风咬牙，依旧在自残式的冲杀，可惜依旧无法撼动乱古石，它就像是意志力坚定的柳下惠，任你如何挑逗，都不会有丝毫的反应。

    而在这个过程中，凌风也终于吸收了一些秘力，让血肉上的暗金色光芒，正再缓缓的变得清浅起来，他感觉正在向白银灵体迈步。

    可是，在一个时辰之后，他突兀的脸色大变，如同泄了气的皮球一般，毛孔、五窍同时闭合上了，因为，在这一刻，那神秘的秘力竟然不见了，或者说被他给吞噬了个干净，在他白银灵体正在出现的时候，戛然而至。

    这就像是饥渴的人，正在暴饮的时候，却忽然现食物没了，那是深深的痛，更有种憋出内伤的感觉。

    为什么？！

    凌风一脸的诧然，这么庞大的乱古石，难道就这么一点秘力吗？

    “现了？”

    这时，紫风的声音从噬灵珠里面传了出来，显然他并没有真的睡觉，而是时刻都在关注着。

    “紫风，这是怎么回事？”凌风急急的问道：“我之前已经在吸收了，为何忽然之间就没了？”

    “不止你有这样的疑问，其他人的体修也现了，但是谁也不知道为什么？”紫风摇头，道：“据猜测这秘力很可能是独属于体修的古气，与武者的天地玄气一样。”

    “但是，这也是猜测，除非有远古的强者活下来，才能解释这一切。”

    “没有办法了？”凌风遗憾的道。

    “没有！”

    紫风苦笑了一声，说道：“除非你能轰碎乱古石，那样倒是有可能会出现秘力，乃至于开启乱古之地。”

    “砸碎乱古石？”

    凌风一怔，顿时间若有所思起来，一直以来，他都是以血肉之躯在硬撼乱古石，还没有动用过古器断刃与九重天，以后者的坚固、锋利，可以做到吗？

    ……

    紫风忽然有种很不好的预感，他紧张的说道：“凌风，你可不要乱来，那乱古石很危险的，能够吸收一些秘力，已经是很大的机缘了。”

    “我知道。”

    凌风抬起了头来，振振的说道：“不过，我还是想试一次。”

    “你想干嘛？”紫风惊呼道。

    “你说是二重石更坚固，还是乱古石更无敌？”

    说完，他也不等待紫风做出反应，直接祭出了二重石，迅猛地放大，方圆二十丈都被笼罩了进去，一股浩瀚的威压，直冲天空，轰砸向了乱古石。

    一山难容二虎。

    一片天地，更是难容两块石头。

    无疑，这是石头之间的碰撞，二重石来历神秘，连紫风、傲娇鸟，包括凌风自己都看不透，而乱古石却可能和远古的武神有关，两者孰强孰弱？！

    “轰隆！”

    重达五十余万斤的巨力，就迅猛地砸在了乱古石上，与之前不同的是，乱古石摇晃了，从上面落下了细小的山石，而一股相对浓郁一些的秘力，则是从乱古石破碎的地方逸散了出来。

    柳舒舒呆了。

    傲娇鸟懵了。

    而紫风吓得心跳都停止了，胆都破了，这个疯子，你不知道那两种石头都是很有灵性的吗？

    你知道乱古石一旦破裂而开，会有什么样的威势吗？！

    然而，凌风却完全不顾了，此刻他眼中只有那秘力，只有乱古石，他扛着二重石，一人立在空中，一石砸向了乱古石。

    那一刻，给人的感觉就是，一人一石要逆天。

