    亿达广场。

    三楼。

    这个楼层是清一色的女性商业用品。

    所以楚天和叶天心到了广场之后，直接就奔三楼，直奔主题。

    虽然还没想到买什么，但是整个三楼逛一圈，总是能找到合适的。

    只不过楚天就有点蛋疼了。

    这种感觉相当的难受。

    这特喵，堂堂仙尊，昔日统领仙庭众仙的存在，现在竟然在做逛商场这么无聊的事情，而且还特喵是逛女性用品店。这不是在开玩笑吗？

    尤其是路过那些内衣用品店的时候，楚天感觉整个人都不好了。

    “要不买戒指项链耳环之类的吧，这些也算是女生的必用品了，买了肯定能用得到。你觉得呢？”

    楚天已经不想再逛了，正巧路过珠宝店，就指着说道。

    “额.......这个确实每个女生都会用到，但是，生日礼物送这个，有点不太好。”叶天心想了想，说道。

    “不太好？为什么呢？”楚天问。

    “因为送这些会显得关系特别的亲密。楚先生不是说只是普通朋友吗？普通朋友送这些，会引起误会的。”叶天心顿了一下后，又补充了一句，“当然了，如果楚先生和你的那位女性朋友关系并不一般，那送这些就无所谓了，反而会很合适呢。”

    说完这句话的时候，叶天心的眼神一直在盯着楚天，她想看看楚天的反应。

    因为在她看来，能让楚天特意跑水安一趟的女生，两人的关系绝对不一般。

    至少，要比她和楚天之间的关系更加亲密一点。

    因为楚天好像从来没有因为一件事特意为她去做什么。

    然而她哪里知道，要不是凌可可的电话短信夺命连环call，楚天真不一定会去，直接用有事为借口推掉了。

    但是真架不住小丫头的热情啊！！

    “关系一般，关系一般。既然你这么说，那就换一个吧。”

    听完叶天心的话，楚天赶紧摇了摇头。

    他和凌可可之间的关系，的确就只是普通朋友。

    而且，光是普通朋友这个身份，就已经让小丫头很自来熟了，让楚天压力山大。

    如果再送出表示关系密切的礼物，让小丫头心生误会，那以后........楚天有点不敢想象。

    “哦！那就换一个吧！”

    叶天心心里有点乐滋滋，看来，两人关系也不是她想的那样。

    只要不是那样，一切就都还好办。

    大家公平竞争呗，叶天心相信自己的容貌，身材，气质，相信自己的一切！！

    她相信自己，不输给任何人！！！

    两人又漫无目的的逛了一会儿，各怀心思。

    楚天在想着，尽快把买礼物这件事给度过去，买什么送什么都无所谓了，只要不太过分就行。

    而叶天心想着，是不是要展现一下自己的魅力。

    虽然和楚天接触的时间比一般人多，但是在楚天面前，她一直是以干练女神的形象出现，很少有性感妩媚的一面。

    除了参加一些晚会的时候会穿那种很正式的晚礼服以外，唯一一次展现出女性柔美一面的时候，就是上次楚天帮她洗筋伐髓的那晚。

    可是那天晚上情况有点特殊，氛围不仅不暧昧，反而还相当的尴尬。。。

    所以叶天心想着，是不是找个机会，以一个名正言顺的方式，再展现一次自己女性的魅力？

    毕竟她的身上，除了脸以外，还是有不少看点的。

    至少她自己是这么觉得。

    就在两人各怀心思走着的时候，正巧路过一家裙装店，然后，两人的目光都不约而同的看了过去。

    “裙装？”

    楚天想了想，好像可以，关系好像并不会很暧昧。

    而叶天心想的是，机会来了。

    还能有什么衣服，比裙装更能展现女性的魅力呢！

    这可是天赐良机啊！

    “楚先生，要不咱们进去看看吧？”藏着心中的小心思，叶天心问楚天。

    “行！那就进去吧！”

    楚天点了点头，其实他心中已经打定主意，就送衣服吧。

    随便找一件贵的，不太丑的，送就完事了。

    他是真的不想再逛了。

    两人一拍即合，然后一同迈入裙装店。

    “欢迎光临云港四里屯裙装专卖店，请问有什么可以帮助二位的吗？”

    两人这边刚进门，就有热情洋溢的服务员走上前来，表示欢迎。

    “暂时不需要，我们自己看看，有需要会叫你的。”

    叶天心很有经验的对着服务员说道。

    她选东西的时候，不喜欢被人跟着，更不喜欢有人给她介绍这个介绍那个。

    她喜欢跟着自己的感觉走。

    只有她喜欢的，才是最好的。

    “好的亲。我就在旁边不远处，您有需要直接叫我就行。”

    说完，服务员就很懂的离开了。

    小两口逛店，的确打扰不太好，人家自有人家的情趣。

    “楚先生，你觉得你的那个女性朋友，适合性感风，还是适合可爱风？”叶天心问道。

    “额........她比较活泼，也比较娇小，可爱风会好点吧。”

    楚天想了想，说出了自己的答案。

    凌可可本就属于活宝类型的，和御姐范丝毫不沾边，清纯可爱或许会更适合。

    “哦，是这样啊。”

    叶天心点了点头，原来，楚先生喜欢这种的呀。

    很巧，她堂堂青州女神，可凶可萌，任何风格都驾驭自如。

    清纯可爱风........可爱或许有点难，但是清纯，她本色出演啊。

    大致浏览了一下类型分布，叶天心很快就找到了楚天所说的这种风格，两人来到这边，只不过是粗略逛了一下，叶天心就选了好几件。

    “楚先生，你的那个女性朋友，身材如何？”

    叶天心问。

    “身材.......身材和你差不多，稍微比你矮点儿。”

    楚天上下打量了一下叶天心，发现她和凌可可除了身高以外，身材真的差不多哎。

    只不过一个是干练，一个是纤弱，但都一样的瘦。

    “那就好。裙装对于身高要求不大，只要相差不多，就没问题。”叶天心点了点头，“那楚先生，我试穿几件，你选件比较合适的，怎么样？”

    “恩！那就麻烦你了。”

    “没事儿！”

    叶天心微微一笑，拿着刚才选好的裙装，转身进了试衣间。。。。。。。

    在进门的那一瞬间，她的嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑容...................

