    独孤绝没有回答他的话，而是询问一旁的资深镇国：“他们都来了吗？”

    资深镇国微一欠身，回道：“您一声吩咐，他们立刻赶来。”

    独孤绝颔首看向巨汉：“太上戮，你来不来？”巨汉太上戮一把抓起了巨剑：“去看看你这只老狐狸，葫芦里卖的什么药。”

    两位飞升强者并肩而行，太上戮拖着自己的巨剑，在坚硬的岩石地面上，划出了一道深深地痕迹。

    资深镇国跟在后面，暗叹一声：“这营中的石板地面又毁了。”

    通天朝这边的营地显然筹建已久，各种设施十分完善，建造的也更加精细。在并非核心区域的地方，有一排精舍，用来招待身份显赫的客人。

    能够住进这里的，当然都不是无名之辈。但是不管什么样的身份，在两为飞升前者面前，都没有倨傲的资格。

    听闻两位飞升强者驾临，精舍中的几个人诚惶诚恐，迎出了院子外跪倒道：“老祖宗有什么事情，差人来招呼一声，我们这些小辈立刻赶去相见，何至于劳动大驾亲自来此。”

    独孤绝还没说话，巨汉已经不耐烦的一脚跺地，将他们全都震了起来：“我们又不是老得走不动路了，都起来，你们是通天朝的未来，要有武人的傲骨，莫要学那些文修，整日卑颜屈膝……”

    身后的资深镇国连连咳嗽，提醒阁下慎言，朝中做主的可都是文修。

    太上戮回头瞪眼：“咳嗽什么？怎的？；老子一路杀到了飞升强者，连句痛快话也说不得？”

    资深镇国被他的目光逼得后退一步，无奈抱拳下拜：“是属下错了。”

    “哼！”

    他们面前那些人尴尬不已，也不知应不应该回应太上戮的话。

    独孤绝看着他们，温和道：“太上戮至少有半句话说的没错，你们是我们通天朝的未来。有资格接到本座的邀请，站在这里的，都是我朝最出色的年轻才俊。”

    面前的五名年轻人被飞升强者看重，也是极为自豪，挺起了胸膛。

    独孤绝将这些人一一看过去：“神谷修教院百里秀，三十二岁，巅峰老祖。擅长战阵，神谷修教院千年内第一弟子，三绝导师亲传，星脉轮继承人！”

    “东山群贤镇笑锦书，三十三岁，巅峰老祖。擅长机关术，自六千年前，十三先贤创立群贤镇以来最出色的镇民，灵宝级机关战傀制造人，群贤镇未来的执掌者。”

    “三江盟少盟主连九轰，三江流域第一年轻武修，巅峰老祖，擅长无边幻术，一人立天下。通天朝以巅峰老祖的实力成就阳神第一人！”

    “灵商修士的希望、富甲天下文功名，巅峰老祖。擅长宝印，通天朝户部尚书之子，太子密友，神鬼九印的持有人。”

    “原市锵，九龙山内门大师兄，巅峰老祖，擅长道纹，九天神纹加身，九龙山古皇陵守墓人！”

    他每说出一个名字，对应的修士便油然而生一股骄傲，飞升强者能够如此清楚的记得自己的名字、自己的修为、自己所擅长的东西，对他们而言，绝对是一种巨大的鼓舞。

    “你们每一人，”独孤绝道：“都能够发挥出镇国强者的实力，只是累积不到，未能成就镇国。但是我通天朝上下，都深信你们未来都会成为飞升强者。”

    “现在，灵河东岸出现了无数机会，更有一个天大的机缘。他们觉得这个机缘是属于东岸的，他们已经有了自己的人选。

    可是本座不这么认为！

    东岸孱弱，修士粗浅，他们何德何能，妄图占据此等机缘？

    他们的人选，能够在巅峰老祖的境界上发挥出镇国强者的实力，他们便觉得此子乃是天下第一，却不知道在我通天朝，有你们五位！每一位都胜过了那人。”

    “可笑啊！”

    “本座已经为你们争取到了这个机会，击败那人，将东岸的大机缘抢到我们手中。我们西岸才是这一片天地钟爱之处。”

    他目视五人：“你们、有没有这个信心？你们会不会让本座这位飞升强者失望？”

    五人胸中沸腾，战意盎然翻滚，跪地以拳扣胸：“信心如铁！必不辜负前辈期望！”

    独孤绝缓缓点头：“好！都去准备一下，而后开始抽签，决定你们谁第一个过去。”

    “是！”五人叩首退下，各自准备。

    太上戮明白了：“你想以宋征为砥石，为我通天朝磨砺下一代。”

    独孤绝颔首：“便是真的征服了整个灵河东岸又能如何？灵河东岸的一切资源，我们西岸都有，而且比他们丰富无数倍。”

    他傲然一笑：“不如就将东岸化作我通天朝的一处广袤猎场。今后我们的年轻才俊，都可以进入其中征战锻炼，可以保证成材率，又能减少损失，有这一出猎场，长远来看，我们必将会压倒九狄，一统西岸。

    我们的对手，始终是九狄，而不是东岸。既然如此，何不卖个人情给那位尊上？”

    巨汉想了想，敲着自己的巨剑道：“你们这些人，肚子里弯弯绕绕就是多。老子以后跟你们打交道，要小心一些，免得被你算计了！”

    “哈哈哈！”独孤绝放声大笑。

    他考验宋征，并不是因为枯荣树叶向他推荐了宋征，而是想要确定，宋征够不够资格成为这样一块砥石。

    ……

    世间苦海荡漾，枯荣树叶现身而出。

    一片莲花火焰缓缓燃烧而起，虚空一动，一只紫金葫芦跳了出来。三位尊上会首。紫金葫芦率先发难道：“为何插手两岸之争？两岸大战，更能激发潜力，诞生强者，以应对即将到来的世间大劫。”

    莲花火焰安静燃烧，没有插嘴，但显然祂的态度站在了紫金葫芦一边。

    枯荣树叶之前收徒肖三山，已经让祂们有所不满。

    枯荣树叶道：“宋征提出了一个条件。”他将信仰成神的尝试说了，紫金葫芦和莲花火焰短暂沉默，暗中推衍了宋征这个提议的可能性。

    这次是莲花火焰先开口：“有一线极为渺茫的成功机会。”

    枯荣树叶一笑：“我知晓你们担心什么，我们当然不能亲身试验这一线成功的机会，不过试验品的人选，不是现成的吗？”

    紫金葫芦和莲花火焰也想到了那个人选，沉吟之后道：“此计可行。”

    ……

    毁灭新世界中，布满了龟裂的大地忽然向下塌陷了先去，整个大地化作了一张大口，将地面的泥土全部吞吃了下去。

    而后，大地之下流淌出来一片漆黑的粘液，好像黑色的海洋一般的蔓延开来，铺满了数百亩，然后“它”似乎有些茫然，从黑色的黏液中升起了一片长长的触须，像蚂蚁一样，在空中飘动了一阵，粘液选定了一个方向，向着五千里之外的一座城市涌动而去——这一座城市正是距离这一片吞噬之地最近的城市。

    它虽然看上去粘稠无比，但是奔涌起来却好像怒河咆哮，五千里的距离，不过一天一夜的时间，黑色的海浪就涌到了城下。

    这是一座大城，城中有净人七万，信仰的神明已经归顺了神山，有一位大主祭坐镇，可是在这庞大的吞噬怪物面前，却是毫无反抗之力。

    不管大主祭带领主祭们发出了多么强大的攻击，这怪物只是在黑色的粘液表面，幻化出来一张大口，一口吞下去吃掉。

    它同时还能在其他的部位，幻化出另外的大口，一口一口的吞吃着城墙，似乎这岩石和泥土建造的城墙十分美味。

    等它吃光了城墙，惨剧发生了，无数净人脏人，被它一口吞下去，无数的惨叫声在落入那张漆黑大口之后戛然而止。

    城中七万净人，城外有三十万脏人。粘液袭来的时候，大主祭准许藏人们入城避难，但是现在还是难逃一死。

    那些强大的祭司、主祭们，在最后关头看到事不可为，准备遁空逃走，可是黏液中甩出来一道道长长的触须，准确而迅速的卷住了那些人，将他们一一拉扯回来，落入它的大口之中……

    影像在吞噬怪物吃掉了最后一个人之后戛然而止，紧跟着传来了肖三山急迫的声音：“宋征，想到办法了吗？几乎所有的吞噬怪物，都已经从地下冲了出来，它们吞噬的生灵越多，就会越强大，按照这个速度，最多半年时间，这个世界中所有的生灵，都会成为他们口中的美食！”

    宋征和诸位资深镇国的神情无比凝重。

    和西岸人暂时达成了协议，但是毁灭新世界的危机却已经刻不容缓。

    宋征很清楚，那吞噬怪物连意识都能吞噬，可谓无所不吃，任何攻击对它都是无效的。他只好求助问道：“诸位前辈可有什么好办法？”

    吼天妖尊沉吟道：“本尊有一宝物，可收万物，当中虚空广阔无边，不如一试？”

    宋征拜谢：“多谢阁下。”

