    　　骑着动力十足的电瓶，裴清顶着一头迎风飘动的刘海，在街上兜兜转转、东窜西窜。

    　　正值周末，他不是马路上唯一的电车少年。这才多长时间？就已经有了两拨鬼火车队从他旁边经过。

    　　被改得五花八门的电瓶车上有男有女，男男有、女女有，男女同坐也有，看一眼就知道是小青年的杀马特爱情。

    　　开始时裴清还不怎么在意，但奈何有人要作妖？

    　　事情经由是这样的——

    　　那辆绿得发油的鬼火上乘着两个长发及腰的女生，而当她们的鬼火与裴清侧过时，后边那位不免注目，顿感心动。

    　　从样貌上看，年龄形象丰满，都是高中生。不过能想象到，这些鬼火青年的语文课大概都是划水，课外阅读也几近于无。

    　　如此一来，肚子里的墨水自然是干干瘪瘪。

    　　除开“帅”这一字，那女生想不到还有什么词，能形容出这个让自己赏心悦目的男人。

    　　“芜哟，那人好靓仔啊！”

    　　“痴线（大概是最友善的骂人语），花痴啊你？”

    　　裴清的瞥眼显得轻描淡写，但这在那位女生看来，这是满满的男神范啊！

    　　女生捂脸声尖：“卧槽他看我了！”

    　　“我丢，这也好看？”

    　　而后，惹事的就来了。

    　　也许是那个脑抽的鬼火少年表现欲太强，也许是裴清的外貌正好长在了他的痛点上，还也许，是那个对裴清心动的女生，正好是他的中意对象？

    　　总之，那人二话不说，直接扭转车头，骑着自己那紫筛紫筛的鬼火，在裴清的行进路线上左右摇摆、反复横跳！

    　　裴清皱眉：这人莫不是个脑瘫？

    　　这还没完，还得扭过头给裴清竖中指，顺便骂嚷：“嘿衰仔，你吗个臭比！”

    　　裴清的视而不见被那人当成了可欺压的软弱，举止更为嚣张、语气更为轻蔑。

    　　但他自己没发声，边上却有人怼了回去：“李董！我屮，你他吗是傻逼？”

    　　“我丢你吗张瑶，这男的也叫好看？粉肠一条！”

    　　“不好看？好过你个猪样……”

    　　骂战持续，三辆车兜兜转转，占了整个车道的三分之二，裴清欲绕，但对方似乎还不想让自己走？

    　　他笑了，觉得这很是莫名其妙，这些混子吃饱了撑着没事干？

    　　“靓仔，不好意思呀！我朋友是个弱智……”

    　　裴清冷冷瞥她，这女的叫张瑶？

    　　也真是够可以的，自己在旁边听他们对骂，居然能把人的名字给听全了。

    　　帮人家骂了回去，张瑶觉着自己是有功劳的，所以在搭话时，语气中还带着一丢丢的邀功……

    　　要裴清来看，这人的脑回路也不见得有多正常。

    　　而且，要是开始时没你这茬，他还能有现在这种情况？

    　　张瑶被那眼神迷得神魂颠倒，仿佛有道电流从心脏处通往四肢百骸……

    　　这就是一见钟情吗？！

    　　既然被这群人给堵住了，裴清也不打算急着回家了，他可不想让自家的住址就这么被人知晓。

    　　于是他慢下速来，开始随意兜圈。

    　　与此同时，他还在心中思索着：如果阳县是这样的风气，那以后要是带沈佳梦回家，岂不是会让她很不适？

    　　自己从小到大十六年，都生活在这座大也不大、小也不小的县城里，对很多事早已是习以为常、见怪不怪了。

    　　但沈佳梦不同，她家住在一省首府里最富裕的区域，可以说得上是精华中的精华——

    　　去除了所有糟粕。

    　　在他心里，小仙女是最纯美最不可玷染的存在，是让人恨不得拿上一切美好来装点陪饰的存在。

    　　试问这样的人儿，裴清怎么忍心让她接触到这样的生活阴暗面？

    　　况且，就裴清自己的感觉来说，N市与阳县的差异是看得见摸得着的。

    　　更甚至的，刚从N市回来时的裴清，都觉得阳县可以用“日风见下”来形容——

    　　缺少了某种灵性。

    　　嗯，现在看来，不是少了什么，而是多了这些让人操蛋又颇感无力的三四青年。

    　　不过两世为人终究是两世为人。

    　　裴清不爽归不爽，但更多的，却是怀上化去了怒与火的同情。

    　　四十岁的他活了四十年，有足够多的机会、足够多的时间，去见证一群年轻时无所事事的人的变化。

    　　能发现的是，不论这些鬼火现在再怎么惹恶、再怎么不驯，当他们真正需要靠自己谋生来养活自己时，九成九的人都要遭到社会毒打——

    　　毕竟不是所有人的家庭都可以供养他们一辈子。

    　　到那时，再锋利的棱角，也要被磨平。

    　　而且，就裴清见过的来说，年轻时的坏都不算事儿，中年后都会慢慢沉淀。

    　　而那些真权贵伪权贵们的坏，才是真正的坏。

    　　一番神思下来，裴清再看向那些人，眼神中都带上了几缕可怜……

    　　哪里还说得上怒发冲冠呢？

    　　只不过，他这番微妙的变化，却又荡起了那女生——张瑶的心神。

    　　张瑶晃晃神，忙说：“能要你的微信吗？QQ也行呀！”

    　　裴清眼神微动，他注意到了点细节。

    　　终于，他回话了。

    　　“你长得很好看，不要再挥霍自己的青春了，好好读书，你值得更好的青春。”

    　　最后看张瑶一眼，看那清秀有别的面庞，还有那迎风乱舞的长发，裴清只希望她不要再在这歧途上一条路走到黑。

    　　然后，还没等这群人反应过来，被围了一路的裴清骤然间一个减速，随后加速拐道——

    　　绕进旁边的小巷！

    　　“……”

    　　“我屮，想溜？！”

    　　“追追追！”

    　　张瑶懵了半晌，后头才在其他人的叫嚷中反映过来。

    　　她的友女也紧随在后，猛紧加速油门，似乎都没在意裴清刚才说了什么。

    　　张瑶张了张嘴，她想问：你是不是听到他说什么了？

    　　但最后也没出声，而是慢慢地，沉淀下去。

    　　——四分钟后。

    　　靠着乡下表哥开去改装过的超强马力，裴清骑着自己的小电瓶车，已经是从城南开到了城东，然后才绕回城北。

    　　是了，鬼火？那是啥玩意儿？不三不四的改装车？能吃着自己车后胎的灰尘么？

    　　别逗了，他这才叫低调的奢华，远不是那种高调的水货能比拟的。

    　　想当初，裴清也是一个追求速度与激情的初中生。

    　　“唔，以后要是让小仙女来坐我后面？”

    　　从车上跨下，一边甩着钥匙串，裴清一边念起那种被沈佳梦从后面环紧腰间的幻想……

    　　PS：感谢“羡之初夏”、“书友20170517185356724”的打赏！多谢多谢！感谢每位读者的推荐票！

    　　				

