    在参观过新月基地之后，乔律通过行星发动机传送塔回到了流浪地球上，仅仅是一段时间没有回来，地球上又发生了翻天覆地的变化。

    首先是地表的重建已经初见成效了，如今大概有一半的人口已经从地下城迁移了出来，重新回到地面上的城市居住。

    这不但是改善了地表居民的生活条件，也让原本拥挤杂乱如同贫民窟一般的地下城，也得以成为一片宽阔舒适的居住空间。

    如今无论想要生活在地表还是地下的人都能各得其所，无论是居住空间还是生活条件都全面领先其他位面，这也就导致了希望从漫威宇宙和环太平洋位面移民到流浪地球上的人越来越多，当然移民审核也就变得愈发严格。

    与此同时，得益于中国太阳等生态环境改造工程，原本冰封的大地已经逐渐能够看到成片的森林，以及森林中多姿多彩的自然物种。

    其中很大一部分都是原本灭绝的物种通过再生摇篮或生物克隆技术重新繁殖起来的，相信不久之后就能再次看到拥有丰富物种多样性的自然环境。

    除了自然物种以外，人类也逐渐习惯了变形金刚这种机械生命体的存在，如今即使是在汽车人自治区以外的城市，也偶尔能够看到汽车人的身影，周围的人也都对此习以为常。

    乔律乘坐着个人观光电梯从行星发动机顶部一路下降到地面，电梯门刚一打开，就看到王磊带领着一队全副武装的士兵在门口等候多时了。

    “敬礼！”

    只听王磊一声令下，身后的士兵齐刷刷地立正行礼，并大声喊道：“首长好！”

    乔律走上前拍拍王磊肩膀说道：“跟我就不用来这一套了，你知道我不喜欢去到哪里都被一群人跟着的。”

    王磊却保证着神情严肃在他耳边低声说道：“就算是表面功夫也还是要做足的，你就当配合我一下吧。”

    既然王磊都这么说了，乔律也就配合地向这群士兵招招手，在他们的目送下坐上了一辆黑色礼宾车。

    王磊也跟着坐到副驾驶座上，等到车子开动之后，才恢复到平时与乔律相处的模样。

    乔律笑着向他调侃道：“什么时候变得这么需要注重表面功夫了？明明平时我走在街上也不会被人认出来的。”

    “时代变了。”王磊认真地说道，“现在其他位面的人类也在时刻关注着我们地球的状况，为了维持人口吸引力，难免要更加注重形象。”

    这么说来，乔律目前还依然兼任着联合政府特使，并且无论在哪一个位面都是名声在外，自然不能再像以前那样毫无排面。

    乔律对此唯有报以苦笑，他可没有兴趣当什么形象大使，更不会唱跳rap什么的。

    他连忙摆摆手说道：“这种事就别找我了，我不是一个喜欢高调的人，也不想有什么偶像包袱，下次普通的迎接就好。”

    “明白。”王磊点点头说道，他也不过只是在奉命行事而已。

    此时乔律才注意到王磊手中拿着的武器不是过去常见的QBZ-47突击步枪，而是一把蓝色的重型脉冲步枪，还下挂着一个螺旋飞弹发射器，完全就是守望先锋里士兵76的武器。

    与此同时，在他腰间作为副武器的手枪，也更换成了麦克雷所使用的“维和者”银色左轮手枪。

    显然这些都是最近才更换的装备，在经历守望先锋世界之前，流浪地球远征军的主要单兵武器还是传统的动能步枪，而如今可就完全是另一幅模样了。

    “我们的单兵武器终于都鸟枪换炮了吗？”乔律半开玩笑地说道，这确实对提升流浪地球远征军的单兵作战能力有着非凡意义。

    王磊回答道：“是啊，多亏了你和守望先锋达成合作协议，我们从他们那里获得了大量新型单兵武器的设计图纸，这把重型脉冲步枪就是其中之一，如今已经是我们远征军士兵的标配武器。”

    相较于过去的动能步枪，这种重型脉冲步枪毫无疑问具有更大的杀伤力以及更好的射击稳定性，同时携带的弹药量也能大幅提升。

    “不仅仅是枪械，在投掷物方面我们获得的东西更多。”

    王磊拿出了几枚形状各异的投掷物，接着向乔律介绍道：

    “例如这枚是急冻手雷，能够冻结一定区域里面的敌人；这枚是重力弹，会把附近的人拉向爆炸中心；还有脉冲炸弹，屏障发生器，生物力场装置等等，这些都已经在逐步列装部队了，相信在不久的将来就会派上用场。”

    流浪地球几乎是把守望先锋世界里面的高科技单兵武器给一窝端了，所有的士兵都得以摆脱过去落后的火药武器，全部换上新式的高科技武器。

    正如突击步枪都被替换成士兵76的重型脉冲步枪，狙击手也用上了黑百合的多功能狙击步枪，火箭筒则是更换成法老之鹰的弹夹式火箭发射器，还有身着天使的女武神作战服的医疗兵，以及像莱因哈特那样身穿十字军装甲高举屏障护盾顶在最前面的重装士兵······

    这些新型武器大大丰富了流浪地球远征军的步兵战术，也更加具有未来科幻感，相较落后的火药武器也到了该淘汰的时候了。

    “看来这次收获还不错啊。”乔律满意地说道，“我还担心那些火药武器会一直用下去呢。”

    “如果没有比较成熟的武器设计方案的话，我们是不会如此贸然地大规模列装部队的。”王磊说道：

    “不过正好守望先锋所在的世界经过了长久的动乱以及能量武器发展，经过无数次实战之后，他们的单兵武器设计方案都已经十分成熟了，所以我们才能先照搬过来，以后再按照我们的实际需要慢慢改良。”

    无论如何，经过这次部队大换装之后，流浪地球远征军的每一名士兵都将以全新的面貌去迎接新世界的挑战。

    这才是流浪地球在守望先锋世界的最大收获。