    第257章 开始反杀！

    “轰轰轰轰轰！”

    六人三兽的力量，还在不断地暴轰着凌辰。

    凌辰放开心口飞冲向前，也让那身穿黑色战衣青年的长枪之力，那卷出的凶猛飓风，狠狠冲击。

    而此刻的凌辰，已离得那黑衣男子极近，脸上嗜血般的笑意也是更甚。

    手中煞月，顿闪耀起一阵无比妖异的血光。

    顿时间，逍遥盟六人面色齐变，心头忽起一股不祥之感。

    “不好！”那红衣冷艳的女子，顿发出一呼：“廉笙有危险！”

    五道人影顿时齐动，朝着那连笙冲去。

    “呱！”

    “嘶！”

    “吱！”

    就连那三头魔兽，也发出凄厉的叫声，庞大的兽身怒动。

    要说最惊的，莫过于那黑衣男子廉笙。

    此刻的他，恍若被一头忽然觉醒的远古凶兽盯上，感到身心极度不安，一股莫测难言的凶险，于心头产生。

    凌辰手中之剑已经刺出。

    “啊！”廉笙怒猛一吼，恍若化身一头狂狮，手中长枪爆发出更猛之力，迎挡煞月之剑而去。

    然而……

    “轰！”两股力量，两件战器，进行了凶猛碰撞。

    “啊！”这一次，廉笙一声痛吼，身躯暴颤。

    在众道目光之下，他们忽然见到廉笙心口鲜血狂喷。

    若仔细望去的话，会发现他的心口，出现了一道异常狰狞的裂口。

    所有血液，飞喷向凌辰眉心。

    “廉笙！”

    “廉笙！”

    “廉笙！”

    其他五人见到，立即发出了悲痛，愤怒的吼叫。

    “吱！”那只黑斑狂鼠发出的叫声更为凄厉。

    他乃廉笙坐骑，却见主人如此。

    冲着凌辰张开鼠嘴，露出一根根尖利狰狞，犹如一排排大刀般的獠牙。

    不过，当五人三兽冲过来的时候，一切都已为时已晚，他们眼睁睁地见到，廉笙，已变成了一具无比干瘪的干尸。

    往大地中掉落。

    “啊！廉笙！”

    “咚咚咚咚咚！”

    “咚咚咚咚咚！”

    滚滚之力，再而从他们身上猛烈爆发，无比疯狂地轰打凌辰。

    然而，还是如之前一样，凌辰身上响彻阵阵沉闷的爆破声。

    凌辰咧嘴着，还在冲着他们在笑，那妖异之状，真的恍若魔鬼一般。

    “下一个！”他冷笑地吐出这道话语。

    “你敢杀廉笙，我们必会让你后悔来到这个世上。”那一个身穿白衣的女子，冲着凌辰怒声咆哮。

    手持一剑，发动无数剑影冲着凌辰斩击。

    “吱！”黑斑狂鼠，还在怒叫，猛烈地鼠爪，朝着凌辰疯狂怕打，“咚咚咚。”

    “那么，下一个就是你了。”凌辰望着那白衣女子说。

    随后，熊熊青焰，再从他眉心青焰印记中焚烧而出。

    煞月黑剑，朝她一刺。

    五人三兽此刻已经聚集，因刚才变故，已经不敢分开。

    道道力量之下，凌辰刺出的那一剑瞬间被挡下。

    “咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！”不过就在这一刻，凌辰只听一道道破空之音，从身后响起。

    看来，那方的白信，终于对这方拉开了弓，射出了箭。

    凌辰已经听出，是八道箭鸣之音，一共，射出了八箭。

    而这八箭之力，竟然……都达到了五星武宗。

    也就是说，八道烈焰箭射来。

    后方虚空之中，逍遥盟五人立即见到，八条火龙飞腾，正朝着他们凶猛冲来。

    一张张面容，立即发生惊然大变。

    这是八道令他们心悸不安的力量。

    “呱！呱！呱！”

    “嘶~~~”

    “吱~~~”

    就连那三头魔兽，也是不断地发出惊叫。

    “退！”红衣冷艳女子当即娇喝。

    五人三兽，身形同时而动，立即放弃了攻击凌辰，身体往后疯狂飞退。

    “妙！”凌辰再而一笑，他岂会就这样放过这些家伙。

    身体连忙飞冲，飞追他们而去。

    “吼！”后方的白眼魔猿，也旋即怒猛一冲，追着凌辰。

    冥煞枯骨骨爪对着下方丛林，那一具落下的黑衣干瘪尸体，立即急速飞升而上。

    不久之后，就被冥煞枯骨的双爪抓住了头颅，猛地一吸。

    逍遥盟五人飞退之际，身形疯狂闪动，疯狂在避那飞来的烈焰箭。

    “呱！”一阵痛苦的怪叫声响起。

    五色魔蟾，体型庞大，率先被烈焰箭射中。

    紧接着，这具庞大的蟾身，已经化为了熊熊烈焰，在猛烈焚烧。

    “呱！呱！呱！”

    “呱呱呱！”

    阵阵凄厉难熬的痛叫声不断响起，火焰魔蟾，于天空中不断地翻滚。

    “嘶！”

    “吱！”

    紧接着，凶天白蟒与黑斑狂鼠，也是先后中箭。

    也如五色魔蟾魔蟾那般，焚烧起熊熊烈焰。

    还剩五箭，五条火焰长龙，朝着那五人飞追。

    白衣女子，身体犹如柳叶般飘摇而动，往下一落。

    堪堪避过了那一条烈焰箭。

    结果就在这时，她所落的虚空，一道血色剑光刚好从她的脖颈滑过。

    原来，她刚才施展身法之际，已被凌辰洞悉她下一步举动，提前斩出一剑，不偏不倚。

    “啊！”又一声惨叫，一颗人头飞起。

    原本美丽的年轻女子，瞬间成为了一具无头尸体。

    “萝绮！”

    “萝绮！”

    “啊不！萝绮！”

    ……

    阵阵悲呼又而传出。

    “啊！”很快，又一声悲吼。

    逍遥盟一名二星武宗境青年男子，算是他们之中最弱的一个，也被烈焰箭射中，瞬间燃烧烈焰，瞬间化为灰灰。

    就此身亡。

    逍遥盟六人三兽，一下子，仅剩三人暂时完好。

    凌辰斩杀了白衣女子之后，身体继续暴动，继续追杀。

    而那三人，修为都较高，施展身法之下，都避过了射向他们的烈焰箭。

    现在就剩这三个人，对于凌辰来说，已经翻不起什么风浪。

    后方，白信射出八箭之后，朝着这方飞来。

    此刻，白眼魔猿追上了凌辰，凌辰的双脚，踏回到了魔猿肩头。

    凌辰见到，冥煞枯骨的双爪之中，一爪抓着那白衣女子的尸体，另一爪抓着她的人头，在吞噬精气神。

    凌辰心念一动，无头尸体，飞喷鲜血。

    “咻！咻！咻！咻！咻！”白信又射出了一箭又一箭，恍若一颗颗流星划过。

    (本章完)

