    一周之后

    在物权司举办的“吕宋群岛土地垦殖专项拍卖会”上，索马里公司豪掷1350万金洋，将马尼拉北部黎牙实比地区四块地皮收入囊中，面积高达62万英亩。

    每英亩均价21.77金洋，相当于10英镑10先令，价格不菲。

    这里可不是城市边缘地区，而是远离马尼拉大都市270多公里的大片山林平原，少部分经过当地土著开发，大部分依然是原始状态。

    从这个角度来看，索马里公司付出的代价有些高了。

    将这些荒山平原开垦出来可要花不少钱，而且第一第二年的生地收成不会好，需要持续的投入大笔资金修桥铺路建水渠，购买农用机械，雇用人力开垦荒地。

    但是从另外一个角度来看，黎牙实比地区山林多在沿海地区的外围，环抱平原连接成片，土地肥沃，日照充足，降雨量丰沛，地区内溪流纵横，灌溉条件好，开发难度较低，是发展大规模种植园难得的好地方。

    如此大片平原荒地自成一体，动辄数千上万英亩连接成片，非常适宜于大农场机械作业。

    新成立不久的索马里公司成为此次土地竞拍的最大赢家，在总计85万英亩的七块地皮中，成功竞得其中四块，总面积高达62万英亩，这让其一战成名，登上了澳洲《世界日报》头条新闻，引来人人侧目，财经界议论纷纷。

    所谓；不是猛龙不过江。

    富豪大亨云集的红河谷市，能够一次性豪掷上千万金洋的不在少数，但有意将这笔巨资投入吕宋群岛，去开发种植园的却廖廖无几。

    索马里公司的投资堪称重量级，引来各方关注。

    即便是当今最热门的橡胶种植园，投资少的只有几万到十来万金洋，投资多的也就是几十万到上百万金洋，这已经顶天了。

    往往几十个天然橡胶种植园投资项目加在一起，才能达到上千万金洋的规模。

    相比较工业和商业领域的投资，种植园投资见效慢，收益低，受自然气候影响大，但胜在长久。

    就比如现在热门的天然橡胶种植园，10来年之内看不到收益，只有不停投入，一旦天然橡胶树出树胶后，那么年年都有稳定的收益。

    烟草种植园又是另外一种情况，只要将土地开垦平整出来，当年种植，当年收益。

    这个收益有多少？

    就值得打一个大大的问号。

    这与土壤中含有的微量元素有关，与日照有关，与降雨量有关，与人工培植，除草防病害有关，与科学轮作有关，任何一方面做得不到位，都会影响到预期收益。

    这其中有些是可控的，比如土壤和人工培植，科学轮作，有些是不可控的，比如日照和降雨，所以风险还是有的，而且不小。

    假如在烟苗抽叶的关键时刻，雨季降水增多，延长了十来天，呵呵……那个乐子可就大了。

    轻则影响烟叶产量和质量，重则烟田泡烂了根苗，彻底绝收。

    在其后举行的高端酒会上，虎门子爵李勇成为众所瞩目的焦点，在一干上流社会人士环绕之下左右逢源，谈笑风生，成为财经时尚记者追逐的焦点。

    酒会上

    “长江，我就知道你在这里。”

    段长江正在几个年轻貌美的贵妇小姐面前夸夸其谈，被突然出现的李孝祖出声打断了。

    李孝祖对着几位贵妇小姐充满歉意的一笑，说道；“实在抱歉，各位小姐夫人，段少爷不得不暂时离开一下。”

    说完，拽着段长江的胳膊就走。

    “喂喂喂……大哥，你咋的啦，我这里正聊得好好的，顺便帮你打听嫂子的事儿。”

    “别扯犊子了，我的事不要你烦神。”李孝祖将他拽到酒店的一角，远离打扮洋气的贵妇小姐和绅士们，然后问道；“长江，你在这里干啥？”

    “大哥，你这话问的都多余。”段长江有点儿不满的挣脱了他的手，将自己昂贵的毛料西服整理了一下，头一昂说道；“这次土地拍卖会取得了空前的成功，为皇室进帐了大笔财富，咱们物权司作为具体的操作部门与有荣焉，那可是大大的一桩功劳，蹭几场酒会算啥？那还不是应当应份的吗？毛毛雨而已。”

    “你就这点儿出息，在家没吃没喝过吗？”

    “这话我可不爱听，咱们家好吃好喝的确实有，但在这里蹭吃蹭喝不是不要钱吗，须知粒粒皆辛苦的道理，能省就省点儿，而且咱们家里哪来这么多漂亮小姐？”

    “哼，你关心的是后一种吧？”

    “大哥，那也很正常吧，关关雎鸠，君子好逑，我爹整天在军营里练兵，整的人都迷糊了，连他儿子的婚事都不上心，都没想着给我说上一门好亲事，我自己操心难道还有错？”段长江振振有词。

    李孝祖无语的用手指头点了点他，最后憋了两个字儿；“庸俗。”

    “我庸俗，我快乐。”段长江不以为耻反以为荣的回答，伸手从旁边的侍者托盘里取下两杯法国发泡香槟酒，递了一杯给李孝祖。

    然后自顾自的抿了小半口，享受的说道；“不要我买单的酒，喝起来就是这么有滋味。”

    “长江，你好像不缺钱吧。”

    “那得看和谁比，你们伯爵府家大业大的就不说了，咱姨爹还给你说了门好亲事，那也是个有钱的主儿，我是拍马也赶不上。”段长江说到这里情绪低落起来，眼睛不由自主的看了一下被上层贵族环绕的虎门子爵，用一种惆怅的口气说道；

    “就说我爹吧，练兵都练傻了，人家虎门子爵的拜帖都送到了府上，他也不晓得回来见一下，顺便把礼物收下来，真是让人操碎了心。”

    “你是心疼那几个阿拉伯美女吧？”李孝祖嘲讽了一句。

    “还阿拉伯美女呢，这下土地都拍卖完了，人家钱也付了，以后上门最多带一挂寿面，这下全完犊子了。”

    段长江话语里的幽怨劲头儿，足可堪比怨妇。

    李孝祖与他从小交情深厚，知之甚深，晓得他这家伙性格就是有些跳脱，并不是表现出来的这样财迷，不是贪财好色之人。

    这么说吧，段长江还是个童男子，在女人面前显摆是有的，动真格的也不敢，就是闷骚劲儿十足。

    这也就是在自己面前表现，在外人面前或者弟妹面前，段长江这货装的是彬彬有礼的君子，迷惑性极大。

    李孝祖忍住了笑，说道；“小姨爹这样处置是对的，虎门子爵毕竟是海外贵族，皇室禁卫军领兵将领不宜与之多来往，我爹是推脱不过去禀告到宫中，得以便宜行事，网开一面。总不能底下一个两个将领都去找宫里禀报，那成什么话？”

    “哼，反正好处你得着了，自然站着说话不腰疼，也没见你大方分一两个给我家。”段长江嘀咕的声音越来越小。

    李孝祖眉头一竖，问道；“你说什么？”

    “啊……我什么也没说。”段长江矢口否认。

    李孝祖若有所思的看了看左右逢源的虎门子爵李勇，用一种慎重的口气说道；“长江，你知道吗？这位爵爷的儿子，在南非被布尔人抓走了，至今生死不明。我也是听父亲私下议论才知道的，这位虎门子爵恍若无事一般，看不到丁点儿举止失措的样子，依然在这里购田置产，周旋于上流社会之间，真是一位狠人呐！”

    “我靠，有这事儿？”

    “我还骗你不成吗？就是那位与雷爵爷千金联姻的李建洋被抓了，此人乃是今后要袭爵的嫡长子，听说这家伙也是个小狼崽子，手下人命数以百计。”

    “啊……”

    段长江惊讶的合不拢嘴，这个李建洋与自己兄弟俩的身份相若，都是贵族嫡长子。

    按照帝国规制，只要不中途夭折，今后必定是要袭爵的，身份贵重。

    他和李孝祖两个人为什么没有从军？

    还不是因为两人都是嫡长子，在内务府从事清高而又闲散的工作，今后娶个妻子养儿育女，将贵族爵位代代传承下去就是了，用不着打生打死去拼。

    从军一般都是家族次子，庶子等人的前途，在军中历练一番，说不定能够搏一个前程。

    这个李建洋倒是颠覆了他的三观，所以段长江再次看向虎门子爵李勇，见他神色镇定的与一众贵族寒暄，脸上看不出半分悲怆之色。

    段长江的脸色都变了，喃喃说道；“我的老天爷，这人的心莫非是石头做的，没有半分亲情啊！”

    “所以我特意跑过来看看，你没事儿就别往这里凑了，这位爵爷和我们不是一路人，他的东西可不好拿。”

    “大哥，今儿晚上，建国和建华还喊我去美景大戏院玩呢，听说有惊喜。”

    “建国……建华？”

    “呃……就是虎门爵爷的二公子和三公子，别看这两个家伙年龄不大，玩的可野了。”

    “别去了，随便找个理由推了吧。”

    “那……好吧。”

    贵族间交往趋利避害几乎是本能，指望雪中送炭纯属想多了，要不能怪他们天性凉薄，主要是里里外外一大家子人，林林种种各项产业羁绊太多，远不如平民百姓那么洒脱。

    反正赤条条的一个人，穷的无牵无挂，脑袋掉了碗大个疤儿，怕个球啊！

