    “你……”

    看着柯柔柔那副淡定从容的模样，也不知道为什么，韩羿的心里，忽然生出了一种毛骨悚然的感觉。

    但是，质问的话语都还没来得及说出口，伴随着极远处高地上传来的砰、砰两声枪响，韩羿和他身边站着的韩正宗，两个人的脑袋，几乎在同一时候，轰然炸裂。

    以前王昊在网上跟人闲聊的时候，经常会看到别人说自己快裂开了。

    而今天，他却是真正意义上的亲眼见到，人是怎么裂开的！

    简直就像两颗烂西瓜……

    作为一名了解人体结构的医生，血肉模糊的场面，他自认还是能够适应的。

    但问题就在于，适应归适应，这两父子……未免也太惨了吧！

    王昊可以确定以及肯定，在未来很长一段儿时间里，他对于西瓜和豆腐脑这两种食物，绝对不会有任何胃口。

    而与此同时，目光从那位柯宗主身上扫过之后，王昊的心里也默默的敲响了警钟。

    这个女人，很可怕！

    给自己徒弟举办一场婚礼而已，先奏一段儿哀乐也就算了，最离谱儿的是还在高地上安排了俩狙击手……这能是正经人干出来的事儿吗？

    但不论王昊心里是怎么想的，柯柔柔对此都很无所谓。

    她只是站在原地，淡定的挥了挥手。

    然后，一大帮药王谷的弟子，就飞快上前，迅速控制住了直到这一刻，还没反应过来，究竟发生了什么事的天医阁众人。

    其实也不是没有人本能的想要反抗，但是韩羿和韩正宗俩人都挂了，连主心骨都没有了，还怎么反抗？

    恰恰也就在这个时候，看着已经被控制住的天医阁众人，柯柔柔默默的叹了一口长气。

    “今天，是我徒弟大喜的日子，我可就只有这么一个关门弟子。她结婚，你们送来这些东西，实在太过分了。”

    随手指着天医阁一伙人，连同棺材一起抬过来的那些纸人、纸马、花圈等物，柯柔柔挥了挥手：“你们真的应该感到庆幸，我这些年修心养性，已经不像以前那么霸道了。把这些东西吃完，你们就走吧。”

    “……”

    你是不是对修心养性这几个字，有什么误解？

    虽然离得并不是很近，但得益于声音上扬的特点，木头台子上站着的王昊，依然能够听得很清晰。

    一言不合，就让人把花圈什么的吃干净，如果这都不算霸道，那什么才叫霸道？

    不过……干得漂亮！

    “姓柯的，你欺人太甚！”

    咻！

    刚刚起身叫嚣的天医阁弟子，喉咙上直接多出了一根银针，当场扑街。

    “吃，或者死，选吧。”

    先打死韩羿、韩正宗父子俩，接着继续杀人立威，作为旁观者，王昊为柯柔柔的这番操作，默默的点了个赞。

    哗啦！

    哗啦啦！

    此时此刻，无声胜有声。

    眼看着天医阁那剩下的几十号人，真的就默默从纸人纸马，还有花圈上扯下一团肯定不卫生的纸，就直接往嘴里塞，王昊不禁摇起了头。

    他可以确定，这帮人虽然还活着，但是从某种层面上来讲，他们——已经死了！

    连脊梁骨都被打断，这些人以后闹不起什么风浪。

    甚至，很有可能他们回去以后，整个天医阁都有可能会被其他势力所吞并。

    毕竟妥协这种事，只有一次和无数次……

    春夏秋冬四位身受重伤的长老，很快就被药王谷的其他弟子给抬走了。

    虽然伤得不轻，但人还有气儿。

    凭药王谷的医术，把这四位给救活，这个一点儿也不难。

    但相比于这个，更让王昊震惊的则是，那两个狙击手！

    从山谷高地下来以后，看清这俩人的真容后，王昊的眉头不禁微微一皱。

    因为，他能够看得出来，这两个人气质冷峻，往那儿一站，就好似两颗笔挺古松，就冲这气质……明显不像药王谷这种民间组织能够培养出来的。

    而事实上，也的确如此。

    “柯女士，你举报有功，天医阁主动挑起纷争，违背‘宗门事务管理条约’，我们全程目睹，已经依法做出处罚。”

    “感谢组织……”

    剩下的话，由于离得太远，王昊并没有听清楚。

    但是，这却并不妨碍他为此而震惊。

    什么叫宗门事务管理条约？

    敢情什么药王谷、天医阁，甚至可能还有些其他乱七八糟的宗门，这些势力的上头，还有个组织在管着？

    敢在国内动枪，一经发现，当场就地击毙？

    王昊只觉得自己的脑子乱嗡嗡的，但不得不承认的一点是，经历了眼前的这一幕，他总算是想明白一个事儿。

    那就是，为什么他所见过的这些高手，在跟人PK的时候，就好像经历过文明断层似的，还只停留在冷兵器时代，压根儿就没一个用枪的。

    敢情是因为有人管着！

    但不管王昊的心理活动再怎么复杂，事情发展到这一步，小插曲结束后，接下来的流程，还要继续。

    毕竟，今天是他结婚的日子嘛！

    乐曲响起，一大帮人，继续开始了吹吹打打。

    祭天、祭地、祭祖宗！

    王昊的学习成绩很不好，像什么骈四俪六的古文，尤其还是祭文，他压根儿连听都听不懂。

    但是不管怎么样，在经历过一通乱祭的一个多小时折磨后，这场婚礼，总算是渐渐的走上了正轨。

    哀乐，变成了喜乐。

    不仅如此，这座药王谷的旧址上，也迎来了一大批宾客。

    这些人的穿着打扮，都和现代人不太一样，别说西装，连休闲装什么的都看不见几个，有穿长袍的，有穿褂子的，甚至还有和尚、道士，都来了不少。

    总体来说，虽然台子搭得比较敷衍，仪式也搞得比较简陋，但婚礼该有的排场，总算是有了那么一点点。

    然而，让所有人……至少，让王昊没想到的是，在经历过天医阁爆头事件后，居然还有人过来搅局。

    轰隆隆！

    山谷入口处，两辆挖掘机开路。

    天上，更是直接开过来一架直升机。

    “听说我孙子今天要跟人结婚，这事儿我怎么不知道？”

