    这名拦住孟章的意外来客，正是久违了的摩青真君。

    孟章在离开上京城的时候，就听说摩青真君被霸武帝禁足，不许他离开上京城。

    现在他出现在这里，要么是私自逃离，要么就是负有来自朝廷的重要使命。

    摩青真君拦住孟章，真的没有丝毫的恶意。

    他告诉孟章，他只是想要和孟章聊一聊。

    孟章知道，摩青真君这样的魔道修士，往往都非常善于蛊惑人心。

    上次两人交手时间不长，孟章已经认出了摩青真君的一些底细。

    此人修炼的，正是魔道之中的天魔传承。

    天魔一脉的魔修，往往以魔道领袖自居，自认为天然就比别的派系的魔修强上一头。

    孟章接触摩青真君时间不长，只是觉得此人为人谦和，性格和善，很好说话。

    越是如此，孟章对他越是警惕。

    天魔一脉的魔修在诱惑修士堕落，蛊惑人心方面，同样本事不小，不见得就比专精于此道的心魔一脉魔修差。

    魔道修士诱惑正道修士入魔堕落的故事，实在是太多了。

    孟章本人也见过主动接触魔道，然后控制不住自己而彻底堕落的例子。

    孟章从本心来说，是不大愿意和摩青真君有什么私底下的接触的。

    这并不是说孟章怕了对方，也不是孟章对自己的道心没有信心，而是不愿意招惹麻烦。

    摩青真君上次和欧阳剑一起前往阴间，试图帮助欧阳剑夺取天生鬼神的神躯，这分明就是在挖大离皇朝的墙角。

    魔修从来不是那种乐于助人的老好人。

    摩青真君此举，肯定是别有所图。

    不过，不管他有什么图谋，真正的受损失的都是大离皇朝，暂时和孟章无关，孟章也不会多事，去坏他的好事。

    对于摩青真君这样的强大魔修，孟章根本就提不起斩妖除魔的心思。

    摩青真君好像真的能够看够人心，比起拥有天赋神通他心通的孟章，他在这方面一点都不逊色。

    他没有在意孟章的态度，而是像老朋友聊天一样，和孟章拉起了家常。

    摩青真君告诉孟章，他这次前来九曲行省，是奉了霸武帝的命令，有重任在身。

    自从上次在阴间一别之后，他就有心和孟章再续前缘，好好聊聊。

    这次借着公事之便，他顺路过来见孟章一面，顺便和孟章交个朋友。

    摩青真君明显早就仔细打探过孟章和太乙门的各种资料，对于孟章的过往事迹很是了解。

    摩青真君在言谈之中，对于孟章大肆吹捧，几乎将孟章吹成了修真界的盖世天骄。

    摩青真君言语风趣，说话好听，就算是拍起马屁来，都丝毫不让人取得肉麻，只会让人觉得理当如此。

    这样的人物，很难让人对他产生敌意。

    孟章不愿意轻易和摩青真君这样的强大魔修结仇。

    既然对方摆出了交好的姿态，孟章也只有耐着性子和他慢慢周旋。

    摩青真君之前的话语只是试探。孟章的反应让他证实了自己的判断。

    孟章果然如他所料想的那样，不是大理寺卿韩尧这样的死脑筋。

    就算加入了五刑卫，领受了铲除魔修的命令，他也并没有古板的去执行，而是知道灵活变通。

    摩青真君这么多年来，在大离皇朝内部，积极的结交各路修士。

    不论地位高低、出身来历，只要是他觉得日后可能用得上的修士，他都会主动去结交，甚至还愿意付出一些代价，进行提前投资，给这些人一些甜头尝尝。

    摩青真君看似一副与人为善、人畜无害的样子，其实所图甚大，有着不一般的雄心壮志。

    上次从阴间返回之后，他和欧阳剑都被霸武帝软禁起来，不许他们随意外出。

    大离皇朝最新的对外征伐计划，还有许多用得着摩青真君的地方。

    阴都城那边深入鬼泣山脉的调查并不顺利，并没有调查出什么有用的结果来。

    欧阳剑和摩青真君两人，没有表现出丝毫心怀异心的样子。

    在无凭无据的情况下，霸武帝也不好继续为难他们。

    摩青真君被霸武帝派出来，执行原定的计划，为下一步的对外征伐做着准备。

    在离开上京城之前，摩青真君偷偷见了卢刚风这名天机师一面。

    在阴间夺取天生鬼神神躯失败，最为恼火，最为失望的是欧阳剑。

    摩青真君对此感到遗憾，却不会有太多的沮丧。

    但是卢刚风施展天机术推演，却没有推演出这些变数，反而说什么一切顺利，那摩青真君就要找他说道说道，让他给出一个解释了。

    这次推演过程之中，卢刚风确实偷奸耍滑，没有尽力。

    身为一名天机师，如果每次推演都全力以赴，没有任何的保留，天道带来的反噬，早就让他命丧黄泉了。

    不过，就算卢刚风只是进行常规推演，但是没有推演出任何异常，还是有点出乎他的意料之外。

    在摩青真君的逼迫之下，他花费了不少代价，开始对孟章进行推演，想要推演出孟章的一些秘密来。

    大家都是元神期修士，修为境界没有本质上的不同。

    卢刚风付出了代价之后，却不能推演出任何和孟章有关的信息，而只是看到一片迷雾。

    出现这种情况，要么孟章身上有镇压天机的宝物，要么和孟章有关的天机被高人蒙蔽了。

    不管是哪种可能，都能说明孟章的不凡。

    想到孟章在阴间的时候，还有一名强大的鬼神作为同伴，摩青真君对孟章更感兴趣了。

    即便知道太乙门传承中有着强大的降魔手段，孟章曾经帮助九曲行省总督张卫能诛杀过秘魔一脉的修士，摩青真君还是要单独和孟章见上一面。

    为了今天这次会面，摩青真君事先做了不少的准备。

    他收集孟章的信息，收集关于孟章行踪的线索，才好不容易在这里将孟章拦住。

    经过一番试探，确定孟章不是那种非要和魔修势不两立的修士之后，摩青真君就开始拉拢他。

    摩青真君告诉孟章，他在大离皇朝内部势力很大，在各方面都可以给予太乙门和孟章巨大的帮助。

    他帮助孟章，也不求回报，只求和孟章交个朋友。

