
　　餐厅外面....

　　走廊处....

　　沐玄带着蕾娜离开餐厅，这一路上，蕾娜感受到古怪的目光一个接着一个，那目光似乎在指责蕾娜说谎一样。

　　而且还栩栩如生....

　　这让蕾娜一肚子火。

　　好想直接一个超新星把梅洛天庭给炸掉。

　　全是一群乌合之众，根本不知道真相，就被鹤熙节奏带走，总是觉得自己才是毒瘤，可实际上呢？自己是受害者。

　　不仅仅被鹤熙一阵指指点点，各种言语上的欺负，甚至连沐玄单独为她准备的那一条鱼，她一口都尝不到。

　　太气了....

　　这鹤熙....

　　不枉费几万年还是单身，颠倒黑白这一手能力，那个男人看上她，完全就是眼瞎，没见过真正的女人。

　　比屌丝还不如....

　　啪！

　　“你拉着我出来干嘛.....”蕾娜一把甩掉沐玄胳膊，气嘟嘟的不满道。

　　沐玄笑脸相迎道：“娜儿，别气了....我找个机会重新给你做一条吧！！这是鹤熙的地盘，她几万年的智慧，咱们玩不过她.....”

　　“要玩，也不能在人家的地盘上玩啊.....起码得公平的一个局面下。”

　　“哼哼.....你怂了？？”蕾娜双手抱胸，轻哼一声。

　　沐玄回答道：“你见过我怂的时候？？只不过....要打也得势均力敌吧？就像你说的一样，这梅洛天庭是天使的家。她们蛇鼠一窝.....即便你有证据，估计也会有许多小天使碍着鹤熙是天基王，而装傻充愣。”

　　“根本不可能有一点效果.....”

　　“话虽如此，可你应该出来帮我说话啊....你.....刚刚一言不发，就让我一个人和鹤熙对峙，你还是我的男人吗？”蕾娜可以理解，但她依然有一些小情绪，那就是自己和鹤熙吵架时，沐玄一声不吭的看着。

　　就像事不关己一样....

　　这叫蕾娜一个气啊。

　　即便鹤熙给你星命，你也用不着马首是瞻吧？

　　明明是你给的。

　　你却不说话...

　　自己再有理，也说不过好吧。

　　明明在蓝星时，巨峡号，你比谁都会说，甚至好几次把怜风，杜卡奥都差一点说喷血，怎么一下就萎了？

　　这是蕾娜不答应，也不满的一点。

　　沐玄打了一个哈哈，凑近脸，道：“我当然是男人.....只不过，你们女人的争执，我一个男人属实不好打岔....以免更麻烦！”

　　“反正.....这个仇我会替你报的.....你就别生气了！”

　　“真的？？”蕾娜眨着她卡姿兰的大眼睛，怀疑的说道。

　　沐玄拍了拍自己结实的胸膛，信誓旦旦：“当然！！此仇不报非君子.....你可是我钦定的媳妇，媳妇被欺负，管她谁啊！！干她丫的.....”

　　“只欠东风.....”

　　“嘿嘿.....我怎么觉得你在哄我呢？？不过也罢.....我喜欢听！但，我现在有一个简单的问题想询问你一下.....”蕾娜嘿嘿一笑，面临沐玄这一番话，她内心无比舒适。

　　甜言蜜语对于一般人来说，是欺骗。

　　可对于情人之间来说。

　　甜言蜜语是感情升温的打火机。

　　哪怕是虚假的。

　　也不会有人拆穿。

　　何况....

　　蕾娜可不认为沐玄是在欺骗自己。

　　除非沐玄和鹤熙有一腿。

　　等等....

　　鹤熙一直以来对沐玄那么好。

　　虽然是一副正常的待客之力，因为沐玄比银河之力更加重视。

　　可也用不着如此的细节吧！？

　　难不成....

　　这鹤熙正和沐玄有一腿？？

　　蕾娜怀疑了起来。

　　可，这个怀疑刚刚升起，蕾娜自我领悟一下，又觉得不妥。

　　鹤熙几万年的老妖精了....

　　沐玄应该不会喜欢上这么一个设定吧？

　　可，几万年老妖精依然风华正茂....颜值不减，身材火爆。

　　还要一股雍容之气。

　　真有可能引起沐玄老色批的想法....

　　毕竟沐玄是一个老色批。

　　但，这个设想再一次不攻自破。

　　哪怕沐玄对鹤熙有想法....鹤熙应该不可能对沐玄这么一个小朋友产生一丝兴趣吧？几万年的鹤熙，什么样的男人没见过？？

　　怎可能会和一个跨越自己好几万年的屌丝在一起呢？

　　对啊...

　　不可能！！

　　除非，沐玄也是几万年前的老怪物。

　　可，根本不可能。

　　蕾娜调查过沐玄的出生....杜卡奥的资料也不可能作假。

　　自己担心有一些多余了。

　　也许，鹤熙只是挑衅一下自己。

　　帮冷杀自己的锐气.....

　　一时间，蕾娜呼出一口气，如罪释放。

　　谷</span>可问题依然没有修改....

　　搭配上她脸上的表情时而紧张，时而满意，时而不满。

　　这让沐玄一阵担忧。

　　蕾娜该不会也擅长变脸吧？

　　我靠？？

　　沐玄小心翼翼的说道：“什.....什么问题。”

　　“嗯....很简单！！你不用紧张....你说我是你媳妇，那你的女友挺多的，我记得！琪琳是一个，彦是一个，还有一个蔷薇。”

　　“加上我一共四个，还有一个冷和你一直没有挑明.....”

　　“五个女人。”

　　“如果这五个女人同时一起拥有你，根据你们蓝星古代的记录，男人拥有正妻和无数妾，虽然蓝星后续推翻这个设定。”

　　“可，古典依然是不会改变的.....”

　　“我就问你，我们五个，谁会是正妻？？”

　　“琪琳？？”

　　“蔷薇？？”

　　“彦？？”

　　“我？？”

　　“还是冷？？”

　　“给个答复吧....”

　　蕾娜意味深长的看着沐玄，一双美眸中充满着期待。

　　这让沐玄眉头一皱。

　　送命题....

　　丫的...

　　这比我和你妈同时掉进水里还离谱....

　　沐玄犹豫了。

　　这个节骨眼，任何一个回答都不奏效。

　　除非你让蕾娜满意。

　　可你让蕾娜满意极有可能得罪其他几人。

　　自己不怕得罪彦和冷。

　　蔷薇....

　　因为这三个，自己是主导的一方。

　　可琪琳....

　　自己很惧怕。

　　琪琳对于自己当前的一个情况，可以说一概不知。

　　明明人家在打仗。

　　自己却忙着到处开后宫。

　　还擅自做主，让自己变成妾....

　　换做是谁，谁都不可能答应。

　　沐玄深呼吸一口气，扫视一眼四周，鼓足勇气，道：“我觉得.....都行！！反正没什么区别，如果都和我挑明了！”

　　“那大家平起平坐.....都是姐妹！！”

　　嗖！

　　说完这一番话，沐玄撒丫子就溜，不敢逗留一刻。

　　速度很快。

　　让蕾娜猝不及防，但却记下沐玄的那一番话，沐玄的这话，相当于没说。

　　“沐玄！！”

　　“你！！”

　　这把蕾娜可气坏了。

　　这根本不是自己想要的答案。

　　自己想要的答案，当然自己是正妻。

　　毕竟这之中....

　　能和沐玄门当户对的只有自己和彦。

　　现在彦不在...

　　也就只能是自己。

　　可，沐玄却连这话都不敢说。

　　反而逃窜....

　　这让蕾娜一阵郁闷，又不是真让你这样搞，你说点好听的话不行吗？

　　太渣男了！！

　　死渣男！

　　狗贼....

　　坏蛋！！

　　想着，蕾娜小嘴一撅，自己把自己气笑了。

　　这家伙...

　　真滑稽。

　　但，自己也喜欢这种滑稽。

　　讨喜...

　　因为这样说明，即便是别人和自己提出一样的提问，沐玄的回答都不会改变。

　　保证每一个女孩子的权力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第246章：谁是你大老婆？免费阅读。https://xs.23sk.com 