    他直觉就是韩若青故意让上官梦丢脸，毕竟上官梦总不能自己滚出来的吧，肯定是韩若青做了什么才会让上官梦从床上掉了下来。

    反正他是不会相信韩若青的！

    韩若青无声的拍了拍手，也跟着走下床来对着屏风后面说道：“霍叔，我是无辜的，我哪里有您说的那么恶毒，我都是按照您所说而做的呀，只是我也不知上官侧妃竟然这般抗拒不肯脱衣服。”

    笑话，她一个现代人怎么能让一个古代人给难住了，想要踩在自己的头上那是根本不可能的！

    霍雷霆刚刚隔着纱幔看不清里面发生了什么，但是此时听到韩若青这么一说却也不知道是真是假。

    上官梦立即哭喊出声：“王妃为何这么欺辱妾身。”

    韩若青也不怕，直接站在上官梦面前居高而下的问道：“本王妃何时欺负过你，刚刚明明是本王妃为你宽衣可你却不肯，你倒是解释解释你为何不肯？难不成……你不想和寒王殿下圆房？”

    说到这里韩若青仿佛惊醒一样的捂住了嘴巴站起身来，好像发现了什么惊天秘密一样。

    “你……”

    韩若青立即提高音量对着躲在屏风之后的霍雷霆喊：“依我看恐怕是侧妃应该不想和殿下圆房，才不让我为她脱衣，我可是很用心的在给她脱衣裳呢。”

    听到韩若青这句话的厉墨寒心中不自觉的笑了，很用心的脱衣裳？也确实是，不但是很用心还很用手呢，刚刚他可是亲眼见着韩若青在上官梦腰间狠狠掐了几下真是厉害，亏得她说的这么信誓旦旦。

    上官梦被这句话惊的抬起头来，扫了一眼屏风后面的霍雷霆连忙解释着：“不是这样的，妾身刚刚嫁过来又怎么可能不想和殿下圆房呢，实在是……实在是……”

    “实在是什么？”霍雷霆隔着屏风看不出表情，但是光听语气也知道没有责备上官梦的意思。

    上官梦看了一眼韩若青突然委屈地说道：“其实妾身不过就是不想让王妃给妾身脱衣罢了，妾身不过是一介侧妃，而王妃的身份如此尊贵又怎能给妾身一个侧妃脱衣裳呢，这实在是在为难王妃，妾身心里过不去。”

    这善良大体的样子可把霍雷霆心疼坏了：“你这孩子就是善良，但是你既然嫁进来了就不能一直这么善良，否则的话什么时候被人欺负了都不知道，虽然你是侧妃但是你在府里的身份还是很尊贵的你不必如此！”

    这很明显霍雷霆是向着上官梦的，上官梦着实是松了一口气，好在霍雷霆没有生气否则的话丢了这么一个靠山实在是不妥。

    就算霍雷霆本事不大，但是能牵制住厉墨寒就是有用的。

    她心知今天发生的这一切都都是韩若青捣的鬼，等任务完成，她一定要把韩若青这个女人给碎尸万段，不仅是为了解今日之恨，还有黑市的仇！

    吸了吸鼻子，上官梦装模作样的低低的抽噎着：“王妃刚刚为何要伤害妾身，如若不是王妃在妾身的腰间掐了几下，妾身也不会疼得滚到地上来。”

    说着说着她哭声更大了，“如果王妃真的不喜欢妾身，那么妾身走就好了王妃不必这样对妾身的。”

    刚刚韩若青在她身上掐了几下绝对是故意为了泄恨，上官梦不可能把这件事情揭过去，必须要在霍雷霆在的时候抖露出来，也让韩若青吃点苦头，否则她这几下的伤白受了。

    韩若青耸了耸肩无辜的表示：“什么？本王妃什么时候掐过你？不过就是给你脱衣裳而已，哪有你说的那么严重，妹妹可不要平白无故的冤枉了姐姐，这可不是一个什么好习惯……”

    就算是她掐的又如何，她不承认又能怎样，这个上官梦是有点小聪明，不过若是一直指望着让别人给她撑腰的话，恐怕也是个蠢货。

    “王妃怎么能不承认，妾身的腰间还有几下掐痕，难道你也不认吗？”说着上官梦就准备把腰间的墙还漏出来，可是转眼间却想起衣服还在这里就停下了手一脸的尴尬。

    倒是韩若青笑了笑：“怎么停手了？露出来我们看看呀。要不要让太医过来给你检查？”

    刚才韩若青是挑了她比较隐私的地方下手的，就算是太医来，她也不好意思给看吧？

    “我……”

    韩若青憋着笑看着厉墨寒问了一句：“不知刚才殿下可看见臣妾掐了侧妃？毕竟刚刚殿下也是同在里面的。”

    “没有！”厉墨寒悠然的答。

    从头至尾厉墨寒都是一副看戏的样子坐在床边抱着手臂看着热闹，他当时不在意自己这个侧妃受了什么屈辱，反而是在期待着韩若青这个正妃还能搞出什么幺蛾子出来。

    韩若青在霍雷霆的视线全在上官梦的身上的时候，故意跟厉墨寒使了个眼神，仿佛在告诉他：瞧，你的好侧妃被我欺负了要不要来报仇啊。

    她这个调皮的模样实在是让厉墨寒忍不住的想要笑，这丫头皮的很！

    就在这个时候霍雷霆重新把视线放在了韩若青的身上，韩若青立马收回了视线装作很懂事的样子。

    见状，霍雷霆气的半死，本来他把韩若青找来就是想要当众羞辱韩若青，让她有羞耻之心有点自知之明自己从寒王府里滚蛋，可谁知现在眼下的情况好像发生了转变。

    本应该受到羞辱的韩若青此时一点事儿都没有的站在那里，什么委屈都没受到。

    而反而他比较喜爱的上官梦却脸色非常好，这根本就不是他印象中想象的样子。

    再看看坐在床边的厉墨寒，一副看戏不吱声的样子，看来这件事情还是要让他出马。

    不然这么闹下去就得本末倒置了！

    当下霍雷霆只能退一步说道：“梦儿，你别管这么多了，先圆房要紧！到时候给墨寒生个大胖小子，霍叔亲自给你带孩子！你有霍叔在这里不会让别人欺负了你，去吧。”

