    教主之位的事情，再无问题，明尊大殿内的气氛才缓和下来。

    本来站在一边的殷野王眼神忽然一变，落在了殷离的身上，疑惑了片刻，忽然轻喝了一声。

    “阿离，原来是你！”

    语气中充满了恼怒。

    “不错，是我！”

    殷离阴沉着脸走了出来，毫不退让地和殷野王对视着，这样的表现，让殷野王都吃了一惊，若是往日的殷离，见到他这个父亲之后，虽然恨意不少，可更多的还是畏惧，只是此时的殷离，变化太大了，有种争锋相对的味道，这不得不让殷野王心中疑惑。

    “是了，这丫头是跟着教主一起来的，难道她是仗了教主的势？”

    殷野王第一个年头就是殷离背后有了太元道人的撑腰，才敢这么大胆。

    他越想越觉得自己的猜测正确，只是想通了这个关节后，反而让他有些难办了，若殷离真的有太元道人撑腰，他还真是不好出手，明教等级森严，既然殷天正已经承认了太元道人的教主身份，那整个天鹰教都属于明教麾下，作为明教教众，殷野王无论如何都不能对太元道人这个教主不敬的，更何况太元道人的武功神鬼莫测，还从玄冥二老手中救下了他的性命，于情于理都让他对1，..太元道人无可奈何。

    “你当初逼死我娘亲的账，早晚都会和你算清楚！”

    殷离冷哼一声，语气很是不善。

    不说这个还好，殷离如此说法，让殷野王彻底愤怒起来。

    “你还有脸说这个，你当初杀了你二娘，今天我不好好教训你一番，都没有任何理由！”

    气愤之下，殷野王也顾不得太元道人这个教主还有一众明教高层都在场了，身形一闪，一手就朝着殷离抓了过去。

    “野王，不可！”

    殷天正面色一变，连忙大声叫了一声。

    脚步一动，就准备上前阻拦。

    “哎，鹰王稍等，他们父女之间的事情，总要有个解决，今日就让他们父女自己来吧，咱们还是不用多管了。”

    太元道人袍袖一拂，阻止了殷天正的动作，在他诧异的目光中，轻轻说道。

    “教主，这如何能行，野王性子鲁莽，若是伤了阿离那可怎么办？”

    殷天正为难地说道，对于殷野王他自然非常了解，知道这个儿子的性格可不是那么好，如今更是在气头上，若是伤了殷离，那可就大大不妙了，怎么说殷离也是他的孙女，自然要回护一下。

    “鹰王不用着急，殷离可没那么容易就败了。”

    太元道人不急不缓，一点都不着急，他正好要看看这些时日来殷离的武学有什么长进。

    旁边的杨逍等人也个个惊诧，目光好奇地看着殷离和殷野王，想要看看这父女二人的争斗会是个什么场面。

    只是接下来的一幕，却是让众人好不震惊，只见殷野王招数精奇，力道沉猛，虽有所保留，可展现出来的实力也不容小觑，不过殷离的表现才叫惊艳，众人都看到在殷野王的攻击下，殷离身形模糊，在明尊大殿中显化出一片片残影，如泥鳅一般滑不留手，殷野王的攻击虽然凌厉，可却连她的衣角都没有碰到，这等轻功身法，当真令人震撼。

    “咦？这丫头好轻功，好身法！鹰王，这丫头的武功是你们家传的吗？老蝙蝠可从来都没有见识过啊。”

    说到对轻功身法的了解，韦一笑自然不做第二人选，此时一见殷离一手神行百变，如鬼魅般腾挪闪烁，虚影重重，立时就让他眼神一亮，看出了这门轻功身法的厉害之处。

    “咳咳，蝠王说笑了，老夫的轻功虽说不错，可也没有这等玄妙精奇的法门，想来教主应该清楚其中的缘由了。”

    殷天正苦笑一声，殷离的功夫就连他自己都感觉到震惊，至于那身法轻功的来历，更是一无所知。

    “教主，这是怎么回事？殷离这丫头小小年纪，如何来的这么厉害的轻功身法，这门身法，即使老蝙蝠我都觉得惊艳，其中躲闪腾挪之精妙，天下罕有，老蝙蝠都自愧不如了。”

    韦一笑一脸渴望，非常想要得到其中的答案，他最得意的就是自己天下无双的轻功身法，此时见到殷离施展出一门前所未有的轻功，自然心中痒痒的。

    “殷离的这门功夫，乃是贫道所传，算不得什么，只是让她多几分自保之力罢了。”

    太元道人轻描淡写地说了一句，神行百变虽有诸多精妙，可以他现在的武学境界，也是作用不大了，自然没有太过看重。

    众人纷纷震惊，只是武林绝学向来都珍贵非常，众人心中虽渴望，却也不是不知轻重之辈，没有再继续问下去，反而目不转睛地看着殷野王父女的争斗，想要从中领悟出一些轻功身法上的道理。

    一连几十招过去，殷离固然因为功力不足，对殷野王没什么威胁，可殷野王本人面对神行百变这等专门躲闪腾挪，自保之力惊人的轻功，也是无可奈何。

    “好了，阿离，野王，你们都住手吧！”

    殷天正也看出了其中的端倪，连忙大喝一声，制止了二人的争斗，这一个是他的儿子，一个是他的孙女，就这么在明尊大殿内大打出手，算什么样子。

    “鹰王说的不错，你们两个都住手吧，不论如何，也是父女，哪里来的那么大的仇恨。”

    太元道人一边说着，一边对张无忌招招手，让他来到自己身边。

    “鹰王，来来，我给你介绍一人，他就是你外孙张无忌！此次贫道把他从一线峡带来，就是让你们两个相认。”

    “什么，你是无忌？”

    果然，殷天正神色激动，花白的胡须都激烈的颤抖起来，可见他心中的动荡不平。

    “外公，是我啊，我是无忌！多年不见，外公你还好吧。”

    张无忌自从到了明尊大殿都在强自忍耐，此时终于爆发出来。

    就连殷野王，也顾不得和自家女儿捉迷藏了，几步之下一把抓住了张无忌的手臂，上下打量着，这可是他的外甥，关系自是亲密的很。

    这一家子关系错综复杂，一一在这明尊大殿内上演，杨逍等人看的是目不暇接，不过却也没有多说什么，连太元道人这个教主都没意见，他们自然也乐得看热闹。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">