    丹麦的第二大岛内。

    　　菲因岛南部迎来了两位跨境远道而来的‘旅客’。

    　　站在欧登塞的中央广场上，暂息下脚步的他们看向了某个富有历史气息的建筑。

    　　“……就是那里？”

    　　“就是那里。”

    　　看似没头没尾的对话在两人中间响起。

    　　圣人西尔维娅。

    　　准魔神欧雷尔斯。

    　　距离从米兰城动身已经有了数十天的时间，他们终于接近了‘目标’的所在地。

    　　之所以用‘终于’，是因为本来用不了大半个月的路程硬生生的被某个多事的滥好人延长了两三倍。

    　　“呀，虽然比预定的晚了一点，不过，我想‘她’应该是不会介意的。”

    　　一脸淡定的阴郁青年耸耸肩，轻轻笑道。

    　　其实倒也不能说是‘预定’好了，回想一下的话，他和‘那个人’当时只是留下了个类似口头上的约定。

    　　但是这并不是问题，只要相隔不远，无论是他想要找到对方，还是对方想要找到他，花点时间都不困难。

    　　因为——

    　　“你还有脸说？”

    　　质问声打破了青年想要缓和尴尬的笑容。

    　　对于欧雷尔斯的这份‘豁达’，身穿女仆装的高挑女性，西尔维娅表示无法接受。

    　　她魄力十足地盯着准魔神的后背，脸上可以说写满了‘意见’。

    　　“从照顾迷路小孩回家到安顿被北欧魔法结社迫害的流民，出发点我不去评价，你这个穷酸的没落贵族真的没有一点反省的意思吗？”

    　　西尔维娅的话语字字如针，不断‘扎入’欧雷尔斯的身体。

    　　金发青年的笑容顿时苦楚了起来。

    　　他知道自己的搭档在气恼什么。

    　　“从以前开始你就一直这样，总是卷入一些不合身份的麻烦，最后连成为魔神的机会都丢掉了，你就没有后悔过自己的行为？”

    　　这个大笨蛋。

    　　西尔维娅在心中做着这样的口型。

    　　她为欧雷尔斯感到不值。

    　　曾经，这个男人是可以成为魔神的。

    　　明明是万年难得一遇的机会，明明有着踏上顶点的实力，偏偏会为了救一只小猫而错失。

    　　这些事，虽然以前也这么问了，但他真的没有后悔过吗？

    　　女仆圣人叹了口气。

    　　“西尔维娅。”

    　　就在这时，没有犹豫地干脆回答传来。

    　　“我当然会觉得后悔。”

    　　欧雷尔斯认真地说道。

    　　毕竟是能成为魔神的机会，没有一个魔法师会放弃这种诱惑。

    　　“但是，后悔并不代表我认为这么做是错的。”

    　　“就算有重来一次的机会，我想我还是会作出同样的选择吧。”

    　　他微笑着重申。

    　　名为‘欧雷尔斯’的魔法师就是这样的人。

    　　真是……

    　　无药可救的家伙。

    　　西尔维娅苦笑着歪了下脑袋，并打从心底里再次确认了自己的看法。

    　　“好吧，我已经明白我所侍奉的人是个比我更像圣人的笨蛋了，那就别再这里浪费时间了。”

    　　摆了摆手，女仆催促着自己的主人。

    　　万一他们的目标又离开了，她可不想在漫无目的的乱跑了。

    　　“带我去见见吧。”

    　　动了动眉头，西尔维娅一脸不怎么相信的说道。

    　　“那位能被你认同为‘同格’的天才。”

    　　……

    　　**********

    　　在丹麦，欧登塞是著名的童话之乡。

    　　基本上，你可以在这里可以找到任何类型的童话图书。

    　　而泽拉现在所在的地方，就是欧登塞最大的中心图书馆。

    　　为了增加效率难得的用上了‘闲人驱散’，整个图书馆内部如今只剩下了她一个人。

    　　违背了重力法则的书本四散在空中，缓缓漂浮在坐在中心的少女身边。

    　　如此大费周章的行事，她当然不可能只是来看童话图书的。

    　　如果这里有对童话比较熟悉的人就会发现，这些书本中几乎都有一种特别的存在出现。

    　　——妖精。

    　　别看是故事中非常常见的形象，这个在魔法领域有着独特意义的单词可是泽拉为了之后所准备的‘王牌’。

    　　虽然她也不确定最后会不会遇上‘那件东西的主人’，但有备无患总是好的。

    　　毕竟这里离她的目的，只剩下一步之遥了。

    　　随手打开一本刻画着妖精的图书，泽拉身边的星典就会翻过一页，抽取出她所需要的信息。

    　　过去，她的记忆中依稀留有一个术式的名字。

    　　一年多以前，她在一次偶然的外出中又遇到了开发了这个术式的人。

    　　术式名为妖精化，而它的研发者，名为欧雷尔斯。

    　　只可惜泽拉当时正在忙着别的事情，到最后，也仅仅只是简短的交换了下两人的理论和想法。

    　　不过就是这样，用受益匪浅四个字来说都毫不夸张。

    　　将手上的咖啡放到托盘上，泽拉的视线在周围流转。

    　　她记得，当初他们也是在图书馆中相遇的。

    　　因为印象实在太过久远的关系，泽拉那个时候甚至都没有认出眼前的青年是谁，只以为他是这个世界隐藏的强者。

    　　直到他自报家门，才唤醒了那份沉埋在彼方的记忆。

    　　而欧雷尔斯也不愧是有资格问鼎魔神的存在，他的很多理论都让泽拉对这个世界的体系都有了更深的了解。

    　　相对的，泽拉那份来自另一个世界的魔法见解同样让欧雷尔斯震惊于她的天才和学识程度，然而当时专注吸收新知识的少女并没有注意到。

    　　就这样，虽然两人谁也不认识谁，但并不妨碍他们讨论各自对于‘魔法’的命题。

    　　这是两个在同一条路上即将走到尽头的‘人’产生的惺惺相惜。

    　　只不过唯有一点，两人在意见上存在着相当大的分歧。

    　　就是让他们产生了交点的术式，妖精化。

    　　对于泽拉而言，妖精一词是有着特殊意义的。

    　　对于欧雷尔斯而言，妖精同样是被他视为扭转悲惨命运的关键。

    　　所以在这块地方相持不下，又都没有彻底完成妖精化的两人定下了‘下一次一定要证明给你看’的约定。

    　　究竟谁的妖精化才是正确的，他们相信再次见面时一定可以得出答案。

    　　因此泽拉才会等在这里。

    　　她相信欧雷尔斯已经接受了她的‘邀请’。

    　　因为欧雷尔斯是准魔神。

    　　而泽拉的实力非要用这个世界的阶位来衡量化的话，亦可以称之为——

    　　准魔神。

    　　

    　　

