    因为四小只晚上吃了一碗粥，又吃了红豆糕，陆娇不打算让他们多吃，所以她望向四胞胎说道。

    “今天不能再吃了，吃多了要拉肚子了，明儿个再吃，快和小宝哥哥去玩。”

    谢小宝立刻带了四个小家伙去堂屋玩。

    陆娇则把卤好的猪下水分了分，又把猪头放进锅里接着卤，猪头要多卤一会儿才会入味。

    等到灶膛的火烧旺了，陆娇去东卧房和谢二柱说道。

    “二哥，能请你帮个忙吗？”

    谢二柱赶紧站起来，望着陆娇说道：“三弟媳想请我帮什么忙。”

    “这天天气太热，卤好的猪下水不好放，所以我想送些给今天帮我们家的人，等二哥送完了也带一份回去让二嫂大丫二丫尝尝。”

    谢二柱听了立刻摆手：“不用给我，给三弟和孩子们吃吧。”

    陆娇笑：“还有猪头呢，他们不缺吃的，二哥放心吧。”

    谢二柱还想再说，谢云谨开口了：“二哥帮我们良多，给你你就拿着，不过要小心些，别害了二嫂和大丫二丫。”

    他这话是提醒谢二柱，别让谢家人发现，若是让他们发现二嫂和大丫二丫偷吃，那一家子能把他们吃了。

    谢二柱苍老的脸一下子苦了下来，想想妻子和两个女儿，心里就难受，有时候他真想不管不顾的分家，不过他心知肚明，那是不可能的，他爹他娘就指着他们一家子做苦力活呢，怎么可能放过他们这样的苦劳力。

    他若是强行分家，以他娘的性子，不把他的名声闹臭了不死心。

    这样的话，村子里只怕容不下他，谢家村人是绝不容许人闹得太过败坏名声的。

    三弟能分出来，也是因为他受重伤，那一家子不愿花钱，才顺利分出来的。

    谢二柱正想得入神，陆娇的声音打断了他的思绪。

    “二哥，那麻烦你帮我送一下，我都分好了。”

    “行。”

    谢二柱起身往外走，后面谢云谨眯眼目送着离开的两个人，这个女人的存在，于他们这一家子来说都是好的，她就像光一样照亮了他们。

    陆娇一共弄了四份出来，一份隔壁二奶奶家的，一份村长家的，一份是那许家的，另外一份就是谢二柱家的。

    谢小宝眼见谢二柱往他家送卤味儿，赶紧跑回家去了。

    陆娇看天色不早了，带着四胞胎往东卧房走去，一边走一边叮咛他们四个。

    “天色不早了，赶紧睡觉。”

    先前她替四个小家伙简单的擦洗过身子又上了药，今晚先将就一下。

    陆娇把四小只抱到谢云谨床上的时候，小四宝忽地伸出手搂着陆娇的脖子说道：“娘，今晚我跟你睡。”

    三胞胎生气的瞪着小四宝，哪哪都有他。

    陆娇却不同意，她一直睡在东卧房地上，地上有湿气，小孩睡了不好。

    “我还要卤猪头呢，你们先睡。”

    小四宝眼皮都快要粘起来了，还嘀咕：“那我等你啊。”

    陆娇摸了摸他的头：“行了，快睡吧。”

    二宝三宝睁着杏眼望着陆娇，忽地开口道：“娘，明儿个吃那个卤的那个？”

    陆娇一听就知道他们想吃卤肉，点点头：“行，等你们醒了就吃。”

    二宝三宝四宝欢呼：“那快睡觉。”

    陆娇把四胞胎安置好后，望了一眼谢云谨道：“我去卤猪头了，有什么事叫我。”

    “行。”

    陆娇望了望谢云谨精致冷然的眉眼，再望了望大宝，真的是如出一辙，无语。

    她转身就走了出去，后面二宝三宝四宝很快就睡着了，唯有大宝睁着眼睛躺在他爹身边，睡不着。

    谢云谨虽然身子虚弱，却奇怪的没那么困，他很困惑，按理今天他折腾了那么一通，要好长时间才能恢复一些精神。

    最起码昏过去两三天才能醒，但没想到只是一会儿的功夫就醒过来了，他身子这么好吗？

    谢云谨百思不得其解，眼见着儿子没睡，温和的问：“大宝怎么不睡？”

    大宝双手往脑后一叠，一脸愁苦的说道：“他们都叫娘了，我叫不出口。”

    谢云谨挑眉，四胞胎叫陆娇娘他不阻止，不愿意叫，他也不强迫他们。

    这一切都是种什么因得什么果，他不会强求孩子的。

    “自然叫不出就不叫，顺其自然，等哪天想叫了再叫。”

    大宝小脸放松了一些，他掉头盯着谢云谨：“爹，你说她会一直这样好吗？”

    谢云谨其实更愿意孩子们心中阳光一点，所以他眉眼温和的说道：“既然改好了，应该一直这样好。”

    “嗯，那就好。”

    陆娇不知道这父子二人的深交，在厨房把猪头给卤了，卤到一半的时候，想起一件重要事，谢云谨的药没喝呢，赶紧把早上煎好的药取出来热一下。

    等她把药端进东卧房的时候，谢云谨正要睡，余光里看到胖胖的女人眉眼明朗的端了药进来，那神容竟无端让他觉得温暖。

    不过往上移对上这张脸，谢云谨的脸色就冷了，虽然知道眼面前的女人不是原来的那个她，但看到这张脸，他还是觉得厌恶。

    哪怕那个女人不在了，他还是觉得深恶痛绝，若不是她，他怎么会瘫痪成床，虽然这有些迁怒，他却控制不住自己。

    当年他遭人暗算，这个女人身为一个姑娘就那么不管不顾的闯进了他的房间，他当时被药物控制迷迷糊糊中，根本不清楚自己做了什么。

    结果醒过来，看到身边躺着一个肥胖的女人，还一脸痴迷的望着他，当时的他眼发黑的差点昏死过去。

    事后这女人还怀孕了，他没办法只能娶她，本想着，成亲给她一个名份，以后远着些就是了，没想到成亲当晚，这女人看他不动，上手就扒他的衣服。

    谢云谨想着从前种种，从心底涌起厌恶憎恨。

    陆娇端了药进来，看男人本来眉眼很温和，可一瞬间的功夫就变了脸，那阴沉戾寒的样子，令人控制不住打了一个寒颤。

    陆娇忍不住在心里吐糟，这位可真是大爷，好吃好喝的侍候着，还动不动冷脸，大爷，你快点好起来吧，好了赶紧分。

    陆娇想着决定，明天在五两一副的药里再加两味好药，灵芝和党参。

    “喝药吧。”

