    会议结束后，时间还早。

    辰星资本众人谢绝了秦臻的晚宴邀请，回到魔都的子公司办公室，刘清再次召集团队开了个临时会议，确定了投资意向。

    对于歪歪的深入调查，可以说从去年起，团队里就有人在做，只是当时的歪歪还没有起步，没有任何拿得出手的业绩，这个案子也因此被搁置下来。

    现在倒是节省了许多调查时间。

    这个初创团队，从零起步，只用了短短的大半年，就赶上了发展数年之久的对手，这让他秦臻团队的执行力还是比较认可的。

    会后，他把汪秋水叫到办公室，再次询问了歪歪创始人秦臻的相关细节。

    对于汪秋水与秦臻的校友关系，她去年也是汇报过的，通过熟人，往往会更快获得通沟信任。

    这种现象在公司很常见，只要不夹带私货，刘清并不排斥这种行为，因为他自己也经常通过熟人来介绍项目。

    而刘清对这位入职数年的员工，印象还算不错，加上辰星资本本来就是个小团队模式，成员之间的关系往往比较近，基本的信任还是有的。

    次日，林渊等人终于等到了辰星资本的投资意向。

    于是双方签了一份简单的意向协议。

    对方给了一个承诺意向，在对歪歪公司的内部情况再次核查后，如果各方面情况符合预期，这次注资一百万米金左右。

    至于具体的股份比例报价，还要进一步了解歪歪公司的具体经营情况，也就是真实后台数据和财务数据。

    当然歪歪也有权提价，说白了大家可以谈，这一次，双方都签了保密协议。

    一周后。

    雷布斯，周宏伟，倪学宁等人来到魔都，因为is软件公司就在魔都，先是参加了一个接触会议，创业团队那边简单讲了公司情况和语音情况。

    现在的倪学宁没有做语音的打算，不太看得上这一块，这次是被硬拉来的，因此兴致缺缺，一直在委婉拒绝。

    雷布斯见他态度坚决，会后也没有留他，于是他也就回了羊城，去忙这次融资的后续工作。

    但雷布斯和周宏伟双方简单谈了下投资的事，有点动心，但更多的是犹豫。

    这次小老弟不肯出场主导这家公司，他有些担忧，毕竟跟周宏伟的关系只能算是认识很久，但没有深交过。

    大家都是互联网圈的资深人士，因此也是凭着个人商誉在合作，因此对具体投资也是慎重的。

    晚上。

    他决定投资前，找个投资圈的老朋友聊聊，顺带让对方帮他掌掌眼，分析分析。

    于是，他给刘清打了个电话，单独约了顿饭。

    二人也是多年的老朋友了，当年第一次合作投资，便是刘清将迅雷项目推荐给他，然后他才投资的。

    中间还有一起投UC的经历，这次他又把哆玩游戏网推荐给了刘清，于是才有辰星资本首轮400万米金的风投。

    虽然二人投资理念并不完全相同，但许多投资项目有重合，而且二人的关系特别好。

    “这家楚菜还行，正好尝一尝。咱们小酌一下？”刘清见对方点头，于是开了瓶酒，“酒杯拿过来！你怎么突然来魔都了？公司不忙了？”

    “忙肯定是忙的，但几天时间，我还是有的。”雷总将酒杯放过去，“我刚看了一家游戏语音软件，有点想投资，但是又有点犹豫，你帮我分析分析。”

    “啥语音？”刘清愣了一下，拿着的酒杯硬是停在手里，看着他。

    “游戏语音！”

    “叫什么名字？”

    “is!”

    “雷总，你真可是问对人了。说来也巧了，我正准备投另一家游戏语音公司。”

    “啊。”雷总也是有些吃惊，想了想，另一家游戏语音只有一个，“歪歪语音？”

    “嗯，意向已经定了。我签了保密协议的，不好多说！”

    刘清对这个老朋友还是信任的，停顿了下：“那个is我了解过，论产品不如歪歪，你不如跟我投歪歪吧。”

    “这个是个朋友介绍的，你知道的，我只投熟悉的人。歪歪你有熟人吗？”雷布斯有些感兴趣，笑着看着对方。

    “我团队里有个分析师跟他们创始人是校友，关系还挺近。这个项目也是她去年推荐上来的，我们之前就有所了解了。”

    刘清接道：“我觉得歪歪做事情的风格，我还是比较喜欢的，就是非常务实勤奋，不浮躁，一步一个脚印，而且方向特别明确，整个创始团队都很务实。”

    听到这里，雷布斯有些纠结了，他听得出来对方的意思，但问了别的问题：“你也看好游戏语音这个市场？”

    刘清笑了笑：“跟你讲个我个人的事，以前我想投资互联网游戏这一块，但我不知道投什么！更不知道现在的用户玩家喜欢什么，于是我经常往网吧跑，我就是想看看这些人来网吧，有没有什么共同点。”

    “结果呢？”雷总捧哏。

    “还真有！不管是传奇，CS，征途，魔兽……这些人都有一个共同点，那就是团队公会，而且这个团队公会的凝聚力还很强。”

    刘清吃了口菜：“所以，我觉着，要是掌握了公会，是不是就可以把主流游戏用户抓在手里……”

    “嗯，现在游戏语音市场看着不大，但很有潜力。”雷总听完他的讲述，点了点头，转而纠结地问道，“但咱俩总不能投对家吧，这样两家对烧钱可不行！”

    他的第三个投资原则，就是不烧钱。

    “那咱们合计一下？”刘清问，双方对视一眼。

    “你先说说观点。”雷总跟着笑了。

    “is做语音已经不少年头了！做了这么久，却被一个成立才半年的初创团队追上，你觉得这两个团队的执行力哪个更好？”刘清抬头看了他一眼。

    “要不这样，一会给你看份资料，不过你要签保密协议！”朋友归朋友，但资料是公司的，他可以联合投资的名义走个流程。

    “不用看，我信你！”雷总见朋友说的认真，已经信了，摆了摆手，而且他也不喜欢签保密协议。

    雷总对is团队的详细了解其实不多，听完老朋友的一堆观点后，他笑着点了点头，想的是，明显这边的人更熟悉。

    直接问道：“你那个分析师人怎么样？有主导歪歪的管理能力吗？”

    刘清笑了笑，知道他的意思：“人挺好的，守规矩。但我觉得秦臻挺好的，最好别动负责人！”

    “那把他安派进歪歪，我跟投！”雷总笑着举杯。

    刘清笑着点了点头，举起酒杯，碰了个脆响。

    吃完饭，雷总又给周宏伟打了电话，邀请对方改投歪歪，但对方有些犹豫，表示考虑一下。

    该说的已经说了，来不来，他也管不了了。

    ……

    次日，汪秋水从刘清办公室走出来，整个人有些懵逼。

    自己明明只是帮一把老同学，怎的把自己搭进去了？

    虽然只是让她考虑一下，尊重她的意见，但对方给的条件也不低，可以拿到歪歪的股权。

    而且秦臻一直想拉她入伙，可以说司马召之心，路人皆知。

    于是，她主动联系了秦臻，二人中午约了顿饭。

    “你中午也有时间出来？”秦臻有些意外，见她欲言又止，表情纠结，有些担心道，“是不是出了什么事？你们公司对我们的审查结果不满意？”

    “不是，这公司我不想干了！”

    “你要是不嫌弃工资低，来我们公司吧。位置随便挑，有股份！”秦臻直接拍胸脯保证。

    “咯咯咯……”她满意地笑了。

