    孙甜只是说说，她知道现在黄酷还没有完全的接受她，不会带着她出海的，所以她菜无所顾忌那么说的，既保证了她对黄酷的信任，又能提升他在大家心里的形象，没想到这次金月盈竟然同意了，可怕的是黄酷还没有拒绝！

    “那我和孙甜明天下海。”黄酷拍桌子定下了。

    孙甜尴尬的朝着黄酷笑笑，一时间气愤难忍，站起身推脱说想去换件衣服出了酒吧。

    众人也没有管孙甜的离去，仿佛刚才只是水中一点涟漪，根本引不起别人关注的兴趣，继续讨论。

    “我觉的日记其实对咱们很有帮助。”林意远这些天没事的时候会看看克里斯的日记，她发现有意思的地方非常多，比如他写到苏珊见到他第一次的时候就对他抛了眉眼，那天是在奥累和苏珊的婚礼上。

    “了解以前船员的爱恨情仇么？”黄酷笑着说道，拿起一瓶酒给自己倒了一杯，喝了一口皱着眉把酒瓶子拿起来看看，表情苦涩的放了下去，还是喝不惯洋酒，

    “这种酒是要配着喝的。”施元滔去酒柜里面拿出了另外一种酒，打开倒了一些在黄酷的杯子里，“现在尝尝。”

    黄酷皱着眉头尝了一口，确实比刚才好喝多了。

    “难道你们不好奇为什么船上连个尸体没有么，就算是被食腐生物吃了肉，骨头总有吧，何况这下面那些生物也下不来。”林意远环顾着众人说道。

    “你分析的确实有道理。”金月盈在一旁说道，“所以才有了查看日记这项，我们想知道这里的船员是出去的时候被怪物一口吞了，还是找到了离开的出口，消失了。”

    “我更倾向于他们找到了出口离开了这里。”施元滔说道，“因为船上的东西应有尽有，并不存在出去找吃的。”

    “难道不能再升上去的时候被什么吃掉了么？”姜小米插了一句话。

    “完全有可能。但是看他们的武器库，那么多武器，而且还有那么多设备，我觉得这件事情不会发生。”施元青说道。

    “你的意思是出口并不在海面上？”金月盈不知道理解的对不对。

    “有一半这个意思。”施元青看着金月盈说道。

    “这船上是有很多暗格，说不定出口也藏在某个地方。”黄酷说道。

    “如果真的这么简单，这是不幸之中的万幸。”林意远接着说道，“希望这几本日记能给我指引一下方向，而不是写一些艳情史。”

    “我有一点很好奇。”金月盈又说道，“如果你们和某位女孩子在一起了，会把这件事情写在日记上么？”

    “比如你没有手机相机，不能拍摄视频和相片。”金月盈又接着说道。

    林意远意味深长的看了一眼黄酷，喜欢的女生这么这么敢聊，无法想象只有两个人的时候，他俩会说些什么。

    “我的职业不会让我这么做，万一被人看见了怎么办，这不是给人落下把柄么。”施元滔说道。

    “模特圈没有人搞这种。”施元青说道。

    “文笔不好，摄影技术差，照片直男拍法。”黄酷发表自己的言论，完全是不可能做这件事情的人。

    “我的时间基本都是用来挣钱和破案的。”林意远随意的说道，女人送上门他都不屑一顾，何况还是写这种东西，他也不是变态。

    “不过我以前在酒吧碰到过这样的男人。”姜小米认真的说道。

    “写的你？”林意远神色有些不好看。

    “当然不是，他写的别人，然后给我们传阅。”姜小米说道，“不过他这人总是做一些别人做不出来的事情。”

    “小米，这个男人做这些事情是不是有一定的目的性？”金月盈问道。

    “恩，是前女友。”姜小米说道。

    金月盈并没有马上说话，而是若有所思。

    “你怀疑克里斯的做法有目的性？”林意远敏捷的感受到了金月盈的意图。

    “女生喜欢一个男性会写日志，但是男性喜欢一个女生几乎都会行动，而不是事无巨细的都写下来，甚至连那些都要写。”

    “你怀疑他是想给别人看到？”黄酷问道。

    “我觉得他是生怕别人不知道。”金月盈说道。

    “以前我接过一个剧本，真人真事改编的，类似于这种情况。主角亲自剪辑了一个假的视频，里面全是他和喜欢的女人出现在同一个地方的视频，买的也是同样的东西，然后寄给女人的丈夫，导致夫妻二人不和离婚了，他趁虚而已。”施元滔说道。

    “我怎么不记得你演过这种电影？”姜小米看过施元滔的所有视频，没有见过这个电影。

    “我没有演。”施元滔笑着说道，“为了一个奖杯演个变态，我怕自己出不了戏，本来性格就挺阴郁的。”

    “你对自己的评价还是很到位的。”林意远竖起大拇指，第一次称赞施元滔。

    施元滔知道林意远是在揶揄他，并没有在意，相反还点了点头，表示感谢林意远对他自黑的认可。

    “如果他想让奥累看到，我觉得这件事情别人也应该知道。”金月盈说道。

    “如果想达到某种目的，越多人知道越好，事情也会发展的更顺利。”林意远说道，“看来你懂营销啊。”

    “如果只是偷情的话没有必要这么大张旗鼓的写下来，克里斯难道想要和苏珊双宿双栖？”金月盈再一次猜测道。

    “别忘了男人之间也是好朋友，一旦关系捅破了，朋友夫妻都没有的做，而且在船上避都避不开。”施元青说道。

    “我看倒是没有那么复杂，就是克里斯根本不爱苏珊，要不然怎么会把内容写下来让能找到他日记的人看，难道这不是对自己喜欢的人最大的不尊重么？”姜小米说道。

    林意远努努嘴，想不到姜小米还挺有见解的。“继续说”

    “克里斯这么做，在我看来只有两个目的，一个是以前追过苏珊没有成功，现在成功了写下来侮辱苏珊。二纯属是个渣男，勾引朋友老婆，还要把过程写下来供人参观，这种男人应该化学阉割。”姜小米越说越气，一口喝光杯中的酒。

