    [感谢护花铃血薇@百度、项大哥、花泽稥菜、逃避世界的猫、痴槑、战火中的苏、书友19118175、zhphb、三年三年、樱舞灬魂殇、骸骨之王、灭烛怜光满44、心为你沉默等兄弟朋友的打赏月票。今天又是一个月的开始，加油加油！]

    阿加雷斯。

    每次进入遗落之境，都会有一种恍惚感。那种感觉似从一个极为冗长的梦境中醒来，暂时无法分辨梦中与现实，思感仿佛在这两者间游离徘徊。这种感觉是因为遗落之境那混乱力场所造成的，哪怕强如卢西也无法避免，整整花了三几秒的时间他才调整过来。至于其它人，则要花上更多的时间。

    于是卢西第一个发现不对劲。

    按照他们的行程，经由蓝色冰原进入遗落之境，现在应该位于遗境边境的东北面。这里也是大荒地上进入遗境的常规入口，通常进来之后就会看到第一根石柱道标，那上面的箭头会标示出前往绿光镇的方向。可现在，卢西很确定他们不在遗境入口处，因为这里的环境对他来说也十分陌生。

    他们正在一片密林里，这里的树木通体漆黑，枝节扭曲，树上长满了恶心的树瘤，一条条长满长须的树藤从树冠垂下。风一吹，万千树藤就摆动起来，透着阴森邪恶的味道。地面则铺满了腐叶，本来遗境边缘的气温极低，在那片雪原上你根本看不到任何会腐烂的东西。可这里却并非如此，非但气温要比雪原上升许多，而且空气潮湿发闷，腐烂的林叶以及一些卢西看不到的东西，它们散发出来的气味混合在空气里，形成十分难受的味道。

    卢西抬起头，瞳孔一缩。

    透过那些黑压压的叶隙看出去，卢西看到了灿烂的光幕。那片光幕闪烁着七彩的迷离光色，不断变幻，唯一可以确定的是，那不是天空。更加不是遗境的天空，在遗落之境里，昏暗才是天空的主题。

    “到底发生了什么事……”卢西讶然道。遗境的天空变得古怪，本来应该是入口的地方却变成一片陌生的密林，既定的计划产生严重的偏差，卢西甚至不知道自己身在何方！

    “大人……大人。”亲卫队长卡丹从一团黑色灌木后钻了出来，他气急败坏地道：“分散了，大人。我们的军队全分散了……”

    “什么！”卢西又是一惊。

    他们马上聚拢了附近的人，根本不用卡丹清点，卢西也可看出聚拢起来的人数根本不到原来的一半。他的军队失散了，这种事以前从来没有发生过。失散的除了半数军队外，还包括了他手下一名强者。白魔鬼看了看那古怪的天空，直觉告诉他这些事情恐怕和那过于明亮的天幕有关。

    这时，远处传来的惨叫声。卢西立刻朝那个方向看去，刚要掠去看个究竟，突然心中一动。

    “警戒，有什么东西来了！”卢西大叫。

    叫声才起，一个靠在树下休息的士兵突然双脚离地。他一惊，才发现自己腰身上不知何时缠着一圈蛛丝。然而这圈蛛丝竟然是浅绿色的，它们缠在士兵的护甲上，护甲竟然滋滋作响，那圈蛛丝正往里面陷进去。他失声大叫，这时头顶上响起嘶嘶声。他抬头，就看到从上头漆黑的树冠里爬出一只浑身长着绿毛的蜘蛛。这只蜘蛛足有他半个人大小，身影迅速在士兵眼中放大，然后就什么也看不见了。

    刚好卢西听到声音回头，就见一头绿毛大蛛一口咬住士兵的脑袋，接着把他的尸体拖上树冠去。

    整片树林到处响起了嘶嘶轻响，不断有蜘蛛从树冠上、灌木后、甚至林地下钻了出来。大的小的、灰色的红色的、独眼的多眼的、甚至还有上身类下，下身蛛躯的怪蛛。这些形态各异的林蛛悄然将卢西和他的军队包围起来，它们不急着进攻，而是观察着猎物。

    卢西低骂一声，道：“这究竟是什么鬼地方，我怎么没听说遗境里还有这么一片蛛林！”

    同样是树林，白所在的这片树林，树木要比卢西他们那片蛛林稀疏得多。在这片起伏的雪地上，每隔那么四五米才见到一棵树。而且这里的树木低矮不说，叶子还几乎掉光了，只剩下那些张牙舞爪的枝条。有冰雪挂在枝条上，风一吹，就会有雪花飘下去。

    白正蹲在一个树冠上，他四周全是雪。此刻他全身覆盖着灰白蛇鳞，一双金色的眼睛正凝视着下方的雪地。他的气息几乎和树木、冰雪乃至这片雪原融为一体。就像一条藏在冰雪中冬眠的蛇，只有等春天来到，才会破雪而出。

    此刻少年的姿态更像一条守候着猎物的王蛇，只待猎物出现，便暴起发难。

    很快他的“猎物”就出现了。

    首先映入眼中的是一头泛着淡淡红光的长发，接着是一道性感且狂野的身影。那是萝拉，此刻她正处于祖灵呼唤的姿态里，以兽人之姿出现的她手中正拖行着巨剑刹血。那把鲜红的长剑在雪地上拖出一条雪沟，宛若雪原的伤口。

    白的呼吸丝毫不变，甚至连眼睛也未曾眨一下。萝拉似乎一无所觉，她拖着巨剑从白藏身的树下经过。

    就在这时，雪原上吹来了一阵风。

    风不小，摇得树枝一阵乱颤，抖落漫天雪花。

    在冰雪飘落地面的同时，白闪射往地上，破空声被风声巧妙地掩饰起来。少年气息末露，直如隐形。

    他竖掌成刀，劈向萝拉的脖子想把她震晕。

    “这可不行。”萝拉突然旋风般转身，泛着红光的黑发在飞雪中扫出一个黑色的弧。巨剑弹起，以侧锋格下白的掌刀。

    掌刀击上剑锋，竟发出一声清脆的交击声。一圈冲击波扩散，两人脚下的积雪炸起、四散飞溅。

    白在刹血的剑锋上一推，借力飘退。少年落地，脚尖一压地面，整个人贴着雪地俯冲过来。速度之快，饶是萝拉也有些反应不及。她才举剑欲劈，白已经一手捉住她的脚跟往后一拉，萝拉就失去了平衡。

    少年弹起，居高临下一脚往萝拉小腹点去。

    萝拉伸手在雪地上一压、一旋。人便往左侧移开，避过白那一脚的同时，刹血横扫，削往白的小腿。

    白闪电般踢出另一脚，腿影方起，便响起一片锐啸。

    脚尖踢在刹血的剑身处，便将巨剑荡了出去。

    萝拉收剑滑退，和白拉开了距离。

    PS：今天八一，向所有军人致敬。感谢你们奉献青春，保家卫国！

