    府城和安阳城还是有很大差距的，两者之间没有可比性。

    有人邀请正好可以去安阳城看看面馆的生意，就是府城的医馆得关门三天了。

    来人自称是安阳城李家的人，具体叫李什么没说，上一次和彤夫人接触之后她也知道了一些大户人家的规矩和机会，不该问的最好不能多嘴。

    来者是一位穿衣很得体的丫鬟，比起之前来的织锦和织秀穿得差一点，但也看得出是大户人家的丫鬟。

    丫鬟春秀长得很清秀，说话也轻言细语道：“林大夫我家夫人说了，这一次的酬劳是十两银子，只需要你跟着我走一趟即可。”

    十两银子可不是小数目，林玉竹很喜欢这么干脆的人，让春秀明早来接她后，这件事算确定下来了。

    当天晚上和小丫交代了一番，又给李荷儿一番叮嘱后，第二天才安心的跟春秀离开了府城。

    春秀对林玉竹充满了好奇，不停的问东问西，林玉竹也想从春秀嘴里打听一些安阳城的事，一路上两人有说有笑倒也不寂寞。

    第三次来安阳城，掀开车帘看着排队等着进城的马车，场面极其壮观。

    春秀往外看了一眼笑道：“每天傍晚时分就有很多人想要进城，想进城就得好好排队，不然守城的官兵会把人轰走的。”

    林玉竹第一次听说这种事，觉得很新鲜道：“守城官兵很凶吗？”

    春秀使劲点头道：“很凶，要是遇到不服从管教的还会被关进大牢之中，所以城门口都不敢吵闹。”

    林玉竹想到晚上要去见林玉树道：“你家主子的事着急吗？若是不忙你明天来接我可好？”

    春秀笑意盈盈，连连摇头：“不急，主子她的意思也是让你好好休息，城中客栈你想住那一家？”

    上一次来安阳城住客栈是因为客栈没有住的地方，今天肯定要去林玉树那里，道：“不用给我找客栈，我可以去我哥哥那边住，明天一早你来清风巷的林氏面馆接我吧。”

    春秀很惊讶：“清风巷的林氏面馆也是林大夫家的吗？最近才开业那家？”

    林玉竹不知道春秀为何这般惊讶，但还是承认道：“那的确是我家的，目前是我哥哥在面馆忙碌，明天一早你来清风巷接我好了。”

    马车把林玉竹直接送到了清风巷，天色也黑了。

    在巷口下了马车，林玉竹走到了林氏面馆，见面馆里瘦猴几人忙碌的招呼客人，她笑着走了进去。

    瘦猴最先看到林玉竹，看到的时候就惊讶了：“姐姐你怎么来了。“

    他没想到林玉竹突然来了，这个惊喜太大了。

    林玉树惊喜的从后堂冲出来，欢喜的看着林玉竹道：”玉竹你怎么来了？”

    林玉竹把李荷儿托付她带给林玉树的包袱递了过去道：“这是嫂子带给你的。”

    林玉树拿着包袱憨笑道：“你怎么来了？”

    林玉竹见店里生意很好，走到柜台后把她的东西放下道：“城中有人邀请我来治病，所以我就来了啊。”

    她大概数了数，一楼大堂里有十几个客人，二楼有没有她还不清楚，这个时间点这样的生意算是不错的了。

    林玉树收了客人的饭钱，走到林玉竹身边笑道：“我就说今天中感觉有事发生呢，这一次是谁找你啊，上一次找你治病的彤夫人，我们面馆开业的时候还送了贺礼来，弄得我都不好意思。”

    他觉得把林玉竹接触的这些客人都挺好的，一个个又好说话，又很善良。

    林玉竹很惊讶：“彤夫人还送贺礼来了？”

    这件事她没有听说，之前楚晋霖只说了夜重楼和这店铺东家来过。

    林玉树为难的抓了抓脑袋道：“我当时也是懵的，但织锦说是她们夫人的心意，我还在想，等你来安阳城来，买些东西去拜访。”

    林玉竹心里还是很感动，但却有些无奈的看了一眼林玉树道：“我倒是想去看望彤夫人，但彤夫人住什么地方我都不知道，罢了罢了，以后她若还找我，到时候再感激吧。”

    时间尚早，林玉竹当然要帮忙。

    不过一段时间没见，瘦猴和几个孩子都长得壮实了不少。

    秦三和林奇在后厨忙碌，见到林玉竹也欢喜不已。

    林奇格外激动道：“师父我和师弟每天都能得到很多点菜的单子呢。”

    有人点菜说明他们厨艺受到了认可，这是值得开心的事情。

    林玉竹笑看着激动的林奇道：“熟客点菜多吗？”

    “多，很多都是熟客点菜，他们说我们炒的菜很鲜味道很好。”林奇说这些的时候很自豪。

    心里也很清楚这都是林玉竹的功劳，因为之前林玉竹让他们买干的菌类，还有海虾和河虾磨粉，让他们找食物中比较鲜的东西来研究。

    当时他和秦三还很疑惑林玉竹的用意，现在才真正明白，林玉竹懂的真的比很多人都多。

    林玉竹看了一眼灶台上放着的小陶罐，里面是磨碎的香菇粉，还有虾粉，除开煮面专用的锅，一口炒菜用的锅，另外一口是熬好的卤汁，但剩下的一口锅里，却是熬好的高汤。

    她拿着勺子喝了一口高汤，真的特别鲜：“高汤熬得很好，你们在面馆多待一段时间，等我银子存够了就给你们弄一处酒楼，让你们学习算账写字怎样了？”

    她对林奇和秦三很严格，虽说两人和她年纪差不多大，但她很希望两人能独当一面。

    秦三咧嘴一笑道：“我会算账了，师伯有时候都把账目给我算呢。”

    他以前觉得日子没什么奔头，现在感觉每一天都充实得很。

    面馆里大家相处也很融洽，瘦猴他们对他们两个也很尊重，林玉树就更不说了，把他们当成弟弟看待。

    而且，每天听到有人点菜心情就格外的好。

    林玉竹满意的看着两人道：“你们的努力会有回报的，晚上准备两道菜，我尝一尝你们两个的厨艺。”

    送走所有客人，关上店门，瘦猴把炒好的菜都放在了桌上。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：七猫书友_042552491029，@a，书友_5798，酱酱，书友1485，可乐，糖果Candy，阿桐木呀～，书友0010，Maylim，柾国的小姐姐，瘦瘦的梦儿，玲子（金盟食杂商店），爱看小说的小女孩??，书友69857，zxcvbnm，不吃鱼的小猫咪亲们的打赏。

    今天就只有一更，身体不舒服状态不是很好，明天尽量补上。

