    两人这番话没有半分遮掩，直听得斗篷人火冒三丈：“敢小看我，你们统统给我去死吧！”

    话音刚落，一阵阵阴寒刺骨的寒风狂然大作，朝着纥溪等人呼啸而来。

    老头儿把手中的空葫芦一抛，身形陡然消失在原地。

    纥溪甚至还没回过神来他做了什么，突然听到“砰”一声响，随后……随后狂风散尽，黑雾消失，眼前什么都没有。

    没错，就是……什么都没有。那斗篷人完全消失了踪影。

    老头儿摸着自己黑乎乎的掌心，心虚地看着纥溪，嘿嘿干笑道：“哎呀，好像一下子没控制好力道，给打远了。”

    纥溪皱眉，“打远了？远到哪？”

    “呃……这个……那个……”老头儿望天，“我刚刚没看方向，也不知道他飞到哪去了，哈哈哈……那个乖徒儿，虽然没有打趴下，可是……可是为师也算出力了吧？”

    “而且他飞出去落地的时候，那是一定会趴下的，至少趴三个时辰爬不起来。那个……酒的话……”

    纥溪微眯起眼，幽深莫测地看了这老头好一会。

    她已经百分百肯定，这老头是故意不对那斗篷人下重手的。

    一直盯到老头儿都发憷地挠头了，她才放松了神情，轻笑道：“放心吧，少不了你的酒。无论如何，都谢谢师傅你救了我们！”

    “哎呀呀，乖徒儿你真是太贴心太孝顺了，为师我最爱你了……”

    “臭老头，你身上全是虱子和酒气，快给我滚开！”

    “乖徒儿别这样嘛，师父爱的抱抱你怎么能拒绝呢！”

    “信不信我在你面前把所有的酒都砸了？”

    “呃……呃……乖徒儿，乖徒儿……我知道错了！美酒可一定要孝敬为师啊！”

    ===

    纥溪等人与斗篷人的那一战，开始的仓促，结束的也非常快，但终究还是闹出了极大的动静。

    光是慕容家的房舍就坍塌了好几栋，那些慕容家的子弟更是被这惊天动地的动静吓得瑟瑟发抖，躲在屋里不敢出来。

    金陵的禁卫队赶到这里时，看到如此恐怖的打斗场景，也是心有余悸，哪敢再追查下去。此事自然是不了了之。

    可是，谁也没有想到，就在慕容府夜斗过去三天后，慕容府消失了。

    一夜之间，慕容府里所有的护卫、小厮、丫鬟，包括慕容家的子弟，统统消失的无影无踪，连尸骨都看不到。

    最可怕的是，整栋慕容府，就仿佛被奇特的火焰焚烧过一样，除了灰扑扑的墙壁，什么都没有留下。

    慕容家可是燕京城的四大世家之一啊，竟然在一息之间所有人都销声匿迹，连一点点存在过的痕迹都没有留下。

    这件事让燕京城的人惶惶不安了好几日，尤其是剩下的三大世家，虽然也忙着接收慕容家的势力，可却也有种兔死狐悲的恐惧感。

    敌人实在太过强大，竟然能在禁卫军的眼皮底下，把慕容府消灭的一干二净，如果有一天轮到他们自己呢？