
房梁曾经作为实习生，跟随导师参观过白云厂的工厂建筑群，在此期间跟柏毅有过接触，却是没想到参军之后竟会在异国他乡的朝鲜相见。

只不过他是随着铁道兵3营紧急调到南下列车组的，尽管见到柏毅有着他乡遇故知的亲切感，但两人的接触时间并不多，是以刚开始的时候，房梁根本就没弄明白基建狂魔是个什么意思。

还以为是柏毅跟他打趣的玩笑话，所以也没怎么放在心上，直到看到铁道兵3营指战员们风卷残云般的修建速度，房梁这才真正感受到基建狂魔的真正含义。

如果一人能做到三锤钉一个道钉，四扳手固定一根铁轨，那还能说是熟练的人才，可要是一群人都拥有这项技能的话，那就完完全全是疯魔，而这对铁道兵3营来说仅仅是个入门的标准。

之前跟他开玩笑的老兵解大烟，连扶道钉的人都不用，两锤子就能将道钉又准又稳的打进去，无论是角度还是力度都跟机器一般精准的恰到好处。

还有一个跟他一般大的战士，两手各拿个扳手，只要钢轨固定牢靠，立马左右开弓，短短十几秒钟就能把固定的螺栓扭到位。

至于那些搬运枕木和钢轨的战士们更是有着一套独到的法门，步调一致，沉稳向前，看似费力其实并没有用太多力气，更重要的是他们根本不用管身后的固定、连接和调试，只需要沿着铁路线一直向前，便等于将路延伸下去。

说真的，如果不是亲眼所见，房梁简直不敢相信自己的眼睛，心中唯有震惊与赞叹！

然而在这片天地间，不相信自己眼睛的绝不单单房梁一个人，不远处的高空之上，正坐在一架B—26轰炸机进行实地作战情况评估的第五航空联队，第五十七大队指挥官戈麦斯中校也是两颗眼睛瞪得老大，以至于用手狠揉了几次自己的眼睛，又仔仔细细检查好半天观测用的光学设备，这才确信自己没有看错。

可也正因为如此，他才会震惊的说不出话来，要知道亨廷格上校亲自指挥的此次代号为“复仇者行动”的空中打击战役，可不是第五联队指挥层一拍脑门就这么发起的，早在几个月前，还是第五联队参谋长的亨廷格上校就已经开始着手制定详细的作战计划。

为了更精准的事实空袭作战，亨廷格上校不惜代价从国内请来了好几位数学家、统计学家和土木工程专家，以数学模型的形势，对志愿军工程部队的维修能力，美军攻击的破坏力以及铁路修建基本要素等等内容进行了极其详尽的分析与研究。

最终得出的结论是：如果第五航空联队以三个攻击中队为一个攻击波次，间隔40分钟，发动两个波次以上的不间断攻击，那么对临津江冲积平原上的铁路线的破坏将是毁灭性的，就算中国工程部队拥有世界上最先的铁路修建的工程设备和技术工程师，至少也需要三个月的时间，才能将野战铁路铺就完毕。

然而问题是落后的中国工程部队连运输用的汽车都无法配备齐全，就更别说先进的工程设备了，至于技术人员更是少得可怜，甚至还有很多官兵连字都认不全，就着这样一群半文盲性质的原始工程部队，就算炸断五公里的铁路线，没有一个月的时间也休想修复完毕。

正是靠着这帮美国专家“细致”的研究和狂拍胸脯的保证，亨廷格上校这才制定了这一套信心满满的计划，当时作为第五联队作战处副处长的戈麦斯中校全程参与了整个计划的制定。

是以别人或许不知道专家们的评估结果，但戈麦斯却是最清楚的，也正因为如此，眼前的结果才让他从灵魂深处感到震撼。

要知道他所指挥的第五十七航空大队作为此次“复仇者行动”的绝对主力，犹如最精密的机械一般，不折不扣的执行者亨廷格的作战计划，从下午两点开始已经持续两个波次的空中打击，按照之前专家们的测算，对铁路线造成的破坏完完全全是毁灭性的，以至于连修复的希望都渺茫到几近于零。

然而落入他眼中的却是一段段完好不损的笔直铁路，无论是路基、枕木还是钢轨，毫无损伤的横亘在地面上，说实话，如果不是他全程参与两波空袭，亲眼见证雨点般的炸弹倾泻在铁轨之上，戈麦斯中校甚至都会以为他手下的飞行员是否真的打击过隧道口这条路段。

更重要是，中国工程部队这种好似打了鸡血似的修建速度并没有停歇，而是一直在持续着，就在戈麦斯乘机盘旋的几分钟当口，下面的中国工程部队又向前推进了将近一百米，若不是遇到一个弯道，稍稍迟滞了中国工程部队的推进速度，戈麦斯相信中国人的速度会更快。

但也正是刚刚完成的那个弯道，令得戈麦斯中校脸色有些发烫，就好像被人扇了几个耳光，有种火辣辣的感觉，没办法实在是那个弯道像极了中国人脸上讥诮的嘴角，摆开架势毫无顾忌的向天上的戈麦斯等人肆意的嘲笑！

“FU~~CK!”

沉默着乘着飞机转了几圈，戈麦斯中校终于忍不住爆了句出口，旋即抓起一旁的无线电通话器，没好声气的说道：“上校，我发誓，这辈子再相信那些专家们的话，我就德克萨斯农场里的一坨牛屎，娘的，就算酒吧里胡侃的醉鬼放的屁都比那些道貌岸然的家伙们靠谱！”

身在基地内，正准备亲临前线指挥第三波攻击亨廷格上校，忽然没头没脑的听到这么一番话，顿觉丈二和尚摸不着头脑，他分明是让戈麦斯去查看前两个波次的攻击效果，怎么结果没收到，反倒是让专家莫名躺枪？

好在亨廷格脸上困惑并没有持续多久，就被戈麦斯接下来的话惊得差点以为自己耳朵出了毛病，过了好半天方才讷讷的问道：“你确定前两个波次真的毫无效果？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9143320"  chaptername="第三百五十二章  毫无效果的攻击">加入书签</a>
</div>
