
　　按照与别人的约定，将李小娘子她哥、李成梁他爹、李泾运作为京营的协同坐营官，就算镀金完毕，然后调回辽东去。23sk.Com

　　所以才有了秦德威今天送李泾的事情，比起在京营处处受拘束相比，李泾也乐意回辽东老家去。

　　尤其是还能以参将武职回去，衣锦还乡乃是人生最大的爽感之一了，虽说这荣耀一大半是靠妹子换来的。

　　秦德威之所以送行，不仅仅是因为李小娘子的缘故，确实也有不少话要叮嘱，自家后爹还在巡抚辽东呢。

　　将李泾送到了城东官亭，临别之际，秦德威便很郑重的说：“我有几句话不便写在信里，你到了辽东一定要亲口传给曾老爷。”

　　李泾抱拳道：“尽管吩咐，定不辱命！”

　　秦德威就继续说：“嘉靖十四年，我给朝廷上了《五年定辽疏》，而明年就是嘉靖十九年，五年之期将满。

　　所以请你转告曾老爷，无论如何，一定要做出政绩来！无论改制、钱粮都要出彩！”

　　这事关系到秦中堂的威望，不可轻忽！区区一地都改不好，以后拿什么去说服别人？

　　然后秦德威犹豫了片刻，才又说：“若政绩不那么出彩，我还有个法子。

　　辽东地广人稀少，又有水源，可以从对面北虏那边，招徕最赤贫的那些底层人口，鼓励他们逃亡过来，划给地方放牧。

　　记住不收中上层，只要最底层甚至奴隶，善加招抚轻徭薄赋，彼辈脱出苦海逃得生天，必定感恩戴德，以后就可以利用了。”

　　秦德威说得这个法子，在原本历史上大明就用过，效果还挺不错。

　　然后北虏那边也学会了，反向招徕大明边镇的赤贫农户、军丁，到了北边后也给与土地耕种，负担比在大明轻得多。

　　双方互相挖墙角，结果两边逃亡去了对面的胆大穷人，都比在老家过得好.......

　　最后秦德威强调说：“但这个法子只能当备选，不到别无他法时，让曾老爷不要轻易轻启用！”

　　李泾好奇的问道：“莫非还有什么后患？”

　　秦德威解释了一句：“不是后患的问题，而是手里要存点东西！如果策略都让曾老爷用完了，以后我怎么办？”

　　李泾：“.......”

　　他再一次明白了，难怪秦德威年纪轻轻便能位列中堂，这就是搞政治的！

　　送走了李泾，秦德威和李小娘子掉转马头，向着城里面走。

　　李小娘子比平时稍显沉默，长到这么大，她还是第一次身边没有娘家亲人陪伴了。

　　秦德威也不知道怎么劝，只能让李小娘子慢慢适应了，以李小娘子的开朗，应该很快就能过去。

　　快走到宣武门时，李小娘子冷不丁的说：“听说秦先生你给很多女人写过诗词。”

　　秦德威很娴熟的否认：“我不是，我没有，被瞎说！都是谣传，真没有给很多女人写过。”

　　李小娘子又换了一种角度：“那就是给女人写过很多诗词啊。”

　　诗词流传的太多，这个数量问题否认不了，秦德威就解释说：“我是给女人写过很多诗词，但这个女人就是王怜卿，九成数量都是写给她的，因为只有她能用得上。”

　　李小娘子用眼角瞥着秦德威，捏着嗓子说：“可是你都没有给我写过呢......”

　　女人你这是在玩火！秦德威说：“美人趋骏足，晴日丽春风。各倚千金贵，齐骄三市中。

　　飞鞚娇才逞，萦鞭捷有神。霓裳同躞蹀，霞带共缤纷。”

　　李小娘子：“？？？”

　　秦先生从来都是这么快的吗？她还没酝酿好情绪呢！

　　秦德威目视前方，诗词还在不停往外喷发：“似骄仍似怯，怜骏复怜神。顾影妆全堕，停鞭态转新。

　　轻似临风迅，骄还顾步频。金羁摇钏稳，朱汗透兰纫。”

　　李小娘子还没回过神来，就见秦先生又完结了好几句，实在太快了，让她简直毫无享受体验。

　　秦德威便又抬起一只手伸向前方，深情款款状的吟道：“艳色全翻雪，明妆不动尘。行边芳草媚，顾处万花新。

　　皇都应绝足，倾国复何人。一顾同千里，双飞拼此身！

　　我完事了，你好了吗？”

　　李小娘子咬牙切齿的回应说：“好......了！秦先生简直太厉害了！”

　　回到家中，张三就禀报说有陈凤、胡宗宪二人正在外书房候着。

　　秦中堂本来想午后去文渊阁点个卯，然后去四夷馆，啊不，去协理夷务衙门梳理一下新工作。

　　但有这两人过来，秦中堂就只能留在家里会客，便直接吩咐下去，让厨子先整治酒席候着。

　　在外书房，秦德威与陈、胡二人见过礼，分了宾主落座。

　　然后秦德威问了问两人行程，以及沿途风土人情，便又问道：“你们去过了吏部没有？”

　　按照规矩，两人要去吏部交还原有文凭，然后办新职务手续，期间还要各自叙职。

　　陈凤答道：“入城后便先来你这里拜访和安顿，尚未去吏部。”

　　秦中堂批评了几句说：“为人臣者先公而后私，你们应该先去吏部，再来我这里。下次还是要注意些，不要轻易落人口实。”

　　此处没有外人，陈凤忍不住就问道：“我这次超升入京，莫不是秦板桥你使了力气？”

　　秦德威点点头道：“那自然是我，不然谁能记起你这样一个普普通通的知县？”

　　陈凤还有点担忧的说：“可我对兵事所知不多，怎会想到调我去兵部做主事？”

　　秦德威说了句大实话：“你现在是否精通兵事，没那么重要，能在兵部站稳脚跟就是了。”

　　工具人还要什么懂不懂的？知道一切听谁的就行了！对于工具人而言，知识越多越反动！

　　就是陈凤又想自闭了，而且听秦德威这口气，似乎打算让他长期在兵部任职了。

　　只有秦德威很清楚，将来无论南还是北，兵部的重要性无可替代。

　　趁着王廷相还在当兵部尚书的时候，赶紧安插些自己人。毕竟王廷相年纪大了，真说不好还能再干几年。

　　想到这里，秦德威就嘱咐说：“你在兵部要用心学习，不可自满，将来就安心在兵部升迁。”

　　安排完陈凤，秦德威又对胡宗宪说：“朝廷用你为科道，一样也要尽心王事。你的具体差遣，过几天就知道了。”

　　胡宗宪又不傻，听到秦德威这种话，立刻就明白，自己这个御史是怎么来的了。

　　这让他十分诧异，主要是他与秦德威并不是最亲近的友人，没想到秦德威居然主动提携自己。

　　随即胡宗宪又有新的不解了，也不知道秦德威到底看上了自己哪一点？

　　然后胡宗宪很关心的问道：“在下会有什么差遣？”

　　监察御史只是一个泛泛的官职，很多御史都兼着各项差事，从地方到朝廷，从刑名到钱粮，五花八门无所不包，几乎渗透了体制的上上下下。

　　这就是太祖高皇帝精心设计出来的制度，用御史以小制大，盯着方方面面，防止出现权臣专擅、架空皇帝的局面。

　　秦德威就对胡宗宪答道：“朝廷要派御史巡视闽浙海防，这差遣大概会落在你头上。”

　　雾草！胡宗宪下意识的说：“太远了。”

　　刚千里迢迢的赶回京师，又要赶三四千里的路去闽浙，也太不安逸了。

　　而且差遣是巡视海防，必定沿着海岸线风吹日晒，也没有大都市生活条件，绝对是辛苦非常。

　　胡宗宪苦着脸，秦德威到底看上了他哪点，他改还不行吗？

　　秦德威皱着眉头，他如果不是党羽匮乏，十分缺人手，又怎么会想起胡宗宪这个历史名人？

　　但眼前这个贪图逸乐的胡宗宪，与历史上的胡宗宪怎么也联系不起来啊。

　　难道历史人物也是有成长性的，年轻时胡宗宪就该如此？

　　旁边陈凤感觉胡宗宪也太不上道了，差遣还没落实就叫上苦了，就不知道问问秦板桥的思路？

　　于是陈凤主动插嘴问道：“若梅林去巡视海防，具体该如何行事？”

　　秦德威就答道：“也不需要另外做什么，摸清方方面面的情况，让朝廷真正了解最为重要！”

　　现在还不是全方位介入海上事务的时机，最起码要先等到日本国朝贡团到了京师后，看情况再定。

　　所以让胡宗宪去巡视海防，有搜集信息情报以待将来的意味，同时全面清查一下大明东南海防的家底。

　　所幸穿越到的是嘉靖朝中前期，各方面还没有到火烧眉毛的地步，可以让秦德威有充分时间去布局。

　　再过两年，嘉靖皇帝就要开始因为国库出现亏空而急眼了。

　　至于为什么是胡宗宪，秦姓穿越者想了半天，感觉有这么一个大历史名人，不用白不用。

　　历史名人是人才的概率，远超过陈凤这样不太知名的。

　　而且正巧胡宗宪在原本历史时空里，最后还是总督东南沿海事务，专业十分对口。

　　就是现在，秦德威有点自我怀疑了，眼前这位胡宗宪到底行不行？

　　然后秦德威又吩咐仆役去收拾房间，陈凤打算暂时住在秦府，但胡宗宪却推辞了。

　　他还心心念念着去教坊司胡同包月，如果以后正式成了御史，风宪官要讲究体面，估计就不方便了！

　　秦德威也不以为意，招呼者两人入席，算是接风洗尘。

　　几圈酒下来，话匣子继续打开，秦德威看着陈凤和胡宗宪，不由得感慨道：“可用之人，还是太少了！你们都要抓紧上进，尽早撑起一方天地。”

　　陈凤笑道：“你在京师人脉如此宽广，还能没有可用之人？反而对我们这么大期待作甚？”

　　秦德威苦笑道：“那些人位置都太高了，用起来其实并不好用，现在最缺的就是即插即用的中坚啊。”

　　陈凤听不懂，真理解不了秦德威的意思。还有，什么叫即插即用？

　　对于寄托厚望的好友，秦德威很耐心解释道：“我所能接触到的熟人，一是老师张大宗伯这样的，其余还有两个尚书。

　　位置尊贵，高高在上，轻易动不得，能随便委任差事吗？除非出现大乱危机，还真不可能让实职尚书去兼领差遣。

　　二是许谷、赵贞吉、邢一凤这样的好友，全都是翰苑词臣，能随便从翰林院降调出去吗？

　　这些人到目前为止，也是中看不中用啊，只能在翰苑养望，可远观而不可......使用焉。”

　　陈凤听得一愣一愣的，秦板桥这个烦恼实在太高级了，那种党社大佬才会有这种烦恼。

　　而他陈凤很抱歉，就是个垃圾离职知县，无法与秦板桥感同身受。

　　秦德威长叹一声：“所以这就是我目前最大的忧虑。”

　　陈凤不同见解：“我倒是觉得，秦板桥你多虑了！常言道，穷在闹市无人理，富在深山有远亲。

　　你秦板桥今日之功名地位，肯定会有前来主动投靠的人，只要信息挑选，何愁乏人可用？”

　　恰好正在此时，有仆役在屋门外禀报说：“有苏州章焕，自称是老爷故旧，前来拜访。”

　　陈凤对秦德威社交圈十分熟悉，闻言十分迷惑的对秦德威说：“你有这样的故旧？”

　　秦德威仔细想了半天，终于凭借强大的记忆力记起来了。

　　八年前也就是嘉靖十年，曾老爷中举的那次南直隶乡试，这位叫章焕的士子，被文坛大佬文征明介绍过来，找秦德威借官房居住。

　　毕竟当时贡院附近的闲置官房，大半都被某秦姓小县霸提前垄断了。

　　再后来这位章焕与曾老爷一起中举，又一起中进士，成为曾老爷同年后，与秦德威直接联系就少了，毕竟差着辈分，何况这章大人又去了外地做官。

　　没想到在今日这位章大人，突然又跑过来，以故旧身份主动登门拜访秦德威，就因为八年前借过一次房子的“恩情”。

　　陈凤通晓了前因后果，便抚掌大笑道：“看！我说什么来着，你真是多虑了！只要你真想网罗，何愁没有可用之人。”

　　此后章焕也加入了进来，几人一直喝到了黄昏，才兴尽而散。

　　陈凤留在秦府住，就和秦德威一起送了另两人出去。

　　望着胡宗宪的背影，秦德威对陈凤说：“这位胡兄，今天话有点少啊。”

　　陈凤答话说：“毕竟人还年轻，不太会遮掩情绪，或许是对新差遣还不太情愿。”

　　秦德威摇摇头，叹道：“玉不琢不成器啊。”

　　然后又对马二说：“传我的话去教坊司胡同及西院胡同，谁敢接待胡宗宪，就去大同劳军吧！这是礼部尚书最倚重门生的说的！”

　　随即秦德威又考虑起一个学术问题，历史名人多半都有个性，所以历史名人到底适合不适合当工具人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十章 用人之道免费阅读。https://xs.23sk.com 