    “天地危机？”

    天机总殿主嗤笑一声，“是否危机，全凭他们八天君一张嘴说吧。”

    “老伙计。”魂殿总殿主凝重地看向天机总殿主。

    “你还不知道这代表的是什么吗？”

    天机总殿主闻言，皱了皱眉。

    洛前辈脸色冷漠，“当年，东边大海之上的对峙，除却八天君的直系血脉后代，也就是八宗外，大陆强者尽数站到了我们八殿一边。”

    “八位第一代总殿主们，虽同与我们而今一般只是圣尊境巅峰修为，却是八绝创悟者，也是圆满者，何等惊才绝艳，何等实力滔天。”

    “再加上横空出世的冰圣前辈，被誉为的无冕之王。”

    “我们一方，是何等的占尽天时地利人和。”

    “可即便是那时，也未有八天君现身，未有八龙锁天之法施展出。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，“而今日，八宗、百家，尽数站到了我们的对立面。”

    “我们也近乎别无准备，唯有一座风刹总殿的战力。”

    “加之我们八人，也不过是八绝巅峰接近圆满者。”

    “我们今日，更没有冰圣前辈这等强者的相助。”

    “可今日，却出了八天君，出了八龙锁天之法。”

    天机总殿主顷刻脸色冰冷，杀意凛然，“他们是冲萧逸小子来的。”

    修罗总殿主脸色凝重，“准确来说，是这所有的一切，皆为萧逸小子一人所准备。”

    药尊总殿主同样眯着眼，“如此倾巢而出，手段尽出，只为萧逸小子一人。”

    “萧逸小子在他们心头份量，可是超过了八殿，超过了冰圣前辈那等层次。”

    魂殿总殿主脸色复杂，“亦代表着，他们今日是铁了心要杀萧逸小子。”

    “八天君尽出，八龙锁天之法施展出，别无例外，等同天意。”

    “这片天要萧逸小子今日陨落，谁能奈何？”

    “我们。”风刹总殿主、炎殿总殿主同时吐出一声。

    洛前辈破天荒地咧过一道轻笑，“作为老夫此生最后一战，老夫可是自信得很。”

    哗…

    猎妖总殿主别无言语，只大手轻甩，脱下了那一身衣袍，露出了一身劲装。

    药尊总殿主轻笑，“终归是走到了这一步。”

    修罗总殿主脸色恢复了平淡，“准确而言，是我们终归被逼着走到了这一步。”

    “我们早便知道的，即便我们不动，这片天，始终会有一只无形的大手推着我们动，不是吗？”

    天机总殿主彻底咧开笑意，“上一次，我们只想亲手结束一切，给他开创出一片新的天地，让他在隔绝远古层次的情况下，有足够的时间安然成长。”

    “可现在…呵呵。”天机总殿主满脸笑容，“这小子，可是已经彻底成长起来的天地强者了，我们还担心些什么？又有什么放不下的。”

    八人，脸上尽是自信。

    而今的情况看起来，显然未到那决绝地步。

    但八人深知，今日，别无回转余地了。

    他们本以为今日来的，只是狂风暴雨，只是这狂风暴雨未有前兆。

    而今却确定，今日来的，根本是天崩地塌！

    ……

    高空中。

    萧逸脸上惊色接连涌起。

    八天君的全盛状态现身，而今的忽然封锁，被八股龙炎困下，让他无论如何都脱不得身。

    萧逸心头大惊。

    一切一切，似乎早有预谋，早有准备。

    一切一切，从来没他一开始判断的那么简单。

    直觉告诉他，今日这一场，是一次大局，一次足以让他…乃至整个八殿覆灭的无底之局，必杀之局。

    “可算等到你再借灵脉增幅了。”古元天君双手操控龙炎，冷笑一声。

    “能在八宗、百家联手下支撑那么久才妥协，才肯用灵脉增幅，也算本事。”飘渺天君冷漠而言。

    可算等到？

    “你们早便来了…”萧逸心头再惊。

    不，不对。

    没有人能瞒过他，悄无声息地潜藏暗处。

    萧逸瞬间恍然。

    八天君，不是早便来了；而是一直知晓这里发生着什么，而后借助天道穿梭从天源地境瞬间现身这里罢了。

    “萧逸殿主。”无黑天君脸上带着几分愧色，但又转瞬间脸色威严而冰冷。

    “或许，你从来不是个真正乐意丧心病狂，搅得生灵涂炭的恶魔。”

    “但，你行事无度，一切全凭己好。”

    “触你逆鳞者，你便不惜大开杀戒，杀戮不止，随意倾泻你的怒火；为了保住你想保的人，你可以违逆天意，让本该寿元大限者强行留于天地。”

    “一切的一切，你全凭自己喜好，你可知，这便是无法无天？”

    无黑天君顿了顿，“或许，你心头并非黑暗，终归留有一片纯白。”

    “但，你心头的一杆秤，不会成为衡量天地的法度。”

    “这片天地的白，终归是由这片天地的法则流转去承载、去衡量、去守护。”

    “本天君只能在此，于你抱歉一声。”

    说罢，无黑天君再无言语，双手所操控之龙炎，尽数倾泻。

    萧逸狞笑，“虚情假意，小人一堆。”

    “你们这些龙炎，伤不了我。”

    “便等着我稍后将你们一片片剐了。”

    古元天君冷眼凝视萧逸，“接下来的一切，好生看着吧。”

    “我们不参与，你也无法参与其中。”

    飘渺天君脸色冷漠威严，“逆天者，妄图生出变数，我们自要让一切变数消散，恢复天地秩序。”

    北隐天君冷笑，“你往日所做一切，只会成为梦幻泡影，再不复存在。”

    “现身吧。”圣月天君暴喝一声。

    哗哗哗哗哗…

    高空之上，空间疾速涌动。

    一道道身影，凭空而现。

    一道道身影，尽皆气息滔天，却又气息不一。

    萧逸冷眼看去，目光，忽而定格在一人身上，准确来说，是一人手中之剑上。

    “七杀剑？”萧逸眼眸一惊。

    握剑者，是个老者，但却一身气息凌厉到极点。

    待空间涌动停止，出现于高空的，恰是百道身影。

    远方万里之外，百家凌空跪伏一片，“参见先祖。”

    这一道道身影的身份，不言而喻。

    萧逸眼中尽是惊色，“七杀剑君，慕容无名。”

    萧逸目光扫视而过，看着这一道道身影散发的武道气息，惊色不止。

    “北海刀君，许枢。”

    “极意道君，苏衍。”

    “不空梦君，梦随心。”

    “上古第一枪道强者，宇文家霸枪道君，宇文破军。”

    “……”

    百道身影，清一色君境九重之上，强绝者，甚至不乏君境巅峰，无限接近于无敌君境。

    其中最强数者，乃是真正的无敌君境层次。

    也就是说，这…是百位八宗宗主战力之上的强者！

    古元天君，吐出了冷漠而杀意凛然的一句，“屠尽八殿！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

