    “这个也可以。”李潇潇父亲明显是思索了以后，无奈地答应了方志强的条件。李潇潇的母亲还想说什么，看这情况，张开嘴又闭上了。

    方志强心里头只剩下苦笑，他何尝不明白李潇潇父母的想法：只要是不跟他在一起，哪怕嫁的不是郑明杰也行。在他们眼里，他才是毁掉潇潇幸福的罪魁祸首，是他们避之不及的噩梦。但是他也无心去管这些了。

    “还有一个条件，就是关于那套房子。”方志强补充了一句：“就是潇潇卖给我的那套房子，我还是希望你们可以允许我把它买下来。”

    李潇潇的父亲意外地看了他一眼，随即说道：“小方，我也说句话行不？这房子，我们也都知道潇潇已经把它卖给你了，所以现在就谈不上卖不卖的了。你既然提到这个房子，这样吧，剩下的钱就算了，就当做我们送你的。这个你真的不能再拒绝了，你是真的很需要这个房子，来照顾你父亲。而我们到现在为止，给你添了那么多的麻烦，却什么都没有给你一点，心里头真的是过意不去。”

    方志强摇了摇头：“谢谢你们的好意，我的确是很需要这套房子，毕竟我父亲的身体需要调养，我也不希望老是让他搬来搬去的。”

    他没有说的是，还有一个更重要的原因是，这里是李潇潇曾经住过的，他已经不可能再拥有李潇潇了，只能是抓住最后的一点怀念了。

    一想到这里，他就觉得心碎到要崩溃了：为什么那么久的时间都没有发现没有珍惜，非要到最后才去做这样于事无补的举动？

    方志强强忍着满腹的心酸，继续说着：“我知道你们的心意，是想要补偿我，我还是那句话，我不会拿跟潇潇的感情，去换取任何的东西。而且我失去了潇潇，的确是我一辈子最大的损失，很多人跟我说过，说错过了潇潇，我不可能在遇到更好更爱我的人了，以前我没有放在心上，现在才明白才相信，可是已经太迟了……这是没有办法去补偿的。我也不需要任何的补偿，否则的话我直接拿了那五亿，在明珠也够买好多套这样的房子了，只是那套房子对我来说，有不一样的意义……”他说不下去了。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，方志强这次流泪，是真的到了心碎的地步了。好一会他才重新控制住自己的情绪，擦干眼泪接着说道：“我欠潇潇的钱，还没有给完她，欠条我都写好了，后来就一直没有见到她，也没有办法给她。请你们收好。”方志强拿出欠条，“另外想请你们给我个账号，以后我会把钱还到新的账号上，就不会再跟潇潇有任何的联系了。否则的话，每个月还要打款到她的账户上。”

    李潇潇的父母为难了好一会，然后她父亲说道：“这样吧，小方，你也知道的，我们家不缺这个钱，也真的是没有办法去收你的钱。要不你也一样，把这个钱捐出去吧，就当我们为潇潇行善积德。”

    方志强很固执：“要做慈善我会有专门的开支，欠人的是一定要还的，这是两码事。”

    一直以来他都是如此，为聂倩欠下的、欠李潇潇的，一笔一笔，该还的都是要还清的。

    李潇潇父亲无奈地看着他：“你说你，年纪轻轻，怎么这么固执不知变通呢，做生意这样是不行的。”他是不知道方志强到底坚持着什么，只是这样的行为在他看起来，虽然让人感动，但是也实在很傻。可是方志强就是这么一个人。

    “生意归生意，这个不是生意，这是我欠的。”方志强一个多余的字都不想说。

    李潇潇父亲也看到实在是劝不动他，只好摇摇头，从支票本上撕下来一页，协商一长串数字交给他：“就这个账户吧。”

    方志强点点头，收起了那页支票，他会牢牢记住，以后的每个月，只要有了钱就第一时间打到这个账号上，像他以前每个月有了收入第一时间还债一样，直到彻底还清。

    “别的就没有了。那我什么时候方便去找潇潇，能不能请你们代为安排一下。”方志强问着李潇潇父母，他现在联系不到李潇潇，何况现在已经面对面谈判了，他也没有必要再单独去李家找，直接听他们安排了。

    “这个，小方你看你有时间的话，我们最好是尽快。”李潇潇的父亲巴不得能够立刻把这件事情结束掉。

    方志强也没有再去想：“我都有时间。”他现在根本也没有任何心思去做别的事情，不如去最后见潇潇一次，他现在是抱着一种早死早超生的心态。

    李潇潇父亲简直是喜出望外了：“那太麻烦你了，要不我们现在去家里，潇潇在家呢。她现在这个样子，我们也不想让她再去上班了。”他苦笑着，叹了口气：“说实话，就为了她，我们一家最近都没心思去管公司的事情。你看到她的样子就知道，我们为什么非要这样麻烦你……”

    李潇潇的父亲说着，又有些为难地开口：“另外，我们有个想法，可能有点……就是待会你跟潇潇谈的时候，我们可不可以在旁边……或者不是直接在旁边，就是听一下。”

    他有些尴尬地笑着：“主要是潇潇太任性，脾气太坏，我们怕等下你跟她说的时候，她会控制不住情绪……”

    方志强并不笨，他一下子就明白过来：这是李潇潇父母对自己不放心，生怕自己到时候出尔反尔，或者再说一些其他添油加醋的话。说实话，他已经是在是心灰意冷了，已经退让到这个地步，但是他们却连一点最起码的信任都还是没有办法给他。方志强很想说，难道自己就那么不值得信任？但是他也没有任何的力气也没有心思去争这些，再说他答应了他们的事情，一定回去做到的，他们听不听都一样，所以他也只是沉重地点了点头。