    金色使徒！黑刀！

    融入了三团命魂，将潜力提升到了传说之金，黑刀似乎也有了很多领悟，整个人站在重力室内一动不动。

    方游便打开黑刀老哥的面板，细细查看起来。

    「黑刀（三觉）」

    「潜力：金色」

    「技能：基础刀法（登峰造极）、刃斩（超凡入圣·新）、诡邪追踪（大师）、幻空步（专家）、基础观想（专家）、锋芒积蓄（精通）……及若干基础技能。」

    「装备：斩邪大刀、制式战刀、制式战斗服」

    「能力：冰冷杀意」

    「天赋：教官、不灭意志」

    —

    「冰冷杀意」

    「能力开发：杀意震慑、杀意附着、杀意武装」

    金色潜力，双天赋！

    提升其实还是在于潜力，在于未来, 潜力越高，天赋越强，基础二维就越容易增长，在觉醒时的突破也会比他人容易。

    天赋影响的是长期，当下的战力提升就不那么……

    “好吧其实还是很大。”

    “黑刀和银铃从蓝色潜力提升到紫色潜力时，都只是多出一个天赋，但从紫色到金色就不止了。”

    “除了‘不灭意志’这一天赋外，黑刀的体魄、精神都有了不小提升，如今黑刀是当之无愧的二维第一人……毕竟他的教官天赋，就很涨二维了，这也是潜力的差距体现，抛开那一门门技能，黑刀的基础二维也是远超三觉，不用技能也能轻松击败。”

    “且这一次教官天赋也获得了提升，具体表现为……”

    他查了查。

    大约就是，教官天赋的辐射范围，持续时间都提升了，现在哪怕是黑刀外出执行几天任务，训练基地内的学员，依然能享受到教官的增益效果。

    同时，黑刀也能得到学员们的锻炼反馈。

    有亿点点强。

    至于不灭意志这一天赋，描述就有亿点点玄了，但仅仅是目前体现出来的就已经有……

    就在刚才, 黑刀潜力提升的那一刻, 他的刃斩熟练度也随之突破, 破入了超凡入圣级。

    省下了一张珍贵的紫色级技能修炼卡。

    “超凡入圣，这貌似已经是熟练等级的最高一级了，黑刀已经将刃斩修炼到了极致，不知道这门刃斩有多么可怕。”

    他有点想试试。

    但想了想，黑刀老哥此时貌似正在顿悟，不能打扰。

    他便悄悄离开了。

    跟担心打不过什么的，绝对没关系。

    他可是无敌的薪火导师。

    …

    黑刀的潜力突破，刑惊雷等人都不清楚，何况是基地内训练着的普通学员们。

    只是等到傍晚，学员们测验今天一天的进步时，赫然发现……

    “我今天的体魄提升了0.26，比昨天还多，牛啤牛啤，这是不是说明我未来可期？！”

    “以常规性理论来讲，体魄的增长速度肯定是越来越慢的，如果今天的提升比昨天多，那确实说明有未知的潜力得到挖掘，是个好兆头。”

    “结果出来了，我今天的体魄增长也比昨天多了0.03单位！”

    “我也是多了。”

    “俺也一样！”

    “？？？”

    刚才某喜悦差点张狂大笑的学员, 忽然就僵住了。

    虽然，大家都提升了，这是件好事, 但怎么就没之前那么开心了呢。

    可恶！

    “真相只有一个，我们今天吃的营养餐又升级了。”

    “但味道没什么变化啊。”

    “你是说那营养液？”

    “一样的苦。”

    “但以那营养液的苦味就算有什么变化，也很难尝出来的吧，毕竟都是苦。”

    “emmmmm本帅哥还以为这次能偷跑一小步，结果是人人都跑了。”

    等于差距不变。

    入会考核上，没有丝毫的优势啊！

    而现在的薪火入会，是一期比一期卷，一期比一期难！

    听说早些时候，只要是满足了标准，通过了考核的学员，就能够正式入会，面见导师，得到身份授予。

    这是最早的。

    后来考核变得复杂了些，难度也要有提升，说是因为开始人少，放宽了标准。

    再再后来，也就是现在，入会不仅要通过考核，还得是在当期考核中，成绩排名前十、前八，甚至是前六，才有资格入会。

    一期的名额是有限的！

    不够优秀，不够强大就会被挤下来。

    没有名字的龙套某某在上期考核时，排名第33，这个名次看着是不错了，乍看之下再过几期，他就能够入会。

    但实际上不是这么算的。

    后面的人有可能超过他，尤其是那些刚到训练基地不久，却又十分妖孽的新人，开始排名可能不高，进步速度却快得一批。

    龙套某某就认识一位老哥，上上期的考核，那位老哥排名第9位，以一名之差落选。

    可等到上期考核，在学员中排行no.1的老哥，又被几個稍后批次的学员超过，又一次跟正式入会名额失之交臂。

    而下期……

    嗯，三天前有数百名新人到来，里面的怪物新人是越来越多，龙套某某听说有人两天训练的提升，就堪比他们十余天二十天。

    那位老哥已经绝望了。

    而他，“入会难，难于上青天。”

    龙套周某某已经不抱期望了，但放弃是不可能放弃的，身为薪火人哪有放弃一说。

    能咋办，继续训练呗！

    用教官的话来说，只要练不死就往死里练，终有一日，持之以恒的锻炼会给自己带来回报。

    哪怕没有回报，只要做了，至少，不会留有遗憾。

    “淦了！”

    “再跑三十圈！”

    “周哥周哥，好消息，天大的好消息。”

    一个新人小老弟以百米十一秒的速度飞奔到他面前，喘了口气说，“刚才许教官公布了一则重要消息。”

    黑刀是总教官。

    许天、范安远等人，如今均升级为训练基地教官，负责种种事务……毕竟黑刀从不管这些。

    “许、许教官说，在入会考核之外要新开一项考核，只要通过了考核就是薪火的准正式成员，而且……而且貌似还能获得觉醒的机会！”

    觉醒机会！

    超凡力量！

    周某某双目放光了，他为什么义无反顾来到这训练基地，为什么能坚持不懈吃苦训练，就是因为超凡力量！

    当然，不全是，有部分是因为大家都在坚持，更是因为世界正面临灾难，只有变强了，才能够守护家人，守护世界。

    但超凡力量依然是他，是许多学员心中的憧憬！

    新人小老弟说不太清楚，周某某当即前往粘贴了公告的地点，这里已经有不少人在围观，周某某往里挤了挤，但饶是他体魄强健，也愣是挤不进去。

    这里就没有鶸鸡！

    他郁闷。

    忽然手机一颤，是学员手机，他打开来一看，哦豁，公告已经同步到训练基地的app上面来了。

    《关于觉醒标准及前置考核通知》

    通知内容不多，教官们写的就是简单明了。

    “简单的说，就是我们这些非薪火正式也能够获得觉醒机会，不过这个机会并非百分百，且过程会有一点点危险。”

    “神秘觉醒这条路本来就危险，我们今后要面对诡邪，不也很危险，这有啥，怕危险的也不会留在这里了。”

    “但这不是危不危险的问题，而是，我们还得达到一定标准才能获得这一机会，而且这个标准的要求也不低。”

    体魄需要大于2.5，精神要大于1.3，同时刀法、拳法、枪法等基础技能，至少要一项达到熟练级。

    还得通过意志判定。

    这考核，考的就是基础技能的掌握和意志强弱。

    要求确实不低，都快赶上入会考核的标准了。

    唯一让周某某等人松口气的是，这个觉醒考核达标就是通过，没有那紧张的名额限制。

    “等会，通过觉醒考核的学员是准正式，而准正式想要转正，依然需要进行入会考核，这么说的话……”

    “淦！以后入会考核更卷了！”

    …

    多出来一个觉醒考核，一个并不那么遥远的觉醒机会，整个训练基地的学员们全都沸腾了。

    萌新们可能感受不那么深，觉醒机会对他们来说也还够不着。

    但老学员不一样。

    尤其像周某某这样的精英学员，一次次仿佛离入会机会近了，但又一次次被怪物新人们超过。

    这个训练基地的怪物太多了！

    他们压力山大。

    是他们不够努力，提升缓慢吗？都不是！他们的提升已经很快了，一天一个样，可怪物新人……那真不是人！

    如今，入会考核可能越来越卷，但至少，超凡力量已有机会。

    就在今日！

    来自调查局的学员们，也很是激动。

    他们不能入会，不需要跟薪火的怪物新人内卷，但……

    跟普通人出身的学员比起来，他们这些调查员更清楚觉醒的艰难，也比任何人更渴望觉醒。

    如今有了机会。

    “薪火，有着特殊的觉醒手段！”

    “但这个不仅要我们通过考核，好像还得额外付费啊。”

    他们能享受一切的学员福利。

    但觉醒机会，这是准正式的福利了，且薪火要引导他们觉醒，保障他们安全，这个中耗费肯定不小。

    他们在这里训练，飞速提升，这已经是赚到了，觉醒机会额外付费非常合理。

    调查员们看向杨常。

    杨常点头，“我已经跟范教官谈妥了，符合条件的就都去报名吧，也是检验检验你们的训练成果，不要被薪火的普通人给比下去了。”

    “杨头放心吧。”

    “那是必须！”

    “我们好歹训练了那么长时间，更经历过多次战斗，哪会被温室里的花朵给比下去。”

    “重塑调查荣光，就在今日！”

