    第三十一章星际死亡真人秀（十四）

    他做到了！

    他竟然做到了！

    跑出这条走廊，一直抵达安全的拐角之后，齐乐人那颗高高悬着的心终于落回到胸口。他瘫软在地上，被抽干了浑身力气，只剩下喘气的劲。

    齐乐人曾经尝试过连续读档三次，就是在献祭女巫任务的最后关头，他清晰地记得，在他最后一次读档的时候，他根本已经站不住了。可是今天，他在高强度的极限挑战之中连续读档三次，却还能有爆发力冲出这条死亡通道……这不仅是体能上的突破了。

    齐乐人看着自己的手，露出了一抹思索之色。

    是因为玛利亚给过他的圣光赐福的关系吗？从那之后，虽然陈百七每天都让他知道原来他的极限远比想象的要高，但他毕竟训练的日子有限，不可能突飞猛进到这个程度，甚至进入了陈百七描述过的“破壳”的境界。

    在最后一次读档之后到跑出通道的那几秒钟里，他绝对突破了人体的极限了，速度、敏捷、意志力和判断力，各方面都是如此。哪怕现在他已经脱离了危险，这种超出极限后带来的突破依旧令他受益非凡。

    齐乐人看向走廊深处，在微弱的光线下，他能清晰地看到原本不该看到的细节——剥落的墙体、角落碎石、散落的文件夹……他从前可没这么好的夜视能力。

    身体的虚弱带来强烈的不安全感，没有摄像头的窥视，齐乐人安定地拿出了体力药剂喝了起来，静静等身体调整过来。他现在的体质比从前好得多，就算当天被魔鬼训练，第二天还能腰不酸腿不痛浑身有劲地继续挨操，让陈百七十分满意，夸他比她当年天天像条死狗的鬼样子强多了——齐乐人觉得她黑起自己来也是蛮拼的。

    体力恢复了，齐乐人站了起来，继续朝前走，每一步都小心翼翼。

    这个地下建筑的范围极大，尚不清楚是防空设施还是真的是一所地下研究所，但从布置来看不是那种特别高科技的类型，反而像是冷战年代的苏式建筑风格。最不可思议的是这个地下建筑竟然通电！当齐乐人走到关闭的闸门前按下开关的时候，铁门依旧会开启，看来进入到里面后，就没有那条激光通道的检测系统了。

    这到底是什么地方？齐乐人怀揣着疑问，小心翼翼地继续向前走。这个地下空间实在太大，甚至还有电梯通往更深的地下层。因为无法阅读外星文字，齐乐人只能从图标里稍加猜测，这里到处都有危险警告标志，恐怕并不是什么防空设施，倒有可能是为了预防核战争打造的地下军事基地。

    可是当这一扇闸门开启，眼前出现的画面却让齐乐人忘记了诸多猜测，肯定了他最初的那个预想。

    这里是一所地下研究所！

    这个房间足有两个篮球场那么大，所有墙面乃至天花板和地面上都铺设着粗壮的管道，分辨不清光源从何而来。而在房间的中央，无数柱形的培养仓仿佛一排又一排的柱子一般，从他的眼前一直蔓延到房间的尽头。每一个培养仓都联通着管道，在它们运作的那个年代，管道为它们提供氧气和营养液，可是在这座地下堡垒被遗弃之后，营养液已经变成了浑浊的液体，培养仓中的东西也早已死去。

    简直是科幻电影里才会看到的场面，齐乐人心想着，走近了培养仓。隐约看得清污浊的液体里有一团东西，考虑到这里已经被遗弃了许多年，里面的生物毫无疑问地已经死透了，但竟然没有腐烂殆尽。

    培养仓里的到底是什么东西呢？齐乐人掏出手电筒，想照一照里面的东西，可是刚刚从道具栏里掏出手电筒的一瞬间，他听到“咔”的一声脆响。

    也许从前他不会一下子意识到这是什么声音，但现在，哪怕是在梦里听到这个声音，都能让他从床上跳起来反击——这是打开手枪保险栓的声音！

    齐乐人不假思索地闪入培养仓后蹲下身，掏出了陈百七送给他的那把枪握在手里，可是短暂的思索后，他决定不贸然发动攻击，而是出声问道：“贺亿？”

    “……齐乐人？”贺亿的声音从另一只培养仓后传来，沙哑得吓人。

    果然，是贺亿！

    齐乐人将握枪的手背在身后，慢慢从培养仓后走了出来，但不敢离开掩体太远：“你和马克发生了什么？后来我又潜入了安妮的屋子，发现了她屋子上的阁楼，也发现了嵌在墙内通往地下室的管道，你就是从那里下来的吧？”

    藏身在培养仓后的贺亿沉默了一会儿，慢慢走了出来。

    他看起来状态并不好，嘴唇干裂，眼睛里隐隐有红血丝，他没有放松警惕，而是继续用手里的枪对准齐乐人，而且厉声道：“把你的右手伸出来。”

    齐乐人缓缓伸出了背在身后的右手，只是手中的那只手枪已经被他不动声色地替换了匕首，他不确定跟随在贺亿身边的隐形摄像头是否有关闭，所以他不能拿出这把难以解释来源的枪，而且他也不需要用到它了——对付一个拿枪的姿势都不标准的虚弱对手，根本用不着另一把枪。

    “叮”的一声，匕首被齐乐人丢在了地上，他举起手，露出诚恳的神情：“发生了什么？你现在的状况不太好……”

    “不要说话，走到我前面来，听着我的指示行动。”贺亿神色冷厉，眼中充满了怀疑。

    “好，我照做，你不要紧张，我没有恶意。”齐乐人慢慢走到贺亿的前面，主动把后脑勺交给了他。

    他感觉到了贺亿此时的紧张，到底是什么让他如此惊疑恐惧？联系到这个地下研究所，齐乐人隐隐猜到了：贺亿已经知道了触蛸的事情，他知道触蛸已经寄生在了这群参赛者身上。而此时此刻，他无法确定突然出现在他眼前的齐乐人是否已经被寄生。

    但他显然并不打算杀死他，否则他现在就可以动手，难道他有什么可以检测是否被感染的手段？

    贺亿的枪指着齐乐人的头，继续沙哑道：“向前走，穿过这扇门，走左边的走廊……”

    两人一前一后地穿过走廊，在这个迷宫一般的地下研究所里穿行，早来了几天的贺亿明显比齐乐人更熟悉路线，他指着齐乐人一路来到了地下三层，然后在一扇金属铁门前停了下来。

    “按下开关开门。”

    齐乐人照做，闸门开启，里面的房间映入眼帘。这是一个像是医疗室一样的房间，里面有一些看起来像是医学仪器一般的道具。

    突然意识到这是什么器械的齐乐人瞥了贺亿一眼，他站在一面显示器前，指挥齐乐人站到他对面的墙边。

    贺亿这家伙，是在确认他有没有被寄生，齐乐人心中了然。

    一道蓝色的光幕在齐乐人的身上扫过，贺亿死死地盯着显示器，最后松了一口气。

    可初见时那份从容甚至略带优越感的气质却依旧没有回到他的身上，他仍然显得十分焦虑，即便他努力克制着自己：“谢天谢地，你没有被寄生。抱歉，之前我不该拿枪指着你的，我可以把来龙去脉解释给你听，我们现在很危险！”

    “它孵化了，它竟然……孵化了！那种差点毁灭了全宇宙文明的怪物现在就隐藏在我们中间，它已经繁殖了，而且还在不断繁殖！根据它们的习性推断，它们破体而出将我们全部消灭的‘大屠杀日’就在第五天！”

    而今天，已经是第四天了。

