    第2572章 定好   

    “我不这么做，谁提供给我神婴？”

    张凡反问道，“华理寺又没有那么多神婴，看若空大师的样子，也不会跟我合作。”

    

    张凡初见简海，对简海的想法并不是很了解，所以，只能沿着这个思路继续演下去。

    

    “这……”简海一时间有些语塞。

    

    “解铃还须系铃人，问题都在你师兄身上，如果你师兄能改变心意，根本不存在你担心的这种情况。”

    张凡补充了一句。

    

    “这件事，我不止跟我师兄谈过一次，我没有能力改变他的心思。”

    简海一脸无奈。

    

    “欸？

    要不你把你师兄给拿下，你来做一把手，什么事情不就都解决了嘛？

    哪用得着这么发愁。”

    张凡笑了笑道。

    

    简海的心头微微一震，有些惊讶的看着张凡，摇了摇头道，“不行……不行……我们是同门师兄弟，怎么能互相残杀？”

    

    紧跟着，简海又补充了一句，“另外，他的实力在我之上，我也不是他的对手啊！”

    

    张凡会心一笑，从简海后面补充的那句话来看，简海是有除掉他师兄的心思的，简海有这种心思，就有的谈了。

    

    “你两方面实力处在第三境第二段实力巅峰，突破只是朝夕间的事，你师兄不过刚刚突破到第三境第三段，你突破之后，你们两个的差距便会大大缩小，到时候，你再找一个我这样实力的人辅助你，打败你师兄没有任何问题。”

    张凡道，张凡这般实力的人，足以弥补突破后的简海和简山之间的些许差距。

    

    “突破后的我加上有你这般实力的人的确可以对付简山，但我这人不善经营人脉关系，若空算是我唯一的一个朋友，但若空大师谨遵祖训，不可能帮我。”

    简海道，“另外，不瞒你说，我也有我的担心，在我的怂恿之下，若空大师不再遵守祖训，真的帮了我，他会不会直接趁此机会直接彻底将我们的寺庙抹杀？

    

    当然，现在若空大师是很好的，堪称所有寺庙主持的楷模，我这样以小人之心度君子之腹更是不太好，但是，大青寺不是我自己的，大青寺是我师父、师祖和前辈们的心血，我不能、更不敢冒这个险。

    

    另外，即便我真的找到了你这般实力的人帮我，简山还有主持帮助，还是不行。

    

    这么些年，我看着我师兄、师侄做一直在作恶，看着寺庙的名声在一点点败坏，我也介入过此事，但被我师兄狠狠压制，干起了扫地的活。”

    

    “对了，我虽然没朋友，但大青寺里还是有一个忠于我的人的，这人名叫宁安，两方面实力处在第二境第六段，表面上看起来是主持宁先的左膀右臂，其实，早就对主持不满了。”

    简海继续道。

    

    这个宁安应该就是冯庸当初跟自己说的，交由他对付的两人之一了，除了这个宁安之外，主持还有一个两方面实力在第二境第五段的助手，宁安足以对付另外那个助手。

    

    简海近期突破的话，自己辅助简海也应该足以将简山打败，处在第二境第八段中期的冯庸，也足以战胜处在第二境第八段初期的大青寺主持宁先。

    

    “小施主，我不知道你们宗门高层要这样成批量的神婴，其实，这些神婴都很可怜，他们都是夭折之人，这样的人都要利用，是损阴德的。”

    简海道，“小兄弟，说句不中听，你作为中间人，也损你的阴德。”

    

    张凡眉毛一挑，看了一眼简海，会心一笑，显然，简海这番话，是在为说服他做准备，张凡要的就这个效果，这是两人合作的基础。

    

    “你继续说。”

    张凡道。

    

    “你这实力，虽然在你身后那强大的宗门里，排名可能并不靠前，但你在年轻人中，绝对是顶尖的存在，说白了，你是你们宗门的未来，宗门必然对你非常重视，你在你们宗门的地位至少在前五之列，所以，我的想法是，你把我刚刚说的那番话传达到你们宗门，争取改变他们想要利用神婴的想法。”

    简海道。

    

    “我成功说服他们之后，你继续过你现在这样相安无事的生活呗？”

    张凡故意问了一句。

    

    简海看了一眼张凡，稍稍犹豫了一下。

    

    “话都说到这个份上了，有什么说什么，别吞吞吐吐的。”

    张凡接了一句。

    

    “您这样的人，无论宗门内外，都应该有不少巴结您的强者，我希望您在说服宗门高层之后，帮我找两个您所处宗门以外，实力在第八境以上的人，帮帮我，还大青寺一个清明，这样的话，以后也不会有人再遭到大青寺的伤害。”

    简海道，“这可是积阴德的大好事！您答应的话，今天晚上就是疼死，我也要突破到下一段位。”

    

    张凡看了一眼简海，故作为难的道：“说真的，这件事我是真做不了主，我要是贸然答应你，纵然宗门很看重我，恐怕也要难逃惩罚。”

    

    简海看了一眼张凡，满眼期待的道：“可您是你们宗门的未来，惩罚又能多重？

    这边可是一条条鲜活的生命啊！”

    

    “你说的很对！”

    张凡看着简海掷地有声的道，“为了这一条条鲜活的生命，我决定帮你这个忙！”

    

    听到张凡这话，简海一脸兴奋，连连感激道：“谢谢小先生，谢谢小先生！”

    

    整个过程，张凡并非是在跟简海装腔作势，狐假虎威，这一切都是为了稳妥，若是张凡主动开口跟简海合作，简海不是这种想法的话，他不仅会把他自己害了，也会害了冯庸。

    

    另外，上赶着不是买卖，如果张凡太上赶着，简海会下意识轻视张凡，在未来办事的过程中，张凡的话语权将会减轻，事后，张凡还想拿到双头神婴，所以，张凡必须保证他的话语权。

    

    “你回去的任务是进行突破和把事情跟宁安说清楚，我回去找一个第二境第八段中期的人来对付主持，我让他今天就过来。

    

    你突破之后，我跟你一起对付简山。”

    张凡道。

    

    

