
    那里不知道埋藏着什么秘密。

    想到这里顾乔乔心念一转，用自己可以控制灵气的那种精神力，将这红灵玉髓的灵气一点点的吸收过来。

    然后沿着手指，从右手传到左手，再然后传到了石壁之上。

    随后，这灵气就在石壁上蔓延开来。

    顾乔乔以前看不出来这样做周围的空气有什么异样，但是这次顾乔乔却发现了。

    这四周的空气好像是流动的水一样。

    温柔而又带着一股无法言喻的力量。

    而那气息，格外的令人舒爽。

    就这样，除了中间简单的吃了一顿饭之后，一天的时间顾乔乔终于将红灵玉髓里的她控制不了的灵气，全数的输送到这里的石头矿上。

    而这个时候的红灵玉髓，身上那种好像火焰一样的光芒，淡了许多。

    顾乔乔拿在手里的时候，就可以轻松的掌控了。

    不过这红灵玉髓有些恹恹的，似乎很不高兴。

    对于她的碰触也很排斥。

    顾乔乔心里笑道，这个小东西，这是闹脾气了。

    不过这个时候的顾乔乔也累得瘫坐在了地上。

    而在拉瓦垭山谷的东部。

    东方煜一动不动的，依然站在原地。

    而那只白猫此时趴在一旁的石头上，打起了呼噜。

    等顾乔乔停止输送灵气，坐在地面上的时候，东方煜也长长的出了一口气。

    而这个时候已经夜色阑珊了。

    东方煜的眸子漆黑的就像这无边的夜色一样。

    不过里面却隐约有细碎的星光在闪烁。

    滇南玉石矿和这新江的玉石矿是一样的。

    他终于知道是怎么回事儿了。

    五百年了，这顾家终于又出了一个人物。

    倒也真是不容易。

    只是他现在还不知道的是，到底顾乔乔用什么样的办法，将那滇南的灵气，全部放到这玉石矿上的。

    她是怎么存储的？

    但是，这样的能力却让他感到心惊不已。

    眼前这个小丫头，没有门派，没有师父教导，身边连可以借助的资源都没有。

    所有一切都凭着本能。

    但是就这一份本能，竟然做出了惊天动地的大事。

    尽管这一份惊天动地，这当世的凡夫俗子根本就察觉不到。

    所以对于顾乔乔的一切，在这一刻，东方煜变得兴致盎然起来。

    这一次入世，和往日入世的独来独往不一样。

    是他很多年都没有过的那种感觉。

    似乎，沉睡了太久的波澜不惊的心，在这一刻，一点点的起了涟漪。

    而对于林凡鹏图谋的事情，东方煜本来没什么兴趣。

    不过他这一时半会的不会走，所以，如果顺手帮他完成，到也不是不可以。

    有了顾乔乔这个变数，让东方煜觉得，这入世的日子也是越来越有趣了。

    他双手插在风衣的兜里，转过身，扫视了一眼趴在岩石上呼呼睡觉的白猫。

    白猫仿佛心有所感，一下子就睁开了眼睛，舒展了一下身子，嗖的一下从石头上蹦下来，然后站在男子的脚旁，伸出脑袋蹭了蹭东方煜的裤脚。

    东方煜低头，笑了笑，回头又看了一眼顾家玉石矿的方向

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
