    事情告一段落。

    各方面都有了应有的结局。

    一切步入正轨。

    罗曼终于能放松下来，好好睡个安稳觉了。

    清晨。

    达贡城内。

    天刚刚破晓，黑夜还没有远去，在遥远天涯的尽头蠢蠢欲动。

    罗曼从旧沙发上苏醒，坐起身整理下衣物，便走到卧室门口，看了眼还在熟睡打呼的莉莉娅。

    金发小美人鱼像是在做着什么噩梦, 眉头不时抽动几下，嘴里发出呜呜声音。

    一脚将被套踢飞，再翻滚到床脚，像海蛇一般将身躯卷曲起来。

    罗曼猜测她应该不习惯没有被水流包裹的陆地环境吧。

    正如人类很难适应海洋里的生活一样。

    他心里多少有点感慨。

    毕竟，在陆地生活下来，罗曼有了更多想法。

    罗曼已经没有了再来陆地旅游探险的心思。

    作为海妖们信仰的古神，罗曼必须要做出一个抉择。

    海妖与人类的关系到底应该怎么发展比较好。

    是激化矛盾, 走战争与征服路线, 将陆地再次淹没？

    还是淡化矛盾, 走贸易与外交路线，开始让关系正常化？

    这两条路线，全在罗曼一念之间。

    毕竟罗曼是海妖帝国的信仰神明，作为神权远远大于君权的宗教国家。

    只要罗曼想，现在就能回海洋里摇人，让海妖全族冲上岸与人类展开决战。

    接下来很有可能，就是世界一切重开，文明消散，海妖与人类的幸存者十不存一。

    罗曼虽然说不上太善良，但是至少不是什么滥杀无辜之人。

    如果，不是无可奈何，罗曼绝对不会动用最终手段。

    因为，陆地上的人们并非都是穷凶极恶，无恶不赦的存在。

    真正无法沟通的恶人又有多少？

    哪怕是时常针对自己的执法者一二号, 也算不上什么恶“人”，因为他们只是阴谋家养得一条狗, 所作所为，都是尽可能从人类的角度来维持秩序。

    严格来说, 罗曼和莉莉娅的行为算什么？

    对人类的国度来说，这就是偷渡客，这就是居心裹测躲藏在社会的危险分子。

    如果换位思考，有人类伪装成海妖模样，潜入了海洋，不知道有什么意图？

    罗曼发现了，他又该怎么做？

    遣返？抓捕？抹杀？

    毫无疑问。

    思路都是一模一样。

    再加上与苏橙的相遇，更是让罗曼无法狠下心来，做出灭世的行动了。

    罗曼将口袋里的钥匙拿到自己面前。

    脑海里闪过苏橙强颜欢笑的表情。

    苏橙离去时，把公寓钥匙给了他，说是已经和房东谈好。

    这里自然成了罗曼与莉莉娅的落脚之地。

    对于苏橙，罗曼总是有些难以诉说的情绪。

    每次想起与苏橙的经历，罗曼会感到一丝烦躁。

    心里不断安慰自己。

    苏橙是回老家了，又不是出现什么意外了，还能再见到，没必要这么忧虑。

    既然想不明白这些，罗曼只好将注意力放在其他事件上。

    首先一点，一个至关重要的人物。

    正义女士，提雅。

    罗曼是越来越觉得把提雅忽悠进暗影议会是最正确的事情之一。

    提雅的离奇经历和她背后复杂的关系，似乎命中注定不会平凡。

    谷镕

    无论提雅是主动, 还是被动，她都必须接受这些事情。

    “总觉得提雅的事情多少有点被人钦定的意思。说你行你就行，不行也行。如今加入神秘组织，还得到了老前辈毕生功力的传承。莫非这就是传说中的主角光环？”

    想着想着，罗曼还是忍不住开口吐槽了一句。

    提雅的目标明确，她准备回王都去调查萨奇尔大远征的更多内幕，如果能觐见魔导王当面纠正他的错误就更好了……

    这也符合罗曼的行动规划。

    罗曼同样准备去王都一趟，他相信有了提雅这个引路人，行动会方便很多。

    为此，昨晚他特意将提雅拉进暗影议会，一方面是为了安慰提雅，另一方面则是为了跟她商讨王都的相关事宜。

    事不宜迟。

    最后，他们决定准备休息一晚，养足精神，明天就出发去王都，也谈好了约定地点。

    除此之外，还有个问题，让罗曼很好奇。

    财富女神为什么会来到联合法会？

    这是魔导王所默许的事情吗？

    神祇降临现实又意味着什么？

    罗曼需要掌握更多线索了。

    他想着如果老约瑟夫能够醒过来的话，可能一切都好解决了。

    财富女神下手很重。

    祂本就是抱着杀人灭口的想法，在争取一击必杀。

    作为守护途径十五的神明，祂象征着【节制】塔罗牌，为此动用自己神之因子【调和】所附带的权柄。

    尽管罗曼在关键时刻开了神国将老约瑟夫转移进暗影议会。

    可是却始终无法将【调和】彻底驱散。

    因为那根本不是一种毒素，或者有攻击性的能力，它不过是在【调和】你身体中的种种因子，可以血液、骨质、肌肉乃至灵魂和序列都会在【调和】过程中融合在一起。

    最后会发生什么，罗曼无从得知，至少不会是什么好事。

    神国中，老约瑟夫的肉体已经崩溃，只留下残魂被罗曼强行救下。

    意识脱离了物质的束缚，灵魂自然昏睡不行。

    罗曼思来想去。

    果然，还是要给老约瑟夫捏个肉身，才能让热血老大爷复活了。

    这就涉及到罗曼心头另外一个猜测了。

    在构建神国的时候，罗曼感觉到自己的本体陷入了莫名沉睡，原因不明。

    自此罗曼的小号彻底成为单独个体，分为古神罗曼和阴影之神罗曼。

    这应该是个很严重的问题。

    因为经过罗曼实际测试，莉莉娅没办法从信仰古神罗曼这一行动中获取力量，而罗曼也没办法去实际吸收关于古神罗曼的信仰。

    反而罗曼让莉莉娅加入暗影议会成为了阴影之神罗曼的信徒。

    罗曼才感觉到自己在持续消化着【灵粹】来增强自身。

    莉莉娅的信仰很强烈，比提雅和戴蒙斯加起来还要多。

    不过，仍然比不过苏橙……

    罗曼猜测可能是因为苏橙本人的体质问题吧。

    苏橙的来历神秘，只知道是自己老乡的后代，还与生命之神相关。

    而现在罗曼可以确认生命之神就是【诚实】序列的最终进化姿态，属于守护【慈悲】质点的神明，世界上仅存的八位真神之一。

    实力不可估量。

    而罗曼这个阴影之神，只是由谎言构造的虚伪神明，空有神国，却没有神格，现在的罗曼只能去吸收别人的信仰，却没办法赐福他人。

    除非罗曼成为消化魔药成为晋升者，再获得神之因子成为途径的守护者，最终达成某种条件成为守护质点的真神，才能与生命之神相提并论。

    这么一想，罗曼越来越清楚自己本体在人类战力体系中究竟是何种存在了。

    在罗曼陷入思索的时候。

    “嘀咚。”

    门铃声在静怡房间中响起。

    他回头望去。

    心里有了不对劲的预感。

