    百里彰听了百里云的一番话，点了点头道：“云儿你说的也对，那你只管去邯郸，这边有我和南宫姑娘，你大可放心！”

    百里云笑着道：“有彰叔在，我自然是放心的！”

    “若是百里卓是故意.....”

    “瑕儿，这边你要多替彰叔想着些，毕竟彰叔事情比较多！”

    南宫瑕的话还没有说完，便被百里云打断了。

    她看到百里云一脸歉意，知道百里云去意已决，心中只觉得堵得慌，却又不知道如何发泄出来。

    她知道百里云之所以决定去邯郸，除了担心邯郸城中百里家的人外，更主要是想减轻她们的压力。

    因为此刻多方势力都汇集到百里家，已经有些超出他们的能力。所以百里云才会在此时去邯郸，就是想将此处的一些人引往邯郸城。

    只是这样一来，她们的压力是轻了，百里云却更加危险。

    南宫瑕强忍住泪水，看着百里云道：“要不我和你一起去吧，反正诛仙噬魂阵短期内也不会启动，我们快去快回，应该也不会耽误事！”

    百里云见南宫瑕已经有些情绪失控，便对百里彰道：“彰叔，刚才百里浑那有不少怪异之处，麻烦你安排人去查看一下！”

    百里彰生性耿直，并未想清邯郸城的风险。闻言只道他们俩分别在即，有些私房话要说，便点了点头离开了。

    待着百里彰离开后，百里云才看向南宫瑕道：“瑕儿，你应该明白我的！”

    “我宁愿我不明白！”

    他才说了这句话，就被南宫瑕打断了，泪眼婆娑地看着他。

    百里云看到满脸泪水的南宫瑕，心中顿时觉得十分难受。

    他缓缓走过去，温柔地抱着南宫瑕，轻轻地拍着她的后背道：“瑕儿，我知道你很难受，但是此时关系到百里家的生死存亡，我不得不去！你放心，我一定会平安回来！”

    怀中的南宫瑕听着他的话，忍不住低声抽噎起来。

    “云郎，要不我替你去吧，到时纵然不敌，我便变化成自己的模样，量他们也不敢对我出手！”

    南宫暇在百里云怀中低声说道。

    “傻丫头，他们要对付的是我，你去又有什么用！”

    “你别担心，我有证神之法傍身，平原君也无法推算我的情况，到时说不定我反搅他们一个天翻地覆呢！”

    百里云笑着安慰南宫暇道。

    “嗯，那你一定要小心，三天后你若没有回来，我便去邯郸找你！”

    南宫暇知道无法劝阻百里云，便退了一步说道。

    “三天？”

    百里云有些为难地道，“三天不一定够啊！”

    南宫瑕娇声道：“只要你不把人往邯郸那边引，三天肯定够的！”

    说着她突然挣开百里云的怀抱，一脸严肃地道：“如果你三天后不回来，我就丢下一切去找你！”

    百里云也知道她性格果敢，言出必行，只是因为他的缘故，才表现的娇柔一些。

    于是便顺着她道：“这样好了，我将神识一分为二，这样你就随时知道我的情况，可好？”

    南宫瑕闻言，连连摇头道：“不行，你去邯郸本就危险，若是神识再分，必然影响你的实力！”

    百里云笑道：“我刚想过了，这样我两边都可以照顾得到。若是邯郸真有危险，我也可以通过神识联系你们，这样不也省得你担心！”

    南宫瑕想了想，觉得擅长神识攻击的景家已在此处，邯郸那边之前并未出现神识攻击之人，百里云分离神识倒是有利无弊，这才妥协道：“好吧！”

    百里云又花了一些时间安抚好南宫瑕后，便盘膝坐下，通过消耗闻道境的境界，再次开启闻道空间，利用里面的时间差来快速地恢复神魂之力。

    “嗡！”

    百里云突然感觉身上灵力增加了不少，回头一看，只见南宫瑕一脸笑容地看着他。

    本来南宫瑕只是单一灵力，对百里云帮助并不大。不过她吸收的草木之灵却是五行混杂，倒正好满足百里云五行平衡的要求。

    于是百里云也笑了笑，留下部分神识守护身躯，其他的神识都进入到闻道空间。

    这时南宫瑕的身子突然颤了颤，脸上露出恍然大悟的表情。

    思祖台四周的草木之灵争先恐后地朝她涌去，而她却也是来者不拒，鲸吞蚕食。

    随着她吸入的灵力越来越多，她的身体也越来越亮。

    “嗡！”

    当东方露出第一缕鱼肚白时，一道白光从南宫瑕身上升起，紧接着天地之力降临，将她完全包裹。

    “羽化境！”

    刚刚恢复过来的百里云诧异地看着南宫瑕，没想到她这么快就达到了羽化境。

    在诧异的同时他也为南宫瑕高兴，相信以她如今的境界，再也没有人会撮合她和东方情了吧！

    而且有羽化境的南宫瑕坐镇百里家，让百里云心中又多了几分信心。

    “你在傻笑什么呢？”

    就在百里云沉浸在自己的想象中的时候，南宫瑕的声音突然响起道。

    百里云看了看南宫瑕，发现她突破后似乎比之前更加娇艳动人，加上百里云也恢复神识，心情大好，便调笑道：“当然是在看你这小美人啊！”

    南宫瑕虽然心中美滋滋的，不过却装作不满地白了他一眼，然后才正色道：“说来这次还真巧，本想着帮你修复灵力，没想到却进入闻道空间，体会到了本质之秘，让我九花、九兽几近圆满，这才得意突破通灵境。”

    她一脸喜悦地说着，说罢又小心翼翼地看了看百里云，小声说道：“刚才我有一种奇怪的感觉，似乎你的闻道境并未达到真正的圆满！”

    “本就没有圆满，或许这世上也不会有真正的圆满吧！”

    百里云闻言，毫不在意地回答道。

    “没有真正的圆满？”

    南宫瑕闻言诧异地道。

    “大道何其多，又有谁能完全领悟，不过是略有涉及罢了！”

    “闻道空间也是根据我的体会形成，不过哪怕体会到一丝大道，闻道境便可算圆满。而且以后体会到新的大道，同样也是圆满，只是圆满之间的境界不一样罢了！”

    百里云见南宫瑕有些不明白，便又对她解释道。

    南宫瑕闻言，似乎明白了一些。

    想到她正是在百里云的闻道空间内感悟了本质，或许大道不同，但是解释物质的本质却是一样。

    想到这，她才彻底明白过来。笑道：“我还担心说出来会影响你的心境，没想到你早就明白了，而且还这样释然！”

    百里云知她另有所指，便也笑道：“证神之道最重心性，你放心吧，我不会有事的！”

    南宫瑕也会意地点了点头，然后又开口道：“刚才我看到你空间中的正逆两种时间方式，突然有了一个想法。”

    当她将计划说出来后，百里云先是愣了愣，然后又有些担心地道：“这样你会不会太危险？”

    “你试试不就知道了！”

    南宫瑕说着便伸出右手，贴在百里云的后背上。

    百里云缓缓地闭上眼睛，体内的阴阳之气快速地运转起来。

    “嗡！”

    一道白光闪过，百里云发现对面的树木急速地晃动起来。

    “成了！”

    百里云见状，高兴地朝南宫瑕说道。

    南宫瑕虽然也是一脸喜悦，却又似乎有些担心地看着百里云。

    “瑕儿，你怎么了？”

    百里云自然发现了南宫瑕的变化，便关心地问道。

    “云郎，你体内的灵力水滴大概有多少？”

    南宫瑕犹豫了一会，还是隐晦地提醒百里云。

    原来她刚才在输入灵力的过程中，发现百里云体内的灵力极多，运行的也极快。

    以她羽化境的修为，都有些跟不上百里云的速度。由此可见百里云体内的灵力水滴，必然超过了五百滴的限制。

    这种情况在炼灵境时好似有利，但是随着境界的提升，弊端就会逐渐显现，到时再想调头，却已经来不及了。

    南宫瑕担心百里云因为百里家的缘故，只顾提升实力而不顾后果，故而提了出来。

    不过这会她倒是误会了百里云。因为自百里云达到炼灵境后，根本就没来得及仔细查看他的状况。

    此刻听到南宫瑕的话，百里云內视了一下道：“五个脏腑各有两百来滴，合起来差不多一千两百来滴吧！”

    “一千两百来滴？”

    南宫瑕听到他的话，惊讶地叫道。

    “是啊，是太少了吗？我以前好像听爷爷说最起码要三百滴！”

    百里云见南宫瑕如此惊讶，突然想起百里滔曾说过类似的话，以为南宫瑕惊讶是觉得他的灵力水滴太少。

    “每个脏腑都有储存？那你可觉得有什么不适之处？”

    南宫瑕根本都没听清百里云后面的话，又急忙问道。

    百里云不知南宫瑕为什么这样失常，不过他知道南宫瑕如此，可能是担心他出问题，便缓缓地将他的情况说了出来。

    当南宫瑕听到他以五脏藏气，炼灵的时候，惊讶得都合不拢嘴。

    听完百里云的讲述后，南宫瑕也不得不叹服平衡体质果然非同凡响，而证神功法确实神奇无比。

    南宫瑕知道百里云情况特殊，便明白不能用常人的情况去限制他，不然反而会影响他的修为。

    何况就是百里云灵力过多，他也可以利用证神之法化解，又有什么可担心的呢！

    想到这些，南宫瑕原本悬着的心，终于彻底放下来了。

    就在这时，天边的第一缕阳光穿破层云，射到了思祖台上，新的一天已经开始了。

    不久后，百里彰又回到了思祖台。

    不过就在百里彰踏上思祖台时，百里云的脸色变了变，看向思祖台上的山洞方向。

    南宫瑕与百里彰见状，还以为隐族又出来了，都随着他望去。

    可是等了好久，却并未见有人出来，便又疑惑地看向百里云。

    百里云只是笑了笑，并没有说什么，反而问百里彰情况如何。

    当他听说暗营已经找到景家人的藏身之处时，百里云看了南宫瑕一眼，两人都忍不住都笑了。

    在百里彰诧异之时，百里云说出他的计划，百里彰才明白过来。

    然后百里云又和他们两人交代了一番，这才离开思祖台。

    在离开思祖台后，百里云又去看了百里滔，发现他状况依旧。

    百里云见状，知道他短时间内不会有什么危险，叮嘱了暗中照顾的人后，便不舍地离开了百里滔的房间。

    在太阳完全升起了时，百里云已经走到了百里家的大门口。

    不过他似乎是怕别人不知道他要离开，故意在那逗留了一段时间，才缓缓地朝邯郸方向走去。

    百里云在离开百里家不久，就发现有人跟踪他，他知道这是有人怕他玩金蝉脱壳的把戏。

    所以他很配合地让他们跟着，但是在一个时辰后，在他身后的人却再也找不到他的踪迹，只是迷茫地望着四周。

