    不知道为什么，自己租了个房子，这环境明显是不如李潇潇那的，但是他却睡得很踏实，非常的踏实。方志强仔细想了想，或许这就是心理作用吧。

    正在方志强准备睡觉的时候，李潇潇的电话打过来了。

    看着李潇潇的电话，方志强很是惆怅，拿着手机半天都没去接电话。

    “喂，潇潇。”最后方志强还是接过了电话。

    “在干嘛呢？睡了吗？”李潇潇笑嘻嘻地问着。

    “嗯，刚睡在床上，正准备睡觉。”

    “明天周末，一起出去玩吧，好不好？”

    “那个……我明天可能没空。”方志强犹豫着。

    “明天周末，你能有什么事啊？”

    “那个……刘艳来了，我得给她忙搬家的事。”方志强找了个理由找了个借口。

    “刘艳姐到明珠来了？”李潇潇有些惊讶。

    “嗯，是的，早两天来的，我让她在我公司上班。她没地方住，我这两天得给她找房子住。”

    “那我明天过去找你，我刚好请刘艳姐一起吃个饭。”李潇潇喜滋滋地说着。

    方志强忽然之间觉得自己是挖了一个坑让自己往里面在跳，想撒谎都找不到好借口。

    很久之后，方志强才说道：“那这样吧，你明天到刘艳这里来吃饭吧，我把地址发给你，你明天中午过来。”

    “好啊，你怎么不早告诉我刘艳姐过来了。”

    “潇潇，我今天在帮她搬家，有些累了，就先不说了，我先睡了，明天你到了这边再说吧，好吗？”

    “恩，那好吧，那你早点睡吧。”李潇潇说完就挂断了电话。

    本来挺困的方志强，在接过李潇潇的电话之后，再次失眠，很久都没睡着。

    第二天一早，方志强睡在床上就给在二楼的刘艳打了电话，告诉刘艳李潇潇今天中午去她那吃中饭，然后就继续睡觉，早餐也没吃。

    一直到李潇潇给他打电话告诉方志强她已经到了这附近了方志强才起来，然后洗漱了一下就直接下楼在楼下见到了李潇潇的车。

    “你早就到了啊？我还以为你没到呢。”李潇潇见到方志强，立即走过来挽着方志强的手道。

    方志强不经意地把手从李潇潇的怀里给抽了出来，说道：“恩，走吧，上去吧，刘艳住在二楼。”

    他没有告诉李潇潇，自己已经从她那房子里搬了出来，更没有告诉李潇潇他其实就住在这栋楼的四楼。

    方志强不知道该与李潇潇说些什么，在心里没有做出这个决定之前，他可以与李潇潇畅所欲言，但是，一旦心里做出了这个决定，再与李潇潇站在一起，气氛就变的很尴尬，起码在他的心里是这个样子的。

    方志强带着李潇潇进了刘艳的家里，刘艳一大早就出去买了菜了。刘艳见到李潇潇，两个人都很高兴，她们之前就关系不错，这也一年多没见了，两个人在一起兴奋的不行，两个人唧唧喳喳地说个不停。女人就是这样，两个女人之间要成为好朋友很简单，不过，要成为仇人也很容易，她们有着她们特有的相处的文化。

    方志强直接坐在沙发上，开着电视，他选择了看电视。

    随后，刘艳就进了厨房开始去做中饭了，李潇潇也跟着进了厨房，去给刘艳帮忙。

    “刘艳姐，强子这是怎么了？我感觉他今天心情不好，也不说话。”李潇潇悄悄地问着刘艳。

    刘艳看了眼在沙发上看电视的方志强，一下子就明白了是怎么回事，又看了看李潇潇，她也不知道该怎么说了。

    “他……平时跟你在一起是这样子的吗？”刘艳弱弱地问着。

    “不啊，平时他总是嬉皮笑脸说个不停的，不知道今天这是怎么了？是不是他公司遇到了什么事啊？要么就是他最近太累了？”李潇潇问着。

    “这个……这个我也不清楚，可能吧，管理一家公司总是很累的。”刘艳模棱两可地道。

    “潇潇，你很喜欢强子，是吗？”刘艳迟疑了一下，然后一边摆弄着菜一边问着。

    “嗯，是的。”李潇潇红着脸回答着。

    “那……那你觉得你与强子两个人最后会在一起吗？你们俩现在是个什么关系？”刘艳再次问着。

    “我不知道，我很爱他，一直都是，我想跟他在一起。但是，我能感觉的出来，他一直都很抵触我，总是在抗拒我，虽然他对我很好，但是他总是不愿意跟我走的太近，每次我一说要跟他在一起他都是逃避，顾左右而言他。我知道，他心里有顾忌，顾忌我爸妈、顾忌我的家庭。所以我在等，我在等他变的强大，等到那天，我们俩就能在一起了，不管多久我都等。”李潇潇笑着说着。

    刘艳转脸看了看李潇潇，最后什么都没说，只不过她也变得有些沉重。

    三个人一起吃了中饭，吃完中饭之后，李潇潇叫嚷着与刘艳去逛街，晚上她请客吃饭。

    刘艳很是尴尬，看着方志强。

    方志强吃完了饭之后一言不发，坐在桌子边抽着烟，随后忽然对李潇潇说道：“潇潇，你跟我过来一下，我有些话想对你说。”

    “啊？去哪？”

    “你跟我来一下吧。”方志强说完就出了门，往楼上走去。

    李潇潇疑惑地跟上了方志强也出了门。

    刘艳看着两个人走了出去，不由得叹了一口气。

    方志强来到四楼，拿出钥匙开门。

    李潇潇瞪大了眼睛看着，然后四处看了看，确定这里是个她完全不认识的地方。

    一边跟着方志强进门，一边问道：“这是哪啊？我也进去吗？”

    “进来吧。”方志强先一步走了进去说着。

    李潇潇走进了屋子里，奇怪地四处看着，然后问道：“这是谁家啊？”

    “我家，我住在这，昨天与刘艳一起搬到这里来的，她住在二楼，我住在四楼。”方志强说着，然后道：“走吧。”

    “你租了这里？你现在住在这里了？没住我那了？”李潇潇再次惊讶。

    “恩，是的，昨天搬过来的。”方志强点头。

    “为什么？难道我那条件没这里好吗？你怎么了？强子，我感觉你今天非常的奇怪。”李潇潇皱着眉头问着。