    执矛者身上冒出一团恐惧力量，融入了恐惧假面之中，此刻假面搏击手的身体再度膨胀了一点，他已经拥有了三道C级的恐惧力量和两道D级的恐惧力量，从实力上来讲无限接近B级。

    不过杨希身上短矛数量已经突破到了两位数，一路上都是他留下的带血脚印。

    肩膀上又多了一根短矛后，杨希抓住了执矛者的脖子，将他狠狠往地上一压。

    这里距离基地的出口只剩下了最后的一米。

    杨希笑道：“你想出去吗？”

    执矛者知道自己跑不了了，但想到深海军魂还在赶来的路上，如果能拖延一点时间，说不定他还有救。

    他画着玛雅人特色油彩的棕色脸庞扯出难看的笑容，“假面，好歹同事一场，给我条活路！”

    杨希扭断了他的四肢，这个过程让执矛者发出一阵阵惨绝人寰的叫声。

    杨希打开了“FS4396”号集装箱的大门，正午的阳光倾泻进来，微尘在光线下做着无规则运动，执矛者贪婪地看向外面的蓝天白云。

    “你现在的心情跟下面被你们关押的孩子们是不是一模一样？”

    知道自己必死的执矛者反而硬气起来，“什么我们？你难道没有参与其中吗？”

    杨希拖着他走出集装箱，“都现在了，你还觉得我是假面搏击手？搞笑！”

    “你……”

    咔嚓一声，杨希拧断了执矛者的脖子，随手将他往后一抛。

    执矛者死亡后，他具现出来的短矛也全部消失，假面搏击手身上只剩下了一个个向外冒血的伤口。

    门外，正是在这个集装箱外面徘徊已久，却找不到入口的A级英雄封印之剑布兰琪。

    布兰琪条件反射般的具现出自己的封印之剑，指着杨希道：“你你你……你是谁？怎么这副鬼样子，刚才被你扔下去的是谁？”

    “我是圣徒组织的成员，这里是我们藏匿被拐卖人员的窝点，刚才那个是被我杀掉的同伴。”

    布兰琪一脸震惊：“你为什么要这么做？难道就是你将这里地址告诉我的？”

    这个小妞倒也不傻。

    杨希道：“是我也不是我，时间不多了。”

    深海军魂马上就要到了。

    “什么时间不多了？你究竟在说什么？那个……要不要帮你叫个医生？”

    “不必了，如果想要救出下面的孩子，就请做好战斗的准备，会有三个B级英雄和一个A级英雄过来，希望你能撑得住。”

    “你你你……不要再靠近了。”

    噗嗤，杨希冲向了布兰琪的封印之剑，长达三尺的剑身没入假面搏击手的胸膛。

    他的灵体在假面搏击手彻底死亡后，被强制踢出了身体。

    只留下一脸懵逼的布兰琪。

    “到底都发生了什么？”

    朝着幽暗的阶梯望去，布兰琪将封印之剑从假面搏击手的身体里抽出来，最终还是选择进去看看。

    一路上看到杨希战斗过的痕迹，这种血腥程度，幸亏布兰琪的战斗经验也不少了，不然肯定会吐出来。

    “是A级英雄封印之剑布兰琪！！！”

    “布兰琪大姐姐快点救救我们！！！”

    “封印之剑，快点救救我姐姐，她……她快要不行了！！！”

    布兰琪在联邦青少年中知名度很高，这些被拐来的孩子马上就认出了她。

    布兰琪缓缓放下自己举着的封印之剑，看着这么多房间里欢呼雀跃的孩子，口中喃喃道：“那个人说的居然是真的……”

    “大家不要慌，我马上就救你们出来！！！”

    她手忙脚乱地将发给了英雄协会，“发现被拐卖的青少年多达数百人，请求支援、请求支援！！！”

    英雄协会开始协调定位附近的执勤英雄，同时数台在附近巡逻的直播机器人也调转方向朝着布兰琪发出的定位飞去。

    与此同时在刑罚室内，一团黑影逐渐站立成人形，杨希切换了过来。

    这是之前就让假面搏击手留下的影子团。

    在叶凡的眼中，这个戴着面具的神秘人就这么突兀出现在他面前。

    “忘记我了吗？我就是帮你杀掉这些家伙的人。”

    因为打算对叶凡使用控偶，杨希就没有按照巳蛇的人设说话，而是用了自己习惯的说话腔调。

    他很欣赏这个少年的坚韧，如果将【锻炼】异能交给他，应该能彻底发挥这个能力的潜力。

    只不过由于锻炼异能的特殊性，杨希并不能通过封印异能珠消除叶凡已经锻炼出来的能力，为了避免叶凡背叛自己，他必须对他使用控偶异能，让他成为绝对效忠自己的人偶。

    不过在这之前，他打算给叶凡自己选择的机会。

    如果他不想成为异能者，杨希也不会勉强他成为自己的人偶，顶多消除掉他这段不好的回忆。

    “是你救了我？并且……杀了这些人？”

    杨希点点头，“你想要变的跟我一样强大吗？前提是彻底效忠于我……”

    杨希毫无保留地将利弊跟叶凡说清楚。

    叶凡没有丝毫的犹豫，“我选择成为您的部下！”

    没有力量的痛苦叶凡已经尝过了，如果彻底效忠杨希可以换来能保护妹妹的实力，叶凡绝对不想错过。

    怪不得杨希看叶凡这么顺眼，原来因为两人都是很严重的妹控。

    “那么，便如你所愿！”

    杨希用控偶洗脑了叶凡，将他变成了绝对忠诚于自己的人偶。

    同时，他也看到了叶凡这些年的悲惨遭遇。

    父母双亡后辍学打工，独自抚养比自己小两岁的妹妹……

    生活刚有了一点起色后，妹妹就被人口贩子掳走……

    为了救妹妹来到二区，深入虎穴后自身难保……

    一个没有异能的少年能走到这一步，饶是杨希也不禁感叹，十五岁的自己跟他一比简直就是一条咸鱼啊。

    做完这些后，杨希便开始剥离地上这些尸体的异能珠。

    一共获得了一枚C级异能珠和五枚D级异能珠。

    “妈的，上次从锻炼蛙人和踏浪龙马那边搞两颗D级异能珠都忙活的要死，人类跟异兽一比还真是不堪一击。”

    把C级的螳螂双刃给了叶凡防身后，杨希又从剩下的五枚D级异能珠分解出了400单位暗能量方块，只保留了五枚F级的异能种子。

    “你现在去保护你的妹妹吧，等事情结束了我再找你。”

    正在体验自己获得异能的叶凡闻言将螳螂镰刀变回双臂，冲出了刑罚室。

