    “那边有情况！”

    有人注意到中心高台上，五名称谓者间似乎发生了交战，一声惊呼。

    等了大半个沙漏的人们终于提起了精神，纷纷向那边望去。

    “哗！看到了吗，刚刚那边【太阳之眼】占据上风？”

    一个人兴奋喃昵着。

    夜幕将近，迷雾渐渐涌起。

    即使众人所占据的石柱平台，大都是三十米以上的制高点，但随着时间推移，脚下迷雾弥漫增高，也渐渐开始看不清晰远处状况。

    “雷洛？”

    奥恩注意到雷洛和迪伦之间的短暂冲突。

    似乎雷洛占据了上风？

    他微微皱眉。

    “这次集会，并不是安吉娜召集，难道是迪伦？这倒是有些可能，毕竟他乃是尼奥家族后裔，也许……”

    正在这时！

    “那，那……那是什么？”

    一名女学员仰望天空，骇然喃喃着。

    奥恩看向手持《秘银封尘》的雷洛，他渐渐飘浮在那颗十余米的恐惧暗红色巨眼下，高空的微风吹拂着他的学士服，冷漠双眼，凛凛威势俯瞰向石柱平台四人，似乎要以一敌四的样子。

    奥恩面庞流露出一抹震惊。

    “难道是雷洛发起的这次召集？他的目的是什么！”

    “这就是所谓的……太阳之眼？”

    奥恩身边，莫科仰望那颗恐怖的暗红色巨眼，失神喃喃着。

    他感受着那颗巨眼中，最纯粹光与热的毁灭气息，仿佛世界末日般的灼热、枯燥、不详、毁灭气息，口齿干燥。

    “不，这不是自然学者能够掌握的力量！那个巨眼，究竟是什么东西，是某种召唤术吗？”

    他看向奥恩，似乎希望从奥恩的口中得到答案，脸色苍白，极大震撼。

    奥恩脸色同样难看。

    此刻的他，能够清晰感受到自己在这个暗红色巨眼下的无助卑微。

    作为研究火焰自然规律奥秘的学者，他对于温度有着最清晰的判断，自己全力所能达到的最高火焰温度，大约是安吉娜的三分之二左右。

    但现在！

    在奥恩的感知中，即使安吉娜的火凤凰真身全力爆发，所能达到的最高温度，很可能都不到这个巨眼表面温度的二分之一！

    虽然安吉娜的力量，并非全部源自于高温，但对于所有火焰掌控者而言，温度却是所有人都不能避免影响战力的最重要因素。

    “这似乎是一种类似于眼睛的火焰元素生物，我不知道它具体敬酒时什么。”

    奥恩能够听到自己声音的颤栗。

    但在这种时候，已经没有人再去关注这些无关紧要的事情。

    相隔近百米，都能感受到那股铺天盖地的毁灭气势，暗红色巨眼下的四人，所面临的恐怖压迫力，可想而知！

    ……

    暗红色巨眼下。

    灼热火浪引起的干风，吹拂着黑色宽松学士服，簌簌抖动着。

    雷洛俯瞰向石柱平台顶端，【灵魂镜片】麦迦娜、【九眼毒蚣】洛奇、【生存专家】迪伦、【火凤凰】安吉娜四人。

    从他们仰望向自己的目光中，雷洛看到了惊恐、不解、震撼和难以置信。

    身后暗红色巨眼的高温，没有让雷洛产生丝毫不适。

    受到身体本能指，引疯狂退出数十米的【火凤凰】安吉娜，仰望向雷洛身后的巨眼，在经历了最初的震撼后，双眸神光竟从最开始的骇然震惊，变为了炽热渴望。

    “太阳之眼？太阳之眼！”

    她低沉兴奋喃喃着，目不转睛看向那颗巨眼。

    身体竟然因为过于兴奋而颤抖起来，那是每一个细胞都在欢呼雀跃的沸腾！

    “原来这就是所谓的太阳之眼！原来……我并不寂寞！”

    因为巨眼太过于炽热的光辉，安吉娜的眼睛已经无法直视那个俯瞰向自己的身影，狂暴的烈风拂乱了她的火红短发。

    “你想要通过这次考核认识自己？帮助自己的导师，将学院成绩竭尽所能提升至考核第一？还是其他的什么阴谋？哼哼，哈哈哈哈！不论是什么，雷洛，我都承认了你拥有足以和我平起平坐的绝望者等级力量！”

    安吉娜癫狂，歇斯底里呐喊道：“雷洛！让我们联手，共同开创格兰自然科学院的黄金时代，逐一击破西兰和巴尔达学院的神话传说！！”

    “什么？”

    麦迦娜、洛奇吃惊的看向麦迦娜。

    “这半年时间，她突破了？”

    称谓者和普通学者的差距，他们已经了然于心。

    那是寻找到自己独特研究领域的兴奋和执着，在这兴奋执着之中获得的知识，会给予称谓者们无穷的自信和力量，相信自己可以通过对于所属领域的不懈研究，达到某种登峰造极地步。

    这属于一种潜力的发觉，学者智慧的开启。

    普通学员无法理解这种学术状态，然而一旦只要跨入这种学术状态，学员们便会明显察觉到那种清晰的变化，对于自己研究领域目标方向的极度自信！

    但所谓关于绝望者的讨论，却仅仅是近一年来，才开始在这一届称谓者中流传的概念。

    按照导师们的口口相传。

    平均每百年，每个学院才会诞生这么一位真正的天才学者，他们是天生的学者，学术界的疯子，将学者的生活动作了自己的一切，因此对于绝大多数学员而言，这是一个陌生的概念。

    与他们生活在同一届学院，是天才学员的悲哀，那种自信遭受碾压凌虐的绝望感，将会从他们身上淋漓尽致展现。

    然而……

    这一届的学员，乃是巴尔达和西兰同时跨入黄金时代的一届，并且两大学院同时各自诞生出了一位百年难得一见的真正天才学者！

    不。

    不仅仅是巴尔达和西兰学院。

    其他四大学院的优质论文数量，称谓者的数量和强度，也都大大超越了上一届，甚至于连存在感最低的乌托兰学院，这一届也诞生了两个称谓者层次的学员！

    由此看来。

    这也许不仅仅是两大学院的黄金时代，更可能是继八百年前学术界的黄金时代后，学术界全新黄金时代的开端！

    “不，她没有。”

    唯有迪伦，看向安吉娜，低沉喃喃。

    作为【生存专家】，他遭受雷洛反手一击的伤势，已经暂时被压下，蝾螈再生的修复力，让他能够在十五分钟内彻底恢复。

    “她仍旧和我们一样，只是一位专注于研究某个领域的魔法师，而不是真正的学者。”

    作为尼奥家族的后裔，他清楚知道此刻的安吉娜，虽然也很强大，比半年前被【炎魂魔男】击败时候更强，但并没有达到【毁灭者】奎带给他的那种铺天盖地碾压性冲击。

    反观太阳之眼雷洛。

    虽然同样没有给他带来那种铺天盖地碾压冲击感，却让他产生了一种更加惊悚的感觉。

    是因为自己太弱了，无法感知到他的真实力量！！？？

    不过！

    即使如此！

    若是雷洛能够联合这种状态的安吉娜，率领格兰学员的精英们主动出击，迎战巴尔达或者西兰学院强者，也不是没有机会！

    “也许，他真的能够带领格兰学院，创造奇迹！”

    和所有学者一样，只有让自己作为对手的学者，才会获得相应的尊敬，那是对学术知识所带来力量的尊敬！

    轰！

    蓦然！

    雷洛反手一颗重力能量球，回应了满目期待的安吉娜，打碎了迪伦的期待。

    “你！！”

    安吉娜燃烧的火焰双翼，虽然将重力能量球冲击波尽数抵消，身体却不受控制倒飞一小段距离。

    一声尖啸。

    她取出了一盏晶莹坩埚。

    数十米火鸟从坩埚中飞出，涌向了她的火焰外衣，随着火焰翻滚，霎时间，安吉娜化作了一只张开双翼五米左右的金色凤凰，每一根火焰羽毛都栩栩如生，展翅翱翔，磅礴火焰之力激荡。

    暗红色巨眼之下，手持《秘银封尘》的雷洛目光平静。

    面对安吉娜的愤怒仇视目光，雷洛一声嗤笑。

    “可笑。”

    雷洛随手又是一颗重力能量球轰了过去。

    轰！

    第二颗重力能量球爆炸。

    然而面对开启火凤凰真身的安吉娜，重力能量球所能造成的威胁，实在有限。

    爆炸冲击过后，残余火焰竟然被她吸收了。

    “承认我的力量？哼哼，学院成绩和超越导师，或者其他什么的，都只是完成这次毕业考核顺便附带的东西而已。我的力量也不需要获得你的承认，我只需要用你和其他所有人的臣服、失败和死亡，证实我所追求的学术知识而已！”

    “雷洛！你太自大了！”

    火凤凰一声尖啸，向雷洛冲了过去。

    然而。

    相较于高空那颗直径十余米的暗红色恐怖巨眼，开启凤凰真身的安吉娜，却显得现在过于渺小，飞蛾扑火般。

    “不，是你太卑微了。”

    天空中，暗红巨眼俯瞰向这只飞过来的火焰小鸟，流露出人性化的一抹好奇。

    嗡！

    暗红色毁灭光柱从天而降，聚焦在火焰小鸟上。

    翻滚的火浪中，安吉娜歇斯底里哀嚎着，涅槃之火竟然也承受不住毁灭之光，不断溃散瓦解着。

    短短两个呼吸时间。

    火鸟一声哀嚎，不敢再与暗红色巨眼正面交锋，她竭尽所能冲出了毁灭光柱的笼罩范围。

    雷洛对此无动于衷。

    暗红色巨眼流露出一抹人性化讥讽，毁灭光柱不断追逐着逃窜的火鸟身影。

    地面迷雾仿佛被一道光刀劈过，大地留下了一道漆黑印痕。

    “快躲开！”

    石柱平台上的几人一声惊呼，慌忙避开，毁灭光柱追击安吉娜的过程中，光痕不经意间划过的石柱平台。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟。

    当惊魂未定几人再次看向石柱时，被毁灭光辉划过的石柱上，赫然已经液态软化！

    几人瞳孔骤然一缩。

    这可是中心区域的石柱，坚硬程度几乎媲美高等合金了，若是落在自己身上，后果不堪设想！