    张悬满是震撼。

    兀臣当初被杜宫主带走的时候，不过古圣三重巅峰，距离四重都还有一定差距，没想到，才来了多久，不光重新有了身躯，更是将修为一举突破到伪神！

    看来这位杜宫主，并未敷衍自己，真的答应了自己的要求，并且做到了极致！

    “这段时间，你一直跟在杜宫主身后？”

    张悬问道。

    因为两个世界的时间流速不同，对方来到上苍，也不比自己早上太多。

    “是！”兀臣将身上的气息重新压制下来，远远看去，依旧是个普通童子：“前几日，听到少爷成为凌云剑阁宗主的消息，杜宫主便带我过去寻找……”

    “你们去找我了？”

    张悬一呆。

    兀臣将之前的事情，详细介绍了一番。

    听完，张悬满脸苦笑。

    当初他根本不知道杜青鸢就是兀臣召唤的那位“神灵”，自然不可能一直干等在原地。

    张悬问道：“你既然一直在杜宫主身边，可知……洛若曦的消息？”

    要说，上苍谁对洛若曦知道的清楚，肯定是眼前这位。

    名师大陆的时候，就是对方的随从，也正是他，进行了召唤，才让洛若曦，成功降临名师大陆。

    “小姐她……已经回到神界！”沉思片刻，兀臣道：“她是神界的灵神，得到了想得到的东西，自然要回到原本的世界！”

    “根据我知道的消息，她来到上苍的时候，受了伤……”

    “神界和上苍以及名师大陆的界域壁垒，十分坚固，即便她是灵神，也无法破开自由降临，只能借助下界的祭祀和召唤！”

    兀臣解释：“当时，我和杜宫主，一个在上苍，一个在名师大陆，共同召唤，这才让她降临而下，不过……空间壁垒还是太强大了，让其受了极重的伤势！让我晋级的神血，正是她散落下来的！”

    张悬沉默。

    当初大鲨详细讲解完，神灵降临的情景，他就猜出了这种可能，只是听到这话，依旧有些心疼。

    “你可知……她去名师大陆的目的是什么？”

    他现在的实力，想要回到名师大陆，都做不到，更何况连续穿梭两个界域壁垒！

    难度之大，可想而知。

    花费如此心血，身受重伤，总不能只是为了去见自己，并且和自己谈恋爱吧！

    “应该是为了春秋大典！”兀臣道。

    “春秋大典虽然强大，但对于灵神来说，应该不算什么……”张悬皱眉。

    春秋大典，他亲眼见过，在名师大陆，的确是绝顶的宝物，没有任何东西可以替代，但在上苍就算不上顶尖了，更何况所谓的神界！

    能够穿梭两大界域，只是重伤，并未死亡，洛若曦的实力，可想而知，如此修为，为了一个算不上极强的宝物……

    怎么都想不通。

    “具体我也不清楚，不过，我询问过一次，小姐说，她有个想对付的人，实力很强，需要得到这件宝物，才能更深刻了解！”

    回忆了一下，兀臣道。

    张悬皱眉。

    春秋大典，牵扯时间和空间上的法则和奥妙，难不成，洛若曦的这个仇人，擅长时空法则？

    “这些牵扯灵神的奥秘，我没资格知晓……”

    兀臣道。

    “那你可知……如何才能和洛若曦联系？”

    “杜宫主借助逐星宫特有的祭坛，可以祭祀神界，与之沟通，不过……需要极多的祭祀物品，当然，能不能联系到小姐，我也不确定……”兀臣道。

    “祭祀，祭坛……”张悬目光一闪。

    之前，不明白神殿为何要抢夺逐星宫的祭坛，甚至不惜撕破脸皮，原来，牵扯到沟通神界！

    遗弃大陆，被神灵遗弃。

    神殿坐落于此，就是防止这里的人，与神界沟通。

    只是传递讯息倒也罢了，直接将神灵召唤下来，必然触碰了忌讳，或许正因如此，对方才如此不择手段。

    看样子，必须尽快找到失踪的杜宫主和祭坛了！

    “对了……神殿能不能沟通神界？”张悬问道。

    神殿既然坐镇于此，或许也可以沟通神界，甚至……直接进入！

    兀臣摇头。

    神殿十分神秘，一向神龙见首不见尾，除了百年一次的通天桥开启，正常情况下，是不理会六大宗门的。

    所以，尽管逐星宫成立了数千年，对于神殿，依旧知道的不多。

    其他宗门，也是如此。

    又询问了一些，兀臣来这里不久，所知道的也不多。

    “跟在我身后吧，通天桥马上开启，不出意外，想知道的事情，都能在这里找到答案！”

    将想知道的问了一遍，兀臣和自己一样，对洛若曦在神界的身份和地位，同样一无所知，张悬不再追问。

    神殿到处找机会抓捕自己，目的是什么并不清楚，但通天桥开启，六大宗门齐聚，无论何种目的，肯定都会在此刻原形毕露！

    否则，一旦自己突破到伪神，别说是神殿，就算是这天，都别想困住！

    届时，就不是对方围攻，而是他，去找神殿麻烦了！

    明白实力极其重要，意念再次进入图书馆内，春秋大典形成的房间内推演。

    半天后，凌云剑阁、七星楼、万兽门参加比试的三位天才，来到面前。

    都是仙君巅峰，年纪不超过百岁。

    七星楼的那位洪武长老赫然在列。

    “宗主找我们何事！”

    来到面前，除了洪武长老，其他二人，都以古怪的神色看向眼前的青年。

    尽管已经知道这位年轻人，身为四宗宗主，心中还是多有不服。

    “给你们十个呼吸的时间，联手也好，其他手段也罢，能让我后退半步，就说明，你们这次去通天桥，有机会胜过神殿武士！”

    双手背在身后，张悬道。

    “后退半步？”

    “此话当真？”

    三人同时眼睛一亮。

    大家相同实力，就算宗主对武技和剑法的了解极高，可十个呼吸内，三人联手，让他后退，应该是不难的。

    “不错！”

    张悬看过来：“不过，如果你们无法让我后退半步，甚至连我一招都接不住……通天桥开启前，我让你们怎么修炼，就怎么修炼，不能有任何理由拒绝！”

    眼前这三位，和自己一样，有资格进入通天桥，可不想实力太弱，帮不上忙，反被拖了后腿。

    想要他们彻底听从命令，办法只有一个，那就是……打的他们佩服！

    只有这样，对方才能心甘情愿，听从命令，听从自己的安排，不至于出现纰漏。

    “放心，如果我们三人联手，都抵挡不住宗主，自然听从命令，绝不敢废话！”

    本来他们都是有机会成为宗主的，现在这个机会，却全部堆到了这位年轻人身上，换做谁，都憋了一肚子气。

    轰隆！

    话音结束，三人同时出手，洪武长老手掌翻滚，一套最顶尖的武技，碾压而来。

    凌云剑阁的那位天才，剑芒森森，一出手就施展出了最强大的剑法。

    至于万兽门的那位，直接将自己的兽宠祭了出来，竟然是两头仙君巅峰级别的孪生黑虎兽！

    站在原地一动不动，张悬轻轻一笑。

    这三人的战斗力，在普通仙君巅峰，的确算得上靠前，但和同级别的神殿武士比，的确差了很大一截。

    后者都被自己弄死好多，他们又如何能够抗衡。

    也不出剑，五指张开轻轻一拂，三人就像坠入了无边的沙漠，再也逃脱不出。

    下一刻，轻轻一压。

    啪嗒！

    长剑跌落，武技崩溃，两大仙兽呜咽……三位天才齐刷刷摔倒在地，一点反抗能力都没有。

    “这么强？”

    嘴唇哆嗦，三人难以置信。

    本以为，这位新任宗主，就算比他们强一些，也不会强大太多，真正交手才明白，到底多可怕！

    这种实力，恐怕宗门内伪神境的上一任宗主，都未必能够抗衡！

    “可愿意认输？”

    一招击败三人，张悬笑了笑。

    “我等认输！”

    三人再无桀骜，彻底佩服。

    “这是我针对你们三人修炼功法，创出的法诀，根据这个修炼，三天内，战斗力，可以提升一大截，有什么不懂，可以随时询问！”

    手腕一翻，取出三个玉符，轻轻一点，三道意念进入其中。

    三人疑惑的接过玉牌，看完其中的内容，一个个震惊的说不出话来。

    “去吧！”

    不去理会他们的激动，张悬心神继续沉浸在如何晋级伪神之中。

    上苍的历史上，不知多少强者，冲击过伪神，也留下了不少宝贵经验和理念，可惜，除非进入通天桥，否则，成功的几率实在太小了。

    “应该和名师大陆冲击古圣一样，上苍缺少了一种可以让人晋级的东西！”

    将这些书籍看完，张悬心中已经有了答案。

    其实不是前人天资不够，而是上苍和当初的名师大陆一样，缺少了可以让人晋级伪神的东西，所谓的抢夺“神”字，应该就是抢夺这种东西，修炼者才能借机，突破最后的关卡。

    正因如此，通神殿，即便不进入通天桥，也能出现伪神，其他就很难，即便是凌云剑阁。

