    宫中。

    李太后看到张居正密揭的时候，心情是很有些激动的。其实连她自己都不明白，这到底是为什么。按说君臣这么多年，密揭看了也不止一次，完全不至于如此。但以往张居正在朝中时，这种感觉倒还一般，这次他出京之后，李太后却开始无比怀念起这位张先生。

    在乾清宫看不到那高大伟岸的身躯，就总觉得心里缺了点什么，乃至于看到这份密揭时，心里便总有些别样的感觉在里面。这种感觉自然不足为外人道，但是阅读之时，还是让一旁的万历隐约觉得，今天的母后格外不同，比之平日似乎更容易亲近。

    他大着胆子问道：“母后……张先生这密揭里说了什么？”

    “莫急，等母后看完再与你讲。”李太后没有回答儿子的问题，已经开始第二遍看这封信，她不想放过任何一个字，仿佛看着这文字，就如同看到那位首辅在面前一样。

    反复看了几遍之后，她才将密揭递给万历，语气里也有些莫名的惆怅。“张先生遭逢这等大丧，心里依旧在想着朝廷，想着咱们的江山社稷，实为人臣之表率。你身为万乘之尊，心里一定要有数，知道这天下谁是忠的，谁是奸的。不管别人说什么，你的心里永远不能乱了方寸，知道么？”

    “儿记下了。母后放心，儿回头就吩咐冯伴，把邹元标他们打死再说！”

    “不，看看你张先生写的东西，你就明白了，不能动廷杖！”

    “为何？”一心要学习祖父震慑群臣的万历，第一次有了动廷杖的机会，是不怎么想放过的。哪知一言出口，李太后粉面一沉，“放肆！你年岁大了，学会跟母亲犟嘴了不是？你看看你兄弟，再看看你，都是我生出来的，怎么差了这么多？翊镠从来就不敢跟我这么说话，你是不是翅膀硬了，已经不把母后放在眼里了？”

    万历这才醒悟，随口搭音的不是地方，连忙道：“皇儿绝无此意，母后息怒。千万保证凤体为要，不可动气。”

    李太后数落儿子几句，才指着那密揭道：“你给哀家仔细看看，张先生说的句句是至理名言。你这顿廷杖下去，说不定就有多少人等着扑上来邀名，难不成你的廷杖还要打了满朝文武？这大明江山靠臣工们辅佐，你打一两个人还好，若是打得多了，不怕打寒了天下人的心？回房好好想想，身为人主，靠的是威还是靠的是德？”

    被母亲训斥一顿的万历，垂头丧气地回了寝宫，既有被训斥的憋屈，又有着有志不能抒的窝火。本以为身为皇帝可以为所欲为，却没想到连区区廷杖都要被驳回，心里委实有些不乐。

    就在此时，冯保自外而入，他毕竟是把皇帝抱大的，只看脸色就知道万历心情不悦。心中佩服范进对皇帝心情的掌握，以及私下里对自己的建议。连忙上前道：“天家，可是在愁着什么？有什么事只管与老奴说，老奴为陛下分忧。”

    万历看看他，垂头丧气道：“大伴，朕没什么不痛快的，再说你也帮不了朕。”

    “那可不尽然，老奴别的本事没有，讨陛下欢喜的本领还是有的。天家想想，小时候您不高兴了，都是谁哄您的？当初怎么样，现在还是怎么样。您不就是为了不能惩办邹元标心里不痛快么？听老奴跟您一说啊，您就明白了。”

    冯保来到万历身边，将密揭上不能尽述的想法一一分说，最后又道：“虽然不能打廷杖，但是也不代表会让他好过。咱可以派个小宦官去骂他，就到他住的地方门口去骂。这帮人最是要脸面，这一骂就是损他的颜面，比他的板子可难过多了。奴婢会派手下最会骂人的前去，保证骂得邹元标一佛出世，二佛升天。”

    万历的眼睛一亮，本来颓丧的心情复又兴奋起来，拉着冯保的胳膊道：“大伴，这事可行？那些大臣会不会闹事？”

    “闹什么？我们又没打他，只是让人去骂他，代天子训诫。难不成皇帝连训诫大臣的权力都没了？至于太监骂了什么，那些大臣还好意思学出来么？最多就是说言辞不雅，其他也说不出什么话，反正骂也骂过了，不雅又怎么呢？怎么也不会把不是派到陛下头上。”

    “大伴你真聪明，就用这个法子，到时候切记，要那小太监把骂了什么学给朕听。”

    “粗话陛下听不得。最多就是让他把邹元标的模样，说给陛下听就是了。”看万历那兴奋模样，冯保心内暗喜，看来范进这办法确实好用，果然就是让万岁起了兴趣。只要小皇帝知道他冯大伴无所不能，也就离不开自己，张居正出京期间，朝中政柄便能操持在自己手中。

    这种历史上清朝采用的精神廷杖法，在明朝确实没人想到，主要是太缺德，一般人用不出这种办法。范进也没打算把这精神廷杖弄成常态，而且也只能以冯保的名义报上去，阉人想这种主意，天经地义。只要能为未来岳父出了气，收拾一下骂人最狠的邹元标，范进也不介意用用这阴损办法。

    冯保见皇帝欣喜，又道：“陛下，其实好玩的东西还是有的，范传胪为陛下绘了两卷书，要送进宫里，正好被奴婢手下的小太监接了，奴婢就给带过来，请陛下散心。”

    这两卷书，一卷是岳飞传正常连载，另一卷则是新开的侠女十三妹。这种短打侠义书，历史背景就是个陪衬，把原本清代背景换到宋代也没有什么违和处。而万历看到书中那一身劲装英姿飒爽的十三妹，目光不由痴了。

    毕竟他已经知道男女之间的事，年纪也快到了大婚，对于异性自然会产生正常的兴趣。宫中宫女是多的，可是都是那些娇弱鲜花，几时见过书中这种侠义风范的女子。乃至那精忠传匆匆看了几眼就丢到一边，只捧着这十三妹的画本来看。

    冯保如何不知皇帝心思，在旁道：“这话本陛下可曾满意？其实范公子肚子里，应该还是有不少故事的，就是他现在没有那么多时间，否则一本一本画给陛下看，几十年都看不完。”

    视线已经被书中那位虚构出来的美人所牢牢吸引的皇帝点着头，忽然想起什么，“母后不是说了，要让范卿做朕的伴读么？这几日不曾讲课，朕的课业荒废了可不得了。不如这样，明天就给朕安排讲学，再就宣范卿进宫来陪读。”

    内阁里虽然一时还没补人，但是天子有读书的需求，这是国朝第一大好事，万不能耽搁。硕果仅存的阁老张四维学问无碍，自然责无旁贷，接下了讲学的重任。而最近缺勤严重的范进，也接到宫中传来的旨意，要他进宫陪读。

    听到这个消息，钱采茵比范进更为兴奋，乃至当天晚上格外热情，以至于到次日，竟已是无力行动，第一次没有伺候范进穿衣。就在范进刚刚穿上中衣下地的当口，郑婵却已经敲响了门，推门而入的她满眼红丝，显然也是彻夜未眠。

    看了一眼瘫软在那的钱采茵，又闻闻房里的味道，冷哼一声，“我说，就算天生表子，也得分个时候吧？大老爷今天要去宫里面圣的，你偏要挑这么个时候缠人，今个要是老爷在宫里打个哈欠，这责任你担的起么？”

    钱采茵本来词锋无碍，可是今天却破例没有反驳，反倒是满脸羞赧地对范进道：“老爷，妾身……妾身不是……”

    “好了，我什么样你还不知道么？不会打哈欠的。我又没怪你，其实我挺喜欢你昨天那样子的。”范进朝钱采茵笑了笑，又配合着郑婵为自己穿衣。对她笑道：“你也不至于这么紧张，进宫见皇帝而已，不至于如此。”

    “怎么不至于？那可是皇帝老爷子，是咱们头上的天，大老爷去面圣，这是何等的光彩！今个回来，奴家给您做猪头来吃，到时候您吃剩下的可要赏奴家全家几口，让我们沾沾这贵气。”

    “一起吃，一起吃了。”

    范进说着话走出门去，郑婵随后跟着出来，此时天尚未明，院里黑沉沉的。郑婵看着范进高大的身躯，忽然大着胆子道：“老爷……你真要送那寡妇母子回句容？眼下这是多好的前程啊，为了她们不值得的。”

    “已经答应人的事，总要做到。”

    “那……你还回来么？”

    “我肯定会回来的，但不是现在。这次到句容之后，张相会为我安排个官职，放到地方上。几时回来，我其实也说不好。但是我出发之前，会把你们的事都安排好，保证你们的生计不受影响。酒楼的事，我会给你一笔银子，再教你做菜，就算眼下开不起来，过段时间一定可以经营。”

    郑婵犹豫了片刻，忽然一把抓住范进的手，“不……我不开酒楼，我要跟着老爷，去南方！”

    范进看看她，“国泰兄虽然身子好了，但是郑老伯年事已高，受了这番惊吓，身体大不如前。你留在这边，才好照顾，再说你随我去南方，将来怎么回来？另外我听说当初你那夫家去年死了老婆，一直未曾再娶。如今说是不管过去的事，愿意娶你做续弦，到家里做当家大娘子。那家虽然不是大富贵，却也是个中产之家，衣食无忧，这么好的事错过了，就再也没有了。你跟我去南方，他们肯定不能等，这不是白白错过一个好人家？”

    “我的命是范老爷救回来的，还有那两根人参的恩，我家一直也没报。小婉当初要卖给范老爷做丫头的事我听说了，如今就让我替她给老爷做丫头吧。”郑婵的手紧抓着范进的手，这朦胧的天光给了她莫大的勇气，让她进抓着男人的手不放松。

    “京里这边有婉儿照顾，我留下不留下没什么用。再说我嫁过去，也照顾了伯父。我愿意跟着范老爷，给范老爷做厨娘，做丫头……什么都能做。”她的目光掠过范进，看向房间里，“我知道我脏了，但是总归比里面那个女人干净，她能为老爷做的事，我都能做……”

    范进摇头道：“不要这么说采茵，她是个好人。你容我想想，回头也要与郑老伯商议一下再说。”

    直到范进离开院落，郑婵也自离开，水缸之后才探出一颗小脑袋，随即蹲麻了的郑婉走出来，一边揉着腿一边小声抱怨着：“姐姐真是的，居然要范大哥分贵气给她，为什么不分给我啊？贪心。还有非要范大哥跟你说这么久的话，却不让我跟大哥哥说一句话，真是的还姐姐呢！”

    嘀咕了几句，她又有些难过地想到范进即将离开，不知几年之后才能回来。心里总觉得有些酸楚。她轻声道：“大哥哥，我会多吃东西，让自己和姐姐变得一样，那时候你就也会不让我当妹妹，肯定会让我当你的小媳妇给你生孩子。进宫……见皇上，大哥哥真厉害，我这辈子什么时候也能见到皇上就好了。”

    皇宫之内，李太后也惊讶地看着这么早进宫的堂姐，很有些莫名其妙，“皇姐，皇帝念书有什么好看的，你怎么突然对这个有兴趣了？”

    李彩莲面色微红，轻声道：“我……我与蒲坂相公家的姨娘素有交情，总听她说她家老爷学问了得，我不怎么服气。今天想要看看他学问到底怎样，能不能比得上张江陵，请太后开恩，准臣妾旁观。”

    “自家姐妹说这个客套话干什么，不就是念书么，想看便陪哀家一起看吧。”李太后嘴里这么说着，心里则总是觉得，今天的姐姐似乎有点古怪，与以往大不相同。