    第1343章 追过去   

    老太爷他们这个，没敢轻举妄动，刚刚他下来的时候，可是仔细观察了一下周围的，他们所有的布置，基本上全都在这栋楼里。

    

    “他倒是警惕的很，竟然没想着要单枪匹马的进来，看样子应该是要和大部队汇合了，德友那个地方，现在也不知道怎么样？

    了。”

    

    他们想着守株待兔，只不过对方实在是太狡猾了，根本就不上他们的当，离开的时候，丝毫也没有停留。

    

    张龙在上面演完戏之后，立刻就跑了下来，他觉得这个时候，必须得主动出击，一旦让那个家伙看到，那些米国的大兵全都被歼灭之后，对方肯定会逃走的，这可是就是放虎归山了。

    

    “张龙，你们两个没什么事吧？”

    他们不能出现在上面，就只能在底下呆着了，上面具体发生了什么，他们根本就不知道。

    

    梁月也紧接着走下来，她脸上的神情非常的严肃，通过他们的一番试探，也知道了木先生并不好对付。

    

    “没什么事，我现在决定，要亲自去追，你们要不要跟着一起去？”

    虽然原本想着是自己一个人去的，但是张龙想着，他们一个个的，为自己出了不少的力，做什么事情的时候还是要和他们商量一下的。

    

    莫离看了一眼梁月，知道她肯定是留在这里的，虽然对他们自己的布置，非常的有信心，但是也不可能所有人都跟着一起去追。

    

    “我跟着你一起去，剩下的人全都留在这里，张龙变换一下，不要让对方立刻就认出来。”

    

    莫离拿出一样东西来，这个还是分若男之前送给他的，去调查那些卧底的时候，确实是挺管用的。

    

    张龙家过去之后，直接就用上了，他还变换了一下身形，毕竟木先生确实是见过他的。

    

    “还是你考虑的比较周到，我都没有想过这些，现在还是得让他们再沾沾自喜几天的。”

    张龙做完这一切之后，一脸感激的看着莫离。

    

    说完这些之后，又冲着宋轶和老太爷点点头，很快就离开了这里，他们心里明白的很，这栋小楼，还是他们的大本营，必须得好好的守着才行。

    

    木先生没有想到，自己才刚刚离开那个地方没多远，就感觉到有人追过来了，他现在不得不庆幸，自己当时并没有直接进去。

    

    “木先生，既然已经来了这里了，为什么要这么着急的离开呢？”

    这次是莫离开口，他不想让张龙暴露了自己。

    

    直接就被对方叫出了名字，木先生倒是没有特别的意外，看样子，人家早就已经有所准备了。

    

    “呵呵，你们肯定不会对我如此友善的，但是我也要告诉你们，就凭着你们两个，是没有办法拦住我的去路的。”

    

    要是没有一点点的自保手段，木先生是不可能来到这个岛上的，所以他看着这两个人的时候，脸上真的是满满自信。

    

    对方还真是狂傲自大的很，张龙原本是跟在身后的，他忽然就想，试探一下木先生到底能有多厉害。

    

    “叮～”毫无意外的，张龙那把剑砍过去的时候，直接就跟木先生给挡住了，当然了，他脸色上倒是更加的难看。

    

    虽然是早就已经有了准备，但是对方这一剑砍过来的时候，他也是家的特别的吃力，表面上看起来还是非常轻松的。

    

    “那我们就试一试好了，看是你逃跑的速度快，还是我们追踪的速度快。”

    刚刚张龙可是已经跟小怪物打个招呼了，已经三木先生的身上留下了东西。

    

    就算他再有厉害的逃跑法术，只要是不离开这座岛，早晚有一天，都会追到他的，说完之后，张龙立刻就又霹过去一剑。

    

    莫离也不闲着，赶紧出手帮忙，说实在的，木先生刚开始的时候，并没怎么把他们放在眼里，但是交手之后， 他真的是越来越心惊。

    

    “他跑的倒是挺快的，咱们现在还要不要去追？”

    只不过是打了几个回合，木先生也不知道用了什么，只是在他们两个面前一晃，直接就消失了。

    

    对于木先生的这种行为，莫离实在是有些不耻，他这个时候，肯定是想着，要赶紧把人给追过来的。

    

    “先不着急，他逃跑的方向，和他们现在大部队所在的位置是相反的，我之所以会追过来，有事想要给魏德友创造一点时间。”

    

    木先生这个时候，如果回去的话，那魏德友他们很有可能会有危险的，死伤会更加严重。

    

    那个地方，现在都已经没什么声音了，估计战斗已经结束了，他们打扫完战场之后，应该已经回去了，莫离但是差一点把这个都忘记了。

    

    “那咱们现在过去看看，创造了这么好的条件，魏德友带着人，怎么也已经胜利了。”

    他们牵制住的那位木先生，给他们争取了这么大的空间。

    

    正准备离开的魏德友，正好看到了他们两个，这一次，他们以最小的牺牲，获得了最大的胜利，一个人的脸上，全都洋溢着笑容。

    

    “看样子，两位大人那边，应该也是已经结束了。”

    魏德友让队伍停下来，原地修整一番。

    

    张龙他们，还没有靠近的时候，就已经闻到了浓重的血腥味，而且空气中，还有炸药的味道，但是看魏德友的脸色，应该是非常好的。

    

    “当然了，只不过那位木先生逃走了，你这个地方，应该没有任何人逃走吧！”

    这里，张龙可是抱了极大的希望的。

    

    魏德友使劲摇了摇头。

    做了这么多的准备，他要是再把人放走了，别说是这两位大人了，他自己都没办法，原谅自己了。

    

    “所有的人，全都在这里了，没有一个活口。”

    刚开始的时候，他们还想着留下一个，好好审问呢，后来还是放弃了这个念头。

    

    莫离这个时候，真的是难得的露出了笑容来，好歹他们并没有白忙和异常，现在就只剩下一个木先生了，相信他们用不了多长时间，也会锁定对方的。

    

    “完成的非常好，现在就赶紧带着大家回去吧！早就已经准备好了东西。”

    

    

    

