    

    顾锦里：“……”已完。

    不过，秦二郎这么厌恶乡下，一定会尽快想办法离开这里，到时候慧娘就算有什么心思，也不可能去追秦二郎。

    只要以后见不到秦二郎，慧娘就能跳出这个狗血深坑。

    秦三郎站在自家院子里看着顾锦里家的院子，迟迟没有看见顾锦里姐弟回来，提步向着顾锦里家走去。

    半途，看见顾锦里在跟罗慧娘说话后，他停了下来。

    不多时，顾锦里跟罗慧娘说完话，带着程哥儿回家去了。

    秦三郎看着她进了家门后，这才转身回家，去了厨房，把锅里的豆渣饼跟红薯粥盛了出来，喊秦老吃饭。

    虽然有松花酒跟顾锦里家送来的两碗肉菜，但秦老今天只吃了几口就放下筷子。

    秦三郎知道他是担心二哥，劝道：“爷爷还是把肚子填饱再等人吧，二哥定会等到夜深才回家。”

    秦老叹气，不想秦三郎担心自己，又拿起筷子，把晚饭给吃了。

    秦三郎收拾了碗筷，在院子里打了一套拳，冲了个澡，给秦老备了两个豆渣饼跟一壶热水，又给他点上蚊香后，回屋睡觉去了。

    秦二郎果然是深更半夜才回的家。

    秦老等得已经怒极，是秦二郎一进堂屋就呵斥道：“跪下！”

    秦二郎没有任何辩驳，老实跪下了。

    秦老拿出藤条，狠狠打在秦二郎的身上，足足打了三十下，把秦二郎的背打得渗出血来：“今天打你，是要让你知道，不可随意对人起杀心。要是你连一个关心你的姑娘都能起杀心，那你就是真正的残暴不仁！这会害死你，让你以后活在死人堆里。”

    秦二郎对此嗤之以鼻，笑道：“兵者，刃也。掌的就是死生之事，睡得就是累尸之地，您老来跟我说不能残暴不仁，是不是有些可笑？掌兵的不残暴，如何能在死地里杀出一条活路？仁义？呵，等着被敌人杀死吗？”

    他家就是太仁义，才会落得如此下场！

    再说了，罗慧娘那点小心思以为他看不出来吗？不过是想趁机攀上他，这等手段，早在他十三岁以后就有各路贵女对他用过，真以为他会上当？

    一个卑贱的农家丫头也敢肖想他，罗慧娘简直不要脸。

    秦老听罢，拿着藤条的手是抖了一抖，对秦二郎有着敬重的他直接一脚踹倒他，指着他骂道：“老公爷要是听到你这番话，定会死不瞑目。”

    秦二郎忍着痛，撑起身体，继续跪好：“若是我不能为家族报仇，他老人家才会死不瞑目。”

    秦老见说不通秦二郎，是扔掉藤条，找了根棍子，狠狠打了秦二郎一顿，把秦二郎得皮开肉绽，口吐鲜血。

    秦二郎忍了，并没有还手，在心里告诉自己，再忍一忍，他很快就能离开这个破地方，以后秦老就管不了他了。

    秦三郎是把堂屋里的动静听在耳里，心里已经很清楚秦二郎的决心，也猜到秦二郎之后会做些什么，离开这个地方……看来他也要做些事儿，不能让二哥连累了几家人。

    ……

    秦家的事儿，几家人并不知道，大家伙都在忙着清点家里的存银，等着去县城买邹家的产业。

    第二天一早，几家人是天不亮就起来，把准备好的银钱、户籍给要去县城的男人们带上。

    因着田叔不识字，田婶怕田叔看不懂田契地契，是让田二强跟着去县城，也让田二强趁机去县城看看，长长眼。

    顾大木、顾大林兄弟也把顾庆粮跟顾庆田带去了。

    顾大林说：“咱家的两个孩子渐渐大了，等带他们多出去见见世面，以后才能有出息。瞧瞧三郎二郎、安哥儿、武哥儿他们，去外面见识得多了，一个个出息得，都不太像咱们农家娃了。”

    就连顾德兴也比自家的两个孩子强，顾大林看得很是着急，所以想多带他们出去看看。

    顾庆粮跟顾庆田很是高兴，他们没有去私塾念书，一天天的除了在作坊里干活，也就是晚上的时候去作坊里学认字，听康平哥、康明哥说府城的一些事儿，对县城这种繁华的地方是很向往的。

    田家、老严氏家、顾大贵家、戚家把东西准备好后，一起到顾锦里家集合，等顾大山他们从作坊忙完早上的活计后，大家伙直奔县城。

    因着人多，而顾锦里跟顾大丫也要去，顾大山家的骡车挤不下，田叔他们是步行到镇上，再租了一辆骡车后，由顾大林驾车去了县城。

    秦家去的是秦三郎，他驾着顾锦里家的骡车等到顾大林他们后，一起向着县城奔去。

    衙门里，罗武听说他们来了，亲自去接，把他们带到吏房，见了专门处理被充公家财的书吏。

    书吏姓施，已经得了许县令的话，见罗武把人带来了，直接拿出一本大册子递给他们：“这是邹家在田福县的产业，皆是能卖给你们的，你们想要买什么，自己看吧，等看好了再跟我说。”

    不能卖给他们的都没记在这本册子上，而是记在田师爷拿着的册子里。

    又加上一句：“不必着急，你们可以慢慢看，不懂的就问我。”

    县令大人对这几家人颇为看重，听说这几家的一个小子如今在金陵府，跟世家豪族的郑家、上官家的嫡长公子有交情。这等人家，即使是泥腿子，他也得好好伺候着。

    几家人很是高兴，是围着册子看得兴奋不已，还是三爷爷发话：“小鱼也要买些产业，让她先看。”

    几家人能有银子置产，全是靠的顾锦里，闻言点头同意：“小鱼先看。”

    顾锦里接过册子后，快速的看了起来，见上面不但有宅子、铺子、庄子、田地，还有山头后，很是高兴。

    盏茶的工夫后，她拿着册子来到施书吏的面前，指着离庆福镇很近的两座山头跟一处庄子问道：“大叔，这两座山头跟庄子作价几何？可贵？”

    便宜点啊！

    她知道这两座山头，上面种着许多松树，听镇上的人说，是用来产松油的，每年光是割松油就能有不少进项。

    要是买下这两座山头，她不但能割松油赚钱，还能在山里种药材，可是划算得很。

    且这两座山头跟庄子是连在一起的，打理起来很方便，值得买。

