    要知道在这个时期，三大轴心国虽属同盟，可其实岛国和德帝的关系其实并不好。

    至于剩下的意国，只不过是看在其实力还算勉强可以，岛德两国又需要一个实力还行的势力制衡，所以这才有了所谓的三大轴心。

    论实力，意国在岛德面前根本不是一个档次的存在。

    而英帝，虽然已经跌下所谓‘日不落’的神坛，但毕竟瘦死的骆驼比马大，在当今世界上仍然属于强国的一列。

    在这个时间段，岛国并未侵占英帝的殖民地新家破，所以认真来说，两个国家之间除了阵营不同，其实并没有多少恩怨。

    相比之下，英帝和德意两国的关系显然更加恶略，若不是估计国际舆论，说不得意国都不会放任英帝代表这行人如此轻易的进入自己的疆域。

    自打英法被德帝暴打后，意国这才从原本的旁观参加到战争中，可惜眼高手低的意国虽有响亮的名声，军队的战斗力却低得可怜，也正是因为如此，这才有了后世所谓意呆利的名号。

    所以在看到英帝代表率先朝岛国发难，在场之人皆露出了怪异的神情。

    然而令人惊讶的是，看到英帝代表如此行事，岛国之人竟然丝毫没有激动，在众人看好戏的神情中，极为淡然看了英帝代表一眼后，这才气定神闲的解释道：

    “对于陈桑这种人才，我们大岛帝国想来是极为欣赏的，若是陈桑愿意与我们大岛帝国合作，那我们定然十分欢迎。

    至于英方所说的什么协议，抱歉，我们大岛帝国从来都不屑于做这种事。

    拜访过陈桑我承认，可我们之间并未提前达成任何协议。

    另外我需要强调一点，希望各位不要影响到陈桑的个人意志，想要达成合作，最好还是你情我愿的为好。

    在此，我奉劝阁下一句，可别被情绪所控制，陈桑如何选择那是陈桑自己的事情。

    想来威胁这种下三滥的手段，贵国之人应该不会使用吧。”

    “哼哼！我可从未威胁过陈先生，倒是某些人避开所有人登上陈先生家的门，说不得就使用了什么阴险的手段。

    若是想要证明，那便按照我说的，陈先生赶紧宣布合作名单吧。”

    “阁下的话简直就是笑话，若是按照你这么说的话，那我也可以认为只有与陈桑提前达成了协议的人才会出现在名单上。

    到时候陈桑公布了名单，那我们是不是也可以否认那个名单，然后再重新进行一次投标呢。”

    在场之人都不知道英帝和岛国代表究竟在想些什么，仿佛失了智一般，在这种场合争论起来。

    而在英帝代表的角度，他不仅仅只是收到了岛国重新拜访陈言，而自己却被陈言直接拒绝参加宴会的消息。

    真正让英帝代表作出如此举动的原因，乃是因为刚刚在来到陈家之后，他们在岛国车上安装的监听设备窃听到了岛国几人的对话。

    又结合到陈言之前不愿与自己接触，这就导致了英帝代表在宴会上坐立不安。

    经过长时间的思想斗争，想不到该如何解决的英帝代表只能走了这么一步看似刁蛮无理的棋。

    毕竟以英帝的位置，无法在短时间内在别人的地盘上调动足够的武力对陈言进行打击。

    所以担心岛国得到了陈言手中的青霉素生产工艺，进而与另外几大轴心国合作。

    若是真让德帝国得到了青霉素这等战争疗伤利器，那英帝绝对会受到严重的打击。

    而从陈言之前对待自己态度，已经能够明显的看出自己一方极大可能会被陈言排除在外。

    这样一来，为了不让自己的对手有可能获得青霉素，英帝代表也只能朝岛国发难。

    ……

    不提在场之人心中打着的小算盘，听完两人的话后，陈言并未直接作出什么答复，反而是朝着远处的福伯使了使眼色，仿佛是在传达什么信息一般。

    接收到陈言的示意，福伯随即点了点头，在无人察觉到的时候，悄然退出了大厅。

    “两位都是受邀来此的贵客，既然都怀着这种心态，那又何必前来参加我这个简陋的宴会。

    不过我看大家都急于想要知道我们陈家的合作名单，那不如咱们便提前开始吧。

    之前我也说了，当时只是让各位写下初步的合作条件，然后给各位一个思考的时间，今夜才是决定名单的最后投标。

    那么，接下来请各位将你们最终的条件写下来，我将根据你们写下的条件，在统计结束后列出最终名单。

    在这里我友情提示各位一句，这是最后的机会，若是名单上没有出现你们的份额与合作方式，那只能是各位的条件还不足以打动我。”

    看着福伯离开了大厅，陈言笑眯眯的看着众人解释道，仿佛丝毫没有受到两人的影响。

    然而在陈言说出这一番话后，场中所有人皆露出了各色神情，纷纷回到属于自己势力的位置开始一边商讨一边动笔起来。

    看着眼前的一幕，陈言带着玛莲娜悄然退至一旁，静静地等候着众人最后拿出的结果。

    别看陈言一脸平静，但只有他自己才知道，自己面对的这些人究竟是什么存在。

    此时他们越是听话，那心中对自己就越愤怒。

    若是真如他们想的一般，自己只不过是一个幸运的小家族之主，那等他们真的拿到东西后，今天他们的憋屈和付出，最终都会重新夺回来。

    ……

    “陈…我怎么感觉你举办的这个宴会不简单，我看这些人可都不一般，你的姿态摆这么高，会不会激怒他们？”

    玛莲娜本就是个普通人，突然来到了大人物如此多的宴会，还听到这些人和陈言之间的对话，聪慧如她，很快就猜出了一些事情。

    所以担心陈言的举动会惹来麻烦，玛莲娜忙悄悄扯了扯陈言。

    “放心吧，这些人看似厉害，其实也不过如此，更何况我早有准备，所以你不用害怕。”

    看着佳人关切的眼神，陈言心头一动，拍了拍玛莲娜的素手。给了她一个温和自信的笑容。

