    伊莎贝拉的话，听在蒂奇的耳中，仿佛是世上最好听的笑话。

    眼前这个女人，竟然要当他的船长。

    她以为他是谁？

    洛克斯再世么？

    即便他如今还活着，也不配当他黑胡子蒂奇的船长！

    这个时代，终将属于他黑胡子：马歇尔·蒂奇！

    “贼哈哈哈...伊莎贝拉，如果你加入我的海贼团，我倒是会考虑一下...”

    伊莎贝拉有些惊讶，“你有自己海贼团....”

    那似乎就省事多了啊....

    “当然，我的船员不在附近罢了...”

    伊莎贝拉不由思考起另一种可能：

    “是么？”

    ......

    “当然不！”

    摩根斯看着凯丽，“我可是专业的大新闻家，世界新闻社也不是小报社，怎么会帮你刊登广告呢...”

    他义正言辞的拒绝了凯丽的提议。

    虽然他不知道对方刊登是什么广告，但涉及自己的专业，他还是坚定不移的相信自己的判断。

    至少，你的告诉我要刊登的内容才行吧...

    “哦？是么？”

    凯丽饶有兴味地看着摩根斯，慵懒道：

    “哎...亏你还说自己的是个大新闻家，只是在你的报纸栏目上增添一个一点信息都这么难...”

    一听这话，摩根斯立即有些不淡定了。

    毕竟是自己有求于人，话说太死也不好办。

    “额，也不是不行...”

    “哦？这会怎么又行了？”

    “我们可是世界新闻社...”摩根斯搓了搓翅膀，“得加钱...”

    凯丽有些好笑。

    上一届冒险家犹如过江之鲫，各种能人异士，她什么样的没见过。

    一眼就看出这个鸟人上门是有求而来，但架子还端着...

    “怎么，你专门来找我们，就是为了钱？”

    突然是想起自己此行的目的，他一慌，连忙道：

    “不不不，当然不是，我过来是...”

    可恶，这个女人不简单啊，竟然看透自己的一般。

    凯丽悠悠取出一张邀请函，在摩根斯眼前晃了晃。

    “啊，是为了这个吧...”

    “对对...没想到凯丽小姐知道我的来意...”

    方凡兑换大量邀请函出来，自然是预留了足够多的给凯丽他们。

    同时，他还给了她一份名单，上面都是海贼各类名人。

    “如果遇到摩根斯那个家伙，一定要好好利用一番...”

    这是方凡的原话。

    她也没想到这个其貌不扬的新闻社社长，会主动找上他们。

    可见，这家伙对大海的监控能力，确实有一手。

    “想要的话，也不是不能给你...”

    “同时，我还会给你一些...大新闻...”

    “你附耳过来...”

    在艾尼路的见闻色霸气中，凯丽在摩根斯身旁耳语，突然被屏蔽了一般，啥都听不到。

    低语了几句，摩根斯此行为了邀请函，但此刻邀请函握在手里，却是没什么感觉...

    半晌，两眼中尽是按捺不住的兴奋之色：

    “大新闻...这可真是大新闻啊...”

    他连忙起身，飞离黄金诺亚。

    必须立刻将这份报道写出来！

    天空中，他突然是回头，见甲板上凯丽嘴角还噙着一抹成竹在胸的笑意。

    “真是赶早不如赶巧，如果不是今天过来，可是要错过一个大新闻！”

    目光再度凝视前方，恨不得自己再插上一对翅膀，能立刻飞回自己的新闻社总部。

    “要起风了...”

    他仿佛看到卖掉无数份报纸后的贝里进账，更想看到众人看到哦新闻后那不可思议的表情！

    “呀哈哈...冒险家的邀请函！”

    他激活手中的东西，瞬间感觉脑海传来奇异的提示：

    【你学会了技能：前踢、后踢】

    “不死和无敌的能力，等我写完这个大新闻，我再传送过去，我看谁奈我何...”

    ......

    空岛，当无数民众再次听到语音播报声，看到两道身影击败两只巨大左右眼睛的画面时，他们个个都坐不住了。

    因为，他们很多人已经能看到，耸入天际的高塔之外，一座新出现的悬空塔，缓缓浮现在半空中。

    他缓缓的移动着，不知道会不会撞向高塔。

    天使岛的民众们，一些十分担心它突然坠落下来，忧心忡忡。

    一些则是十分好奇，想登上去看看，但又苦于无法接近天空。

    山迪亚人，阿帕亚多新族地。

    由于邀请函力量的出现，战鬼一伙人获得了强大的力量，天使岛这边也是有意和平相处——客观原因是天使岛的实力已经无法媲美山迪亚人了——阿帕亚多上，划出一块适合他们生活的新地方。

    在下方的青海，山迪亚人新的居住岛屿，战国还在秘密做着建造准备。

    拉琪有些担心：“韦伯，你真的要过去看看么？”

    “当然，刚才天空之幕上的声音你们也听到了，新的地下城——悬空城被通关...”

    韦伯盯着远空那高高的悬空建筑。

    很明显，天空之城外的塔就是那所谓的悬空城。

    爱莎扬起头，身后的战棍比她略微高出一头，配合她一身女魔法师时装，可爱到恰如其分：

    “韦伯，让我们一起去吧...”

    他闭上眼睛，摇头道：

    “不能所有人一起去，必须留下足够的人手守护这边，卡普中将那边也需要人帮他巡逻...”

    “可是...”

    “没有可是！”

    难道你们不知道么，格兰之森岛屿，一开始外界是无法靠近的。

    但是后来却因为某种原因，无法靠近的岛屿成了人人可进出的地方。

    拉琪也是蹲下，劝说道：

    “韦伯是担心一点天空之塔的禁制消失，可能会有大量海贼涌入空岛...”

    其实一开始，韦伯还只是担心这点。

    但当他听爱莎说天空之塔出来两个人时，他便是十分确定。

    天空之塔的存在，不管是有意还是无意，联通了白海和青海。

    其实，韦伯他们没想到的是，在他们的头顶，白白海，那里已经悄无声息地多了一头摩天际地的巨兽。

    “韦伯说的没错...连刷图都要轮流去，何况是现在出去调查情况。”

    “爱莎，山多拉的黄金，不容有失...”

    事关他们山迪亚人的未来和发展，酋长在关键时刻也是开口说话。

    爱莎只能嘟嘟嘴，暂时作罢。

    在她的感知中，有人已经飞到了天空之塔的入口处。

    “这是...天使岛的甘福尔...他靠近了那扇打开的门......”

    “咦，他怎么不进去...”

    “原来是进不去啊...”

    众人都是知道爱莎的能力，不由是问道：“甘福尔不能从那小门进去，确定吗？”

    爱莎点点头，在她的感知中，甘福尔骑着飞马一直尝试着进入天空之塔。

    但即便是他们靠近，也是没有进入那扇门中。

    一层看不见的隔膜，似乎将他阻挡在外。

    “确定。”

    韦伯凝神思考，决定必须跑一趟。

    他要确定两件事：

    激活职业的冒险家，从天空之城的那座小门能不能进入空岛，以及从空岛能不能踏入那座小门进入天空之城。

    前者关系到海贼们会不会入侵空岛，入侵山多拉。

    后者关系到他们的迁徙路线。

    一味的靠着海军的迁徙救援，可不是他们山迪亚人的作风。

    靠山山倒，靠水水倒，靠自己最好——山迪亚俗语

    “这件事，拉琪，我们兵分两路...你去那悬空城外面，看看能否进入塔内...”

    拉琪点头：“我现在就过去...”

    她骑上风贝滑板，一个人就冲飞向出去。

    韦伯又看向爱莎，“爱莎，你也有任务，你去告诉卡普中将，告诉他要做好空岛被入侵的准备...”

    “嗯嗯，我知道，还要提醒他加快完成黄金的搬运效率...嘻嘻。”

    爱莎一笑，可爱又灵动。

