    李靖回到长安城之后，一批一批的将士开始有秩序的撤回长安城，而依然有大量的士兵驻扎在兰州城，继续震慑吐谷浑和党项各部，二来为墨顿撑腰。

    然而连续几天，墨顿依旧神出鬼没，根本见不到人影，不得已高士廉只好亲自上门来堵墨顿。

    “如今山东大灾，灾民嗷嗷待哺，不知墨祭酒可有何良计，为朝廷尽快的变卖牛羊换取钱财。”高士廉直奔主题道。

    墨顿揉了揉眼睛通红的眼睛，这几日他可几乎没有合眼，一直再调查吐谷浑各部落的状况。

    “高大人，我大唐要想长期掌控青海之地，不可能杀鸡取卵，将所有的牛羊全部贩卖，否则我大唐只能再来一场战争。”墨顿正色道。

    高士廉点了点头道：“那以墨祭酒来说，我大唐取多少战利品为好。”

    墨顿略微一思索道：“最多三成，而且要宣布今年的赋税免除，否则定然会激起吐谷浑各部落的民变。”

    如果大唐是想要做一锤子买卖，那自然可以征收到五成以上，然而大唐不可能放弃青海之地这大唐好不容易得来的牧马地。

    “可是三成的杂畜，恐怕难以解决山东水灾呀！”高士廉皱眉道，他虽然也同意墨顿的观点，可是山东水灾就在眼前，他在此地的任务就是为山东之地筹集足够的赈灾款，若是因为一时心软，而让山东百姓受难，那就大大的不妙了。

    墨顿哈哈一笑道：“高大人放心，在小子看来，青海之地值钱的东西很多，可不是只有这些牛羊，此乃第一步而已，小子保证定然能够为山东之地存够足够的款项。”

    墨顿既然接下来这个任务，自然要办的妥妥当当，他不但要漂亮的完成筹集款项的任务，而且还要让朝廷彻底掌控青海之地。

    “墨祭酒的手段，老夫自然信得过。”高士廉嘴上相信，却忧心忡忡的离开。

    随着墨顿的一声令下，唐军只征收三成的牲畜为战利品的消息在青海湖畔传来，一直提心吊胆的吐谷浑各部终于重重的松了一口气。

    在草原上，战败的一方可不是只征收三成作为战利品了，往往是身死族灭，三成的牲畜作为战利品已经是极大的仁慈了，并未激起吐谷浑众人的反感。

    尤其是再加上今年的赋税免除的消息，此次征收的战利品的过程极为顺利，几乎所有的部落都爽快的缴纳了牲畜羊。

    一时之间，大量的牛羊马聚集在兰州城外的草地上，显得格外壮观，而是还在源源不断的送来。

    “有了这么多的牛羊，相信山东之地定然能够支撑很长一段时间。”高士廉看着漫山遍野的牲畜，不远处的骑兵正在骑着战马，驱赶着牛羊，一直枯皱的老脸难带的露出一丝笑容。

    “牲畜已经送到，接下来我等要做的就是将这些牛羊卖出去。”墨顿也是脸上浮现出一丝笑容道。

    “这是墨祭酒的长处，老夫那就静待佳音了。”高士廉爽朗道。

    “货好不愁卖，青海之地的牛马羊都是上等的牲畜，相信自然会有识货之人。”墨顿哈哈一笑，指着闻讯赶来的众多商人道。

    商人逐利，西征如此大的事情，所牵涉的利益太大了，几乎将天下有名的商人的目光都吸引于此，当墨家子掌握青海之地的命运的消息传来之后。

    要知道让所有跟着墨家村的商人全部都发家致富，有墨家子的财富神话作为例子，所有的商人犹如闻到腥味的猫一般，纷纷聚集兰州城。

    兰州太守府前，当李靖离开之后，这里顺理成章的称为了高士廉的落脚之地，如今却被墨顿征用，整个太守府中，聚集了人山人海的商人。

    “墨侯爷！”

    “墨祭酒！”

    ………………

    当墨顿进入太守府中，一个个有名的商人纷纷凑上前来，一个个热络的打着招呼，有的攀着交情，有的递上自己家主的名帖。

    墨顿全部都来者不拒的一一打着招呼，收下名帖。

    当墨顿走到主位，所有的商人全部一片沉寂，只有一道道炙热的目光盯着墨顿。

    “多谢诸位捧场，这批牛羊的目的想必大家都清楚，乃是为山东受灾的父老乡亲筹齐赈灾款。”墨顿语气低沉道，

    所有的商人，也不禁眉头一皱，他们为逐利而来，而墨顿却给他们讲灾难，这可和他们的计划不符合呀！

    看着众商人的反应，墨顿早在预料之内，不禁话语一转道：“所以朝廷的目的则是尽快的将这批牛羊出手筹集钱财，薄利多销，价格自然也高不到哪里去？”

    墨顿对牛马羊分别报了一个售价，全场的商人的脸色顿时喜笑颜开，按照这个售价，他们的确是获利颇丰。

    “所以本次售卖以量为主，每批最少一百头。”墨顿提了一个条件。

    “一百头！”一众商人不由眉头一皱，这个数量可不少，一旦不能及时出手，恐怕很容易砸在自己手中，不过话又说过来，如果能够全部卖出去，那赚的自然更多。

    其中的利弊众人自然清楚，有不少大商人，顿时心动，不少小商人也开始悄悄联合，准备联合吃下一批牛羊。

    整整一个上午，第一波买卖终于统计出来。

    “马五百匹，牛一万头，羊八千只。”高士廉看着眼前的统计的成绩又喜又忧。

    喜的是，一下子卖出如此多的牲畜，这一大笔钱财，能够大大缓解朝廷的财政压力，忧心的是这一次卖出去的最多的是牛，数量最多的羊只卖了八千只，价格最高的马只有五百匹的成交量。

    墨顿毫不意外的点了点头道：“牛的需求量在我大唐乃是无止境的，而青海之地的牛可大多是壮牛，自然受人追捧。”

    牛能够耕地，一头牛足以抵三个成年劳动力，乃是一个家庭富裕的象征，况且牛肉价格在大唐境内居高不下，只要是将牛赶回中原，那自然是稳赚不赔的生意。

    高士廉皱眉道：“可是如果牛卖完了，只留下马羊在朝廷手中如何是好？”

    墨顿微微一笑，看向长安城的方向，露出一丝自信道：“既然我们这里遇到了难题，那就需要我们朝廷的配合了。”