    第91章 战场偷师   

    “他们的学习能力很强，尽可能一击毙命，否则暴露你们太多的手段，反而会助长他们的实力。”

    

    景天在发现这一点之后，眼中也是流露出惊讶的神色。

    

    甚至就连他自己本身的技能都被学了过去。

    

    看着那滔天的雷龙，直接朝自己攻击而来。

    

    景天不由瞳孔一缩，同样使用苍雷龙兆剑诀迎敌。

    

    轰隆隆……   

    音爆声持续了很长时间才逐渐安静。

    

    嗡……   

    正因为刚刚的声音实在猛烈，景天已经开始耳鸣了。

    

    他下意识地抬手摸了一把自己的耳朵，就发现手指上已经沾满了鲜血。

    

    “这回该不会是要聋了吧？”

    苦中作乐的想着。

    

    之前因为战斗差点就瞎了，再加上这次，聋/子和瞎子的生活景天算是都体验过了。

    

    “必须得速战速决才行。”

    景天眼中闪过杀意。

    

    在养伤期间，景天刻意修炼了群体伤害的技能。

    

    但是这种技能消耗过大，而且伤害力极强，如果不是极特殊的情况，景天真的很不想用这种技能。

    

    只是事到如今……继续藏着的话，恐怕自己都得交代到这里。

    

    “单鹤护/法！”

    景天低喝一声。

    

    单鹤直接脱离战斗来到景天的身边为其护/法。

    

    景天直接松开手，任凭自己的长剑漂浮在空中。

    

    随后，目光灼灼的使用御剑术操纵长剑。

    

    常见在空中一分为二，二分为四，不断地围绕着景天发出剑鸣。

    

    嗡嗡嗡嗡……   

    单鹤因为剑的鸣叫，弄得心烦意乱。

    

    再看景天，他距离这声音最近，却面不改色，依旧维持着能量的输入。

    

    “五岳四圣剑！”

    景天说着，直接向天一指。

    

    四柄长剑迅速地刺向空中。

    

    随后，在空中竟然凝聚成一座巨大的山峰。

    

    就那样，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地从上砸了下来。

    

    此剑决景天不过是刚刚入门而已，真正到了圆满时期，剑可以化成上万柄，那山峰更是绵延不绝。

    

    而现在景天施展出来，形成的山峰，也只不过是孤峰一做罢了。

    

    尽管如此，在眼下这种战局当中已然足够。

    

    轰！！   

    尘土飞扬时，那些背着乌龟壳的异物，全部被压在山下成了肉泥。

    

    如此，景天可算是松了口气。

    

    战斗已然结束，在众人崇拜的视线中，景天抬手一招。

    

    原本以东南西北四个方向插/入泥土当中，成为山脉节点的四柄长剑，迅速拔出朝着景天飞来。

    

    在空中四柄长剑又互相融合，最后只剩下长剑一柄落入景天手中。

    

    “好俊的御剑术！”

    刚抵达战局的夏芝眼中闪过赞赏之情。

    

    她乃是大陆第三宗门玉/女宗的圣女“夏芝”。

    

    因为一直被困在圆满化婴等级中无法突破。

    

    所以想着在战场之上磨练己身，从而突破境界，成为半圣。

    

    而最近一段时间，风生水起的航线节点，也就是景天所负责的地方。

    

    于是乎，夏芝闻声而来，想要看看这个天资卓越的指挥官究竟是何等人物。

    

    今日终于看到了传闻当中那个人的真正面容。

    

    就算是，对方的真正境界不如自己，夏芝还是不由自主地升起了钦佩的情绪。

    

    假以时日，此人绝对会一飞冲天的。

    

    夏芝对方的视线落在自己身上，脸上立即露出了高傲的笑容，随后迈开脚步，想要走到景天面前。

    

    却不想对方很快就错开自己的事情，随后看向身边的护/法。

    

    “单鹤你去统计一下此次的伤亡人数。”

    

    “另外，如果大将军和尉迟嘉许那边的战斗并没有结束的话，就带着人前去帮忙。”

    

    景天神情庄重的交代收尾事宜。

    

    “遵命。”

    单鹤此刻已经是景天的左护/法，虽然身份地位不如宗主之子，但对于他来说，已经是莫大的荣幸。

    

    “这家伙竟然敢无视我。”

    夏芝不满的嘟起嘴巴。

    

    在这种情况下，竟然直接使用法宝“斩龙血云笔”画出一只斑斓巨虎。

    

    随后将其注入能量，由墨水绘画而成的斑斓巨虎，竟然就那样从画中走出，朝着景天呼啸攻击而去。

    

    景天眼中闪过历色，二话不说，闪身躲过斑斓巨虎的攻击。

    

    随即直接抽出长剑朝着夏芝攻击而去。

    

    那斑斓巨虎在景天的眼中，只不过是一个虚幻出现的生物。

    

    尽管能够给自己带来伤害和干扰。

    

    但最终操控他的人确是夏芝。

    

    任凭这只斑斓巨虎的战斗力，再怎么强悍。

    

    只要把它背后的操作者斩杀，巨虎也只不过是一滴墨水罢了。

    

    “反应还挺快。”

    夏芝先是轻笑一声，随后，周身气质顿时激荡开来。

    

    景天在感受到对方实力之后，心里顿时一惊。

    

    没有退缩，反而越挫越勇。

    

    最后景天甚至施展出技能。

    

    一条雷龙凭空出现在景天的身后。

    

    随后，和斑斓巨虎扭打到一起。

    

    与此同时景天也成功近身，常见直径挥出。

    

    夏芝在慌乱中竟然被打得倒退几步。

    

    看着夏天用不要命的方式攻击自己，夏芝也是头一次升腾起害怕的情绪。

    

    仓促接了几次景天攻击招数之后，只觉得自己的芊芊玉手都快要碎掉了。

    

    连忙面色大便开口说道：“我是来帮你的！”

    

    尖间骤然停住。

    

    夏芝看着距离自己没心，只剩下一厘米的长剑，不由自主屏住呼吸，一张俏脸憋得通红。

    

    景天能够清楚地感受到，眼前这个女子究竟有多么的缺乏战斗经验。

    

    否则的话，以对方的实力，就算是打不过自己，最起码也能够维持平手。

    

    然而，景天这种境界不如他的人，竟然能够直接打败，除了经验不足之外，没有别的解释。

    

    “刚刚见面，你就直接对我大打出手，现在又说是来帮我的，要我如何能够相信？”

    

    看着眼前这个姑娘年纪应该和自己相差无几。

    

    可实力却高出一个境界，应该也是天才中的天才人物了。

    

    而且此刻他们航线节点当中，的确是缺乏真正的高手。

    

    如果这个姑娘能够坐镇此处的话，景天就可以更加放心大胆的四处征杀了。

    

    “我只是想要试探一下，没想到你的反应竟然这么大。”

    夏芝满脸委屈的说着。

    

    自己可是堂堂第三宗门的圣女唉，前来斗帮助他们驻守，不感激涕零也就罢了，竟然还如此对待自己，简直太过分了。

    

    

    

