一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铃～～～

    席大勋正在办公室伏案批阅一些文件材料，办公桌上的电话，冷不丁刺耳之极响了起来。

    “喂，哪里？”席大勋抓起电话问道。“领导，我要向您检举揭发，学校某些个老师，道德败坏，生活作风不检点，和十多个女生同时保持暧昧男女关系……”话筒另侧传来一个公鸭嗓般男人的声音，听得出来，

    打电话之人是刻意用什么东西变换了声音，故意让人听不出真声。

    席大光头浓眉顿时就拧在了一起。

    “你把问题说清楚一点，到底是怎么一回事？”“领导，我知道，小陆老师是咱们中科社最优秀、最年轻的一位老师，平常也因为讲课内容新颖独到，广受老师学生们爱戴，但这不是他在校园内胡作非为，乱搞男女关系

    ，败坏社会风气的理由……”席大光头奈着性子：“你反映的这个情况很重要，但是请你言之有物，尤其牵涉到小陆老师，更不能仅仅是捕风捉影，就说小陆老师生活作风不端，你得给我拿出更直接的

    证据来，你得提供一些事实真相……”

    “哼！”电话另头那公鸭嗓音似乎很不忿席大勋的态度，冷笑一声：“证据实在太多太多，今晚学校礼堂的元旦舞会，小陆老师同时跟多名女生搞暧昧，那些个女生还公然以小陆老

    师的‘后宫佳丽团’自居。

    如此不要脸的话，她们都能说得那么随意自然，难道还不能说明什么吗？

    难道还必须得将他们捉奸在床，才能说明问题吗？

    另外一个，小陆老师隔三差五便离校在外住宿，难道学校从来就不过问，他晚上睡在了哪里？

    都跟什么人睡？

    学校都有哪些女生，凑巧也是同样时间点外宿不归，学校从来就不管这些事情吗？

    既然学校不打算管这些事情，既然席主任也不打算深入追究这些事情，很好，我去找真正能管到这种事的更高层领导便是……”

    嘟……

    话筒内传来一阵忙音。

    匿名打来举报电话之人，已经挂了线。

    席大勋拿着话筒一阵愣怔，老半天才从耳朵边拿开，看一眼话筒，似乎想从这话筒直接看清楚刚才打电话之人到底是谁：“哼，小人一个！”

    啪嚓！席大光头将话筒重重一下扣回机座上，本想继续伏案忙碌他的文件审阅工作，可是心却宁静不下来了，身子向座椅上一靠，捏着眉心，喃喃自语：“小陆老师今年该有二十

    了吧？老谢家那闺女似乎对小陆有那方面意思，老谢这老小子平时提起小陆老师，也是一副差不多在谈论自家女婿的得意洋洋嘴脸……”

    “得嘞～～～”

    “给老谢那老小子打个电话，索性让他谢家找个机会，看看是不是把事情给挑明了，省得再有这种小人背后乱嚼舌头根子……”

    说干就干。

    席大光头坐直身子，伸手抓向电话。

    正这时，

    铃～～～～

    又是一阵急促电话铃音，真正吓了席大光头一跳，太突兀了，他这手一哆嗦，像是给电话机电着了般：格劳资德！

    稳稳心神抓起话筒：“喂，哪里？哦，原来是徐校长……”

    电话是他的搭档徐长璋校长。

    拿着话筒听不几句，席大光头眉头重新又拧结在了一块：

    “老徐，那个大公鸭，他刚刚也给你打了举报电话？

    举报小陆老师生活作风不检点？

    老徐，你听出来是谁了吗？

    这个大公鸭有点忒孙子了点吧！……啥……他还威胁要跟教育部领导举报……小陆老师跟女学生谈个恋爱怎么了……小陆老师今年也才二十岁，这年纪不谈恋爱那才叫变态流氓好不好，我刚刚还正打算找

    外事局老谢……

    对对对……要不索性咱俩一起给小陆做个媒……”

    同样类似内容的举报电话，在这个夜晚，先后还在更多领导的办公桌上响起。

    有个情况，接到举报电话的这些人，无一例外，都是白天里出现在中科社校园，在陆亦轩的课堂上堵截他，向他传达新的借调令的那些人。

    不过唯一不同区别。外事局谢长庆在接到这神秘匿名电话时，对方则是提供了更为细节一些的内容，比如陆亦轩某天某日不曾在学校住宿，他谢长庆的闺女，恰巧也向学校请了假，恰好也没

    在学校宿舍住宿。

    没人知道打这通匿名电话的人是谁。

    没人知道，此人究竟想要达到什么目的。

    没人知道，有关陆亦轩、谢春莹在学校期间的一些行踪，为何这个大公鸭嗓男人，会掌握得那么清楚……

    很快，席大光头、徐校长、谢长庆这几位迅速碰了面。

    相关的神秘匿名电话，让这些位领导们意识到一种很浓重的阴谋味道。

    谁在幕后搞阴谋？

    陆亦轩这次的借调任务，牵涉机密，这是在为国家高层即将的北美出访之旅打前哨站，容不得有半丝半毫的马虎大意。

    其实这次的出访任务，原本并没有陆亦轩的什么事。

    毕竟去往北美打前哨站，安排另外一些特殊机构的同志，会更加的稳妥一些。

    但是真正点将借调陆亦轩的指令，来自海外，来自国家在海外特殊机构的借调，只是打着外事局、文宣部的招牌行事而矣。

    最终，

    消息被迅速汇报给了上级有关部门。

    与此同时，针对这连串匿名举报电话的深入追查工作，也被迅速安排了下去，就只等着再有类似电话出现，便顺藤摸瓜找出幕后真相。

    可惜了，

    那匿名举报的大公鸭嗓，相当警惕，给这些位领导们打过电话之后，便不再有任何新的行动。

    夜里快十点时，学校礼堂内的庆元旦舞会结束了！

    意犹未尽的学生们，三三两两自礼堂内走出，陆亦轩也跟他的‘后宫佳丽团’一起走出，只不过这里前脚才出来礼堂，一帮人便挥手作别，什么后宫簇拥的大场面也没看到。

    躲在暗处‘盯梢’的席大光头等人，相顾无语。看着自家闺女和一大帮女生相伴走远的谢长庆，心中真不知是喜是愁……