    璃沙郊出现奇怪妖兽的事情郑月没有过于担心，就算那边顶不住了，这里不是还有一个帝君和两个半的仙人在吗？哪还轮得到自己担心这个呢？

    所以郑月把这件事情抛在了脑后，可别管这些妖兽了，有这个空闲还不如向留云真君请教一下机关术，到时候把元素导弹的发射装置做出来了什么妖兽不能打？

    到时候自己打的就是那些不安分的魔神，就算是孤云阁的漩涡魔神奥赛尔也顶不住轮番轰炸吧？

    扯远了，导弹发射系统这种东西实在是有点不太现实，留云真君看着图纸也是直摇头。不过元素引擎还是挺有戏的，在留云真君的帮助之下，元素引擎成功地被做了出来。

    在试验完引擎的功率之后，无论是郑月还是留云真君都挺满意的，郑月看到了提瓦特铁路还有轮船的诞生。

    而留云真君则是对郑月的能力表示满意，很好，没有辜负我对他的不吝赐教，这玩意不比群玉阁有用？

    不过人与人的兴趣尚且不相同，更何况人与猫，白梦只觉得他们两个很无聊，吃饱喝足的它打了个哈欠。跳到了院墙上看着外面来往的人群。

    “哇，好漂亮的猫！”

    作为仙兽，白梦凭借着自己出色的外表很快便引起了一些小姐太太们的注意。

    还有两天就海灯节了，玉衡的工作也完成得七七八八了，刻晴今天难得没到下班时间就走了，而且还是一身轻松地回来，没有带着任何工作上的事情。

    但现在是怎么回事谁能够告诉她，为什么会有一群小姐太太们聚在了自家院子之外？

    走近之后，刻晴才发现了导致了这一切的罪魁祸首，那群女人围这的院墙上边趴着一只白猫，而且这只白猫似乎跟这群人玩得挺开心的。

    白梦并不知道自己搞出来多大的动静，她只是觉得这群人类挺有趣的，自己轻轻一个动作就能引动她们的心神，这里可比山里有意思多了。

    不过正在她玩得正开心的时候，院子之内伸出了一只手来，一把抓住了她的后劲皮，然后把她拎了进去。

    外头的人看见猫被拎走了，抱怨几声之后便散去了。

    刻晴拎着这只猫看了看，毛色不错，不过好像有点眼熟，似乎以前在哪里见过一样。

    “喵？”白梦叫了一声，她还认得抓住自己的这个人，似乎是叫刻晴是吧？

    “刻晴你好啊。”

    手上的猫突然口吐人言吓了刻晴一跳，随即她便想起来了这只猫的身份，似乎是奥藏山之上的仙兽。

    “你…你好。”想起了对方的身份之后刻晴有些紧张，毕竟再怎么样对方也是仙兽啊，自己这样抓着对方是不是有点不好，于是她赶忙把白梦放了下来。

    “你怎么也在这里啊？也是来郑月家里做客的喵？”白梦抖了抖身体，跳到了桌子之上问道。

    “啊？这里也是我家啊？”刻晴跟着坐了下来。

    白梦愣了一下之后才反应了过来：“噢，原来你是郑月的伴侣，原来如此喵。”

    坏了，忽然白梦想起了一件事情，自己并没有准备给她的礼物呢，这给怎么办？要不回去问留云真君？

    不过刻晴的动作快了她一步，因为刻晴也不知道怎么跟这只仙兽相处，还是进去看看郑月在干什么吧。

    然而刻晴没想到的是屋里居然还有一位留云真君，在看到留云真君之后刻晴再次小吃了一惊。同时她的心中不知怎么的升起了一股气势，现在的她看起来更像是一位女主人。

    原来人类的待客之道是这样的吗？留云真君今天对于人类的了解又深了许多，这一趟璃月港之旅不亏。

    这一夜无事发生，毕竟家里面可是来了两位仙呢，郑月可不敢跟刻晴搞些什么小动作，给别人看去了就不好了。

    但是这一夜留云真君睡得并不是太过安稳，因为这里人类的气息有点重，而且外面闹市的声音直到很晚之后才停息，看来这里不太适合自己居住呢。

    这一晚同样不安稳的，还有接受了委托前往璃沙郊驱逐、猎杀妖兽的冒险家们。

    来到这里之后，他们才发现这些妖兽似乎比自己想象中的要强大，幼年的妖兽少得可怜，大多数的都是成熟期的妖兽。

    而且这些妖兽不按套路行事，冒险家们可不能照着以往的经验对它们进行判断，所以即便是夜晚，冒险家们也不能放松警惕，谁知道妖兽们会不会来偷袭呢？

    等到第二天的时候，冒险家们发现不对劲了，这些妖兽不知道受了什么影响，完全不怕死，还极为有纪律性，这让冒险家们感到极为头疼。

    更令人担忧的是，在他们一边灭杀妖兽的同时，外头的山中还源源不断地冒出来妖兽，看样子似乎是被他们战斗的动静所吸引的。

    等郑月还有留云真君到达璃沙郊的时候，冒险家们已经节节后退，快退出璃沙郊的范围了。

    “这气息…”带着郑月来到了高山之上居高临下地看着下边这群妖兽的留云真君皱了皱眉，这些妖兽身上所带的气息似乎有些熟悉。

    “留云真君，这些妖兽到底怎么回事？”郑月看着下方血腥的战场心里有些不适，而妖兽的怪异行为同样也被他看在了眼中。

    下面与冒险家们交战的多是三四阶的妖兽，只有少数是五阶、六阶的，真不知道哪里来这么多妖兽。

    这还不算奇怪，更加奇怪的是这群妖兽似乎是有人在背后指挥的一般，只会向着人类发动攻击。

    你说这要不是愚人众的手笔，郑月是怎么都不信的。

    “这群妖兽应该是受了一个不甘寂寞的家伙影响，”留云真君顿了顿：“这么多年过去了，看来这家伙还是没能醒悟过来。”

    留云真君的话郑月没听懂，不过他不懂就问一直可以的：“留云真君说的是？”

    “你有听说过若陀龙王吗？”留云真君看着下方那群被控制了的妖兽问道。

    龙王？会呼风唤雨、84消毒的那种吗？

    郑月当然不知道，而且系统之中也没有关于龙王的资料，他只好了老实地摇了摇头说道：“没有呢，若陀龙王是魔神吗？”

    “是，也不是，如果没有当年的那些事情，现在的他肯定有资格被称为仙人。”留云真君回道。

    一说到魔神郑月就想到了封印，愚人众不会这么猛破除了封印把魔神给放出来了吧？而且百无禁忌箓可是一直在自己手中啊，它们怎么能破解封印的啊？

    “这群妖兽是不是那位龙王对璃月发出挑战的信号啊，我们现在该怎么办？回去找帮手吗？”郑月有些担心，没想到自己居然来到了对抗魔神的第一线。

    “没关系，”留云真君摇了摇头说道：“他的封印可没有这么容易被破解，这些妖兽应该只是被人为感染的，然后他感受到之后直接操纵了这些妖兽。”

    “所以说若陀龙王并没有破除封印吗？”安全起见，郑月还是问了一句。

    “放心吧，他要真破除了封印，我们不可能没有察觉的，他的封印理水叠山真君一直在看着呢，真要被他逃出来了，也用不到你们来操心。”

    这就好，郑月松了口气，随即便看向了下方的战场。

    战场之中有几处极为引人注目，那就是那处高等阶的战场。

    璃月的冒险家协会中实力最为强大的那那些冒险家几乎都在那一处战场之中了，其中有郑月之前刚进珉林的时候遇见的磐石，还有璃月冒险家协会的分会长岚姐。

    身为璃月冒险家协会的分会长，岚姐的实力可是很强的，据说她之所以能够当上璃月冒险家协会的分会长还是因为一个巧合。

    据她本人所说她当初是为了寻找她已故的大哥所遗留下来的剑，想要利用冒险家协会的情报网，所以才加入的协会。

    当时在加入协会之后，岚姐以惊人的速度完成了冒险家协会中很多高难度的委托，甚至其中还有两个S级的委托，使得岚姐的冒险家等级飞速上升，成为了璃月港冒险家等级最高的冒险家，然后她就被提拔成了分会长。

    不过她本人似乎对于冒险家协会的管理工作不太感冒，所有的事务几乎都是交由手下的人来完成的。

    而冒险家协会那边似乎并不在意，他们看重的应该是岚姐的实力，这不，现在场中岚姐正独自一人压着两头六阶的妖兽打呢。啧啧啧，这实力可真的没得说。

    除了岚姐之外，场中能做到这一点就只有一个橘黄色头发的年轻人了，但是比起岚姐来，这个年轻人就显得狼狈无比了，基本没有什么还手的机会，全程被两只六阶的妖兽追着打。

    正在郑月看着下边，计划着自己的那些元素导弹要怎么样才能派上用场的时候，下面场中的情况发生了变化。

    一人顶着两个六阶妖兽的岚姐大喝一声，动作一变，直接击退了其中一个妖兽，然后一个滑铲，避开了另外一头妖兽的攻击的同时，从下方发起了攻击，直接把那头六阶的妖兽给打飞了。

    妖兽重重地落在了地上，挣扎了一下，险些没能爬起来，看样子是受到了重创，虽然还能够继续战斗，但是估计也抗不了多久了。

    若陀龙王或许是不想实去这只来之不易的六阶妖兽，转眼间还在跟冒险家们战斗着的妖兽突兀地停了下来，迅速地逃离了战场，留下了一地狼藉。

    战斗结束之后，下面的冒险家们纷纷松了一口气，后面那些实力比较低的没有参与刚刚战斗的冒险家们迅速上前查看自家的同伴，并且统计伤亡。

    至于地上的那些妖兽尸体上的材料，现在他们还没空搭理这个，况且有岚姐在，这次的收获大概是按冒险团的实力给分配的。

    “留云真君，我们现在该怎么办？跟上去看看吗？”郑月没去看下面的冒险家们，现实总是残酷的，有死掉的妖兽自然就有死掉的冒险家。

    留云真君权衡了一番之后说道：“去看看吧，最起码我们得确认若陀到底控制了多少妖兽，要是数量少的话我可以顺便给灭了。”

    说完之后留云真君就带着郑月往着远处的群山中飞去。

    从天上往下看，下边的那片河谷平原被破坏得挺严重的，不知道会有多少普通人伤亡。

    不过飞着飞着郑月忽然发现了一个奇怪的地方，下面似乎有个建筑并没有在这次的妖兽暴动中受到什么损坏。

    等会回来的时候得看看下面到底是什么情况，郑月暗自记住了这个地方。

    这群妖兽并没有走多远，郑月跟留云真君正站在山顶之上看着下边山谷之中的那群颇为整齐的妖兽队伍。

    这情况只要眼睛没瞎，那肯定能够看出这群妖兽是有备而来的。

    “人类！这跟你说好的可不一样！”山谷之中，一个巨大的妖兽对着巨石上边站着的一个戴着斗笠的年轻人低吼道。

    这个人类自然是散兵了，他怎么也没有想道这魔神的残渣感染的妖兽居然真的会被活着的魔神所操控，这博士给自己东西的时候也没告诉自己会有这种副作用啊？

    不过还好这位魔神似乎对于岩王帝君有着巨大的怨恨，在得知他们想要做的事情之后这位魔神便答应了帮助他们执行计划，引出帝君。

    然而这个计划只是散兵瞎编的，无法控制的魔神还是直接干掉比较好，保不准以后会搞出什么幺蛾子来。

    当然，在这之前，这位魔神还是得发挥一下他的余热，所以散兵就编了这么一个计划。

    但是他没想到冒险家协会的冒险家们居然这么给力，抵挡住妖兽们的攻势，更糟糕的是派去另一边跟进计划执行程度的人回来禀报说那几十个遗迹守卫全部都凭空消失了，操控遗迹守卫的那个人却毫发无损，只是陷入了奇怪的幻境之中。

    据那人所说，他在幻境之中变成了一只鸽子，不断地经历着被人杀死复活的轮回。

    这直接让散兵的心态有点小炸，这么好的计划居然全部都失败了。

    这边没能引来千岩军不说，连另一边的遗迹守卫也不翼而飞，要知道那可是遗迹守卫啊，能跑到哪里去？

    不过不知道是不是散兵的错觉，他刚刚好像在那群冒险家的身影之中看见了一位熟人。

    但这都不重要，现在更重要的是如何稳住这位神秘的魔神。

    在答应继续帮对方感染一批五六阶的妖兽之后，那位魔神便安定了下来，没有继续为难散兵，只是让他快点搞定他另一边的安排。

    我也想搞定啊，离开了山谷的散兵心中很是无奈，自己想有什么用，这次调来的遗迹守卫就这么多，自己从哪里再找这么多遗迹守卫来？

    这一幕自然被山顶的一人一仙看在眼里，不过奇怪的是留云真君并没有跟上散兵，而是继续看着下方的妖兽们。

    “真君，刚刚那个人就这么放走了吗？”郑月感到不解，刚刚那个人应该就是愚人众的人了，而且这装扮让郑月想起了以前某个活动中出现过的某位愚人众执行官。

    “嗯，刚刚那人身上带着神的气息，我不好对他出手，而且他的实力可比这些妖兽们要高，真要动手肯定会惊动这群妖兽的。”留云真君说道：“怎么？你知道刚刚那名人类的身份？”

    “我大概猜到了一点，刚刚那名人类可能是至冬国愚人众的执行官。”郑月讲出了自己的猜测，这里比起游戏中很多东西都不一样了，所以郑月不敢肯定那样的装束是不是就是散兵。

    或许愚人众中还有别人是这么穿的也说不定呢。

    然而留云真君对于至冬国的愚人众没有什么印象，她整天都在山里，虽然说经常用那些白鹤作为替身到处飞，但得到的情报其实很有限，因为留云真君到处飞的目的只是为了解闷而已。

