    “不要紧张，不是公事，这仅仅是我个人的一点好奇。”诺顿虚压双手，安抚埃博错愕情绪。

    “……”埃博一脸幽怨，心中口吐芬芳。

    “这个、当年年少无知，确实曾有冒犯之举，幸好阿杰夫大人大人大量，不仅没有责罚于我，还给我指明道路，不然，哪里有现在的我？泰坦复仇之魂恐怕才是我最终归宿。”

    埃博虽然被吓了一跳，但还是感慨万千。

    遇到阿杰夫，绝对是他人生的分水岭。

    他能考入东方魔法学院，同来自多元宇宙无数种族、国度、城邦、部落的精英，汇聚一堂，共同学习魔法之精妙，探索宇宙之浩渺，一切都是得益于阿杰夫的激励，互联网的助力。

    “原来真有这事，我还一直以为是野史传记呢！哈哈哈，请理解一位魔法师对于传奇法师阿杰夫的敬仰，他的足迹值得我们去挖掘和追随。”

    诺顿笑着站了起来，一边说，一边收敛笑容，认真的抚胸致礼。

    埃博连忙回礼。

    “说起来，我这次想委托你之事，正好和‘泰坦复仇之魂’有关。”诺顿不动声色的转入正题。

    所谓的“泰坦复仇之魂”，乃是矮人族激进组织。

    他们仇恨互联网之神，亦学习互联网之神，试图通过换家战术，恐袭克维尔，为凯萨督姆争取和平。

    可惜，这个激进组织，往往雷声大雨点小，鲜有拿得出手的战绩。

    这与其说是泰坦复仇之魂太逊色；

    不如说是互联神系编织而出的防御体系，太强大了。

    鉴定权柄的人口普查；

    网格化警务的执行力；

    高额赏金和快速举报系统，以及预言权柄的预言推测。

    令一切魑魅魍魉，想在互联网之神传教区搞事，都不容易。

    即便是偶有成功，代价也十分惨重。

    不过，泰坦复仇之魂，依旧令克维尔暴力部门有些头疼。

    ——苍蝇杀不死人，但恶心啊。

    “泰坦复仇之魂？”埃博呆住了。

    “你觉得如何才能彻底消灭泰坦复仇之魂？”诺顿一边询问，一边指向办公室旁边的沙发区。

    年近十九岁的埃博沉默了起来。

    纵然经历过互联网的信息大爆炸，也因为东方魔法学院汇聚多元宇宙精英天才，这个问题依旧难住了他。

    他坐在沙发上，沉默许久道：“除非第四天灾停止对凯萨督姆的惩戒。”

    诺顿道：“仇恨已经种下，即便是停止惩戒，这些疯子依旧会疯狂作恶，甚至觉得自己迎来了胜利。”

    埃博脸上血色尽失，许久，他声音有些颤抖道：“那只有彻底消灭敌人根据地……”

    诺顿不言，心中既兴奋，又感到一股寒意。

    他终于有些明白，伟大的互联网之神为什么愿意浪费本国资源，为其他种族培养魔法师了。

    “斩草除根，确实是最节约成本的一刀切做法，但战争是矮人高层挑起的，为什么要让平民承担代价？”诺顿又道。

    “我……我不知道该怎么做。”埃博摇头，心中却松了一口气，更生三分感激。

    他真的害怕，互联网之神选择斩草除根。

    虽然这不会伤及他的部落，但他终究也是矮人族的一员啊。

    “阿杰夫大人曾经说过，清除杂草的最好办法就是种上庄稼。”

    诺顿转述之言令埃博浑身一震，灵魂为之一颤。

    “我的委托很简单，我想请你成为一名农夫，为矮人族种上庄稼的农夫，你愿意吗？”诺顿笑着发出邀请。

    “我愿意！”埃博下意识道，说完，他咬牙道：“不过，我有一个请求。”

    “你说。”

    “如果我魂归泰坦之乡，请照顾好我的姐姐，她叫埃拉，现在正在有机养殖场上班。”埃博沉声道，已经做出赴死准备。

    “不，你的姐姐，还是由你亲自照顾为好。”

    诺顿站了起来，不等埃博脸色微变，他又道：

    “对了，矮人王考特已经死了，矮人族已经和我主签订了种族附属协议，从此战争将远离凯萨督姆，你现在担心的不是个人安危，身为我主的纾困援助人员，没人能伤害到你，你现在考虑的是，如何种好庄稼！”

    埃博如遭雷击！

    诺顿这一番话信息量之大，令他大脑一片空白。

    考特死了？

    他一直仇恨的矮人王考特竟然死了？

    一时间，埃博有些失魂落魄起来，有种失去目标的茫然！

    “好好做，你可是阿杰夫大人亲自点名的援助人员，不要让他失望了。”诺顿拍了拍埃博的肩膀，扬长而去。

    “阿杰夫大人？”

    茫然的埃博，下意识念叨着这个名字，有些涣散的眼神忽然凝实起来，显得熠熠生辉。

    他呆滞几秒钟，忽然激动的唤出虚拟屏幕，右手微微颤抖的拨通了姐姐的视频。

    “姐，我跟你说一件事，阿杰夫大人你还记得吗？他还记得我！什么，不信？你什么时候下班？我去找你……”

    激动的声音，透过互联网传播得很远很远。

    埃博永远不会知道，他以为的“记得”，其实仅仅是余生安随口提了一嘴。

    ……

    矮人族的归降，有些出乎余生安的意料，但也在情理之中。

    虫族这种生物兵器，连兽人都抵抗不了，矮人就更不用说。

    说实话，面对矮人族的归降，余生安犹豫过几秒钟。

    矮人族很特殊，贪财，嗜酒，笃信泰坦。

    他即便是统治了这个种族，也很难做到像人族、兽人、乃至虫族那般如臂使指。

    现在更不比当初，拥有整个多元宇宙提供源质的他，也不缺一个小小的凯萨督姆。

    尤其是双方打了这么久，已然结下血海深仇，想要化解，绝非一朝一夕之功。

    因此怎么看，收留矮人族，都不是一个很好选择。

    但几秒犹豫之后，余生安还是决定接受矮人族的投降。

    矮人纵有万般不好，但它有一个其他种族比拟不了的优势，就足够了。

    这个优势就是附魔锻造。

    随着工业制造的大规模普及，矮人族的锻造市场可以说几乎完全被摧毁，但即便如此，依旧得承认一点，在高端锻造领域，矮人族依旧有着难以比拟的优势。

    仅此一点，就值得余生安收留。

    既然决定收留，如何驯化矮人族自然也提上日程。

    余生安没工夫制定详细计划，好在他建立的互联神系，有的是智库智囊团，为他排忧解难。

    他只需要做个选择题即可。

    不过，在这选择题上，余生安刚愎自用的仅仅听了一半。

    在蓝星时，他听过一个故事，说是下属操控领导的秘诀，就是提供三个解决方案，通过两个较为疯狂的方案，“控制”领导选择看似较为正常，实则是下属想要老板选择的方案。

    余生安对此深以为然，也暗暗警惕着这种情况的发生。

    事实上，现实不是小说，能替你打理产业的能人，可能会是天真之辈？

    真以为卖点好处，真诚相待，就能让下属感激涕零，从此安心做个甩手掌柜?

    不，这么做，只会被下属日益增长的野望，掏得裤衩都没了。

    所以余生安仅仅采纳一部分建议，在驯服矮人族问题上，依旧带着个人主观判断，说好听点，这叫浓浓的个人作风。

    其中一点，尤其是引人注目。

    他指名道姓点名，担任对矮人族纾困援助的主要负责人，必须是接受过克维尔魔法教育的铁须部落矮人！

    这个限制条件，令不少窥觊凯萨督姆利益的各派势力，大失所望。

    当然，也愈发敬畏互联网之神。

    神心难测啊！

    ……

    ……

    在克维尔内部势力被凯萨督姆吸引之时，矮人族这个意外之喜，却并没有分流余生安太多注意力。

    甚至连即将亡族灭种的兽人，都未吸引他太多目光。

    这些既定事实，他懒得再分心关注。

    此时，他的注意力全在他和大地之母合作的地热利用项目上，不，准确的说，应该是利用地热而运费大减的快递分拣平台上。

    第一条跨位面快递运输通道，即将建成。

