    半场比赛结束。

    德克萨斯长角牛以51比40暂时领先11分。

    赛场冲突这种小插曲并没有对陈炎造成影响。

    中场休息期间，联邦快递球馆的大屏幕上投放出了陈炎的半场数据。

    14投9中，三分1中0，罚球3中2，半场打完陈炎已经拿到20分。

    虽然分数没有上一场那么爆炸，但相比于其他球员已经足够夸张。

    要知道这还是在乔治城大学对陈炎可是进行了特殊照顾的情况下。

    范甘迪都忍不住感叹：“像他这样的球员想要完全限制是不可能的，只有尽量干扰他的得分节奏，让他慢一点热起来。”

    球馆上方的VIP包厢里，杰里-韦斯特露出满意的神情。

    整个上半场他就是在这暗中观察着陈炎。

    之所以选在这里看球是因为杰里-韦斯特的慧眼识珠是出了名的。

    如果他对陈炎感兴趣的消息传出，那势必会造成更多球队的哄抢。

    尽管现在对陈炎感兴趣的球队已经够多了……

    德克萨斯更衣室里气氛一片欢快。

    目前为止，一切都在掌握之中。

    上半场领先两位数以上，下半场陈炎和杜兰特一起发力带走比赛，进入疯狂三月以来他们一直都是这个打法。

    另一边，乔治城的更衣室也没有气馁。

    11分的分差不算大，只要下半场球队拧成一股绳还能打。

    至于小尤因被驱逐出场，说实话，对球队影响不是很大...

    德克萨斯长角牛队在NCAA的队史最佳成绩是进入四强，分别是1943年、1947年和2003年。

    只要他们这场比赛拿下，就平了校史最佳纪录。

    而乔治城大学距离上次进入NCAA锦标赛四强也已经过去了23年。

    双方都对这场胜利有着很强的渴望！

    下半场比赛很快开始了。

    上来第一个回合，DJ-奥古斯汀的上篮就被希伯特给冒掉了。

    这球DJ-奥古斯汀的选择没什么问题，陈炎和杜兰特已经把进攻空间拉的很开了，要怪就怪希伯特这个黑又硬护框能力太猛。

    乔治城立即展开攻守转换。

    前场多打少，替补上场的杰雷米亚-里弗斯飞身上篮命中。

    杰雷米亚-里弗斯是现任凯尔特人教练道格-里弗斯的大儿子，这么一看乔治城里的星二代还真不少...

    这球打进后，乔治城大学的球迷发出阵阵欢呼，双方的分差又缩小到了个位数。

    德克萨斯进攻。

    DJ-奥古斯汀这回合不浪了，稳稳把球带过半场后交给杜兰特。

    杜兰特持球后和陈炎打了一个假手递手。

    陈炎一个突然的无球加速吸引了防守球员的注意，杜小帅抓住机会横向运了一步后直接出手。

    “唰！”

    这球弧度很高，投的很正，出手小帅就知道有了。

    球进后杜兰特拍了下陈炎的屁股。

    对于杜兰特而言，有陈炎在场上和没有他在完全是两种打球体验。

    有一说一，杜兰特发现自己已经有点离不开陈炎了......

    和上半场开局一样，杜兰特再次成为球队主攻手，而陈炎是战术支点。

    乔治城这边，希伯特则是承担了全部进攻重担。

    而德克萨斯则不断采取半绕前战术，让皮特曼和达米安-詹姆斯轮流和他肉搏。

    如果让希伯特在内线接到球，那德克萨斯基本就处理不掉了。

    不过在德克萨斯的战术下，希伯特即使接到球也要和防守球员缠斗一番，这消耗掉了他大量的体能。

    下半场才开始4分半，他看上去就已经累到不行了。

    场上比分60比50，乔治城依靠着希伯特不断的内线进攻勉强咬住比分。

    德克萨斯进攻回合。

    杜兰特持球变向后大跨步杀入内线。

    禁区外一步，面对希伯特的补防，杜兰特一个小抛投。

    “哐！”

    这球砸到了篮脖子上弹的很高。

    “篮板！”

    乔治城主帅在场边大吼了一声！

    就在希伯特刚扭头跨出一步，一道黑影已经出现在了他的上空。

    “BOOM！！”

    陈炎跳到制高点后双手抓球，然后狠狠砸进篮框！

    在希伯特斜后方，陈炎完成补扣！！

    尖叫声四起，德克萨斯现场球迷集体起立！

    陈炎再一次轰炸了球迷们的视觉神经！

    陈炎也很激动，不断怒吼着庆祝！

    这还是他在比赛中第一次完成补扣！

    希伯特看到这一幕摇了摇头，速度太快了，他甚至不知道陈炎是什么时候出现的...

    其实这球不能怪希伯特，防守篮板能力一直是他的弱项。

    因为球队需要他来护框，希伯特的身高影响了他的灵活性，一旦他扑出去了必然没有办法很好保护后场篮板。

    “可惜！这球差点就隔扣了！”陈炎落地后杜兰特表现的很激动。

    “这种从侧面来的就算扣进也没什么意思，我喜欢从正面。”陈炎笑着回道。

    比赛继续。

    希伯特继续在内线要球，肉搏了一番后希伯特获得两次罚球机会。

    一罚命中，电子蜂鸣声同时响起。

    乔治城大学将杰夫-格林换上了场。

    格林上半场打满，乔治城主帅约翰-汤普森三世本来想让他多休息几分钟，看到希伯特气喘吁吁的样子无奈只能让他提前上场。

    “哐当！”

    希伯特第二罚不中，而且弹的很远。

    杜兰特捡到篮板后扭头就找陈炎。

    只要有快攻机会，德克萨斯全队首先想到的绝对都是陈炎！

    接球之后陈炎挂挡起步，边线强吃杰夫-格林！

    杰夫-格林本来就不是速度型球员，再加上刚上场没完全活动开，被陈炎一个加速轻松甩开！

    沿边线陈炎长驱直入！

    三分线外45度角突然内切，再一次给观众展现了什么叫做高速变向不减速！

    面对内线维农-麦克林和乔纳森-华莱士的双人防守，陈炎强起！

    一个大幅度拉杆将球从两人缝隙中挑了出去！

    “啊！！”

    身体失去平衡的瞬间，陈炎大喊一声。

    “哔哔！”

    球进哨响，陈炎打成2+1！

    杜兰特和达米安-詹姆斯连忙从后场跑来将陈炎拉起。

    “喔喔！AND-ONE！这个快攻太精彩了！展现了陈炎的速度、协调性、人球结合和终结能力！”

    “陈虽然看上去偏瘦，但他的核心力量却很棒！能够在失去平衡的状态保证出手不变形，并且将球稳稳打进。”

    迈克-布林和范甘迪刚说完，罚球线上的陈炎命中加罚。

    65比51。

    加罚刚命中，乔治城这边底线快发。

    杰夫-格林利用无球掩护跑出空挡，底角中距离命中。

    “唰！”

    篮球刚钻进网窝，陈炎已经开始伸手要球！

    刚刚那个2+1打进后，陈炎的进攻欲望完全上来了！

    达米安-詹姆斯立马收球退回底线，第一时间将球发出。

    陈炎接球后火速推进，攻守转换打的乔治城是措手不及！

    大跨步中一个推球变向，陈炎一步过掉希伯特。

    希伯特是乔治城的最后一道防线，因为他在上回合球队快发的时候就没有去前场参与进攻......

    过掉希伯特后，陈炎一马平川，直捣黄龙！

    “轰隆！”

    陈炎一个单手飞扣，结束回合进攻！

    67比53。

    场边，艾弗森和莫宁神同步，两人见到这个画面同时摇了摇头。

    好家伙！

    陈炎这是把乔治城大学的禁区当作自己的后花园，进出全凭自己的心情了！

    现场球迷欢呼雀跃，观众就喜欢看这种不讲道理的一条龙进攻，感觉非常爽！

    乔治城再次选择底线快发，在快节奏的攻防当中他们已经有点上头了。

    希伯特刚跑到三分线，队友已经出手。

    杰夫-格林突分给三分线外45度角的里弗斯，后者远投命中！

    67比56。

    “双方速度都已经提起来了，这比赛越来越精彩了！”

    “陈冲起来是挡不住的！”

    “乔治城完全已经掉到德克萨斯的节奏中去了，他们有希伯特，应该把主要精力放在阵地战上。”

    就在球迷们的议论声中，德克萨斯的闪击战又开始了！

    DJ-奥古斯汀快步带球过半场后直接交给陈炎。

    陈炎接球吸引了所有人的注意，但这回合他却没选择自己进攻。

    一个击地传球，交给篮下的皮特曼。

    乔治城大学出现大失误，篮下完全空了！

    面对大好机会，皮特曼却手软了！

    空篮打板不中！

    场边的德克萨斯主教练里克-巴恩斯吐血的心都有！

    皮特曼拿下篮板想再进攻已经太迟，希伯特已经赶到了他面前。

    皮特曼无奈只能传球，让他去挑战希伯特实在有些强人所难。

    而埋伏已久的杰夫-格林早就盯准了皮特曼的传球线路！

    就在皮特曼出球的瞬间，杰夫-格林长臂一伸，直接将篮球没收！

    然而杰夫-格林帅不过三秒！

    断球后杰夫-格林就地发动反击，就在他传球的瞬间，陈炎一个飞扑，当场截胡！

    抢断！

    反抢断！

    场面一度有些混乱！

    双方的攻守阵型已经完全不存在。

    不过对于陈炎来说问题不大，因为他只要知道篮框在哪就行！

    借助断球后的惯性，陈炎运了一步后直接弹射起跳！

    此时禁区内的希伯特完全没反应过来陈炎已经起飞了！

    几回合折返跑下来，希伯特感觉自己的双脚变得异常沉重。

    这一刻他唯一能做的就是双手护着自己的面部......

    “BOOM！！！”

    正面摁扣！

    简直残暴！！

    当希伯特回过神来的时候，陈炎已经正面骑在了自己的脖子上！

    “OH！！！！！！！！！！！！”

    整座联邦快递球场已经嗨翻了天！

    德克萨斯替补席全疯了！

    就像一个炸弹突然落在德克萨斯替补席，所有人都被炸到了场边！

    如果不是相互拉扯着，估计已经全部冲上了赛场！

    “暂停！暂停！暂停！”

    现场气氛太火爆，声浪太大，乔治城主教练喊了三声暂停才被裁判听见。

    杜兰特和DJ-奥古斯汀从左右两侧给陈炎来了个撞胸礼，直接把他夹在中间！

    “你做到了！陈，你真的把那家伙隔扣了！”杜兰特不停在陈炎耳边重复着这句话。

    而希伯特还一脸懵的站在原地，队友提醒过后才走回了替补席。

    现在的他还没有意识到，这个骑扣将会成为NCAA历史级别的名场面。

    范甘迪和迈克-布林对视了一眼，半响之后才说出一句话：

    “以后看什么五佳球啊，直接看陈的集锦就好了。”

