
　　“怎么回事，我怎么突然就死了？”

　　这个时候狮子狗玩家就愣在了当场，他的惩戒还没有用呢，怎么突然就死了？

　　狮子狗玩家有点搞不明白，可能是他太脆了吧所以小龙打他这么痛。

　　这个时候，狮子狗玩家觉得应该是这样的。

　　而狮子狗被小龙打死，这不禁让他的队友们好生嘲讽了一番。

　　“我晕，打野你有没有搞错，不会玩打野就别玩，还偷小龙，小龙没偷到人还死了，笑死了。”

　　“笑死，打野你打不过不会叫人帮你吗？”

　　....

　　这个时候他的队友们就这样说道。

　　“不是这样的，本来我都要偷掉小龙，只不过这个小龙最后两下的伤害好像有些高得吓人，我直接残血被喷死了。”

　　这个时候狮子狗玩家就解释说道。

　　“切...菜就是菜，别找借口了。”这个时候狮子狗玩家的一个队友就这样说道。

　　狮子狗玩家被说得哑口无言，毕竟他被小龙给打死了这是事实。

　　“妈的，真晦气。”

　　狮子狗玩家有些无奈。

　　虽然他被小龙给击杀了，但是由于没有出现在对面的视野当中，所有对面也不会看到他被小龙击杀的消息。

　　狮子狗重新复活之后，他打算先去打其他的野怪积攒点装备之后再来打小龙。

　　反正小龙坑那边有个真眼，对面的打野如果来打小龙了他可以看到，到时候可以想办法反制。

　　狮子狗暂时没有来小龙坑，而叶枫也在小龙坑又蹲了两分钟左右，这个时候比赛时间已经到了第九分钟了。

　　前期一直没有什么英雄过来，因为大家这个时候都在线上发育，等级和装备都不是特别高所以基本上以发育为主。所以前面十分钟叶枫还是可以安然度过的，不过后面十五分钟嘛，那就说不定了。

　　游戏中期对小龙的争夺都是一个非常重要的点，所以接下来的时间内小龙坑这边会变得非常热闹。

　　果然两分钟之后，蓝色方的打野螳螂也出现在了小龙坑当中，因为他发现了对面螳螂插在这边的视野过来排眼。

　　而就在螳螂排眼的时候，狮子狗也从视野中发现了他。

　　狮子狗如果不过来牵制一下的话，对面的螳螂很有可能直接排完眼就打小龙了。

　　因此就在螳螂排眼的时候，狮子狗也马不停蹄地往这里赶，同时也发了个信号给自家下路，让他们看准时机前来支援。

　　螳螂排完眼之后，狮子狗也很快就到了。天籁小说网

　　双方很快就在小龙坑前面的河道接触上了。

　　这个时候。红色方，也就是狮子狗这一方的下路也开始走了过来，他这边的下路是女枪和曙光。

　　而看到女枪和曙光这两人去支援狮子狗，螳螂家的下路两人也开始往小龙坑那里走，螳螂这边的下路两人是锤石和女警。

　　顿时双方六个人就在小龙附近的河道开始集结，一波小规模的团战，就马上要爆发了。看到自家的队友也赶过来，螳螂玩家率先对狮子狗发动了进攻。

　　因为狮子狗全套爆发技能需要先开启大招才能先发制人打一套，而螳螂就是趁着狮子狗没有开大，直接先上去打一波打算直接把狮子狗给秒了。

　　没有开大的狮子狗，根本不是有大招的螳螂的对手。螳螂一上，狮子狗直接就少了一半的血，然后他也不犹豫，直接开启了闪现逃跑，往自家队友过来的方向跑路。

　　狮子狗很快就跑到了自家队友的身边，狮子狗的队友来得很及时，要是再来得晚一点，对面的螳螂马上就要闪现过来强杀他了。

　　这时候曙光一马当先，看到螳螂之后，直接就用闪现加Q技能定住了螳螂，而狮子狗见状，大招开启，然后直接猛地一跃，然后EQW三连，紧接着由于狮子狗的特殊机制再次触发了Q的加强技能，顿时间一套爆炸输出就打在了螳螂身上。

　　不仅是狮子狗，后面还有女枪在补输出。

　　这次接触所以虽然是螳螂先动的手，但是由于红色方下路来得比较及时，最后先死的反而是螳螂。

　　值得可圈可点的是，狮子狗的这波开大秒人也非常的干脆利落，直接将伤害全部拉满。螳螂虽然伤害高，但是他也是个脆皮英雄，被曙光给定住之后，也只能硬扛对面三人的一波伤害，所以他死的倒也不冤。

　　主要还是蓝色方下路两人慢了一步，因为他们之间没有沟通好，所以导致了螳螂的死亡。

　　等蓝色方的下路女警和锤石他们赶到的时候，对面的曙光就反手一个大，套住了女警。然后双方就开始了，又一轮的战斗。

　　几十秒之后，以红色方这边幸存了一个残血的狮子狗和残血的曙光为结果，红色方的队伍在这波3V3的小团之中赢得了胜利。

　　这个时候狮子狗，就标记了一下小龙，然后打字说道：“我们两个把小龙打了吧。”

　　曙光看了看这个时候自家两人的状态。按常理来说，他们的现在这个状态打小龙应该没问题，因为狮子狗有惩戒在。

　　对面下路的的人都死了。如果中单来的话，自家中单也会过来。而且现在已经10分钟了。双方的装备也还可以，打第一条小龙应该是不成问题的。

　　这个时候只要他们两个由曙光挡在前面扛，然后狮子狗在旁边输出就行。

　　虽然曙光的血量少，但是却很肉，在小龙面前能扛好多下。

　　等到曙光扛结束之后，这个时候。狮子狗就能够依靠吸血回复大量生命值，然后再由狮子狗来扛伤害，这个时候就能把小龙给打掉了。

　　叶枫一看对面两人过来，心道又来活了。

　　他看了看两人的状态，两人都只剩三分之一左右的血量。

　　虽然两人都只剩三分之一的血量，但是女坦的实际血量数值肯定是比狮子狗要高的。

　　所以他就看到此刻那个由曙光挡在前面扛伤害，狮子狗在旁边输出。

　　这也是那两个玩家的设想打法，一般而言这种状态打龙都是这样打的。

　　就当双方十分有默契地配合起来打小龙的时候。

　　这边的叶枫突然两口吐息，直接就先把狮子狗给打死了。

　　“爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

　　这个时候召唤师峡谷的上空又传来了这个声音。

　　“他怎么先打我狮子狗，明明是曙光先上去顶的啊？”这个时候狮子狗玩家就觉得有些莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第280章 再次击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 