    陆朝抬头看着余悄悄。

    余悄悄和陆朝对视了一眼，接着便迅速把目光给移开。继续低头扒饭。

    她什么都没做。

    没错，刚刚给陆朝夹菜的不是她余悄悄。

    陆朝见余悄悄如此，于是也不说话了，只偏过头来默默地把碗里的肉给吃掉。

    那是余悄悄给他夹的。

    这是一顿很奇怪的晚餐，他和余悄悄之间的氛围有一点奇怪。

    明明在网络上聊那么好的人，一放到现实生活里来，就像陌生人一样。

    好吧。

    其实比陌生人还不如。

    余悄悄跟陌生人都还能说几句话呢，比如跟老板说买什么吃什么。遇见他了就只能他问她答。有的时候余悄悄还不一定回答。

    “这个肉挺好吃的。”陆朝夸了一句。

    虽然咸了一点。

    不过配米饭的话，就味道还行。

    跟五星大厨肯定是不能比。

    作为家常菜那肯定是及格了。

    也不是每一个人会做饭的人都能有外面厨师的水平。

    能做的差不多，能吃，那也就行了。

    余悄悄听见陆朝夸她，顿时眼睛一亮。满满的骄傲自豪，那是，也不看是谁做的！

    陆朝：“……”

    陆朝其实很想搞清楚要是现在他去掐余悄悄脸的话，余悄悄会不会生气。

    当这个诡异想法冒出来的时候，陆朝就开干了。

    左手靠得离余悄悄比较近。

    伸手一捏。

    “啪。”余悄悄手抖了一下，筷子掉桌上了。

    余悄悄抬起头来看着陆朝。

    陆朝一脸无辜地看着余悄悄，捏余悄悄的手依然没放。

    可能是陆朝的错觉，他竟然觉得余悄悄看他的时候眼泪汪汪的。

    再细看一眼，哦，没有。

    “余悄悄。”陆朝叫了一声。

    余悄悄抬头看着陆朝，等他的下文。

    “没事了。”陆朝道。

    然后陆朝就把手给收回来了。

    余悄悄：“……”

    陆朝他可能是脑瓜子不太聪明。

    掐了她脸一下就为了说一句没事了……秦蔓蔓都干不出这种损事来。

    “……”

    陆朝其实想问为什么余悄悄在他面前的时候就这么的自闭。

    但是刚刚陆朝突然就想明白了，这句话问出口可能不会得到余悄悄的回答。

    放在微信上问的话还差不多，在微信上面有可能得到余悄悄的诚实回答。

    还有就是陆朝觉得可能是关系还没到那种程度。

    就比如秦蔓蔓。

    陆朝就不信余悄悄在她闺蜜面前也是这个样子。

    陆朝说完就继续低头吃饭去了。

    余悄悄也轻咳了一声，重新把筷子捡起来然后继续开吃。

    一顿饭食不知味。

    两人心思各异。

    陆朝在琢磨余悄悄的事。

    余悄悄是觉得有一点尴尬，脸上被陆朝碰过的地方，有一点发烫。

    也可能只是单纯被掐出来的烫。就像挨打之后，被打的那个部位也是烫的。

    余悄悄：“……”

    她在想什么奇奇怪怪的事情。

    但是秦蔓蔓说陆朝喜欢她。

    余悄悄不自觉地抬头看了陆朝一眼，陆朝真的喜欢她吗？

    到底是真的喜欢，还是只是因为夫妻的这个关系。

    余悄悄一边思考着一边夹肉。

    没注意到自己的筷子是和陆朝的目标一致。

    最后两人的筷子同时落在了一块肉上。

    余悄悄：“？”

    跟她抢肉？

    陆朝：“……”

    现在说他错了行不行。

    呔！

    余悄悄呲牙咧嘴，难得语气凶狠了一句：“不准跟我抢东西！你吃旁边那一块！”

    秃驴，竟敢跟贫僧抢师太？

    陆朝原本是想让的，但一见余悄悄猫一样的张牙舞爪，顿时就存了逗弄的心思。

    陆朝：“我就想吃这块。”

    余悄悄继续针锋相对，龇牙咧嘴的：“不准！这块是我先瞧上的！你吃别的！不准跟我抢！”

    陆朝还没接下文，余悄悄就继续呲牙道：“你都已经有我了，居然还想吃别的肉！我告诉你不可以。”

    陆朝自动翻译成了吃她就可以了。

    “……”

    淦。

    这是什么虎狼之词？

    余悄悄，你知道你在说什么吗？

    这可不是在网络上啊。

    顿时陆朝看余悄悄的眼神更加古怪了。

    余悄悄看见陆朝不说话，忽然一阵沉默，顿时也反应过来了。

    余悄悄：“……”

    完了完了，人设崩了。

    余悄悄在心底懊恼。

    怎么会这样子呢？

    在网络上她收不住自己，好歹还能给自己洗脑成那不是她干的。现在怎么当着陆朝的面就开始了？

    完了完了，她应该用何种面目去见陆朝？

    无颜面见江东父老啊。

    余悄悄以手掩面，羞愧难当，但很快余悄悄就想到了补救的方法。

    悄悄，不要慌，事情还有转机。

    陆朝就坐在旁边揣手靠在椅子上，眼含笑地看着余悄悄脸上的表情变得精彩莫测。

    他一直都觉得余悄悄脸上的表情很好玩，就跟他今天在书店里，喊余悄悄的那一声的效果差不多。

    尤其是在那一张脸本不该出现那么多微表情的设定之下。

    陆朝在此之前，一直以为余悄悄是深沉、高冷的。于是他就带着这样的错误认知和余悄悄一起生活了半年。

    余悄悄把手放下，继续面无表情地拿上筷子。

    面不改色的吃饭。

    一口米饭，一口红烧肉，再来一口青菜。

    三两口之下，余悄悄迅速把一碗米饭吃下肚。接着拿上手机，迅速跑路。

    没错，余悄悄想出来的补救办法就是三十六计走为上。

    只要睡过了一晚，她就能当今天什么事情都没发生过。

    余悄悄身后。

    陆朝看着余悄悄似落荒而逃的背影发出了鹅鹅鹅的笑声。

    余悄悄：“……”

    她当然听见了。

    毕竟爬楼梯还需要一点时间。

    但是余悄悄当做没听见，不可能回头去看陆朝的。今天就是死外面，从二楼跳下去，被陆朝叼走吃了，也绝对不能回头的。

    陆朝的笑声越来越大，就好像家里养了一头大鹅。

    余悄悄没忍住十羞恼地转头，没好气道，“别笑了！”

    陆朝在憋笑，脸上的笑容虽然止不住，但陆朝还是尽力保证道，“好，我不笑了。”

    不过陆朝这憋笑的效果不太明显。

    余悄悄：“……”

    还不如就让陆朝继续笑呢。

    算了。

    余悄悄放弃了。

    余悄悄心如死灰地回了房间。

    陆朝的手机上来了余悄悄的一条消息。

    “记得洗碗。”

    余悄悄把消息发完就把手机给放在了一边。

    嘲笑她的人就要洗碗。

