    打电话的不是别人，正是他刚刚收下的徒弟陈锋。

    因为陈锋的家族就在龙京，所以在今天比赛结束后，叶林便让陈锋和他的爷爷回家了。

    虽然他收了陈锋为徒，陈锋以后肯定要跟在他身边学习的，但是此刻正处于武道协会大比武的时期，再加上叶林住的是酒店，所以这些日子陈锋都会回家居住，每天白天再来找他。

    “怎么回事？”听到陈锋那满是焦急的话语，叶林的神色也是冷峻起来。

    “原本，师父您杀死了太阳神教那两个外国人的消息是被封锁住的，可是不知道怎么的，这个消息竟然被泄露了。就在刚才，我大爷爷也就是陈家家主接到了一个电话，对方宣称自己是太阳神教的，得知了我们害死了他们的两位红衣主教，太阳神教将会在接下来几天对陈家进行报复。”

    陈锋快速地将事情的始末诉说了一次：“师父，现在陈家人心惶惶，不知道该怎么办了。”

    “我知道了。”叶林点了点头，说道：“告诉我陈家的位置，我现在过去找你。”

    叶林话语落下，电话那头顿时响起了一个老人的声音，正是白天的那个老者，也就是陈锋的爷爷。

    “叶先生，您愿意过来帮助我们陈家那真是太好了。我现在就安排人来您所在的酒店接您！”老者说道，听得出来，老者此刻的语气很是激动。

    “好！”叶林倒是没有拒绝，当即答应下来。

    那两个外国人是他杀的，虽然也是为了救自己的徒儿，但是杀死了那两个红衣主教的事情终归是他出手的，所以他必须要承担起相应的责任。

    况且，陈锋还是他新收的徒弟，这还没学到点什么呢就死了，这也未免太说不过去了。

    五分钟后，叶林下楼，来到酒店门口。没想到早已经有一辆车停在了酒店门口等候着，见到叶林出来，顿时从副驾驶里走出来一个中年男人。

    “叶先生您好，我是陈家派来特地来接你的。”那人恭敬地对这叶林施了一礼，开口说道。

    叶林蹙眉，望着那个中年男人，冷冷地说道：“怎么这么慢！”

    他并不是嫌弃中年男人来得慢了，而是因为中年男人来得太快了。

    根据叶林所了解，陈家距离他所下榻的酒店距离不短，别说是开车了，就算是开直升飞机，也不可能在短短不到五分钟的时间就赶到这里。

    不过，他的心中虽然怀疑，但是脸上却是没有丝毫的表露出来。

    “对不起叶先生，路上有些堵车，耽搁了一会儿，请上车吧，我现在立刻带您去陈家。”那中年男人望着叶林，一脸诚恳地开口说道。

    叶林点了点头，似乎是接受了中年男人的道歉。

    而这时，中年男人已经为叶林打开了后座的车门，无比恭敬地对这叶林做了一个“请”的手势。

    叶林没有犹豫，直接跨坐进了车辆。

    车门关上，发动机轰鸣一声，便是隐入到了雨幕之中。

    而就在汽车离开酒店不久之后，酒店的门口，一辆黑色大奔疾驰到了酒店大堂外面，一个急刹车停在了酒店的大门前。

    旋即，车门打开，只见一位老者匆匆忙忙地从车上跳了下来，四处张望着。

    这个老者并不是别人，真是陈锋的爷爷。

    此刻，陈老下车之后，立刻进入到大堂之中寻找起来，发现并没有叶林的踪迹之后，便是来到了服务台面前，询问起来。

    “你是说，那个高高大大，看起来很帅气的男生吧？”服务台的小姑娘一脸花痴地说道：“就在十几分钟前，那个帅哥上了一辆豪车，已经走了呢。”

    “走了？”陈老闻言，脸上顿时浮现一抹惊愕来：“我都还没来接叶先生，怎么就走了呢？”

    下一刻，他顿时开始拨打起叶林的电话。

    然而，叶林的电话仅仅响了两下，就被无情地挂断了。

    “叶先生，究竟发生了什么事情？”陈老有些失魂落魄地回到了车里，不知道该怎么办才好了。

    陈老却并不知道，此刻的叶林，手上拿着手机，坐在那一辆车的后座之上，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。随后他默默打开白天加的陈老的微信，给他发了一个实时位置共享。

