    福利院中，乱成一团。

    他们，并没有凝魂高手。

    面对任狂的屠杀，毫无反手之力。

    但令任狂吃惊的是，这些重生组织的人，明知必死，却依然前仆后继，不肯逃走。

    他们只有一个目标，那就是杀死任狂。

    对于这些邪恶堕落之人，任狂当然不会客气。

    “尔等暗地里做了如此之多的坏事，死亡对你们来说，确实是一种解脱。”

    “就让你们的卑贱残躯，先赎点罪吧。”

    他毫不客气的种毒。

    以这些武者的力量和精血，滋养毒素。

    重生组织的人满地打滚，痛苦哀嚎。

    这比直接一刀杀了他们痛苦多了。

    任狂快速移动着，冲向人最多的办公大楼。

    但凡重生组织的人，都难逃他的毒手。

    十分钟不到，重生组织的成员，已经没有一个站着。

    他推开院长办公室。

    看着里面的情形，愣住了。

    郑小四，倒在地上，七窍流血，脸色漆黑。

    而木院长，更是优雅的坐在沙发上，面带微笑，七窍流血而死。

    死了？

    任狂一时之间，不知道说什么好。

    这个培养出淑贞青霞等朱雀卫的神秘院长，竟然会自杀而亡？

    任狂一时之间，简直不能接受这个事实。

    太荒谬了！

    她这么做的目的是什么？

    难道是害怕遭受更大的折磨？

    他脑海之中，回忆着来到这里的经过。

    当时，这木院长看到自己的表情，似乎很惊骇。

    她的秘书小红，更是吓得连茶水都掉落在地。

    现在想来，这很不正常。

    要知道，自己在国内，还是第一次使用这张面具。

    难道，她认识凤无形？

    亦或是，她和凤无形有过节，知道来者不善？

    任狂摸摸下巴，很是郁闷。

    早知道如此，就该直接控制住她，进行审问。

    现在倒好，竹篮打水一场空。

    打开办公室抽屉，翻找了一番，一无所获。

    所有资料，都已经消失不见。

    “这个老妖婆居然死了？混蛋，便宜她看了。”

    突然，樱井法子的声音响起。

    她，竟然也跟着溜了进来。

    任狂皱眉道：“不是让你在外面等着吗？”

    樱井法子昂头道：“我樱井法子，是那么不讲义气的人吗？”

    “我此生的愿望是铲除重生组织，就从这一刻开始吧。”

    任狂诧异的道：“你不怕？”

    “这些恶魔，杀一个少一个。”

    “留他们在人间，不知道还要残害多少生灵呢。”

    樱井法子狠狠道。

    看来，这少女也没看起来那样孱弱。

    任狂对她的胆识，倒是有些欣赏。

    既然木院长已死，重生组织的人又已经全部受到惩罚。

    任狂在这里的任务，也算是不圆满的完成了。

    这郑家和福利院之间，似乎有着某种密切的关系。

    再待下去，怕是要引起郑家追杀了。

    两人离开。

    所到之处，任狂开始收毒。

    眼看着重生组织成员凄惨的死状，樱井法子看向任狂的眼神，也变得怪怪的。

    她也算是个狠人。

    见过很多英雄豪杰，杀人魔王。

    但和任狂一比，这些人连渣渣都不是。

    举手投足之间，上百重生组织的高手，灰飞烟灭。

    这等实力，就连自己的父亲松岛黑龙都远远不及。

    可是，他的年纪，却这么年轻。

    龙国，果然是个神奇的国度。

    任狂没管樱井法子的异样的眼神。

    这么多重生组织的人，为他提供了大量精纯的毒素。

    种毒之术，简直灭绝人性。

    但用在敌人身上，任狂没有半点心理负担。

    九星牵魂花发出欣喜的意念。

    战力直接提升了数万，达到了史无前例的40万。

    果然，掠夺才是提升实力最快的方法。

    被种毒的重生弟子们，注定难逃一死。

    他们气息萎靡，身体蜷缩，足足缩水了三分之一。

    有些命硬者，还没咽气。

    眼神之中充满恐惧，绝望的看着任狂。

    任狂却连看都没有看他们一眼，大步走出了福利院。

    外面马路上，已经响起汽车的轰鸣。

    郑家的人，到了。

    任狂一把抓住樱井法子，从围墙上飞跃而出。

    一辆辆车冲进福利院操场。

    郑家弟子下车，看到眼前密密麻麻的尸体，一个个转身就呕吐起来。

    实在是这些人死得太过凄惨。

    一辆商务车中，郑绝和噬心魔从车上下来。

    看到眼前情形，郑绝也是又惊又怒。

    “该死，到底是谁干的？难道是凤无形？”

    噬心魔哇哇大叫：“好狠的手段，我老魔行走江湖多年，还是第一次见到比我还狠的角色。”

    “精血都给吸干了，难道是江湖失传已久的吸星大法？”

    郑绝脸色一变：“吸星大法？”

    噬心魔道：“传闻修炼此法者，可以吸取敌人的修为，极为霸道。”

    郑绝又惊又怒：“我就说这凤无形年纪轻轻，为何修为这么高，原来是练习了如此邪功。”

    噬心魔道：“是不是凤无形，找到监控看一看不就知道了？”

    郑绝道：“还是廖长老英明。”

    他当即下令，封锁福利院，展开搜索。

    很快，便有弟子过来报告。

    “大少，所有的监控设备都被毁坏，内容完全删除。”

    “只留下一些片段，您要不要看看？”

    郑绝凑过脑袋。

    只是一眼，他眼珠都差点瞪了出来。

    “不可能！”

    画面上的人，化成灰他都能认识。

    “任狂，你欺人太甚，真当我郑家无人么？”

    噬心魔也是吃了一惊：“狂先生？这小子的胆子也未免太大了吧。”

    老实说，连他，都觉得任狂狂妄得不像话。

    “大少，请让我亲自去追杀他，此人不除，我郑家威名何存？

    郑绝皱眉道：“这确实是竖立威信的好时机，但那任狂，毒术天下无双。”

    “无妨，我正好得到一枚万能解毒丹，那任狂的毒，对我无效。”

    噬心魔自信的道。

    眼神之中，有抑制不住的渴望。

    这任狂如此之狂，如此之强，若是吃了他的心脏，定会实力大增。

    到时候，收拾凤无形，也就不在话下了。

    郑绝大喜：“好，解毒丹的钱，我帮你出了。”

    “如果能杀死或者抓住任狂，我会为你争取去秘境的机会。”

    噬心魔大喜：“放心吧，这小子也就毒术厉害，论修为，他不过21岁，能有多高？”

    郑绝道：“万儿已经是钢筋巅峰，却败在他手上，我怀疑这小子已经突破到了凝魂。”

    噬心魔道：“大少多虑了，任狂擅长用毒，万少乃是中了毒素，导致实力大降，才会被任狂有机可乘。“

    郑绝大笑道：“好好，廖长老若能杀任狂，我个人将资助你五十灵晶石。”

    噬心魔乐不可支：“定不会让大少失望。”

    郑绝在航城，就代表着大半个郑家。

    他一声令下，整个航城情报机构纷纷出动，布下天罗地网。

    高铁站，飞机场，甚至长途客运站，到处都在布防。

    尤其是四通银行附近，更是布置了重兵，害怕任狂再次借助四通私人机场逃走。

    但，将航城翻了个底朝天，也不曾见到任狂的踪影。

    任狂，就像是凭空出现，凭空消失。

    这让郑绝和噬心魔无法置信，郁闷得不行。

    他们万万想不到，此刻的任狂和樱井法子，正大摇大摆的呆在郑家。

    任狂本想现在离开，但这风头上，很容易引起注意。

    而且，最危险的地方最安全。

    郑家的人做梦都不会想到，他们通缉的人，就正大光明的住在北苑别墅中。

    这别苑别墅，目前也就郑双和任狂两人居住。

    其余别墅，因为还没招募到合适的心腹，暂时空着。

    郑家，是部分人参与，还是全部堕落。

    这个问题，任狂得弄清楚。

    知道任狂要离开的，也就郑双一人。

    但他正在接受家族特训，根本就没时间管外界任何事。

    看到任狂带着美女回来，两个家丁两个侍女都是大吃一惊。

    尤其是两个侍女，看向任狂的眼神，那叫一个怪异。

    昨日任狂拒绝她们的服侍，两人还以为他是什么正人君子呢。

    哪知道，今天出去就领回一个极品萝莉。

    不过任狂是主人，她们也不能说什么。

    “这是樱井小姐，今后，就是这栋别墅的女主人，你们凡事都要听她吩咐。”

    任狂语出惊人。

    就连樱井法子，也都大吃一惊，脸色一红。

    自己都还没答应嫁给他呢，这也太直接了吧。

    不过，她嘟嘴，却是没有反驳。

    根据任狂所言，这里是敌营。

    任狂伪装身份潜伏着，她当然不能泄露秘密。

    宣布了樱井法子的身份之后，任狂直接将别墅大权交给你她。

    樱井法子做梦也没想到。

    自己被重生组织远渡重洋掠来，最后不是送给达官贵人当玩物，而是混成了一个管家婆。

    她对任狂，更加充满好奇。

    这个看似人畜无害的纯洁男子，却又能面不改色杀死那么多重生组织的坏蛋。

    残暴和温柔，在他身上显得极为矛盾。

    任狂将樱井法子安顿下来后，回到房间洗了个澡，换了身郑家提供的长老服。

    目前中海没什么大事，他倒也不急着回去。

    反正双方可以通过电话联系。

    田心和田雨欣两人回到总部后，再也没有外出开疆拓土的想法了。

    明年武道班开学，需要准备的东西还有很多。

    而且田心当过经理，擅长管理账目。

    随着武道协会成员越发增多，需要一个信得过的管家才行。

    田雨欣，完全可以作为副手。

    物资方面，有着风紫涵这个傻丫头没日没夜的炼丹，倒也不愁没有丹药兑换。

    苏洛，拥有雄心壮志。

    她努力经营危机小组，不断锻炼自身，向朱雀战神看齐。

    她虽然关心任狂，但也理解任狂。

    只有她才明白，任狂现在所做的事情，是何等凶险。

    一旦身份暴露，只怕走不出航城。

    但她也相信，以任狂的聪明，绝对不至于陷入险境。

    至于江云天等，早就习惯了任狂的狂。

    老实说，航城事件发生后，江云天还兴奋的喝了三瓶茅台。

    这小子太给自己长脸了。

    航城郑家，那可是木家等京城家族也忌惮无比的超级家族啊！

    这小子竟然敢去抢亲不说，还成功了。

    真不愧是自己的外甥！

    但，紧接着的消息，就让他笑不出来了。

    世上没有不透风的墙。

    狂先生再现福利院，残忍杀害百余人的新闻，震惊中外。

    这一次，所有人一面倒的咒骂任狂。

    这可是国际知名的福利院啊！

    专门收容无家可归的孤儿和可怜之人。

    狂先生简直丧心病狂，竟然屠杀这么多人。

    这等凶焰，简直令人震惊。

    尤其是现场图片，更是让正义之士，义愤填膺。

    大骂魔头该死。

    很多尸体看起来很小，分明都是孩子啊！

    郑家这是在故意误导众人。

    将狂先生的恶名彻底坐实。

    航城风声鹤鸣。

    所有人都是心情沉重，惶恐不安。

    任谁知道自己所在的城市有这样一个大魔王，都会睡不着觉的。

