    险死还生的霍华德回到酒店客房，呆呆地坐在沙发上。

    从他空洞的眼神可以看出，这家伙还没从旅店墙壁上的血腥画面里解脱出来。

    曾经能温暖人心的大凶之兆，瞬间变成一滩由机物和无机物，加上碳水化合物组成的粘稠碎肉。

    对本来要大展雄风，来上一场恶战的霍华德，的确是个沉重的打击。

    他的后半生，还能不能再次雄起，都是个大问题。

    是时候让斯塔克工业，转型医药行业了。

    否则，家族的传承怕是就要断在自己手里。

    霍华德低着头，注视毫无动静的下半身，脸上露出悲伤的神情。

    全纽约公认的风流浪子，情场达人，就此成为过去式了。

    “那个……你要不要吃点东西？”

    卢克摸了摸肚子，没有理会霍华德伤感的情绪。

    结束一整天的枯燥会议，他都还没来得及吃晚餐。

    果盘里的那点儿水果，哪里能填饱肚子。

    “我想吃……呕！”

    霍华德喉咙滚动了两下，那股翻涌的呕吐欲望再次来袭。

    “真是太脆弱了，可惜这个年代没有贝爷的求生节目，那才是真正下饭。”

    卢克摇了摇头，自己在布鲁克林刷房子的时候，晚上一枪打碎人家的脑袋，看到红白混合的混浊脑浆流出来，事后还能若无其事的吃着披萨听着歌。

    那都是历练出来的大心脏。

    “我点了一份龙虾意面，你确定不要吃点，霍华德？”

    面对卢克的“好心”提问，厕所里呕吐的声音，变得更加剧烈。

    “太惨了。一次失败的约炮，往往会给自己带来难以支付的沉重代价。”

    对于霍华德的悲惨遭遇，卢克不但没有半点同情，反而幸灾乐祸。

    经过这次教训，他大概再也不会对主动送上门的女人感兴趣了。

    十几分钟后，客房服务按响门铃，卢克的龙虾意面，还有霍华德的无糖咖啡送到门外。

    “你能不能别吸溜的那么……过分！我刚从厕所出来，感觉已经把胆汁都吐出来了，实在不想再体验一次。”

    霍华德双手捧着苦涩的咖啡，眼中浮现出羡慕的神色。

    他现在没办法直视任何粘稠的酱汁，或者是红色的条状物体。

    “这难道也能怪我么？你的心理承受能力太脆弱了，作为一个军火商人，而且还上过战场，怎么说人体的残肢，模糊的血肉，应该都触动不了你。”

    卢克一脸无辜，用叉子卷着面条，加上一团团饱满厚实的龙虾肉，继续大快朵颐，发出“吸溜”的声音。

    “谁也没规定军火商人，一定要亲手用人体去测试他手里的商品啊！我那有限的道德良知，并不允许我亲眼目睹自己制造出来的武器，是怎么快速收割生命！说实话，那会让我睡不着觉，彻夜难眠，失去生活的快乐。”

    霍华德倒是很诚实，说得振振有词。

    虽然他对斯塔克工业发战争财的事实，有着清晰认知。

    但只要不主动去了解，就能从容自若的挥金如土。

    也许很多有钱人事业成功以后，热衷于做慈善。

    除去合理避税，顺便捞个好名声以外。

    也有小部分原因，是想要消除内心的负罪感。

    当然，一个自己赚钱不够干净，就会感到内心不安的资本家，那肯定也算不上是合格的资本家。

    “想不到你还有道德良知……我高看你了，霍华德。正经的资本家，不该有这个。”

    卢克拿餐巾擦了擦嘴巴，调侃了一句。

    “话说回来，红磨坊那么多身材火辣的性感舞女，你都没看上，非得挑一个跑出来觅食的野生吸血鬼。怎么？你有特殊的性癖？”

    卢克吃饱喝足，开始聊起正题。

    “等下我个电话给佩姬，让她与纽约圣殿联系一下。”

    “哦，不对，欧洲大陆这块儿应该归伦敦圣殿管事儿。”

    霍华德听到后面，一脸呆滞。

    感觉像是幼儿园学生，面对量子力学。

    这已经不是超不超纲的问题了！

    简直快要颠覆他的世界观！

    “圣殿……是什么组织？还有，拉尼娅真的是一个吸血鬼？”

    霍华德迟疑地问道。

    “我说，你能接受这个世界上有胸大腿长的女术士，传承千年的猎魔人家族，但是没办法相信吸血鬼的真实存在？”

    卢克忍不住吐槽道。

    “都到这个时候了，难道你还觉得那个……拉尼娅是卟啉症患者？霍华德，少自欺欺人了，世界上有那么漂亮的卟啉症病人？”

    霍华德一时之间，竟然无言以对。

    他的思绪像是一团纠缠的乱麻，半天也揪不出那根线头来。

    “可……他们为什么会存在？我是说，如果世界上真的有吸血鬼，那人类为什么没有发现过？”

    憋了半天，霍华德终于放弃思考，转而开始提问。

    “像是变种人……这个群体的真实性，很早就得到确认。可吸血鬼呢，他们从来只会出现在小说和电影里。”

    卢克走到酒柜面前，给自己倒了一杯威士忌。

    他打个响指，微笑道：“这是一个不错的问题。答案很简单，因为有三大圣殿，以及一帮身材魁梧，专门喜欢用铁锤、连枷、大剑的肉装法师。”

    “他们负责维护黑暗世界的秩序，避免吸血鬼，狼人，还有地狱魔鬼，恶魔对现世的侵扰！”

    “什么？还有狼人？等等，所以说地狱真的存在？魔鬼、恶魔……我一直以为这只是骂人的形容词。”

    霍华德被庞大的信息量，弄得有点大脑宕机。

    “只是一个晚上，我三十多年所建立的世界观，瞬间变成了一片废墟……”

    卢克瞧着钢铁侠老爸那副呆滞的样子，不由给对方递了一杯酒，毫无诚意的安慰道：“如果我告诉你，北欧神话的那帮家伙，的确有着原型人物，他们居住在阿斯加德，如果你能研究透爱因斯坦-罗森桥，也许就能找到。”

    “对了，还有地狱领主墨菲斯托是个老骗子，隔壁家的路西法经营着一间生意不错的酒吧，上帝很有可能是个黑人……诶，霍华德，你怎么了？一副老年痴呆提前到来的样子。”

    “……”

    霍华德只觉得脑子嗡嗡作响，卢克的声音时远时近，仿佛来自天边，又像是古神的低语。

    他仅存的理智，还有思考能力，彻底被击溃瓦解。

    “你就不能给我留点时间消化一下？真是个混蛋！”

    半个小时后，灌掉半瓶威士忌的霍华德，终于恢复正常。

    短短的时间内，他的世界内经过毁坏和重塑。

    差不多能接受自己生活的这颗星球，存在着吸血鬼、狼人，地狱魔鬼和恶魔的基础设定。

    哪怕卢克现在说，自己来自M78星云的宇宙人，霍华德也不会有意外的感觉。

    “是你的接受能力太差了。”

    卢克鄙视道。

    “今天让我给你打开新世界的大门，涨涨知识吧。”

    霍华德打了个嗝，浓郁的酒气喷出来。

    然后竖起耳朵，安静倾听。

    “根据圣殿的记载，德古拉是人类历史上的第一只吸血鬼，他是后世公认为‘始祖’，不惧怕阳光，拥有超强的再生能力，是个很难缠的家伙。”

    卢克扮演起老师的角色，把世界上最顶级的科学家，带入到另外一个世界。

    “只不过他的后代，分成许多派系，那些派系再分散成一个个不同姓氏的黑暗家族。”

    “随着一代又一代的传承，那些吸血鬼的能力要弱化很多，开始变得惧怕阳光，无法在白天出没。”

    “以上所说，属于正常的血族，他们的数量并不算多，多居住于东欧，遵守三大圣殿的戒条，基本上算是被圈养的动物。”

    卢克顿了顿，抿了一口加冰威士忌，继续道：“而你看到的那个女性吸血鬼，她叫拉尼娅是吧？并不属于正统的血族。”

    霍华德忍住胃部的翻江倒海，好奇地问道：“还有非正统的吸血鬼？”

    “当然。大概是十四世纪左右，黑死病席卷欧洲，有个叫亚历山大-柯文纳斯的家伙，他是幸存者。”

    卢克回忆着这段往事，将其娓娓道来。

    圣殿的图书馆并不对外人开放，但他即将要去卡玛泰姬进修魔法，并且还是被至尊法师钦点，偶尔开个后门也没什么。

    “这个家伙很幸运，也很倒霉。幸运的是，他能从黑死病的瘟疫里活下来，不幸的是，他遇到了九头蛇。”

    卢克耸了耸肩，这个世界的时间线肯定在哪里出了问题。

    不然，为什么连《黑夜传说》都混了进来！？

    最后不得不说，漫威世界的九头蛇，真是万能的背锅侠，连吸血鬼都能扯上关系！

    内心闪过一连串吐槽的卢克，继续说道：“九头蛇那帮人认为亚历山大-柯文纳斯，既然能撑过黑死病，应该是具备着某种特殊的体质。”

    “然后给他注射吸血鬼，还有狼人的血液混合，结果制造出了一头既不惧怕阳光，同时拥有狼人爆发性力量的怪物。”

    “某种程度上，这可是说是德古拉的低配版本。”

    霍华德听得有些入迷，他没想到有生之年，还能得知人类世界的这段秘闻。

    “那个时候，九头蛇就已经存在了？”

    他疑惑地问道。

    “这个组织的历史，远比你想象得要更久远。”

    卢克平淡的说道。

    “事实证明，九头蛇的任何实验、任何计划，最后总是会走向翻车的结局。”

    “成功变身的亚历山大-柯文纳斯跑掉了。他生了三个儿子，其中两个叫威廉和马库斯。他们一个变成了狼人，一个成为了吸血鬼。”

    听上去有点火影忍者的既视感。

    “然后呢？”

    霍华德像是追更的读者，迫不及待想知道接下来发生了什么。

    “很俗套的剧情，大概就是两兄弟反目成仇，吸血鬼和狼人是死敌嘛，两方没有和解的可能。”

    卢克瞥了一眼窗外，轻松道：“吸血鬼占据了上风。他们与人类贵族达成合作，还成立了一支由精英战士组成的尖刀小队，名为‘死亡行者’。”

    “我说得对吗？躲在外面的小姐。”

