    来到前场，左翼低位，罗宾逊没有在油漆区边缘落位，而是外撤一步，再要位要球。

    王铁军只能跟上一步，顶防在后。

    球先传给了左侧翼的小前锋达勒艾利斯，艾利斯的位置离罗宾逊不过两米，一步多点，他将球高高举起，准备传球。

    就在这时，做出接球动作的大卫罗宾逊突然向下转身内切篮下，而艾利斯也是双手一掷，通过击地传球，直接将球传进了油漆区，前者切入油漆区，接球就是一记精彩的背扣，再次引燃了SBC中心。

    整个过程中，王铁军没什么反应，大卫罗宾逊转身内切，他刚转身准备追防，罗宾逊的进攻已经完成了。

    “尼玛的！”

    他郁闷地暗骂一声，这次进攻，再次让他体会到了什么叫天赋碾压。

    被奥尼尔那个变态碾压，被大梦碾压，现在他就又被大卫罗宾逊用天赋碾压了。

    他真的很难想象，这些巨人为什么速度那么快那么灵敏？

    “木桩，菜鸟，他们是这样叫你吗？”

    准备好虐菜的罗宾逊朝老王同志喷起了垃圾话，这可是难得的事情。

    “哼！”

    老王同志只能以不服气的冷哼表达心中的不爽。

    他还能有什么好心情吗？不可能，人家是超跑，他是拖拉机。

    “我要是不耽搁两年，说不定天赋也能追上他们，以前我可比现在快多了。”他自我安慰道。

    回到前场，丹马尔利跳投不中，大卫罗宾逊保护下后场篮板球，马刺马上打出了快攻。

    罗宾逊将球传给后卫维尼德纳格罗, 然后立即启动快下, 他从篮下开始跑, 进入前场油漆区的时候，已经快赶上最前面回防的丹马尔利了，可知他的速度有多快了, 完全可以和最顶级的后卫争锋。

    “卧擦，这比大梦还要更快一筹啊！”

    看到罗宾逊绝尘而去的身影, 说实话, 老王同志有些绝望, 这一刻对他的打击感太强烈了。

    “该死的天赋啊！”

    此时，他的脑海中只有这一个念头。

    “砰！”

    维尼德纳格罗将球传向篮筐, 冲进油漆区的大卫罗宾逊飞身而起，双手接球，顺势前砸, 用一记空接暴扣, 再次引燃SBC中心。

    “你特么的是后卫还是中锋啊？”王铁军这会儿才跑到高位, 差了罗宾逊五六米的距离。

    这种后卫的速度, 小前锋的劲爆素质，中锋的身材, 怪兽一样的天赋集合体，真的让他倍受打击。

    “死变态！三个死变态。”他暗中骂道。

    他没骂尤因，因为他和尤因没怎么交手就被换下场了, 亲身领会的经历不多，没那么深的感受。

    但奥尼尔, 大梦，和现在的大卫罗宾逊, 在他心中，真的就是死变态。

    “力量！力量……”

    他的力量潜力高达105级, 满级是110级，这项素质是他最高的天赋所在，他必须继续增加力量，增加他的低位背打能力，才能和这些死变态有抗衡的资格。

    过了三个回合，太阳进攻，王铁军来到前场，没去低位两翼落位，而是直接向篮下移动。

    大卫罗宾逊采取了绕前防守，他是三大超级中锋中最不喜欢对抗的人，尤因的作风很强硬，大梦喜欢对抗，但他不喜欢，他最喜欢的就是用天赋欺负别人。

    王铁军一靠近篮下，就开始将罗宾逊向外顶，这时奈特将球吊了进来，他正要起身接球，罗宾宾已经冲天而起，直接将球断走了。

    “狗入的，他跳好高好快！”

    老王同志傻了眼，这比他全力起跳还要高不少，说不定能和奥尼尔那个死变态平齐了。

    马刺再次打出快攻，王铁军回防不及，马刺在前场形成以多打少的局面，大卫罗宾逊以大打小，上篮命中一球, 还造成了巴克利一次犯规。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="37"></a>

    巴克利过来拍了拍老王，出言安慰道：“不要紧，老K, 你连大梦和奥尼尔都追不上，就更追不上大卫罗宾逊了，你连他的尾灯都看不见，只能在他后面吃灰。”

    “兄弟，你这是安慰我吗？”老王气愤道。

    “是的。”巴克利道。

    “那么兄弟，你也不要为自己的海拔着急，喜马拉雅山现在还在长，它都三千万岁了，或许你也有机会继续长高的。”

    礼上往来，老王马上“安慰”了过去。

    “该死，你这是安慰我吗？”巴克利笑骂道。

    “不然呢？我们可是兄弟，我不安慰你，谁安慰你？我们是真正的烂兄烂弟，谁也别嫌弃谁。”

    老王笑嘻嘻地道。

    “两个傻瓜。”

    大卫罗宾逊走上罚球线，鄙视了一眼巴克利和王铁军。

    “查尔斯，可能在他们这些死变态的家伙眼里，我们的天赋一文不值吧？”看了一眼大卫罗宾逊，王铁军说道。

    “该死，你说你自己就行了，可别带上我。你的天赋在他们眼中或许一文不值，但绝不是我，我可是超级巨星，是飞在他们头上打球的胖子。”

    巴克利得意地笑道。

    “该死的肥猪！”

    老王同志咬了咬牙，不吭声了，以免又被打击。

    “唰！”

    大卫罗宾逊加罚命中。

    “罚球也这么准？”

    老王表示又受到了一次打击。

    跑到前场，不信邪的老王又往篮下跑，大卫罗宾逊再次绕前防守。

    这一次，王铁军加大了向前顶的力度，只要他在篮下留出更大的空位，就不怕对方的空中断球了。

    可惜，大卫罗宾逊一个转身，卸掉了他的前顶力量，直接贴在了他的身前，再次切断了他的接球路线，而这时三秒到了，他只能撤离篮下，要位失败。

    “球。”

    还是左翼低位舒服，他一到这里就不走了，感觉这里才是他的地盘，站稳之后马上张手向球。

    罗宾逊还是绕前，不让他接球。

    不过这里不是三秒区，在拉开的情况下，远离了其他防守人，又没有时间限制，他单手顶着罗宾逊，右手高举要球。

    球下来了，吊后手，他刚将球接住，罗宾逊已经移动到了身后，由绕前变成顶防。

    这时刚贴上大卫罗宾逊准备第一次靠打，却发现后者撤空了。

    他马上跟进，再贴。

    大卫罗宾逊这次不撤了，再撤就将王铁军放进来了，只能采取死顶。

    “嘭！”

    第一次靠打，撼动其重心。

    第二次靠打，迫使对手被动后撤，丢掉重心。

    第三次靠打，撞翻对手，或者撞退对手，总之使对手完全丢掉重心，然后转身攻入篮下暴扣。

    如果没有达到使对手丢掉重心的目的，他可以选择分球，或勾手投篮。

    这就是他的低位背打三板斧，一靠接一靠，一浪接一浪，节奏很快，简单粗暴到了极点，又没有过多繁杂的技术动作，这就能保证在三秒时间之内完成进攻。

    “嘭！”

    第二靠，大卫罗宾逊被撞得闷哼一声，上半身向后一仰，脚下顿时向后退了一步。

    “怎么可能？”

    罗宾逊实在太惊讶了，他刚才已经这样被打了一个了，有了经验，仍然防不下来？

    因为大梦被王铁军在头上暴砍20分的前例，他研究了王铁军，对王铁军的了解远比大梦更多。

    他认为王铁军能在大梦头上轰下20+10，占了一个很大的便宜，大梦根本不了解这个中国菜鸟。

    而他可不想和大梦一样，被一个菜鸟在头上暴砍20+10，经过一番研究后，自认为比大梦更了解这个菜鸟的背打技术特点。

    经过他的研究，他认为王铁军的第一靠，是最难以防范的。

    因为第一靠是在完全贴身的状态下发生的，没有任何发力空间和前奏，根本没有任何办法防范。

    但后面的靠打，他认为可以通过破坏菜鸟的靠打节奏，从而瓦解其背打。

    就在刚刚第一靠之后，他在重心被撼动的情况下，手上有一个小动作，抓着王铁军的球衣，这个动作让他的重心得以更快地恢复。

    但是，他仍然没有时间和机会做出下一个防守动作，这就是他惊讶的原因。

    “嘭！”

    在大卫罗宾逊的惊讶中，第三靠如期而至。

    “呃！”

    分神之下，罗宾逊反应慢了，脚下有些滞，在上半身承受巨大的靠打力量之时，整个人被直接伐倒，比上一次更狼狈，直接摔在了地板之上。

    “完了！”

    被撞倒在地，罗宾逊的大脑有瞬间的空白。

    “砰！”

    而王铁军，乘势转身，一步即起，单臂暴扣，将球砸进了篮筐之中。

    “噢，完蛋了，大卫被放倒了，那小子一定有手上的动作。”现场解说员睁着眼睛说瞎话，立场完全一边倒。

    可吊屏上的回放，显示王铁军的背打动作干净得就像白莲花一样，倒是大卫罗宾逊有手上的小动作。

    这就让现场解说员有些尴尬了，于是只好顾左右而言他，郁闷地道：“好吧，我认为确实需要来自弱侧的协防，这可以阻止老K向篮下推进，我们的防守战术应该更全面和更丰富一些。”

