    很有意思是什么意思？

    罗素本能察觉到不妥，眼中精光一闪，想到某种可能，劝道：“冷静点，可别一见面又打起来了。还是那句话，不管你们谁受伤，都是我最痛！”

    呵呵，谁挨揍还不一定呢！

    女超人撇撇嘴，罗素演得这么好，她就继续配合，看看这大猪蹄子究竟还有多少谎话。

    她接过话题，叹气道：“平心而论，就刚刚交手的情况来看，我可能打不过她！”

    自信点，去掉可能！

    罗素心头吐槽，琢磨着送命题即将出现，强行将其拉回来，安慰道：“没事，只要装备好，蝙蝠侠照样打得超人叫妈妈。”

    女超人翻了个白眼，突然间想到了什么，惊醒道：“我记得你的招式里，有好几招和蝙蝠有关，你故意的？”

    “那……那是吸血魔兽的技能，我最讨厌百特曼了，阴险狡诈、臭不要脸，从头黑到尾，一看就不是什么好人。”

    女超人觉得罗素的话只能信一半，想起自己的任务：“之前你和她对话的时候，为什么声称自己是个复制体？还有，我看她的意思，总觉得这次是她们小队的团队任务，可你却说这是团队任务，好奇怪！”

    (一`′一)

    罗素倒吸二斤凉气，说好从冰雕变成沙雕，怎么智商突然就上线了？

    他不香吗？

    难不成是因为沈梦寒的出现，让她进入了抓奸状态，故而智商超水平发挥？

    “问你话呢，你是不是骗我了？”女超人双目微眯，想套出罗素最大的秘密。

    “唉~~~”

    罗素将吸进去的二斤凉气过肺，吐出成热气，语音深沉道：“事到如今，我也不瞒你了！”

    “是骗吧！”女超人一个没忍不住，脱口而出。

    “不，是爱，是善意的谎言！”

    罗素眨眨眼，含情脉脉对上女超人的双目：“我和所有人都不一样，作为轮回者，我有特殊的身份。团队、团战都与我无关，独立承接主神的任务，是一名独行侠。”

    “具体点，比如你存在的意义，主神需要你做什么？”

    “具体情况不能说，这也是我一直隐瞒的缘故……其实不是我隐瞒，而是主神有限制，我不能把真实身份告诉你。”

    罗素一脸为难，顺手将锅甩在了主神身上，不怕女超人不信，因为她压根没法求证。

    “说出来主神会惩罚你？”

    “嗯！”

    罗素点点头，抱住女超人，将头倒在她肩上，由衷感慨道：“别看我混得风生水起，其实我也不容易。”

    “是挺难的！”

    女超人一语双关，眼中精光闪烁，暂且将罗素的理由记下，徘徊在将信将疑之间。

    换成以前，她直接就信了，现在不行，发现罗素嘴里就没说过真话。

    “不难为，我这么拼，都是为了你们。”

    说到这，罗素使出终结女人喋喋不休的大招，深情款款向其吻了下去。

    (???3?)

    啵唧！啵唧！

    片刻后，女超人抹了下嘴，全是说谎的味道。

    她指着地上昏迷不醒的穆欣欣：“这个人你打算怎么处理，不会真打算带个人质在身边吧？”

    当然不行！

    穆欣欣是杰森马甲女装的目击者之一，定时炸弹说爆就爆，罗素肯定不会放在身边，他说道：“不会，二人世界不需要电灯泡，她只是个工具人，用完就没价值了，留在这里等……那个谁来回收。”

    “呵呵，你对她还真好呢！”

    女超人冷笑两声，这里的她，指的是沈梦寒。

    “我对你更好呀！”

    “呸，渣男！”

    “……”

    ……

    碧海蓝天，金色沙滩。

    沈梦寒双手抱肩，皱眉眺望远处海平面，探究罗素秘密的任务交给了女超人，原因是她自己下不去手。

    至于魔方异次元这么大，大家是否还会相遇，沈梦寒不做怀疑，女人的直觉告诉她，这事没完。

    又或者，这次主神安排的团队任务，和罗素的隐藏身份有直接关系，他就是团队任务的最终BOSS，属于打完了就能升级的那种BOSS。

    “真要是这样，我能下手吗？”

    沈梦寒扪心自问，冷静下来突然意识到一个问题，她下不去手，那复制体女超人就能下去手了？

    貌似临时队友有点不靠谱，会被罗素花言巧语策反。

    兴许还是睡服！

    想到这种可能性，沈梦寒脸色绿得跟卡魔拉一样，罗素不止感情，连身体都出轨了。

    “失算了，小贱人用计诈我！！”

    被绿的可能性在心头扎根，瞬间长成苍天古木，可能性直奔百分之亿万。

    沈梦寒非常确认，以己度人，换成她是复制体，肯定把罗素榨成渣再还回去。

    至于指望罗素奋力反抗，死守贞操……

    别闹了，有这种好事，那货还不得笑死。

    顶多象征性挣扎一下，事后挤下两滴委屈的眼泪，说自己被生活强迫，无奈选择了躺平。

    “呸，渣男！”

    沈梦寒心头烦躁，恨恨一声，早知当年就不去相亲了，好奇心害死猫，不然也就不会发生这种破事。

    我自己绿了我自己，说出去有人信？

    关键是，罗素明明出轨了，还能有理有据，说自己只爱一个人。

    越想越气.jpg

    “嘤咛……队长，我们这是在哪？”

    英樱樱扶着脑袋，嘤嘤嘤一声从沙滩上爬起来，看到周边的景色，发现是之前完成的世界剧情，当即脸色一变。

    “队长，欣欣在哪，难道她被……”

    “不用担心，欣欣没事，待会儿我们过去接她。”

    知道罗素不是什么复制体，也没在电影院睡大头觉，沈梦寒相信他不会伤害自己的队员。

    不仅不会伤害，遇到危险还会出手相救，这一点，之前的几次团队任务就能证明。

    想到这，沈梦寒的脸色好看不少，琢磨着只要罗素说出真相，这次就……就原谅他一次好了。

    就一次！

    “队长，【博物馆奇妙夜】的任务怎么样了，你击败两个复制体，所以结束了？那为什么欣欣……她为什么不在？”

    英樱樱满脑门问号，皱眉思索原因，不知道自己被罗素打晕之后发生了什么。

    “欣欣的事情你不用管了，我已经做好了安排，【博物馆奇妙夜】的剧情也结束了。”沈梦寒暗道自己就是太善良，下不去狠手，渣男捅出了篓子，她还要跟在后面擦屁股。

    英樱樱点点头，虽然疑问一个没解决，还是选择相信了自家队长。

    突然间，她眼前一亮，一脸揶揄凑到沈梦寒身边，大声BB道：“队长，原来杰森和你是那种关系，他瞒得可真深呀！”

    “与你无关！”

    “嘿嘿嘿，上次你还说杰森的事，和你自己也没关系，结果呢？”

    英樱樱露出八卦的笑容，眼中火焰熊熊：“队长，不是我说你，你挑的都是什么人呀？”

    “与你无关！”

    “不能这么说，我这是为你好！”

    英樱樱痛心棘手：“你看那混蛋，吃着碗里的望着锅里的，对咱们小队里的成员各种撩拨，这是什么行为？”

    “……”

    不等沈梦寒回答，英樱樱自己做出答案：“这分明是渣男仗着女朋友千依百顺，暗中勾搭她的闺蜜，而且还得手了。比如说心兰，她一直说非杰森不嫁来着，啧啧，一遇渣男误终生啊！”

    “与你无关！”

    沈梦寒没好气瞪了眼英樱樱，后者那点小心思瞒不过她，无非是在期待喜闻乐见的剧情，这种心态她了解，因为以前她也是这么想的，板凳都准备好了。

    结果一屁股坐上小板凳，刚抓了把瓜子，发现所有人都在看她！

    群众：┬─┬ノ(゜-゜ノ)

    沈梦寒：┴─┴︵┗┐(￣皿￣╬)?

    “队长，你这话说得就不对了，怎么能说和我无关呢？”

    英樱樱双手叉腰，神气道：“首先，作为团队的一份子，你和心兰不仅是我生死与共的战友，还是我贴心的好姐妹，看到你们因为一个渣男决裂，我万分心痛。”

    “其次，我也是受害者之一，你那不靠谱的男朋友女装，混成了我闺蜜，害我和ta坦诚相见……这可是第二次坦诚相见啊！人家魔力不够，身形还小的时候，那混蛋送了我三个创可贴，对我的身心造成了严重伤害，至今阴影犹在。”

    “顺便一提，这样的受害者，咱们团队里还有不少呢！听说小希也觉得渣男不错，碍于心兰是先来的，才没主动下手……”

    一番话说完，英樱樱心头畅快，心头郁结散去，怎一个爽字了得。

    罗素死定了，都不用她添油加醋，实话实说都够罗素死八回了。

    想到任务结束后，沈梦寒返回现实世界，家暴将罗素打成猪头，然后再将其骟了，她就有种大仇得报的快感，忍不住咧嘴笑出了声。

    “噗哧——”

    “嗯！你笑什么？”

    沈梦寒脸黑成锅底，死死盯着英樱樱，背后的黑气肉眼可见。

    “呃，我老公生了！”

    “呸，少跟我来这套，你根本就没老公。”

    沈梦寒居高临下，俯视英樱樱时双目凶光绽放，想看她的热闹，可以，身板够硬随便看。

    “队……队长，你真要为了一个男人，对我们姐妹痛下杀手？”

    英樱樱小脸煞白，懊恼没忍住笑出了声。

    “不是，我最近兑换了一个技能，物理让人失忆，想找你试试。”沈梦寒冷笑，将拳头捏得咔咔作响，阴影盖住英樱樱，将其逼得不断后退。

    “队长，你冷静点，我……我还是个孩子呀！”

    “快三十的孩子？”

    “喂，不带你这样揭人老底的！”

    英樱樱大怒，杨莲亭兴废大将，残害教中忠良，东方教主不管不问，任由其胡作非为，今天她童百熊就要揭竿而起，打倒这对狗男女。

    二十秒之后。

    童百熊：_(′?`」∠)_

    “队长，我对你忠心耿耿啊……”