    “盗天机觉醒法，就是源自《是强者就上一万米》这个视频。”

    视频里，李乐说道：“看过这个视频的大多数人，下意识就会以为这个视频是假的，也不打算继续深究。”

    “而有一部分人，还会看前面54P的证据，用自己的双眼看清真相：这个视频是真的。”

    “相信这个视频是真的人，多数也会认为，这个女神……我不喜欢女神这个词，因为视频里那个战胜大自然的女孩，不应该用神灵这种代表‘终点’的无能名词来描绘她。”

    “我是玄国人，玄国古代曾有圣人说过：‘朝闻道，夕死可矣’。而这个女孩，她并非等候圣人来传道，而是依靠自己战胜自然，来见证大道。”

    “我称她为，求道者。”

    李乐走到天台边缘，只要他身体倾斜一分，控制不住平衡，就极有可能倒向另一面的空中，从至少24层的高空掉落地面，化为一滩烂肉！

    “这几天时间，我完全看完了54P所有视频——是的，总计4天11小时43分，6463分钟，我一个片段都没有错过，全，部，看，完，了。”

    不知为何，任索看见李乐的黑眼袋，总觉得他说这话时非常有说服力。

    “我完全见证求道者的变化，”李乐说道：“她一路上没有休息，没有饮食，脸容枯槁，身形憔悴，但依然能完成堪称非人般的攀登壮举。”

    “相信这个视频是真的人，可能已经为求道者想到了原因：她是太平洋联邦的机械战士，是被蜘蛛蚂蚁螳螂咬了一口异变的超能侠，是忽然觉醒能力的变种人……”

    “但我说，她，不是你们想象的那么神秘。”李乐语气十分肯定：“求道者，就是一个普通人！”

    普通人？

    任索微微挑眉，他还真没想到有人能看出这点。

    毕竟求道者除了‘体力非人’外，还能徒手攀爬万米高峰，数十次，可上百次遇到危险也能迅速反应展现逃过一劫的超人神经，任索在giligili看视频的时候，几乎没人相信求道者是人——

    要么是特效，要么是机器人，要么是超能力者。

    反正不是正常人。

    除非联合国修改正常人的定义了。

    “是的，你们没听错，求道者是一个普通人。”李乐继续说道：“我可以举出无数个证据来证明，但这毫无意义——你们肯定不相信一个五天不眠不休，徒手攀登万米高峰的人是普通人。”

    “而且这个事实也毫无意义，就算她真的是普通人，对我们又有什么好处？”

    “但是，她是普通人，真的对我们有好处。”

    “她为什么要做这种极限挑战，从不休息？她为什么要攀登万米高峰，数十次遇险？她为什么……会在最后，在光中消散？”

    “因为，她是在以这种方式，向死而生，燃命求道！”

    李乐在天台边缘摆出了一个架势，全身精气神聚拢，双眼炯炯有神！

    忽然，他右脚向前一步，重重踏在天台边缘，身体笔直，腰部带动上半身，重重向前打出一拳！

    任索看得头皮发麻——这个动作自然是稀松平常，哪怕李乐打得很有‘刚力’，平时任索也不会多看一眼。

    但是，他所占的位置是高楼天台边缘！

    只要他发生一个错误，哪怕是他的身体平衡稍微失衡……

    任索看得出，李乐也很紧张，他的双眼几乎不敢看向其他地方，手上青筋暴起，脖子粗大的筋脉清晰可见。

    然而他却没有停止，继续在天台边缘打起拳来！

    任索没有学过武，无论是空手道跆拳道，亦或是太极拳散打，都只是看过，没有学过，唯一算得上武功的可能就只有第十一套全国中小学生广播体操。

    但饶是如此，任索也看得出李乐打的拳十分流畅自然，一拳一脚虎虎生威，那种笔直的硬朗令他的拳势犹如钢铁般令人不敢抗衡。

    光是看着，任索就感觉这个人，可以打死人！

    硬生生打死人那种！

    其实像李乐这种练武者，在玄国并不罕见，除去故老相传的八卦形意，还有舶来品的繁樱空手道，剑道，新罗跆拳道等。

    除去那种纯粹是为了锻炼身体的爱好者，这类练武者中的高端人物，也就是每个武馆的镇馆首席武者，战斗技巧不说，但基本功必定非常扎实。

    若是真说战斗技巧，他们未必比街头混混厉害多少——武者平时都是切磋为主，街头混混可是将人往伤残里打。

    但他们的肌肉，下盘，架势必定练得极佳，出招时力道惊人，一击就能让普通人失去抵抗能力。

    李乐就像这样的人，哪怕是在天台边缘练武，他的下盘依然无比稳健，丝毫没有颤抖——要是抖了就掉下去——恍如礁石一般钉在天台上，不会被高空大风所吹动！

    约莫三分钟过后，李乐似乎打完一个套路，全身热汗淋漓，恍如刚从水里捞出来一样，然而不知为何，他的双眼却是越来越亮，当他看向镜头，任索感觉到他的视线如同两柄剑一样要穿过屏幕！

    “这就是盗天机觉醒法！”

    李乐朗声说道：“我是河间李家，祖传拳枪，曾经在南八卦范老先生下执弟子礼，一年前被查出白血病，回家接受治疗。”

    “半年前我遇见有人在闹市中踏火御风，自此开始追寻世间神秘。我本是苟延残喘之人，亦不愿以自己一身拖累家人亲朋，落得一个在病床上苦痛煎熬的结果。”

    “我将希望寄托在超凡力量上，就像以前的人将生命寄望于炼丹、占卜、画符上，只不过是一种临死前抓住一根稻草罢了。”

    “然而，我成功了。”

    李乐握紧拳头：“如果说《杀手之喋血盛宴》，是任奈瑟试图告诉我们这个世界并不简单，那么《是强者就上一万米》，其实是任奈瑟告诉我们一条超凡之路！”

    “求道者在最后化身光芒，其实就是代表她步入超凡！”

    “这就是《是强者就上一万米》透露的觉醒法门：生死之间有大恐怖！只要步入踩在生死线上，就有可能觉醒自己的能力，步入超凡门槛！”

    “当然，理论说的再多也不如实践一次。”

    李乐看着镜头，一字一顿说道：

    “我通过这种方法，已经觉醒了自己的超能力！”

    只见李乐双拳握实，很快他的古铜色的皮肤便泛起黄铜的光泽，不一会儿双手便彻底化为黄铜色，平滑的皮肤忽然凸起处一块块尖锐而密集的鳞片，恍如怪物的双手。

    “这能力，我称之为——”

    “铜鳞！”

    李乐走到天台的另一边，那边赫然放着一辆……摩托车！

    这摩托车还是很常见的那种，就是城镇里经常能看到，中心部分和红色，后座黑色皮质，最后面还放着一个存储箱，这存储箱不仅能放东西，还能让后座的人哪怕不抱住驾驶员也不会掉下去。

    哪怕是现在玄国，二三线城市的火车站外，也依然能看见这种摩托车做载（宰）客服务，甚至还有的摩托车加装雨棚、后置车厢，算是很便民同时也挺危险的交通工具。

    摩托车没有牌照，李乐坐下去扭动钥匙，摩托车的发动机叽叽叽叽地作响，他左脚一拐踢掉摩托车的静止架，在天台上启动摩托车前行！

    他想干什么？在天台飞车吗？

    事实上李乐显然没这么疯狂，他约莫开了三四米就刹车停下，对着镜头说道：“你们看见了，这是一台完全正常，可以启动的摩托车。”

    他关掉摩托车走下来，双手按在摩托车红色车体上。

    任索微微眯起眼睛，“他该不会……”

    “他想手撕摩托车吗？！”

    任索猛地转过头，发现好些人在他后面围观，刚才这句话就是其中一个少年在惊叹。

    他没戴耳机，坚记面店又在路边非常吵杂，为了听清楚李乐说话，自然是将手机音量开到最大。

    因此其他食客也听见视频的声音，任索完全不知道他们什么时候站在后面。

    那些食客看见任索也不在意，而是盯着屏幕看。

    “看好了——！”

    李乐的铜鳞双手想抓烂纸箱一样，将摩托车的钢铁车体完全抓碎！

    下一秒，他的双手突进到油管、油缸，奋力一掀，直接将这辆摩托车从中分成两半！

    李乐慢慢直起腰，平举双手，沾了油污的铜鳞双手在阳光下闪闪发亮。

    然后他又一手插入地面，像挖沙子一样将水泥地面捏成粉末！

    “这能力，我还在摸索中。”李乐看着镜头，淡淡说道：“当然，超能力给予我，不仅只有破坏力。我身体在觉醒之后，便逐渐改善。”

    “根据最新的体检报告，我现在虽然还没回复健康，但病情已经受到抑制并开始好转。”

    “而这，都是超能力带来的；而超能力，则是我用盗天机觉醒法获得的。”

    “盗天机觉醒法，除了天台边缘练功，肯定还有很多方法，例如登山，例如游泳……反正核心就是四个字，生死一线！”

    “只要保持这个状态，就有可能觉醒自己的超能力！”

    李乐散开铜鳞，说道：“我将我总结的心得发到网上，不是因为我有多么悲天悯人，也不是我想出名。如无意外，你们看到这个视频的时候，我已经不在玄国了。”

    “我是从任奈瑟的《是强者就上一万米》里学到这个方法，而任奈瑟愿意将这个视频用特殊方法永久恒定在网络里，让大家看到，就说明任奈瑟希望有更多的人看见，明白，学习。”

    “我李乐有恩必报，既然我因为任奈瑟获得新生，我自然会涌泉相报。但任奈瑟毫无痕迹，何况他必定是具有强大能力的大能，也不稀罕我这种走卒的报答。”

    “故此，我便遵循任奈瑟的做法，将我从视频里获得秘籍广而告之。这是我唯一能做到的报答了。”

    李乐忽然对着镜头弯腰鞠躬：“虽然不知道你是谁，虽然不知道你目的为何，但……谢谢你，任奈瑟。”

    视频结束。

    任索关上手机，后面的围观群众有人问道：“兄弟，你这视频哪里找的？我咋找不到呢？”

    任索将最后的面条扒进口，拿出纸巾擦了擦嘴，随口说道：“这视频肯定被封了，别想了。”

    他离开面馆，神色平静，仿佛什么事都没发生过。

    直到任索回到家，关上门，才扶着墙捂着胸口。

    他感受着自己那砰砰直跳的心脏，舔了舔嘴唇，像个看见元祖高达的胶佬、抱着女朋友的处男、拿着一张中乐透头奖的穷鬼一样，发出奇怪的笑声。

    “嘿嘿嘿……原来我这么伟大的吗！？”