
　　两人说话间，朱明嫣已经闯进了院里。虽然朱明嫣被华皇贬为侧妃，但是到底还是恭王府的主子，更还有这平南郡王府郡主的身份，侍卫也不敢狠拦着她。

　　“你来这里做什么？”朱明嫣一把推开书房的门，看到坐在慕容煜下手的林端和朱明瑞愣了一下，却又因为慕容煜的话忍不住红了眼睛。

　　“你要娶李知宜？”朱明嫣红着眼睛，含泪问道。

　　慕容煜顿了一下，点头道：“这是父皇的旨意。”

　　朱明嫣当然知道这是华皇的旨意，她只是定定的盯着慕容煜问道：“那么你呢？你自己想不想娶她？”慕容煜不答，只是平静的望着她。但是从他的眼神中她已经看明白，慕容煜自己对华皇指的这门婚事也是满意的，甚至是十分的满意。李知宜，出身名门清流世家的嫡出小姐。容貌虽然比不得自己美丽，却也算得上是秀丽佳人。还有李家小姐亲自被太后赞为诚孝的名声，更不是如今已经算得上声名狼藉的自己能够相比的。甚至，比起几年前号称京城第一才女的顾云歌，李知宜才是所有的权贵皇族心中最合格的大家闺秀，顾云歌太美丽也太聪慧了。而李知宜，如她的名字一般，永远都知道自己应该做什么做到什么程度。当真不愧是太后称赞的闺中典范。

　　娶了这样一个女子，对恭王府的名声来说绝对是一个大逆转的机会。将来只要李知宜不出错，恭王府之前的笑话很快就会被人忘记。甚至因为慕容煜没有听华皇的话休了她，还能得到一个重情宽容的名声。

　　两人对视这一会儿，林端和朱明瑞都明白此时并不是自己应该留下的时候，双双起身告退了。

　　“不要……不要娶她好不好？”许久，书房里才想起朱明嫣仿佛哀求的声音。朱明嫣痴痴的望着眼前俊逸而温雅的男子，祈求道。

　　不只是不想让他再去一个妻子，她知道他终有一日他会另娶正妃的。但是她曾经希望那时他迫不得已娶得，而不是像现在这样……这一刻朱明嫣深刻的认识到，如果李知宜进门了，她……会失去他。虽然，有可能她从来没有得到过。

　　慕容煜皱了皱眉，淡淡道：“明嫣，不要闹了。这是父皇的旨意。”

　　“但是你明明自己也很高兴！”朱明嫣尖声叫道，“你很高兴可以娶李知宜是不是？就像当年娶我一样，就想当年跟顾云歌订婚一样！所有的一切都是为了你的地位你的势力，你从来就没有真正喜欢过我，你只是想要利用我对付顾家，对付顾云歌……”

　　“啪！”一个耳光重重的甩在朱明嫣的脸上，慕容煜目光冰凉如水，淡淡道：“闭嘴。我跟你说过，不要在替她的名字，你总是记不住。若是你有她半分聪明，也不会落到如今这个地步。”

　　捂着红肿的脸庞，朱明嫣呆呆的愣在了那里。这不是慕容煜第一次动手打她，在外面面前温文尔雅的恭王从来都不是一个温柔的人。但是似乎每一次慕容煜对她动手，都是因为……顾云歌。半晌，朱明嫣终于指着慕容煜哈哈大笑起来，一边笑，眼泪却疯狂的从眼眶里涌出，“哈哈，每次提到顾云歌你都这么激动。你后悔了是不是？她死了……你就后悔了是不是？王爷……你再后悔她也死了，是被你亲手害死的。她被火烧死的时候，你不就在当场么？是你、眼睁睁的看着他被烧死的！你现在这样……做给谁看？”

　　“本王说了，闭嘴。”慕容煜一只手握住朱明嫣纤细的脖子，淡淡道，“你总是在不对的场合说一些不该说的话，自以为聪明，有嫉妒着所有比你强的人。若是本王今年娶了一个毫不出色的女子，你不会如此激动罢？乖乖的做你的侧妃，不然就回娘家去。”

　　朱明嫣咬牙，“你就不怕我父王……”

　　慕容煜冷然一笑，“你觉得他会相信么？本王对平南郡王府还不够优待么？其实本王一直想提醒你，朱變很看重你没错，但是……你和平南郡王府之间，你觉得他会选哪一个？”平南郡王府早就已经绑在了恭王府上，即使朱變现在想要投靠别人他也没有足够的筹码，更没有人会相信他。何况，这次的事情，慕容煜可说是仁至义尽了，即使是朱變也说不出什么。朱變就是在疼爱女儿，他到底还是个男人。从根本上想法就跟朱明嫣是不一样的。天籁小说网

　　“你……卑鄙！”朱明嫣怒道。

　　慕容煜放开她，淡淡道：“乖乖做你的侧妃，不要给本王惹麻烦。”

　　看着他冷淡无情的脸，朱明嫣只觉得心中一片荒凉。但是她却依然对这个男人生不出一丝的痛恨和决绝。曾经她也轻蔑的鄙视过那些被丈夫欺压却不敢反抗的女子，但是事情到了自己头上才知道，当初那所谓的骄傲……也不过如此。

　　原本想要找慕容煜闹一场，最后朱明嫣却只能自己掩面哭着回了房间。这世道，与男人争执原本就少有女子能够赢得，即便是赢了，也不是那女子本身赢了。大多是为了家世、为了权力、为了财富罢了。

　　为了经常在京城里走动方便，沐清漪花了大手笔在城东买了带着花苑的府邸。府邸上光明正大的挂了个张府的匾额，对外宣称是瀛洲张氏的小公子。瀛洲与旁的地方不同，虽然也是隶属于华国的，但是却是一座海外孤岛。朝廷虽然也派了官员前去管理，但是天高皇帝远，朝廷的官员在那里能起到的作用极为有限。但是若要兴兵讨伐华国的水军水战尚可，但是倒了海上也一样晕菜，讨伐的成本也不合算。所以一直以来，对于瀛洲朝廷的策略都是偏向安抚的。几十年前还封了瀛洲最有权势的实际统治者庄氏的家主一个世袭的镇海郡王。如此一来，瀛洲倒像是古时分封的诸侯了。

　　瀛洲距离华都路途遥远，而且交通十分不便。一来一去追快也得三两个月，而且人口繁多，家族林立。沐清漪随口扯了一个瀛洲张氏倒也不怕被人拆穿了。倒是沐清漪这白白净净的娇贵模样跟海外孤岛上肤色偏重略有些出入。不过这也只是需要一个能说得通的借口罢了，又有多少人真的去在意一个十三四岁的少年的身份真假？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第108章 公子无忌(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 