    第50章 重临虚神界

    “放心，族长爷爷，我们一定会重振旗鼓，重建补天阁的”沈天歌满脸自信，突然又道：“族长爷爷，距离石村三里外，补天阁剩下的弟子都在那儿，希望你和大家能够关照一二！”

    “好，你放心”石云峰一口答应。

    对此，沈天歌微微一笑，这依旧是他眼中那个慈祥的爷爷。

    “小天，你此次不会久留吧？”柳神那柔美的声音传来。

    沈天歌点了点头道：“大概吧！”

    “什么？小天，你这才刚回来，不和大家好好聚聚么？怎么就又要离开了呢？”石云峰有些困惑道。

    沈天歌微微一笑，淡淡道：“族长爷爷，我还要出门历练一番，另外，火皇还邀请我了”

    “火皇！这等大人物，居然邀请你了！”石云峰感到不可思议，没想到沈天歌竟然能够被火皇这种至强者邀请。

    石云峰接着问道：“那你现在就要起身前往火国么？”

    沈天歌笑道：“不，我还有些事没做呢！先改善一下村里的环境！”

    说罢，便喊来了石昊，拿出了一袋灵药扔给了他，嘱咐道：“老弟，这可都是我从百草园搜刮来的，就交给你来种了，耐心点哦！”

    “啊？好吧~”石昊十分无奈。

    随后，沈天歌灵机一动，附在石昊耳边低声说了几句。

    “当然好啊！大哥，咱们什么时候出发？我已经迫不及待了！”石昊两眼放光，哈喇子都流一地了。

    沈天歌淡然道：“明天，今天你先好好休息，顺便把灵药种上”

    “成！就这么决定！”石昊内心激动万分，洗劫这种事情他最在行了。

    原来，沈天歌告诉他，要带他去洗劫雨族的药田，将好东西通通都搜刮过来，这才让他这么激动。

    夜晚，柳神身形显化，再次出现在了他的身边，眼中饱含思念。

    “想我了？”沈天歌明知故问道。

    “嗯”柳神只是点了点头，轻轻的靠在他的肩膀上，他能够感觉到，她其实已经恢复的差不多了。

    而且，她似乎已经触及到了一丝空间本源，看来他不在的时候，她也在不断的融合炼化空间杨柳。

    沈天歌淡淡的望着身旁这位风华绝代的女子，叹了一口气，似乎在思考着什么，有些忧虑。

    “怎么了？你有心事？”柳神美眸柔情望向他，声音格外的清甜，雪白的肌肤在月光下更显清灵。

    沈天歌坏笑道：“我在想什么时候可以把你给……”

    “你，怎可如此轻浮！”柳神俏脸微红，虽嘴上这么说，实则内心却是抱有一丝期待。

    “嘿嘿，逗你的”沈天歌笑道，柳神这反应还真是不符合她那高冷的气质与形象，反倒是有些可爱。

    “难道说，因为我的原因，所以导致了一些事情的改变？”沈天歌心中暗自问道，他发现这个世界与小说里看的虽然相似，但也不完全一样。

    系统突然回答道：“宿主，你的想法没错，你所在的每一个世界都是真实的世界，在你没有到来之前，有些事是注定的，但是有你的存在，世界将会因你而发生一些细微的变化”

    “我明白了！”沈天歌淡淡一笑。

    次日，沈天歌带着石昊和大红它们到了雨族的各个领地，大肆搜刮，几乎每一个领地都被洗劫一空。

    雨族估计要哭死了，简直是亏到家了，不仅损失了大量灵药，还丢了一只八珍鸡，那可是神禽，就连皇宫里也仅有一只，据说下的蛋都是灵药。

    “大哥，把定身术教给我呗！”石昊一脸激动的看着他。

    “不行，交给你还得了！我用定身术只是为了方便咱们洗劫罢了！”沈天歌白了他一眼，表示不同意。

    石昊有些失望，短短一天内，沈天歌利用空间能力，将他们带到雨族的各个领地搜刮，但凡有人来，都被他用定身术定在原地，只能干巴巴看着他们把族内的灵草灵药通通搜刮走。

    “哈哈哈，雨族这波血亏！”大红大声的笑道。

    “是啊！他们活该！”石昊点了点头，心中的愤怒可算平息了一点。

    沈天歌拍了拍他的肩膀道：“老弟啊！两年过去了，咱们又可以进入虚神界了，怎么说？”

    “当然是一起去闯一闯咯！”石昊高兴极了，两年的封禁期已经到了，他们又可以再进虚神界了！

    沈天歌淡笑道：“那我们出发！”

    石昊点了点头，二人再次通过柳神的帮助进入了虚神界之中。

    “哥，我们不用易容么？”石昊有些不解的问道。

    沈天歌摇头邪笑道：“不用，我们来这里就是为了大开杀戒的！但凡遇到雨族人或者其他敌人，立刻斩杀！”

    听到雨族二字，石昊心中不由的燃起一丝怒火，点头道：“好！就听大哥的！咱们杀！”

    沈天歌满意一笑，突然间，看到远处两个长相怪异的老头跑了过来，灵机一动，瞬间来到了他们的面前。

    “鸟爷，精璧大爷，好久不见！”

    “是你们！”俩老头惊呼道。

    沈天歌和石昊二人嘿嘿一笑，缓缓的走向了二老。

    “鸟爷，精璧大爷，现在有个十足的美差，可以让你们赚大钱，要不要考虑和我们合作啊？”沈天歌诱惑道。

    鸟爷疑惑道：“帅小子，你别打迷糊眼了，快告诉我们！”

    “是啊！快告诉我们怎么赚精璧，老头子我已经迫不及待了”精璧大爷果然如外号一般，爱财如命。

    沈天歌淡淡一笑道：“补天阁被灭的消息已经传出去了，现在两年期限已经到了，他们肯定要找我们，而我要你们四处宣扬，用我们在哪的消息来换取原始宝骨和太古凶兽的宝血，这样你们岂不是可以赚大精璧了？”

    “说的对啊！小子，这个办法很不错，我们同意了！”鸟爷和精璧大爷两人异口同声的回答道。

    石昊见此，看了一眼沈天歌，竖起大拇指道：“大哥你真聪明！”

    “小意思！就这么决定了”沈天歌看向二老，提醒道：“换到足够的好处之后，你们就告诉他们，我们在双子火山等他们！”

    “没问题！”两人贱兮兮的笑道。

    沈天歌与石昊二人立刻前往双子火山，先前他们洗劫了雨族各个领地，现在雨族的人必定不惜花大代价来找他们复仇，而且，还有一些漏网之鱼。

    当时，沈天歌故意没有将他们全部斩杀，就是为了此刻，唯有战，才能让石昊放下心中执念，突破更胜之。

    “哥，你说他们会来么？”石昊有些疑惑道。

    沈天歌点了点头，笑道：“那是当然的，咱们洗劫了雨族药田，他们自然不会善罢甘休，这次，咱们就做的彻底一点，将他们全灭！”

    “嗯，我一定要为阁主、慕炎长老和熊飞长老，还有林木大师兄报仇！定要手刃雨枫这个叛徒！”石昊坚定道。

    沈天歌盘膝静坐，淡然道：“放心吧！会有这个机会的，在这虚神界，他们都被压制在了搬血境，而我们可是搬血境极境，还怕他们么？”

    “说的也对”石昊点了点头，也开始修炼起来，等待敌人的到来。

    双子火山为虚神界初始地最高的山峰，一眼就可以看到下方多少人，他们只需要静静地等待就可以了。

    用不了多久，就会有一波人来，不过普通的搬血境，怎么可能对抗得了两个搬血境极境，简直是妄想。

    “哥，醒醒，他们到了！”石昊推了推身旁的沈天歌，由于等待需要不少时间，所以他就先睡着了。

    “啊？哪呢？”沈天歌昏沉沉的醒了过来，这才刚睡没一会儿，就被叫醒了，实在是郁闷。

    眼前，远处有一群人正浩浩荡荡朝着这里敢来，眼神之中带有杀意，他们的目的十分明显，就是斩杀二人。

    “老弟，这个给你玩”沈天歌拿出九枚诡异的黑金长针递给他，接着介绍道：“这是九魄丧魂针，具有控魂灭魂的能力，在这虚神界，虚身被斩杀，真身也会一起陨落的！”

    “太棒了！好东西啊！”石昊兴奋的欢呼，这九魄丧魂针与灭魂针有异曲同工之妙，但是能力更加强大。

    沈天歌淡笑道：“上吧，我打算在这看戏，加油哦！小昊昊！”

    “嗯，那我上了！”石昊目光炯炯有神，朝着那些人看去，怒道：“我记得，你们也参与了围剿补天阁，既然来了，就都给我留下吧！”

    他冲入人群，勇猛无比，九根魂针运用自如，但凡被刺伤，本体也会跟着一起受损，若被穿刺，必死无疑！

    沈天歌静静的看着石昊的战斗，手中不知何时多出一包瓜子，一边嗑瓜子一边看好戏，十分的过瘾。

    这时，鸟爷和精璧大爷也是跑了过来，看到他正在嗑瓜子，顿时很无语。

    “帅小子，你挺享受啊！你弟弟在那杀敌，你倒好，在这看戏嗑瓜子！”

    “嗯呢！怎么啦？要不来点，一起看戏？”沈天歌又拿出一盘瓜子道。

    二老相视一笑，坐在了一旁，也美滋滋的嗑起了瓜子，正在战斗的石昊看到这一幕，顿时满脸黑线，沈天歌这样也就算了，这两个老家伙还来凑热闹。

    “怎么样？收获如何？”沈天歌脸上挂着淡淡的笑意问道。

    鸟爷嘿嘿笑道：“收获相当的丰富啊！没想到你们两个这么值，我们开口要了三十瓶凶兽宝血和八块宝骨，他们居然同意了！”

    “要不分我点？”沈天歌笑道。

    精璧大爷视财如命道：“那可不行啊！这可是我们自己赚来的！”

    (本章完)

