    杜海涛转身出去了一会让，再进来的时候，带着一个个子不酆有些微胖的男人走了进来，陆睿记得这人是机关事务管理局局长唐晓，机关事务管理局是刚刚成立不久的部门，是统一管理市级机关后勤事务和有关接待工作的市直事业单位，隶属市政府办公厅。//www.  //

    唐晓过来是跟陆睿请示用车问题的，他对陆睿恭敬的说道：“陆市长，是这样的，因为政府方面接待任务比较重，一般市长的座驾都是作为政府接待用车的，咱们市政府接待用车是两台宝马和一台奔驰，您看看，您用哪一辆？”

    陆睿眉头皱了皱，对于这种公车si用的方式虽然很不满意，但是也知道这事不是自己能够改变的，皱着眉头想了想，陆睿淡淡的说道：“我没什么意见，按照中央关于公务用车的文件执行就可以了。”

    唐晓陪笑着点头，心中却是苦笑不已，心道这位陆市长看上去年轻，这官场太极拳打起来可是老辣的很呐，一句话就把事情推到了自己的头上来，他倒好，一点责任不担。

    想了想，唐晓道：“市长，您看这样可以吗？您暂时先用着接待车，具体怎么办，我们回去研究一下，按照中央的文件给您准备新车，可以吗？”

    陆睿点点头：“你们做主就可以了，一定要遵守规章制度。”

    汇报完这些，唐晓转身离开了陆睿的办公室，杜海涛也随着他下去了。

    临近下午下班的时候，杜海涛领着一个四十多岁，满脸精悍的男人走了进来，对陆睿道：“市长，这是张军同志，是咱们政府办的老司机了，经验丰富…而且熟悉仁庆的路况。”

    陆睿点点头，看了一眼笔直站立的张军，呵呵一笑道：“当过兵？”

    张军有些拘束，听到陆睿的话连忙大声回答道：“报告首长…我以前是部队的侦察兵。”

    陆睿微微点头，看了一下他的资料，十几年的驾龄，而且xing格也比较稳重，点点头笑道：“以后就辛苦李师傅了。”

    下午下班的时候，陆睿坐在宝马车里面，忍不住一阵苦笑…近年中央对干部配车控制很严格，三令五申地出台文件，但地方上却也有对策，而接待用车无疑就是个很好的幌子。外事部门的接待用车、国宾开道用车、各省接待处地采购，因有特殊情况，采购标准不受国家公务车配备标准的限制，而仁庆近几年因为开放发展，招商引资的缘故…每年接待外商的数量很是不少，买几辆高档接待用车无可厚非，问题就出在有些干部巧立名目将接待用车变成自己的公务用车甚至si车来用。

    坐在司机的位置上…张军有些紧张的对陆睿道：“市长，回二号楼？”

    陆睿摇摇头：“去火车站吧。”

    张军是个聪明人，在机关里面呆了这么多年，自然知道什么该问什么不该问，听到陆睿的话也不多说什么，开着车就朝着仁庆火车站而去。仁庆市因为毗邻省会海安市，是有着属于自己的火车站的，虽然不算很大，但是装修的却是不错。

    把车停在火车站的门口，张军恭敬的对陆睿道：“市长…要接人吗？”

    陆睿一笑，点点头道：“你跟我一起下去吧，可能有点行李什么的，你帮忙拿一下。”

    张军点点头，陆市长这是没把自己当外人，他当然高兴不已了。要知道秘书和司机这两个职务可都是靠着领导才能有发展的…不被领导当做心腹的秘书和司机，可以说就是失败者，先前他对于这位年轻的市长还心存敬畏，毕竟不知道对方的脾气秉xing，而且这位市长的年纪着实太年轻了一些。但是现在看来，对方一点没把自己当成外人，这分明就是一个好的开始。

    心里面这样想着，张军跟陆睿一起下了车，他恭谨的站在陆睿的身后，陪陆睿一起看着站台口。

    不到十分钟之后，从海安方向开来的一趟列车进站了，呼呼啦啦的出来很多人，陆睿忽然对张军问道：“仁庆和海安的距离这么近，看样子不少人在海安工作啊？”

    张军点点头：“是啊，市长说的对，因为以前仁庆市就是海安市的下属县级市，加上距离这么近，客车一个多小时，坐火车的话也只有不到两个小时，所以不少人都是早上坐车去海安上班，晚上再回来。说实话，我们家那口子就是在海安上班的。”

    陆睿呵呵一笑，正要对张军说一句什么话，一抬头却看到出站口一个高挑的身影走了出来，正在冲自己招手，陆睿微微一笑，冲那人挥挥手，迈步走了过去。

    而此时映入张军眼帘的，却是新任市长大人跟一个十八九岁的小姑娘走在起，两个人还拉着手，有说有笑的朝着自己这边而来。张军也是四十多岁的人了，可是看到这个女孩儿的时候，也不由自主的心中为之一颤。

    精心挽起的头发在头顶上形成了两个馒头般的圆包，身上的衣服是很有公主裙风格的白sè连衣裙，一身白sè下来，让这个十八九岁年纪的女孩儿有了一种动人心魄的美丽。

    不过此时她微微嘟起的嘴chun却似乎在说自己的心情很不好，而来源，则是一旁像个老太太一样唠叨的陆睿。

    “早知道就不让你阿姨给你买这身衣服了，好看是好看，可哪有三月份就穿成这个样子的嘛，难道你上学的时候也这么穿？那帮臭小子的眼睛估计都快瞪出来了吧？”陆睿第一次觉得自己有些老了，不知道为什么，在看到郑秀妍这一身可爱到了极点的打扮的时候，他忽然好像担心女儿被别人抢走的父亲一样有了一种患得患失的感觉。

    郑秀妍无奈的被陆睿牵着手，低声嘟哝道：“叔叔，我这是特意穿给您看的，真是的，早知道不离开学校好了，跟您住我肯定又要做饭。”

    呵呵一笑，陆睿道：“不用你做饭的，市里面给安排了服务员，你上你的学，水晶有人照顾的。”

    说话间，两个人已经走到正在发愣的张军面前，陆睿笑了笑道：“张师傅，这是我的养女秀妍。”

    张军一愣，养女？看着jiāo美如花的郑秀妍，他连忙道：“秀妍小姐好。”

    郑秀妍礼貌的点头招呼道：“张师傅好。”

    呵呵一笑，陆睿道：“走吧，咱们回家，水晶明天才能到，你阿姨派人送她过来。”

    张军ji灵的上前接过了郑秀妍的行李，三个人上了车，朝着市委二号院驶去。

    站在市委二号楼内，郑秀妍忍不住张大了嘴巴，整整一栋独立的别墅，六室三厅三卫，将近两百平方米的房子，甚至比陆睿在清江市住的那个还大，她终于忍不住对陆睿道：“叔叔，这就是你的家？”

    陆睿微微笑了笑，敲了她的脑袋一下道：“也是你的，笨蛋丫头，以后周末就回这儿来吧。”

    郑秀妍在海安市上学，周末的话如果能回这里，也是不错。

    想了想，陆睿道：“一会儿让小章帮你半个出入证，这里是市委常委大院，不是你们学校，随便都可以进。”

    郑秀妍吐了一下舌头，对于陆睿这个养父，她是真心觉得佩服，不到三十岁就成了市长，天啊，简直就像励志小说的主人公一样。

    第二天上午，小水晶也被林若岚派人给送了过来，小丫头看到姐姐自然是高兴万分，拉着郑秀妍一个劲儿的给她讲着自己在京城的事情，两姐妹一直聊到半夜，如果不是陆睿催着她们睡觉，估计能聊个通宵。

    三月份仁庆市政府的工作主要是围绕着四月份即将举办的第六届仁庆啤酒节的筹备工作，仁庆市的啤酒节两年举行一次，是以啤酒为媒介，融经贸、旅游、文化为一体的大型节庆活动。是亚洲最大的啤酒盛会。自举办以来，历届都有数十个国家和地区及国内的啤酒厂家参加，来自全国各地的游客达百余万人。

    本届啤酒节的组委会主任是市委常委、常务副市长李凯旋，副主任是市委常委、副市长郑同恩，两名市委常委担任组委会的正副主任，可见政府方面对此事的重视。陆睿坐在自己的办公室里面看着有关啤酒节的资料，所谓的啤酒节，现在已经不单单只是以啤酒为主了，更多的成为展示仁庆市风貌，宣传仁庆市形象的一个渠道，毕竟作为能够被亚洲地区广泛关注的区域xing节目，这是一个绝好的宣所以市委宣传部决定在四月十五日，也就是啤酒节开幕的当天，举办一个大型的文艺演出，邀请国内知名的主持人和演艺明星登台表演。

    陆睿对此是持赞同态度的，这种事情是好事，或者说，只要是宣传仁庆市的事情都是好事，作为市长，陆睿没有理由反对。仔细的审核了一下整个啤酒节的流程，陆睿不得不感慨，仁庆市能够取得今天的发展确实不是浪得虚名，他们对于这种宣传本地区的手法已经到了炉火纯青的地步，整个啤酒节，完全就是在为仁庆市打造一张纯金的城市名放下这份资料，陆睿揉了揉自己的太阳xué，下一步，就是自己到仁庆市之后的第一个考验了！！。