    “难道教授让我们过来就是专门给他玩的？”波利难得冷幽默了下，但显然对方毫不领情。

    白红机甲轰鸣声大作，直接飞扑过来，机身高速旋转，手持双刀，宛如高速陀螺。

    地面上被波及到的地方被刀刃切到，也迅速裂开一道道裂缝细痕。

    “昆汀斩！哈哈哈！去死吧！！！”白红机甲内传出扭曲变态的笑声。

    巨大的斩击旋转切割向波利，他几乎没有一点缓和时间躲避或者退让。正面手一抓，黑盘轰然飞来挡在身前，狠狠插进身前的地下。

    哄！！

    刀锋旋转，同时白光闪烁。

    波利踉跄退后数步，半边机甲身体都被彻底削断。还好胸部的驾驶舱没被波及，还能支持。

    而白红机甲身后赫然多了一把泛着白光的长匕首，匕首深深刺进他背心正中，差一点就刺穿驾驶舱。吓得白红机师一阵冷汗。

    “谁！！给我滚出来！？”他回过身，能够突破他弱化力场的人，绝对不是刚才那个只会躲在远处放冷枪的小家伙。

    “你们的机体，叫光辉机甲么？”一个平静的女声在他身侧传来。

    微微浑浊的风沙空气中，隐隐亮起一双赤红色眼睛。一台巨大黑色机体正缓步朝着这里走过来。

    啪。

    黑色机体随手丢下一颗白红机甲的头部，缓缓从风沙里走出来。头颅边缘还有断裂的线路和电弧，显然是才从另一台机甲上拧下来不久。

    哧...

    庞大的气流喷涌朝着四方蔓延。以黑色机甲为中心，周围上百米的范围全部都微微颤抖了下。

    “这是...意识力场....咝...！”白红机甲倒吸一口冷气。“不！不对！你这家伙...这么小就能凝聚意识力场！？怎么可能！？”

    “是红眼美帝罗大姐！！”波利此时已经认出了来人，“大姐！艾莉怎么样？！”

    “她没事。被我救下来了，原本我只是出于保险过来的，没想到对方很厉害。”美帝罗平静回答。“你们都撤吧，我一个人就够了。”

    “是！”马修和波利早就不想喝白红机甲这个怪物对峙了，远程无效，近战也被压制，根本就不是一个级数的对手。

    两台机甲迅速起飞。朝着先前的来时方向回去。

    一路上到处地面上都是机甲士兵的残骸肢体，也有少量的白红机甲残肢，有部分机甲士兵幸存者正聚在一起相互救治。城市里赶来的医疗车源源不断的望着这边赶过来。

    两人刚刚降落下来，便被数辆医疗车围住，被人扶下机甲。

    马修浑身血汗，衣服和血水混在一起。看上去整个人都血肉模糊。只是被高强度的机甲负荷引起的血管破裂现象。

    “情况怎么样？伤亡如何？”他下机甲的第一件事就是询问这次围攻的结果。

    四个副官只活了一个，还因为是个女生而被掩护在最后面活下来。她眼睛都是肿的，不知道哭了多少次。

    “很惨...对方机甲太恐怖了...我们什么样的攻击都能够一瞬间反射回来，只是一个照面，就伤亡了三十多台机甲师。”

    “现在呢...”波利躺在担架上，他双臂骨折，五官争不断流出血水，这是被对方五级机甲师震出来的伤势。

    “两百机甲师。只剩下四十二台还活着。”副官低声回答。

    周围的医护人员有人忍不住哭出声来，她们很多都是参战人员相熟的朋友活着亲人。主动申请第一时间过来看看，就是担心战况，而现在....

    “查清楚了对方的底细了吗？”马修沉默了下，被戴上氧气罩。

    “对方自称是光辉机甲，每一个都有五级实力，要不是美帝罗大人及时赶到...”副官再也说不下去。

    五级！

    每一台都有五级实力，这种恐怖的敌人...

    马修心头一阵发颤。

    五级代表什么概念？黑盘学院作为黑盘域的顶级学府，其中达到五级的人数全部都是教官，总数只有一百多人。而且大多都是三十岁以上的年级。这样的人才完全可以在任何地方，任何势力中，担任教官和客卿之类的闲职，领取高额的福利待遇，根本没必要亲自上战场和人拼杀。而这里对方随便的一个小兵就有五级实力...

    “这他么的到底是什么怪物！？”波利忍不住骂出声。

    “白光组织，光辉机甲只是一般层次...还有更上一级的大光明机甲。”马修冷静道，“事情已经超出我们的应付能力范畴了，人数堆砌没有任何意义，只会增加伤亡，我们需要高等级机师支援！”马修冷静道。

    “五级高手是学院战备级资源，不是域之间的倾轧不会轻易启动，除非大姐他们支撑不住。”波利摇头道，“等着吧，等我们这一代的黑星回来，管你他么的什么大光明机甲全部都得死！”

    “对，我们还有黑星大人！”马修点头，无论如何，黑星被誉为学院最强首席，只要他回来，一定能够稳定大局。

    **********************

    “红眼美帝罗！黑盘最有潜力的几人之一。”

    另一边，美帝罗的黑色机甲不知道什么时候，被三台白红机甲团团围住。三台都是胸前有着绿色晶石的光辉机甲。

    “小心点，这女人很棘手！不是五级，但是很麻烦！”先前单独和美帝罗短暂交手的那台机甲身体微微发颤，半边机身都似乎流动着黑色电流。

    “是麻痹电源。小心不要让她近身！”

    三台机甲围着美帝罗缓缓飞行起来，隐隐形成一种包围阵势。

    “要不是为了超越黑星，你们这群一般五级居然敢在我面前乱晃...”美帝罗坐在机甲内。双眼红得发紫，几乎要渗出血来，这是她独特的单传意识力锻炼法——红眼，的特殊效果，能够看破虚妄，看穿对方机甲弱点，是非常恐怖的一种意识力性质。

    “雷鞭！”

    美帝罗轰然出手。双臂震荡连出一条紫红电流鞭子，往前一挤。

    哧！

    紫红鞭子猛然飞散出去，化为一圈电流链条弧线。闪电般打在前面的两台机甲上。

    没有丝毫停留，美帝罗身后爆开一团电芒，瞬间出现在两台机甲中间，双臂一展。

    嘭嘭！！

    两台白红机甲直接被砸断一条手臂。狠狠坠落下去。

    “是加速力场！撤！！他的速度太快了！”最后完好的一台白红机甲的射击打了个空。打在美帝罗原先站立的位置，等他反应过来，两个队友已经被砸下地面了，要不是身为五级机师的意识力反应极快，换成差一点的机师，刚才瞬间就会被爆掉。

    美帝罗的力场属性是加速，能够短时间内加速百分之三十的速度，非常恐怖。已经接近她机身的极限了。这种程度的技巧根本不是一般机师身体能够负荷得了的。就算是他们光辉机师也....

    三台光辉机甲二话不说，翻身便分开直接朝三个方向飞射。

    “想跑！”美帝罗双手一合。再度挤压出一道更强大的紫红电弧。

    咔嚓一声，一道紫光闪过，两台光辉机甲被拦腰截断，半空爆炸。

    但这么一点时间也给最后一台机甲有了逃跑的机会。

    美帝罗双眼冷厉，再度双手一挤。轰然间又是一道紫光射出，遥遥穿透上千米打在光辉机甲背部。

    但距离太远了，加上对方也是五级机师，临危间放出一道白色闪光，居然狠狠将电弧反弹往另一个方向撞偏了，但也不是没有代价，光辉机甲整个机体大半都被烧焦，远远看上去更像是被砸瘪了的空气罐头，中间腰身狠狠凹陷进去，惨不忍睹。

    一阵黑色电球闪过，光辉机甲蓦然消失。

    “空间跳跃？”美帝罗放下第三道电弧雷鞭，任由电流缓缓在手中散开。

    “好强的机体，受了我一击雷鞭都还能安然离开。难怪连边疆将领都拦不住这些人，这么多五级机师...白光组织...”

    美帝罗坐在机甲内若有所思。

    这些五级机师给她的感觉，不像是正轨渠道培养出来的，而是更像是一种激发潜力的速成半成品。一个个的歇斯底里，有种丝毫看不到希望的感觉。不过他们的机甲性能非常强悍，还有特殊的意识力能力，那种能力似乎是反弹。

    面对一定强度的攻击，能够反弹回去，更强的则是挪移改变位置，这种能力关键时候用出来，确实会起到极其强大的作用。

    “还需要继续调查。”

    “美帝罗大人。”远处天空，数台黑色机甲缓缓飞临过来降落。

    “黑衣将？其他地方如何了？”美帝罗轻声问。收起武装形态，机甲一下子缩小了一大圈。

    “全域有二十三处地方受到袭击，都是在一小时之内展开的，对手都是刚才那种白红的光辉机甲。包括大人您在内，总共有二十三个小队同时奔赴前线。现在局面应该稳定下来了。”对方谨慎回答。

    “老师有什么指示吗？”

    “西美斯院长希望您能尽可能的调查进入黑盘域的那台大光明机甲行踪，对方非常厉害，在我们三个小队的围攻下，还是最后冲出离开了。”

    “哦？三个小队堵留不住他？”美帝罗顿时语气凝重了，就算是她，不要是三个小队，就是一个小队遇到了都会很危险，那可是十人编制的黑衣将队伍，是整个黑盘域除开教官外最强大的军事组织！每个成员最弱都是三级以上，带领他们的黑衣将都是学院的精锐学员，每个人都是有着成名封号的五级高手。(未完待续。。)RT

    S