    “墨公子，你现在是在召唤域，做事情不能如此随心所欲！”

    流云深吸好几口气，才压下爆发的怒火。

    他不要太过分了！

    在绛雪那，绛雪任由他做想做的事，但现在这不是绛雪管着！

    怒吼之声刚刚落音，迎面就传来血肉飞溅的声音。

    那群飞散的人，一个都没逃过。

    破碎的一具具尸体倒在地上，四周鲜血横撒，遍地都是一片血腥。

    这一处地方，瞬间成了喋血地狱一般，充满了恐怖气息。

    路过这里的人看到这一幕，直接往回跑，根本不敢多看着一眼。

    寂风站在血泊之中，宛若没事人一样转身过来，双手交叉在腹部，如同最忠实的仆人一样。

    那冷漠神情，仿佛刚才死在他手里的不是人，而是一群蝼蚁。

    萧沐凌这边更是冷淡，她不在意的看着流云。

    丝毫不在意身后的杀伐，她就像是地狱来的修罗，更像是他们众人所说的嗜血狂魔。

    杀伐对她来说，似乎是最正常不过的事情。

    流云看到这一幕，气得直发抖！

    “墨公子！”

    他压制不住怒意，吼了一声。

    他已经说了那么清楚了，他们还动手！

    萧沐凌双手交叉胸前，冷漠看着流云，“所以呢？”

    简单的三个字落下，流云所以的怒气全部化作了疑问。

    什么所以？

    见他愣住，萧沐凌从他面前走过，走到他身旁并肩的位置，她停了下来。

    “流云使者在召唤域，甚至在召唤域主殿，难道不该明白，这个世界以强者为尊，弱肉强食？

    既然本公子是强者，为什么要委屈自己？有些话，本公子就是听不得，既然说本公子是，那本公子不过是随了你们的心意。

    流云使者要是看不过去，忍不下去，大可以出手为他们讨回公道，也可以让分殿所有人一起来，本公子不在乎。”

    云清风淡的一段话落下，萧沐凌继续往回走去。

    寂风看了一眼流云，冷笑一声，立刻大步跟上萧沐凌。

    而火木，始终就在她身旁，不曾离开过。

    流云站在原地，双手紧握成拳。

    若不是还有最后一丝理智，他现在整个人估计已经炸开。

    跟着流云的人匆匆看了一眼萧沐凌，心里一阵发怵。

    见萧沐凌走远，赶紧走了过来。

    “使者，你可不要冲动！”

    这位墨公子，主殿已经知道了他的存在，甚至已经无形将他纳入召唤域之中。

    只要尊主见到他，一定会毫不迟疑接受他。

    使者虽然身在主殿，但一年也见不到尊主几次。

    这位墨公子不同！

    在主殿这么多年，使者应该知道，尊主非常看好玄霜公子，可每次他看到玄霜公子都会发出一声叹息。

    尊主每次都对玄霜公子说：玄霜，你什么都好，可惜啊，少了份不羁，张扬，霸道。

    看着这位公子，使者就没有明白什么？

    他这份不羁嚣张，跟尊主想要的，何其相似！

    流云气炸了转身，指着萧沐凌走去的方向，“你看看他什么态度，做的又是什么事？！”

    随从小心看了看四周，见周围没人，他凑过来了一点。

    “使者，绛雪使者想必已经回了主殿，她肯定跟尊主说了这件事，你不了解尊主吗？”

    他们都了解尊主，都知道尊主。

    流云眉头紧锁，最终磨了磨牙，“我知道你的意思，可是……”

    “使者，只是死了分殿几个人罢了，若是这位公子到了主殿，得到了尊主的赏识，说不定就收他为弟子了，你要得罪他？”

    使者来的时候，不是想的挺好，也没有跟这墨公子发生冲突。

    他想的，不就是这些。

    可现在，他要为了分殿区区几个人，去得罪这位墨公子？

    尽管他没展露实力，但现在可以确定的是，他的天赋实力，即便说不到玄霜公子那，也能和陆生公子一较高下！

    “况且，他说的也没错，这个世界本就是弱肉强食，尊主不也是为了一些东西，对萧……”

    “住口！”

    流云刚听到一个“萧”字，神色立刻就变了。

    他出声呵斥，紧张往四周张望。

    “是。”随从听到这声呵斥，这才意识到自己说了什么，赶紧捂住嘴，后退了一步。

    “这些事，岂是我们随便能在这里说的！”要是让人知道，可知道这件事情的严重性！

    “是，属下明白，以后再也不会说了。”刚刚就是一时嘴快。

    “记住，那个字，那个家族在召唤域都是禁止的，以后休要再说关于他们的事，更不要说那件事！”

    即便那个家族已经没有人存活在世上，他们连同着沧灵国一起消失，也不能多说。

    “这么严重！”

    他知道那件事很大，却没想过那么大！

    “你以为你在说什么？”流云重重一声冷哼，迈步离开。

    他已经冷静下来了，不会再冲动，一怒之下做出什么无法挽回的事。

    随从见流云走远，赶紧跟上去，“使者，属下能不能再问一件事？”

    他小心翼翼伸出手，一根手指竖在流云面前。

    “不要跟那个家族有关，什么都可以问。”流云语气是漫不经心，可从他张望四周的神情就能知道，他现在很紧张。

    那件事，即便是已经过去，那个家族即便是没人，也不能多说一个字。

    更不能让人知道，召唤域跟这件事情有关。

    “绛雪使者不知道那件事吗？”他看绛雪使者那天还提起来着。

    流云一声冷哼，“她，估计现在是知道了。”

    得过教训，自然就明白了。

    两道身影走远，暗处又走出两道身影来。

    思寐看着流云离去的方向，疑惑问道：“他们说的是什么事啊，这么神神秘秘的，连那个字都不可以提起。”

    什么字？什么家族？

    “哼，胆小如鼠。”苍溯冷哼一声，迈步离开。

    思寐看着他的背影，“喂，你不会是知道这件事的吧？”

    苍溯脚步停下，往后看了一眼，“不该你知道的，不要问那么多。”

    这话落下，他继续往前走去。

    思寐扔过去一个白眼，“我身为他的契约兽，怎么什么都不知道？”

    不是，听他的语气，的确是知道的。

    还有……看他的神情……

    事情不会还跟他有关吧？

