
　　“投降？”

　　柳伯冷笑了起来，猛然一掀袍子，露出了袍子下的冰人偶，还有他那镶嵌在冰人偶上的轮椅。

　　柳伯坐在轮椅上，双腿上趴着一只小山猪，他冰冷的看着艾斯道：“让我投降是不可能的，想让我投降，击败我再说吧！”

　　说完，小海狮和信使鸟冲出，朝着乘龙和九尾袭来。

　　“那么你的幻想，由我来打破吧。”

　　艾斯看着柳伯道：“九尾，火花！”

　　九尾早已就绪的火花射出，大量的火团在九尾超能力的作用下，快速朝着小海狮和信使鸟攻去。

　　“锵！”

　　下一刻，信使鸟双翅附上坚冰，两把冰刀成型。

　　双刀连斩，此刻信使鸟化为双刀流剑士，将朝着它袭来的火团，一一斩爆！

　　小海狮高鸣一声，神秘守护的轻纱将自身和信使鸟笼罩，很明显，刚才同伴被瞬间冻结的场景，让它心生警惕。

　　“角钻！”

　　乘龙冲出，额间独角之上，瞬间汇聚出一根有着螺旋花纹的一米长角。

　　四肢滑动，乘龙如同骑士的长枪一般，带着高速旋转的螺旋长角，朝着信使鸟冲出。

　　柳伯见状，双腿上的小山猪瞬间发力，十几道冰墙自乘龙前方升起，寄希望于能够阻挡乘龙的攻势。

　　“轰！轰！轰……”

　　但是冰墙的作用微乎其微，面对乘龙的冲锋，和长角的刺击，冰墙纷纷破碎，乘龙去势不减的朝着信使鸟撞击而去。

　　“锵！滋滋滋……”

　　信使鸟双刀格挡，高速旋转的长角和冰刀相互摩擦，发出刺耳的响声。ŴŴŴ.23sk.com

　　趁此机会，九尾火团冲出，朝着信使鸟快速射来。

　　“呜！”

　　小海狮低鸣一声，一道极术光朝着火团射来，提前将其引爆。

　　但是火团源源不断的射来，小海狮的激光束渐渐被压制，小海狮身下的冰面也在逐渐破碎。

　　“该结束了，喷射火焰！”

　　九道火柱直射而出，信使鸟见状，立刻双刀架开了乘龙的角钻，双刀破碎，信使鸟双翅一扇，将小海狮撞到了一边。

　　猛然张嘴，绝对零度的寒气喷射而出，成功抵挡住了九尾的九道火焰。

　　就在双方僵持的时候，一道黑影一闪而过，柳伯的鬼斯瞬间朝着艾斯冲来，一道黑影从鬼斯体内射出，朝着艾斯射去。

　　艾斯站在原地不动，看着黑影射来，嘴角微微扬起。

　　“咚！”

　　一声闷响，一道无形的能量波动扩散而出，鬼斯的诅咒如冰雪般消散。

　　一道极强的气息，自艾斯身上爆发了出来，席卷全场。

　　“这……这是……”

　　柳伯瞳孔极速收缩，宛如针眼般大小，从艾斯的身上，柳伯恍惚间仿佛看见一条恶龙正在朝着他咆哮，极强的气息，让柳伯额头都忍不住流出了一滴冷汗。

　　“诅咒？无聊的小动作。”

　　艾斯看着出现的鬼斯，只是看了一眼后，就将目光看向了柳伯道：“只有这样了吗？”

　　说话间，九道喷射火焰威力猛然暴涨，瞬间将信使鸟吞噬。

　　等火焰散去，信使鸟浑身焦黑的快速往后退去，微微颤抖的双翅，足以让人知晓它已经接近极限了。

　　“哈哈哈哈，没想到我居然还有这么一天。”

　　柳伯看着信使鸟的模样，突然仰天大笑起来，原本的神情渐渐落寞道：“你真的成长很多了，艾斯。这次，是我输了。”

　　听见柳伯的话，艾斯一抬手，正准备攻击的乘龙和九尾停了下来。

　　艾斯看了一眼柳伯道：“有什么手段使出来吧，卖人情戏码的话，干扰不了我的。”

　　柳伯眼底闪出一丝疑惑，有些没有想到艾斯居然没有上当。

　　而艾斯这边自然是不会上当，毕竟主线任务还没提示完成呢，柳伯怎么可能认输？

　　“艾斯，你知道这枚精灵球是干什么的吗？”

　　柳伯取出了那枚gs球，朝着艾斯询问。

　　艾斯淡淡的开口道：“捕捉雪拉比的精灵球。”

　　“原理上是这样没错。”

　　柳伯微笑着看着艾斯道：“但实际上，雪拉比这种精灵，我和它战斗了这么久，实在是太了解它了。如果想收服，其实早就收服它了。但是哪怕是用精灵球收服了它，只要它不愿意服从你，那么它也能在不破坏精灵球的情况下，离开精灵球。你知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　柳伯的话，吸引住了艾斯的心神，一种稍稍不妙的感觉，在他心中渐渐升起。

　　“那是因为，作为时空穿越精灵，掌管着时间的它，完全可以将时间线调整到你没有收服它的那个时间。”

　　柳伯双手拿住了gs球，朝着艾斯说道：“所以，必须要一种能够收服，同时禁锢住时间流动的精灵球，彻底将雪拉比关押在其中，这样才能让其无法调整时间线，时间才能够继续下去。明白了吗？这枚精灵球并不是收服雪拉比，而是收服一段固有的时间罢了！”

　　说话间，柳伯双手渐渐发力，他手中的gs球，渐渐出现了丝丝裂纹。

　　“等等！你是想要……”

　　艾斯听完柳伯的话，瞬间明白了过来，立刻朝着柳伯冲了过去，大声怒吼道：“别冲动！你会死的！”

　　“死？”

　　柳伯看向了焦急的艾斯，语气平静，同时脸上露出了一丝笑容道：“在拉普利斯和拉普鲁斯去世之后，我的心早已经死了。我只是想和它们见上一面，好好的道个歉。艾斯，剩下的就交给你了……”

　　说完，gs球破碎，一股能量波瞬间冲击而出。

　　瞬间前冲的艾斯被这股能量波冲击的疯狂后退，而在柳伯的上方，空间渐渐扭曲，一道时空裂缝出现。

　　一股吸力传来，柳伯连带着轮椅被吸入了裂缝之中，而柳伯的精灵们，也没有丝毫犹豫，直接跟随着柳伯，朝着裂缝中冲去。

　　“主线任务（柳伯的野望）已完成，任务评价：s，任务奖励：十万金币，指定精灵进化石一枚，指定能源一枚，配套培养设备一台，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　“这顽固的老头子！！！”

　　看着完成的主线任务，艾斯怒吼一声，瞬间收回了乘龙和九尾，化石翼龙带着艾斯冲天而起。

　　两根翎羽出现在艾斯手中，艾斯直直的冲进了裂缝之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第233章 拼死一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 