    

    等了这么久，大的终于来了。

    看着远处导致商队停下的地方，王凡心中闪过这个念头。

    十五人，拦在路中央。

    他们骑着骏马一字排开，清一色穿着锦袍，只是服饰并不完全统一，但无一例外，所有人身上的气势都十分惊人。

    而之前马儿的嘶鸣，就是被他们摄人的气势所致。

    此时，随着商队突然停下，不少人陆续走出马车或者跳上车顶货物上向前方眺望。

    当看见那十五人时，不时有识货的人惊呼出声：

    “锦衣卫！”

    “六扇门！”

    “羽林军！”

    听见有人喊出羽林军时，王凡不由看了屠百仞一眼。

    他曾经只是羽林军的百夫长，实力已经达到了一流高手的门槛，这次来的人，明显更不好惹。

    鲍管事冷汗淋漓地走上前，抱着拳向拦路的十五人鞠了一躬，声音有些颤抖：

    “各位官爷好，不知突然拦住小民的车队有什么见教？”

    “窝藏朝廷重犯！”

    “按律！”

    “当斩！”

    其中两人冷哼出声，握在腰间剑柄上的手微微一动，只见白光一闪，剑已归鞘。

    鲍管事只是一个普通人，甚至来不及反应，当场身体一晃。

    半秒后，他的身体突然从头到脚裂成三片，内脏和鲜血喷了一地，哗啦一声倒在地上。

    只是一瞬间，鲍管事已经是死得不能再死了。

    正在从车队后方急速赶来的王凡脸色剧变，连施救都来不及。

    两个撕心裂肺的喊声却瞬间盖住了场中的大部分嘈杂。

    “爹！”

    鲍荀和鲍春两人亲眼目睹了这一幕，哭喊着冲来。

    他们速度远不如王凡，才刚跑出去没几步就被镖师和护卫拉住。

    “不要靠近，不然你们也会被杀！”

    鲍春和鲍荀哭得悲天恸地，拼命挣扎：“不要拦我，那是我爹。”

    “爹，爹被杀了，我要报仇。”

    两人才跟着王凡没多久，此时只学了用来打基础用的白板内功没几天，自然没有可能挣脱。

    王凡赶到车队前方，脸色铁青地看着出剑的两人。

    “大明的哪条律法可以让你们滥杀无辜？”

    王凡短短一秒内从车队后来到车队最前方，途中甚至引起了音爆轰鸣，轻功非同小可，之前出手的两人倒是没有再拔刀。

    两人慎重地打量了王凡一眼道：

    “我等奉皇命前来捉拿钦犯，我们说的话就是律法，你又是何人，速速退开免得误了性命。”

    一个明显比其他人雄壮一圈的人突然策马向前走出几步，伸手拦住刚才说的的两人。

    “不用多说，目标就是他。”

    “他？”那两人对视了一眼：“他的相貌？”

    “此人向来不以真面目示人，但是他的骨型和武功却骗不了人。”

    王凡哪怕早已经做好准备，但也没料到惊喜会比想象中更大。

    为了避过麻烦，他这些天特意改变了妆容，没想到完全没起到效果，被一眼看穿。

    而这十五人，王凡一眼看过去，没有一个能被洞察术看穿的。

    王凡如今的实力，精神属性低于427的人，在洞察术下没人能藏住底细。

    十五个人，全部都是超一流高手。

    洞察术失败，十五人大部分都皱起眉头，轻轻在身上挥了挥。

    出头的高壮男子同样皱眉，但却没有轻举妄动，只是带着一丝疑惑低声道：“什么东西？”

    他目光凝视着王凡，杀气铺天盖地地冲着他而来：“你做了什么？”

    一时间，哪怕只是感受到溢散而出的杀气，商队的马儿大部分都受惊嘶鸣起来，更有不少转身就逃。

    对于后方混乱，始作俑者视若不见，只是逼视王凡，试图用杀气逼迫他就范。

    哪怕已经和吐蕃国师这种高手交手过，这种程度的杀气依然令王凡寒毛直竖。

    吐蕃国师体魄以及综合实力虽然是王凡见过最强的，但论起杀气，给眼前的这人提鞋都不配。

    真要说的话，只有当初在苍龙城出现过的天字一号密探能比眼前这人更胜一筹。

    “看来这样对你没用。”

    见王凡并没有被吓到，展千翼收回杀气，拔刀道：“无所谓，等将你捉住，什么都会知道。”

    王凡终于回答他了：“在动手前，我有个问题，我何德何能，能让朝廷一次派出这么多高手？”

    大概是见王凡孤立无援，后方的商队随着受惊逃走的马车乱闯已经乱成一团，没人出来帮助他。

    又或者是对自己这边的实力极为自信，展千翼淡笑道：

    “呵呵，若只是杀掉六扇门一些巡捕或者捕头，虽然也是诛九族的死罪，但最多让我出手罢了，你可知自己犯下最大的罪过是什么？”

    王凡此时和他根本不像是马上要展开生死厮杀的敌人，反而像是朋友般对话，平淡地问道：“愿闻其详！”

    “撰写武经，私藏传国玉玺，哪一条都是动摇了朝纲的大罪，你该庆幸只有这些人前来捉拿。”

    “嗯，有理有据令人信服，那么我想知道，你们这么多高手来自不同部门，朝廷的高手应该是倾巢而出了吧，不怕出什么问题？”

    展千翼顿时狂笑道：

    “哈哈哈，你也太小看朝廷了，便是我们不在，也没人能在京城放肆。”

    “哦，虽然你误解了我的意思，但也无所谓。”

    王凡突然打了个响指，一直没有露面的冯蓉三人突然从车队中跳出，落在他在身边。

    展千翼并没有太意外，点点头道：“他们就是你如此镇定的底牌的话，那你要失望了，这些情报早已经尽在我掌握之中，凭他们三只小猫小狗掀不起风浪。”

    王凡没有回答，体表却突然金光乍现。

    而亮起的金光仿佛是一个信号，冯蓉三魃同时身影模糊，拖出一串残影，伴随着阵阵音爆冲向对面十五人。

    展千翼表情瞬间一变，骇然至极：“怎么可能。”

    他的反应也在王凡的预料之中。

    这些天的备战中，冯蓉三人正常时的威胁度都卡在699，而一旦运转内力，威胁度都会飙升到800以上。

    三魃虽然技能占据了两百多的威胁度，但只论如今的基础属性，最强点也已经达到了六百以上。

    这是什么水平？

    在武林大会上厮杀过的王凡很有发言权。

    若是不动用神通，三人比崆峒派掌门胡岩略弱，大概与龙门镖局前总镖头温良驹相当。

    而一旦运用神通，三人瞬间杀伤力能提升到玄叹甚至独孤无剑的程度。

    三人爆发出的实力，远比所有人预料中更强。

    而王凡也没有闲着，向展千翼直冲而去。

    突破了音障后，随着速度提升空气阻力会急速增强，速度每提升一点都变得极其艰难。

    即便如此，王凡也瞬间达到了两倍音速，这时候即使是吐蕃国师乔摩多，在单纯的速度上也比王凡稍慢。

    “轰！”王凡一举一动都带着震耳欲聋的轰鸣声，瞬间来到展千翼面前，一拳向他的马打去。

    这马虽然不是凡马，但威胁度也不超过一百，马头瞬间爆裂。

    展千翼实力极强，至少也是陈无极那个程度的高手，但也没料到王凡第一招竟然是打他的马，惊怒交加却根本没来得及阻挡。

    与展千翼一样，其他人也瞬间没马了。

    冯蓉三人下手第一时间针对的也是马，场中瞬间飘起阵阵烤肉香气。

    十五匹马除了被王凡打爆头的那一匹，其他都死得诡异且毫无征兆。

    以至于从马上坠落的时候，大部分人甚至都没意识到自己马没了。

    而抓住这短短一瞬间的机会，冯蓉三人各自抓住一人，被抓住的三人猝不及防，几秒内迅速变为了干尸，死得透透的。

    这是三魃进化为旱魃后掌握的新神通。

    【神通·旱灾lv1】:消耗精力值，可控制自身为中心一定范围内的水分，加速或减慢水分蒸发速度；每秒消耗精力值=作用范围内所有含水之物威胁度和稀有度总和*蒸发速度倍率10万。

    【神通·旱灾】的视觉效果或许不如火魃阶段掌握的神通那样绚丽，但用在战斗中，效果却极为恐怖。

    就如同刚才所见，被抓住的三人武功极强，比胡岩也差不了多少，却在几秒内就被蒸干了。

    对手在几秒内减员三人，王凡却没有露出笑容。

    固然冯蓉三人各自烤了几匹马，顺便蒸干了一个对手，但她们也因为精力值消耗殆尽而短时间内战斗力大减。

    而刚才的几秒，她们抓住敌人时行动受到影响，朝廷的高手也反应过来，向她们发起了猛烈进攻。

    哪怕旱魃生命力极为恐怖，但对手实力不弱，被围攻了几秒后，三人如今伤势都不算轻。

    “你们先撤！”王凡看了一眼情况立刻命令道。

    朝廷这些人实力不俗，冯蓉三魃实力下降不少，继续留着只能当靶子，还不如退出战场休养生息，恢复状态再来参战。

    王凡真气上限如今也有一百三十万，而且这三月间，潜力耗尽的buff彻底与成文武留下的手段相互抵消，因此金钟罩只要没有被克制就非常能顶。

    论耐打能力和恢复能力，王凡比冯蓉三魃强得多。

    最关键的是，哪怕敌人能克制他，只要不是玄叹的多罗叶指那样无视护体金光的招数，也一时半会伤不了他。

    而真气值消耗越快，王凡的伤害也将越高。

    刚才与跌下马的展千翼以及另外两个朝廷高手交手中，他们并没有使用过克制自己的武功。

    见冯蓉三人逃走，有人去追，展千翼立刻下令道：“不要理会，目标是白鬼。”

    与此同时，王凡丝毫不管自身防御，疯狂向周围的人出击。

    只是对手人数太多，他的每一次攻击都被众人合力化解，伤害被抵消大半。

    随着聚集过来的人越来越多，王凡的真气值开始狂泻。

    当十二人来齐，王凡突然感觉到一丝异样，瞟了一眼属性面板，心中骇然。

    真气竟然在以每秒近十万的速度在下降，这样最多只能撑十三秒！

    这十二人中，至少有两人能够克制护体金光！        

