    罗婉儿神色微滞！

    吴月牙是故意的，她在故意点火！

    原主推柔姐儿下水的事儿，大家都没再提起，偏偏吴月牙还故意提起来，似是生怕人忘了一般。

    “不碍事的，柔姐儿有她姨母照顾，又有好大夫医治，必然很快就会好了。”

    芸娘温和的声音传来，仿若春风，抚平了大伙儿心中的担忧。

    吴月牙皱了皱眉头，忍不住道：“没事儿自是最好，可柔姐儿的身子，芸婶子你又不是不知道。”

    桌上再度沉闷了起来。

    罗婉儿感觉到吴月牙不怀好意的目光，还未多想，就听她冷冷的斥了一句：“都怪你，要不是你推柔姐儿下水，她怎么会落下病根。”

    一时间，罗婉儿感觉到自己身上多了好几道目光。

    虽然，她对吴姑娘这样恩将仇报的行为感到郁闷，可这种情况下，她也只能硬着头皮面对。

    “柔姐儿当初的事儿，是我不对，日后，我定会弥补她。”望着大伙儿，罗婉儿神色恳切。

    虽然，原主是被柔姐儿骂的心生愤怒，才将人推下水的，可这推人下水的事儿毕竟是原主做的。

    要真让赵柔生了好歹，她自也不会推卸责任。

    桌上的众人早愣住了，完全没有想到，这道歉的话能从罗婉儿嘴里说出来。

    半响，倒是青姐儿率先反应了过来：“大嫂嫂，当日定是有误会，我们信你！”

    “是啊，婉儿，你别紧张，娘没有怪你的意思，你的为人，娘是相信的。”芸娘也慌忙解释，只怕她多想。

    吴月牙：“······”

    她完全没有想到赵家人会是这个反应！

    当初罗婉儿推柔姐儿下水的时候，他们不是很伤心，很生气吗?

    这才多久的功夫，一个二个的，竟这般的袒护罗婉儿！

    吴月牙心里生出了一股子怒火，猛的将手里的馒头扔在了桌上，不敢置信的朝芸娘他们扫了一眼，最后，她定定的看向了赵怀安。

    她的怀安哥，此时此刻，正垂头吃着馒头，一言不发！

    他，他也跟芸婶子一样，想包庇了‘罗婉儿’这个外人不成？

    心里一慌，吴月牙径直道：“怀安哥，我吃好了，你送我回去吧。”

    “月牙儿，你就吃好了？”芸娘有些惊讶，月牙儿根本就没怎么吃啊！

    可眼看着吴月牙一眼不眨的看着自家儿子后，芸娘恍惚就明白了过来。

    默了默，她有些不忍道：“还是让业哥儿送你吧，怀安和婉儿还有事儿，月牙儿，你自来懂事，应该不会介意吧？”

    吴月牙没有说话，只是看着赵怀安。

    意思很是明显，今日，她只要赵怀安送！

    屋子里的气氛有些冷凝，芸娘他们紧张的看向了赵怀安，就怕赵怀安答应送人。

    只有罗婉儿格外不自在。

    她哪儿能不知道芸娘是顾着她这‘儿媳’的感受，才说那些话的。

    想来，赵怀安那小青梅心里定是格外难受吧，就不知道赵怀安会不会迁怒在自己身上。

    心里想着，罗婉儿下意识的朝赵怀安看了去，却撞入他那双带着凉意的目光。

    罗婉儿心里一个‘咯噔’，只暗道了一声果然，忙道：“是啊，怀安，你就送送吴姑娘吧。”

    她可不傻，可不能让赵怀安觉得是她撺掇着芸娘阻难他和吴月牙独处。

    眼看着赵怀安没反应，罗婉儿再度道：“娘，你就让怀安送吧，业哥儿年纪小，走不惯夜路。”

    一时间，桌上众人都朝她看了过来，目光各异。

    芸娘早震惊的说不出话来了，毕竟月牙儿和怀安曾定过亲，婉儿竟也不恼吗？

    还是说，她在说反话？

    可芸娘怎么看，都觉着罗婉儿一脸诚恳，实在不像说反话的样子。

    “呵！”吴月牙红了眼圈，死死的瞪了罗婉儿一眼，一阵咬牙，“谁让你假好心，你分明就不想让怀安哥送我。”

    罗婉儿笑意微僵，搞不明白赵怀安这小青梅到底是怎么回事儿，她这话哪里听着假了？

    默然间，赵怀安缓缓站了起来，吴月牙已经抹着眼泪往外冲了去。

    “还不快去追？”罗婉儿被吴月牙这举动吓着了，赶忙催了赵怀安一声。

    这回，芸娘也没再反对。

    毕竟这黑灯瞎火的，月牙儿又是个未出阁的姑娘，这要真有个什么事儿，怀安也脱不了干系。

    眼看着赵怀安快步追了出去，罗婉儿松了一口气，只觉这事儿也告一段落了，冷不丁的，又听院外传来了一阵恼怒声。

    “怀安，你怎么能这么对月牙儿！”

    是赵文林！

    芸娘和罗婉儿对视了一眼，忙就要往外走，又听赵文林狠狠的说了一句：“怀安，你可别后悔！”之后，便追着吴月牙去了。

    赵怀安站在院门处，看着黑暗中离去的人影，片刻，又转身栓了房门，回了屋里。

    罗婉儿再度无语，看着那高大挺拔的身影缓步而来，她竟生了一股子恨铁不成钢之感。

    这人简直了！

    “你怎么又回来了？你就一点儿也不着急？”心里这么想着，罗婉儿一时嘴快，就问了出来。

    赵怀安轻扫了罗婉儿一眼，再度拿起了桌上的馒头。

    罗婉儿猜不透这人在想些什么，又听芸娘笑道：“没事儿的，文林送也是一样的送，快吃饭。”

    罗婉儿心道哪儿一样了，那赵文林对吴月牙明显就很不一般，送着送着，指不定就生了感情。

    可没等她多想，就发觉赵怀安朝她看了过来。

    “今日，赵金宝是来找你的吧？”他问着这话，语气却格外肯定。

    芸娘面色也肃了几分，这事儿她回家时就想问问婉儿了，只不过，月牙儿一直都在，她才不好开口。

    金宝好端端的，怎么无缘无故去茅房偷看业哥儿？

    想起那日赵金宝对婉儿毫无顾忌的打量目光，芸娘心里，渐渐生了一股子不安。

    “他找我干什么？”

    想着原主和赵金宝的破事儿，罗婉儿有些心虚，但还是强自镇定的看向了赵怀安。

    赵怀安定定的看着罗婉儿，半响，方才淡声问她。

    “你还记不得记得，我让你安分些？”

