    听着夏锦说没事，喻恬和孔辛欣虽然心里都有些怀疑，但是也没有再追问什么。

    等顾霆跟着薄霖出了病房后，顾霆也低头看了眼自己的衣服，抬手去摸刚刚夏锦帮他整理过的位置，心里有些莫名的不安。

    夏锦是发现什么了吗？

    就在这时候，他的手机铃声响了起来，突然回过神来，连忙拿出手机，看到来电显示后，顾霆微微蹙眉，将电话挂断。

    挂断后电话又响了起来，顾霆依旧挂掉。

    这一次电话没有再响了。

    旁边的薄霖一边玩手机一边看顾霆，似乎有些疑惑的样子。

    对上薄霖疑惑的眼神，顾霆什么都没有表现出来，直接往电梯走去。

    两个人进了电梯以后，顾霆的手机就又响了起来。

    他想要挂断，可是这次却看到了来电显示是念念，眉头舒展了一些，按下了接听键。

    “念念。”

    “爹地，薄爷爷在吗？你们不是说今晚回家的吗？什么时候回来呀！我都等着急了！”顾念奶声奶气的开口。

    听着顾念的话，顾霆嘴角微微扬起，眼里满是宠溺和温柔，“在路上了，一会就回去。”

    “哎哎哎，让我跟宝贝孙女说句话。”薄霖一听是顾念，连忙开口。

    顾念也听到了薄霖的声音，兴奋的笑起来，“薄爷爷！！！”

    “小丫头，想我了吗？爷爷给你带好吃的好玩的了，一会就到家啊！”顾霆将手机递给薄霖后薄霖这才兴奋的开口。

    “嗯，谢谢爷爷，爷爷我也给你准备了礼物哦！”那边的顾念也开心笑道，她本来想要给薄爷爷一个惊喜的，可是听到薄爷爷这么说之后就有些没忍住将这个秘密说了出来。

    听着顾念的话，薄霖顿时觉得心里一软，这小丫头，真的是太可爱了！

    顾霆真的是好福气啊，能有这么可爱的女儿。

    这时候，两个人已经到了停车场，顾霆去开车，薄霖跟着上了副驾驶。

    进了车子里后，薄霖和顾念也说好了一会就到家，于是挂了电话。

    挂掉电话的那一刻手机震了震，薄霖以为是顾念没有挂掉电话，于是拿起屏幕看了一眼。

    是个陌生的号码发过来的短信，正看得时候，那号码又发了一条。

    “你为什么不接我电话。”

    “和你老婆在一起吗？”

    “速回我电话！”

    三条短信发了过来，薄霖是个人精，什么都没有表现出来，不动声色的将手机还给了顾霆。

    顾霆不知道薄霖看到了短信，他接过手机后看了眼手机里的内容，于是编辑了条消息回了过去，这才启动了车子。

    薄霖这会正靠着座椅闭目小憩，一个字都没问有关刚刚短信的事情。

    很快到了顾家，一下车，薄霖就乐呵呵的拎着准备好的礼物下车。

    刚下车，就看到顾念已经在门口等着了。

    “薄爷爷！”顾念冲着薄霖大声喊着。

    声音格外的甜！

    听到顾念的话，薄霖嘴角微微扬起，也冲着她回应。

    “哎！”

    看着这一老一小你问我答的样子，顾家的佣人都忍不住笑起来。

    自从薄先生来了之后她们大小姐特别的开心，每天就好像打了鸡血一样兴奋，不管见到谁都说她的薄爷爷。

    顾念开心了以后她们发现雨廷少爷似乎不开心了，颇有一些哀怨的意思。

    这会顾念冲上去抱住了薄霖，而顾雨廷则是在不远处冷冷的看着。

    真的好气哦！

    顾雨廷也不知道是哪里不对，这薄霖怎么会和顾念关系这么好！

    以前明明关系没有这么好的！

    想到这里，顾雨廷有些小吃醋。

    这几天念念老是想着薄爷爷，都把他给忘了！

    这让他很是委屈！！！！

    可是他又不能说什么。

    “小丫头，真的可爱，今天又变漂亮了！”薄霖轻松的将顾念抱了起来，又把带来的礼物塞进了顾念的怀中，冲着顾念笑眯眯夸赞着。

    顾念被薄霖这么一夸，脸颊顿时绯红起来，眼里满是盈盈笑意。

    “薄爷爷也变帅了！谢谢薄爷爷的礼物！”她太喜欢薄爷爷了。

    这时候，薄霖注意到顾霆没有跟上来，于是抱着顾念回头看了一眼，就见顾霆还坐在车内，似乎在和谁打电话的样子。

    看到顾霆的样子，薄霖第一时间就想到了那个发短信给顾霆的人。

    想到这里，薄霖微微挑眉，表情有些不太对。

    “薄爷爷，怎么不走了啊，我们快点回去，我有给你准备了礼物的！”顾念并不知道薄霖在看什么，也不管坐在车里的顾霆，冲着薄霖兴奋开口。

    薄霖听到后，嘴角微微扬起，眼神满是宠溺温柔，伸出手揉了揉顾念的脑袋，冲着顾念笑眯眯应下，“好，我们先回家！”

    他说完，抱着顾念往电梯走去。

    顾雨廷这时候也跟了上来，乖巧的跟在薄霖的身边。

    看着顾雨廷，薄霖单手抱着顾念，另一只手揉了揉顾雨廷的脑袋。

    薄霖也很喜欢顾雨廷的，他觉得顾雨廷在某些地方很像顾霆！

    颇有几分顾霆的感觉。

    比起顾宝来说更像顾霆。

    想到这里，薄霖笑呵呵的带着顾念和顾雨廷进了客厅。

    顾念兴奋的拉着薄霖到了卧室里，神秘兮兮的将自己的礼物给了薄霖。

    薄霖没有拆开，反而是很高兴的看着顾念，冲着顾念笑眯眯开口：“谢谢，我很喜欢。”

    顾念听着他的话后有些不太开心，瘪了瘪嘴巴，冲着薄霖道：“薄爷爷，你都没有拆开看看就说喜欢啦！好敷衍哦！”

    这是顾念刚学会的新词，不满的看着薄霖。

    薄黎没想到她会这么可爱，于是伸出手你捏了捏她的脸蛋，乐呵呵笑道：“哈哈哈哈哈，不管是什么，只要是念念给我的，我都喜欢！”

    他说着，看着顾念的眼神里满是温柔宠溺。

    顾念有些不好意思，但是嘴角还是忍不住勾了起来，心里格外的开心。

    后面的顾雨廷听到薄霖的话有些生气，这薄霖怎么乱撩女孩子！

    念念还这么小就开始撩她了，好气啊！

    可偏偏念念还这么喜欢他。

    想到这里，顾雨廷脸色闷闷的看着薄霖，似乎有些不高兴。

    注意到顾雨廷的脸色后，薄霖嘴角微微扬起，顺势伸出手在顾雨廷的脑袋上揉了揉。

    “怎么了？”

