    勇气之石在武藏的话音落下后绽放出了微弱的光芒，高斯虚弱的回应道：“武藏，我看的见你的内心，那时我之所以和你分离，是因为你有生命危险。”

    “高斯，我现在给不了你光，但是，即使如此，如果说还有什么能够给你的话！”仿若是在回应武藏的话，被遮盖起来的太阳透过日食的遮挡射出了一道光芒照在了武藏的身上，而武藏手中的勇气之石也在吸收着这道光芒。

    高斯虚弱的道：“武藏，把这道光给我。”

    武藏点了点头，举起了手中的勇气之石，在光芒照射之中喊出了高斯的名字，化作一道光芒融入了高斯的身体里，高斯虚幻的身体顿时凝实了起来。

    “高斯奥特曼。”见高斯重新出现，大家不由得露出了一抹笑容，看着伤痕累累的利多利阿斯，高斯蹲下身单手放出了治愈光芒将利多利阿斯的伤势恢复，随即高斯愤怒的看向混沌病毒，攥紧的拳头颤抖着.

    高斯猛地站起身，迎着逐渐消失的日食变成了新的日蚀形态，“如果说，我还有什么能给你的话，那就是温柔，刚强，与勇气！”

    高斯迈步冲向了混沌病毒抬起腿狠狠的一记鞭腿打在了混沌病毒的身上，强大的力量瞬间将混沌病毒击飞出去，重重的砸在地面上震起等身高的尘土，混沌病毒挣扎着站起身来，向高斯发射出了一颗颗的光弹。

    高斯伸出手在自己的面前撑起了一道金色光芒屏障挡住混沌病毒发射出来的光弹，脚步迈开撑着金色光芒屏障奔向了混沌病毒将混沌病毒发射出来的光弹尽数震开，随后凝聚起能量的拳头重重的打在混沌病毒的胸口。

    高斯一击中后后退了一步再度凝聚起能量挥出一拳砸在混沌病毒的身上后将混沌病毒震开的一瞬间抬起了腿重重的踹在了混沌病毒的身上，强大的力道直接将混沌病毒猛地踹了出去，混沌病毒腾腾腾的踩着脚步后退到利多利阿斯的身旁。

    混沌病毒见高斯的力量变得强大了许多，而他看重的利多利阿斯就在自己的身旁混沌病毒很明智的没有选择去和高斯硬碰硬，但这想法也是建立在不知道高斯新形态技能的基础上才拉起利多利阿斯到自己的面前当自己的挡箭牌。

    高斯见混沌病毒拉起利多利阿斯当自己的挡箭牌，不禁捏紧了拳头，“不会再让你得逞了，绝对不会！”

    高斯冷静的交叉双手开始汇聚能量，随后转移到右臂发射出高斯缪姆光线从利多利阿斯的身体透体而过直接命中了混沌病毒，混沌病毒的身体顿时静止一动不动，在静止了一两秒之后直接爆炸成无数的碎片，而被光线击中的利多利阿斯则是被驱散了混沌病毒，并没有别的事情。

    见状原本被高斯的动作吓得不轻的青年精英队队员们松了一口气的同时也疑惑了起来。

    “看来高斯刚才发出的光线只会破坏混沌病毒，并不会伤害利多利阿斯。”土井垣惊奇地说道。

    “温柔和刚强，在那道光线之中合二为一了。”日浦晴光轻声说道。

    但是高斯的战斗结束并不代表着一切都结束了，奈迦再一次被暴兽击退在地面上滑行了数百米才堪堪的停了下来，奈迦的胸膛剧烈的起伏着，计时器也闪烁了起来。

    奈迦脱力的半跪在地，目光凝视着还一点都没有变回来的暴兽，颤抖的手握紧了拳，“不行！无论如何，都得将她救下来！”

    “奈迦，我来帮你！”高斯跑了过来扶起奈迦，目光警惕的看向暴兽。

    “好，尽力而为，不要把她消灭了，她可是人类变成的。”奈迦道。

    “什么？”高斯惊愕不已，“可是她……”

    顿了顿，高斯并没有说下去，“好。”

    高斯松开了扶住奈迦的手，迈开了步子冲向暴兽闪出道道残影，在暴兽的身旁显现出身体挥出蓄满能量的一拳狠狠的击向暴兽，暴兽后退一步错开高斯的攻击顺势抬起左手抵住突然闪到她身侧的奈迦的攻击。

    奈迦一击不成立刻翻了个空翻后退，洁白的净化之光再度暴涨，奈迦没有犹豫再度冲向了暴兽，暴兽伸手抓住另一边来不及离开的高斯的手臂朝着向她攻击过来的奈迦猛地发力将高斯扔向了奈迦。

    奈迦刹住脚步伸手接住高斯后与高斯一同再冲向了暴兽，暴兽张开了嘴巴喷出能令空气的灼烧的扭曲起来的火球飞快地袭向奈迦和高斯。

    奈迦毫不犹豫地摘下星翼镯顶在前面化作星翼盾将暴兽的攻击抵挡了下来将星翼盾握在手里化作长枪横扫向暴兽。

    暴兽手臂抬起，抓住了奈迦横扫过来星翼枪另一只手握成拳重重的打中奈迦的腹部，同时抓住星翼枪的手松开了星翼枪，奈迦瞬间倒飞出去，砸在地面上震起漫天的尘土，剧烈的疼痛令的奈迦的呼吸都停滞了一下。

    高斯紧接着奈迦甩出右腿击向暴兽，暴兽伸出手掌抓住高斯的腿部将高斯摔了出去，地面再次震起尘土，原本就不能维持太长时间的日蚀形态更是在落地后变回了月神形态。

    火辣辣的疼痛刺激着两奥的大脑，一时间身体因疼痛难以起身，无数道激光在暴兽迈开脚接近两奥的那一时间里击向了暴兽，激光在暴兽的身上炸开散出了白色的硝烟，激光炸开的威力将暴兽击退了半步，高斯和奈迦强撑着疼痛不已的身躯站了起来。

    被激光击中犹如针扎般的痛感炸开，暴兽怒吼了一声，张开了嘴巴喷出了密集的火球袭向四架特克雷鸣号，奈迦和高斯左右两边再度冲向了暴兽，暴兽彻底的被奈迦和高斯跟特克雷鸣号的难缠激怒。

    身后狰狞的背部喷射出了无数颗光弹袭向特克雷鸣号与奈迦和高斯，实在过于密集的光弹和火球令的四架特克雷鸣号难以躲闪被击中了机翼往地面坠落，奈迦见状急忙将星翼镯扔向其他三架特克雷鸣号接住了三架特克雷鸣号险而又险的落在地面三百六十度无死角保护住三架特克雷鸣号跟青年精英队的队员们，连同昏迷不醒的森本绫乃一同保护了进去。

    而倾尽了所有心血的特克雷鸣EX号则是坠毁在了另一边，没了星翼盾的保护，同样失去了特克雷鸣号踪影的攻击将矛头全部指向了奈迦和高斯，密集的火球和光弹似无止境一般的攻击着奈迦和高斯撑起的奥特屏障。

    奥特屏障在火球和光弹的轰击当中渐渐的裂了开来，在密集的攻击中破碎开来，一时间所有的火球和光弹全部轰炸在奈迦和高斯的身上，光粒子在轰击中就像是不要钱一般的溢出，高斯在坚持几秒后化作了漫天的光粒子消失不见，武藏倒在了地面上昏迷不醒，脸色极度的苍白。

    “高斯……”奈迦咬牙坚持着，眼前的视线越来越模糊。

    “放弃吧，奈迦奥特曼，你是无法战胜她的怨恨的。”瑞克得意的笑声在奈迦的脑海中响起。

    奈迦艰难的抬起头透过火球和光弹的缝隙看见了女记者那狰狞的身躯，颤抖的握紧了拳头，虚弱道：“还没有结束……”

    “为什么不消灭她呢？如果说要消灭她的话，应该就不会那么狼狈了吧？”

    “为什么要消灭她？不管她做过什么事，只要她是一条生命，我就不会放弃……”奈迦全身泛起七彩的光芒，“如果没有要选择的必要的话，如果生气的话，打一顿就好了啊，但是要我放弃的话，我做不到……”

    “所以为什么一定要在没有必须要抉择的情况下放弃那少数的生命呢？如果可以全部救下来的话，根本就没有必要放弃啊！！！”

    奈迦大吼一声，七彩的光芒照耀着整片天空，继而洁白的光芒取代七彩的光芒强度却变得与七彩光芒一般强大，暴兽在洁白的净化光芒的冲击下浓郁的黑暗气息霎时被净化，暴兽狰狞的身躯在净化之光的冲刷下变回了女记者的模样。

    随着净化之光消失的还有奈迦，风野信倒在特克雷鸣EX号坠毁的地方，全身流淌出来的光粒子逐渐的变成猩红的血液，全身上下布满了深深的伤口，没有一点完好的地方，惨白的脸庞上也布满了血迹，只有微弱的呼吸在证明着他还活着。

    但即使还活着，没有一处完好的身体呼吸起来也在刺痛着，就算是没了一点力气，眉头还是在剧烈的痛苦当中深深的蹙起，紧紧咬住的牙关不住的淌血，眼角因难以忍受的痛苦泛起了生理性的泪花。

    好痛……

    真的好痛……

    “阿信！！！”

    在星翼盾变回星翼镯回到风野信的身上隐下后被阻拦在保护圈里面的青年精英队的队员们顺着线索一路找到了正在熊熊燃烧着的特克雷鸣EX号的残骸，在熊熊火光里面找到了风野信的身影。

    几人连忙跑了过去，当看见火光里的景象时饶是再能冷静的日浦晴光和风吹圭介也不禁通红了眼眶。

    “快把阿信和武藏送回EYES医疗中心去！一定要快！”

