    看着保加尔使者带着那一抹他看不懂的笑容离开，罗斯季斯拉夫真的颇有些不解。

    保加尔可汗的意图可以说任何有点脑子的都可以看清楚，也绝对会拒绝，但他却还是要这样做。

    罗斯季斯拉夫感到些许不对劲，但是又说不出来，他也只好把此事暂时放在心中，随即召唤剩下的觐见者。

    接下来的觐见者则都不是什么重要人物了，要么是来兜售或送上货物的外国商人，要么就是要王公主持纠纷的农夫和市民。

    商人贩售赠送的都是些奢侈品，对于这些他都没有什么兴趣，但出于礼节还是收下了他们的货物，没有买什么。

    他只向其中一个来自波斯的奴隶商人下了购买奴隶的订单，还专门要求要有技术且是基督徒的奴隶。

    至于民事纠纷，罗斯季斯拉夫全部让精通《罗斯法典》的属下法官处理，他就在一旁旁观整个过程并作下判决。

    就这样，罗斯季斯拉夫用几乎一整天处理罗斯托夫足足一个月的大小事务。

    完事之后，他只感觉无比疲惫，但又必须这样做，处理事务是宣布权威的最好方式，是最能让自己出现在臣民眼前的方式。

    好在现在其实是特殊情况，是自己不来罗斯托夫行驶权力才导致了如此严重的堆积，接下来是不会那么严重的。

    这样一场大会让罗斯托夫的人们都有所收获，贵族讨论王公今日的种种决定以判断他未来可能的倾向。

    市民则更在意他们年轻王公的那段家长里短，比如他的漂亮夫人什么的，反正那些政策什么的和他们关系不大。

    而对于旧城的居民来说，此次觐见的意义就非常重大。

    不过人群并没有因为会议的结束而散去，因为随着保加尔使团而来的还有大量来自南方的商人，他们带来了大量紧销的货物，现已在新城的市场上摆起来了摊，吸引了大量商人前往此地。

    就在新城因商人到来而无比热闹时，旧城却无比安静。

    平日里商人不允许来到此地，这里的居民也没啥娱乐活动，只有少量参与觐见会的旧城居民在民兵警惕的视线下通过分割两城的木墙，回到他们的家。

    在瓦尼戈心满意足的回到自己的铁匠铺，刚刚关上大门，他立即就被在房间里已等候多时的朋友们围住，旧城的长者们则稳重许多，只是默默的坐在后面。

    桌上放着几大杯格瓦斯，但都几乎被喝完，看他们的样子等了很久啊。

    “怎么样？瓦尼戈，那个基辅来的小子怎么说？”

    “这次他们答应条件了吗？”

    “到底情况怎么样啊？”

    各种问题七嘴八舌的轰来，把瓦尼戈搞得颇有些心烦意乱，他别开人群，径直来到桌边举起酒杯一饮而尽，然后没喝多少就发现空了。

    “草，你们居然把我的格瓦斯都喝完了，你们这是把它当水喝吗？”

    只不过其他人明显没有心思听他打闹。

    “别闹了，瓦尼戈，我们给你买就是了，告诉我们到底怎么样？”

    “好吧，好吧，你们这群人可真是心急啊。”

    瓦尼戈见众人如此着急，也没了打闹的心，他双手一摆。

    “王公没有没有答应所有的条件，但是答应了部分，我们现在可以把商品出售给任何人了。”

    “哦，等等，你说什么？”

    许多人一开始还以为又是一如既往的被拒绝，下意识的说道，然后立即就反应过来，瓦尼戈后面说得居然是答应了！

    虽然只是被答应一个要求，但是那可是答应了啊！答应了啊！

    “瓦尼戈，你可不要骗我们！”

    “是啊，是啊，那些老爷到底是怎么说得？”

    “开这种玩笑可没有意思！”

    一时之间，他的身边无比喧闹，人们都吵着询问这一切真假，把铁匠搞得满面通红，怒气上涌。

    “以地上的基督和地下的诸神起誓，我瓦尼戈没有一句假话！而且明天通告就应该张贴出来了，到时候你们真假一眼便知。”

    地上的基督与地下的诸神，这是基督教和多神教在这片土地碰撞后的产物，也是罗斯许多地区存在的共识。

    民众朴素的把基督视为地上世界的神灵，而古老的诸神则统治着地下。

    两者都是可敬的权威，只是力量和威权的范围不同而已，因此要给予他们同等的尊敬与信仰。

    而在教会空中，这个思想有个更加合适的名称——双重信仰。

    见瓦尼戈如此严肃的发誓，在场众人便也不再怀疑，因为他若是存在欺骗，那么地上地下的神灵都会给予他无情的惩罚，他的灵魂也永远都不可能找到安宁之地。

    “都别吵了，既然瓦尼戈带来了好消息，那我们也开始张罗吧。”

    就在这时，一直都沉默着的老者们发话了，他们是旧城维彻最有话语权的一群人。

    “既然王公答应了，那正好，今天从保加尔城来了许多商人，大家好好去和他们谈谈，手上的货物都拿出来，无论未来会怎么变化，我们借着这机会先赚上一笔再说。”

    老者的话语获得了一致赞同，毕竟他们争取权力就是为了赚钱，为了更好的生活，而现在机会就在眼前，那自然要抓紧

    众人即刻开始盘算起来，有人收罗了不少毛皮，但是因为粗糙的处理手法和罗斯托夫方面拒绝接受，导致这些货物都快烂了，现在则可以都卖出去了。

    有人手里有大量的蜂蜜蜂蜡，但是卖给那些老爷简直是白打工，只能偷偷的走私一些补贴家用，现在终于可以卖出正常的价格。

    有人组织旧城的居民制造了不少诸如布匹、铁锤这样的手工业品，但只能低价卖给新城指定的商人，现在终于可以自由的卖出了。

    这里的都是旧城的头面人物，人们聊起生意经越聊越激烈，渐渐地环境也越来越融洽。

    看着这一幕老者笑了，这样的场景已经很多年都没有见过了，而接下来也想到促使这一切的罗斯季斯拉夫。

    “罗斯季斯拉夫……这位留里克王公真是雷厉风行，一开始就答应了……看来以后这片土地要大变了。”

    ————————

