    【刀妹是给阿水选的？】

    看到IG的刀妹换到下路的时候，所有人都懵了。

    他们万万没想到，IG的刀妹竟然是给阿水选的。

    德莱文依旧是上单，对线卡尔玛！

    “我的天，这又是什么梦幻摇摆？刀妹在上路打卡尔玛，的确不知道好不好打，但是德莱文打卡尔玛，那......”

    解说席上，娃娃的脸色变得古怪起来。

    卡尔玛对线近战英雄的时候的确非常恶心，哪怕是有两段位移的鳄鱼，操作不到位也会被卡尔玛耍德团团转。

    可换做德莱文的话，就没有那么多花里胡哨的东西了。

    绝食流卡尔玛在德莱文面前，就要真正的绝食。

    因为德莱文也是长手，而且持续伤害比卡尔玛强得多，加速减速技能也都能帮助他不至于被卡尔玛放风筝。

    恢复能力更是远超一般ADC。

    所以无论是一波拼到死还是试探性消耗，德莱文都有绝对的优势！

    同样的，德莱文在下路对线小炮，两者都是伤害极高的ADC，在操作没有巨大差距的情况下，德莱文并不一定能拿到绝对的优势。

    可换了刀妹却不同。

    面对刀妹，小炮是不敢跳脸输出的，所以小炮会少一个W技能的伤害。

    除此之外，小炮最强的爆发技能爆炸火花，会在刀妹距破之舞的减伤效果下变得极弱。

    没了四层爆炸火花的恐怖伤害，小炮的普攻伤害甚至还不如一般的ADC。

    再加上莫甘娜的黑盾保护，刀妹的进场必将显得游刃有余，哪怕小炮身边带着泰坦，也完全防不住刀妹。

    可以说，IG这一套上下换线，直接盘活了两条路。

    “太强了！IG的摇摆体系太恐怖了，连这都能摇！TL被耍得人都麻了。”

    米勒也是叹息一声。

    刚才他的目光瞥到TL教练下场的时候，正在无奈摇头。

    显然也看出来IG换线之后，他们的阵容已经完全落在IG的剑锋之下。

    能不能撑得过对线期都是难事。

    更别说中路还有加里奥坐镇，可以随时保护边路。

    “惹晒的德莱文已经证明过是没有问题的，现在就看阿水的刀妹能不能打出应有的效果了。”

    娃娃笑道。

    ......

    “陈御，我是真没想到这把真的能拿到刀妹下路！”

    IG的比赛席上，阿水兴致高涨。

    在决定让TL付出代价的时候，陈御就跟他商定过战术，主要是从下路展开。

    最开始的计划是帮他拿德莱文杀穿下路。

    可是计划赶不上变化，TL为了办卡莎，竟然把刀妹给放了出来。

    以刀妹现在版本宠儿的强度，无论走那一路都有非常强大的战斗力，并不用拘泥于某一条路。

    需要注意的就是选手的熟练度罢了。

    而他阿水作为天才选手，练英雄的速度何等之快，更别说是刀妹这种快乐的英雄。

    跟陈御双排的时候偶尔排到中野，他就会拿出刀妹来乱杀。

    熟练度虽然不说是世界顶尖，但职业级是绝对没有问题的。

    这次拿到刀妹走下路，阿水已经迫不及待想要大杀特杀了。

    “好了好了，先去打一级团吧！这把惹晒的上路无论如何不能出事！”

    陈御笑了笑，并没有把阿水的兴奋当回事。

    其实不换位置也能打，惹晒的刀妹那也是天神下凡般的存在，没有打野帮助的情况下，打爆一个卡尔玛毫无问题。

    只是没有德莱文这么简单粗暴。

    换线之后，上下两条线可以毫无风险的穿线，何乐而不为？

    不过德莱文毕竟是个容错率不高的英雄，单人线的前期，没有绝对优势之前还是需要打野的保护。

    所以陈御开局便带着队友们入侵TL的上半野区。

    拥有莫甘娜，德莱文以及加里奥三个一级团霸主级别英雄的阵容，入侵没有丝毫压力。

    TL那边虽然有泰坦，但除了他之外就没有别的控制了，当然不敢接团，只得灰溜溜地放弃上半野区。

    宁王得以在TL的上半野区开野。

    ......

    【好家伙，IG这一局搞得有那么点紧张感啊！】

    【难道真觉得TL是强队了？】

    【惹晒压得好凶，一级堵防御塔了，卡尔玛不敢出来哈哈哈！】

    【看下路看下路！】

    观看直播的观众们能看到新东西，心情都很不错，弹幕翻飞。

    双方上路的兵线一上线，惹晒就控制着德莱文堵在卡尔玛的塔前。

    我可以不补刀，但是你不能补刀，还不能吃经验。

    经典卡住了三个近战兵的经验，把卡尔玛最有作用的一级给打得毫无作用。

    下路的情况倒是相对平稳一些，甚至前期的线权还在小炮的手里。

    刀妹只有在小兵残血的时候，才会上前去补一下尾刀，尽可能不被小炮偷点。

    自身带的还是多兰盾的抗压套装。

    作为一个近战英雄，一级的时候的确不适合跟人硬拼。

    “三级三级！三级就能干了！”

    阿水看着对面还有些耀武扬威的小炮笑声念叨着。

    陈御则是在一旁笑道：“等我们三级的时候，盲僧也该来了。”

    他们三级的节点已经很晚了，那时候盲僧肯定刷完了河道蟹升到了四级，可以直接来下gank一波！

    相信TL的人也知道，三级是刀妹最强势的时间点。

    “那就一起杀！”

    阿水自信一笑。

    三级的刀妹操作好了都能1V2，更别说他的一生之敌莫甘娜这局还在自己这边！

    在阿水的字典里，从来就没有怕这个字！

    于是，在刀妹和莫甘娜即将升到三级的时候，盲僧来了下路。

    但是他没有率先动手，第一目的还是反蹲。

    毕竟刀妹和莫甘娜前期都没有主动推线，小炮的推线速度又太快，兵线是压过去的。

    盲僧的gank角度并不大。

    他只是想保护一下双人组能够安稳度过刀妹这波强势期。

    然而他还是低估了阿水和陈御的果决。

    只见陈御的莫甘娜往地上撒上一片黑乎乎的粘稠石油，小兵的血量开始一点点往下降。

    很快就到了刀妹Q技能利刃冲击的斩杀范围。

    这才是莫甘娜配合刀妹的另一个点，不需要刀妹垫刀，莫甘娜就能帮刀妹将小兵打到残血，供刀妹闪转腾挪。

    只可惜，现在大师兄还没有意识到这一点，依旧仗着打野就在身边，肆无忌惮地向前压线。

    下一刻，阿水的刀妹如同脱缰的柴犬冲了出来。

    “刷刷刷”接连Q死数个小兵，将被动叠满的同时，身上也亮起了一道白光。

    刀妹和莫甘娜双双升到三级！

    与此同时，大师兄眼睛一花，便发现一块刀片飞到了他小炮的身后。

    紧接着，极远处刀妹不知什么时候藏下的另一段E触发。

    比翼双刃！

    小炮当即被晕在原地。

    刀妹立刻Q了上去。

    ......

    “我的天！藏E！阿水的刀妹熟练度很高，藏E的手法也很精准，刚才都没人发现！”

    “不过这个时候他真的要对小炮动手吗？盲僧就在附近啊！”

    解说席上，娃娃看到这一幕也是惊呆了。

    “动手了，刀妹直接Q了上去！TL的泰坦想上前来控制，但距离太远。”

    “莫甘娜直接闪现上去Q中了被刀妹晕住的小炮，给上点燃！”

    “小炮跑不了了！”

    “刀妹在A，越来越快，伤害越来越高！征服者叠起来了！”

    “一下，两下，三下！”

    “盲僧第一时间无法赶到战场，泰坦终于到了，找到角度出钩，可是莫甘娜有黑盾，控制无效啊！”

    “刀妹还在输出，还在输出！”

    解说席上语速飞快，刀妹手上的刀片也越来越快。

    等到莫甘娜Q技能控制时间结束之后，小炮的血量已经不足三分之一。

    这就是战士英雄的爆发伤害。

    普通的脆皮AD根本撑不下几个回合。

    身上挂着点燃，大师兄不敢交治疗，只能W跳走。

    可是阿水的刀妹却是亦步亦趋地跟在后面。

    等小炮W火箭跳跃落地的时候，刀妹再用Q技能利刃冲击跟了上去。

    逼出了小炮的闪现，同时将小炮达成了残血。

    这个时候，大师兄也是不得不交治疗了。

    可即便如此，也无法逃脱被刀妹击杀的命运。

    阿水同一瞬间闪现跟了上去，没有间断哪怕一丝一毫的输出。

    虽然治疗加快了小炮的移动速度，可刀妹的攻击范围堪称所有近战英雄之最。

    一路追进防御塔，扛着防御塔的攻击，刀妹硬生生找小炮借了三百块。

    不过阿水听说北美发达国家多，估摸着大师兄比较富，所以还多借了一百块。

    合共四百！

