    一个时辰后。

    巨大比武台四周，强者云集。

    萧逸与白星，在狂狮一族的席位上。

    “哇，好热闹。”白星打量着四周，满脸笑容。

    “这比我们黑猛王国每十年举行一次的国历还要热闹得多呢。”

    萧逸未理会白星，只皱眉环顾着。

    谨慎如萧逸，无论置身何地都会率先熟悉且清晰周遭环境。

    这个巨大比武台，他见过，之前初来至尊城时就见到了。

    第二场比拼马上就要开始了，坐于四周的自然是各支王国的队伍、强者、供奉，还有一位位领头的妖主之流。

    偌大个比武台四周，此时何止数千妖族强者。

    而在比武台之后，便是那巨大的牢笼。

    这个牢笼，正是之前关押一众人族天骄的地方。

    第一场比拼后，一众人族天骄，再度被关押回了牢笼内。

    也就是说，此时关押一众人族天骄的牢笼，就在比武台旁，亦在在场无数妖族强者的注视下。

    要想公然救人而离，根本不可能。

    “离老哥你在看什么？”这时，身旁白星疑惑问道。

    未等萧逸回到。

    白星率先笑道，“这第二场比拼，也就走个过场，离老哥你不用担心啦。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    白星继续道，“那群猎物，按强弱，有一至三分的积分；近三百个猎物，差不多能有八百分左右，恰好对应我们之前妖族天骄的八百余人。”

    “本来按照预料，实力强劲的队伍，应该能获得十分以上，普通队伍也有个5、6分，弱的，两三分也该获得。”

    “可没想到，离老哥你一人就把积分拿光了，这第二场还比个屁嘛。”白星自得一笑。

    对，按照第一场的比拼规则和预料，像十大王国的队伍之流，起码能得过十分以上出来。

    其他别的队伍，也会各有积分。

    大部分的队伍，定然都能擒获猎物出来。

    而之后，便是第二场的比拼。

    第一场的比拼，乃是在偌大个至尊森林内随意猎杀，互抢积分；而第二场得得得比拼，乃是守护积分。

    第一场，抢。

    第二场，守。

    虽说第一场里也需要守护积分，可那时毕竟是百余支队伍混战，难说明什么；也便是因为混战，所以更可能出现的情况，乃是即便强劲队伍都无法获得太多的积分。

    而第二场，才是一对一的守护积分，考验真正实力之时。

    本来的预料，应该是第二场中，各支队伍一对一比拼，为了守护自己的猎物积分而竞争激烈。

    百余支队伍，定会俩俩战斗下异常精彩。

    可现今结果是，异妖离一人就得了所有积分。

    也就是说，第二场比拼，将成为异妖离一人，车轮战各支队伍，八百多妖族天骄。

    这八百多零分的妖族天骄，能发起挑战的目标只有一人，异妖离，因为现今只有异妖离拥有积分。

    但也是同时，第一场比拼，在至尊森林内，异妖离已经完全了一人之力硬憾所有妖族天骄的壮举。

    一脚踏碎六万里大地。

    所有妖族天骄联手尚且不敌异妖离，那这车轮战，又有何意义？

    故这第二场的比拼，根本就只是个走过场。

    即便异妖离上台，恐怕也没人敢挑战，没人有那能力去抢夺那些猎物积分。

    白星看了眼比武台一旁的巨大牢笼，再度笑笑，“这下子，那些人族奴隶可真的是全归离老哥你的了。”

    萧逸笑笑。

    之所以第一场比拼中，擒下活的猎物才有更大的价值，便是因为死了的猎物，只会成为至尊森林内一抔黄土，弱小的猎物，没资格离开至尊森林。

    只有活着的猎物，才能再度回到这巨大牢笼之内。

    第一场比拼得的这些积分，只是暂时拥有。

    只有通过第二场的比拼争夺，才真正确定拥有。

    第二场比拼后，这些活着的人族奴隶，在暂时拥有者手上，如果还能继续拥有，那时才是真正拥有。

    更简单来说，第二场比拼后，这些人族奴隶，将会成为胜利者的真正私有物，是属于自己的东西。

    但最后，这些人族奴隶终归会拿去生祭；所以这些私有物，便可作为积分，再交换一次奖励。

    白星笑道，“离老哥你等下又能得八百份奖励，这一次你就不用分给我和少主了。”

    萧逸点了点头，但心头却是一凛。

    这第二次的交换奖励，他是无法得到了。

    因为他根本不会拿一众人族天骄去换。

    等这里的比拼一切结束，就该是他带着一众人族天骄远遁的时候了。

    萧逸看了眼白星，问道，“第二场比拼，怎地还不开始？还在等人吗？”

    白星点了点头，指了指远处观赛席，“离老哥你看那。”

    远处，观赛席首端，正有十一个空悬的席位。

    没猜错的话，那便是六衡妖君和十大妖尊的席位。

    妖域之内的这十一位最强者，马上就能一窥真容。

    半晌。

    哗…空气中，一阵光华。

    十一道身影，在那空悬席位上凭空而现。

    十一道身影，其中十道乃是老者，最中间席位处，则是个中年人。

    萧逸眯了眯眼，低声道，“白星你认得这些至尊吗？”

    白星点了点头，“我这种小家伙可没资格见，倒是巨象至尊见过一两次，那还是沾了我家老头子的光。”

    “不过我虽然没见过其它各位至尊，但还是听过描述，大概能认出来。”

    白星压低了声音，似不敢有半分僭越，俯身到萧逸耳边，目光则扫视着前方。

    “喏，离老哥你看，最中间那个，长得很漂亮的，就是我们妖域的君皇，六衡妖君。”

    六衡妖君，虽是中年人模样，但显然是个美男子。

    “右手边那个，面相威严，身材魁梧的，是狂狮老至尊，离老哥你知道的。”

    “左手边那个，一身紫衣，尊贵莫名的，是紫宸至尊。”

    “再往左数，旁边阴阳怪气的老头，是青月至尊。”

    “再旁边，那面容阴冷的老家伙，离老哥你也认得，就是那老鸟人伽罗妖尊。”

    “再旁边，一身黄衣，那个是千钧至尊。”

    千钧至尊，一身黄衣，一看面容，便知不怒自威。

    “再旁边，一身星辰服饰的，那是莽星至尊。”

    莽星至尊，最显然的是下巴上两条长长的胡须。

    ......

    第二更。