    沙江郡城南门口，叶梓身着一身淡黄色的裙子，左手拿着一只糖人，右手拿着一只冰糖葫芦，左边来一口，又边来一口，一边吃，一边嘟囔着：“父亲真是的，把扔下就走了，也不怕别人拐走他可爱的女儿啊？”

    叶梓听到马蹄声，立刻抬起头，向南方的官道上望去：“北楼师叔说，李师弟很快就会来了，怎么我等了半刻钟了，还没有来啊。”

    发现来人不是李征后，叶梓失望的低下对，又边吃边嘟囔道：“凌泽师兄和段琨师兄也没有跟过来，连个聊天解闷的人都没有，啊，真的好无聊啊。”

    “咦？好标志的小妞儿。”一匹马停在叶梓的面前，坐在马上的青年居高临下的望着叶梓，吹了一个口哨，调笑道。

    另外几匹马随之停在此人身后，一个瘦弱的青年谄笑着打马上前道：“雨少，您看上她，是她的福气，小的们，将人掳了去，送去雨少的乌衣巷别院。”

    殷见雨挑了一下眉，给了高大青年一个赞赏的眼神，正要打马离开，坐等美人投怀送抱，叶梓眨着明亮的大眼睛，露出明艳的笑容，问道：“你们这是在强抢民女吗？”

    殷见雨抢了那么多女人，这还是第一次，有女孩儿直接问他，是不是强抢民女，不由觉得十分有趣，哈哈大笑道：“对，我就是在强抢民女，哈哈……怎么，害怕了？”

    殷见雨身后的高大青年，可不是殷见雨这样的纨绔废物，立刻察觉到了异常。

    事出反常必有妖。

    这女孩儿在被恶少强掳的情况下，还保持着这么镇定从容的神态，要不是心智不全，就是她有依仗，根本不怕他们。

    而高大青年看着少女明亮的眼睛，相信，应该是后者。

    “小心！”高大青年刚刚说出口，只见一道剑光闪过，殷见雨身上一个光罩被激发，挡下了这致命的一击。

    “咦？苍山书院产的护身玉符？真是的，怎么什么人都卖啊？”

    叶梓瞥了一眼对方的护身玉符，是一个高级货，可以当下五品武者的全力一击，而像她这样的六品武者，挡下百十来击，不在话下。

    殷见雨这时才反应过来，这个小女孩儿，竟然是一个六品聚气境的武者。

    “该死！差点，只差一点，我就死了！”要不是临行前，母亲十分唠叨，非要他带上这个护身玉符，他为了尽快出去玩，不情愿的戴在了身上，刚刚那一下，他就死了。

    殷见雨吓得一边不断的控着马往后退，一边指着叶梓惊恐的吼叫道：“杀了她，给我杀了她！竟然敢在沙江郡城杀我？真是吃了熊心豹子胆了！给我杀了她！”

    这么小的年纪，就六品了，这是普通势力可以培养出来的吗？

    尤其，若是他没有看错的话，刚才那个应该是本命法器。

    才六品，就赐予了本命法器，这是普通的弟子吗？

    因为一件小事，惹上这样的大势力的真传弟子，实为不智。

    高大青年刚想平息这一场纷争，可是，还是晚了，殷见雨被吓坏了，当即越过他，下了命令。

    他的命令，平时管用，但是，若是和殷见雨的命令相悖，这些护卫自然不会听他的，只会按殷见雨的命令行事。

    这下，晚了！

    这些护卫听到命令，当即抽出兵器，真气涌动，眼前的少女攻去。

    叶梓看着他们的剑法，摇了摇头：“你们的剑法，和李师弟比，差远了！”

    为了追上李征，她可是专门用心的修炼了剑法呢。

    只见叶梓身影一闪，长剑挥动，如花丛中的蝴蝶，翩然起舞。

    七八个同级别的六品武者，根本奈何不了她。

    高大青年正想再说几句话，劝殷见雨几句，将这个矛盾给解开，只见一道剑光，从城东飞了过来。

    “是谁？竟然敢在沙江郡动我的儿子？”

    是殷见雨的父亲。

    看来，刚才护身玉符激发的时候，惊动了他。

    而这位，可是一个非常护短的主儿。

    对于殷见雨十分溺爱。

    要不然，殷见雨也不会小小年纪，就成了恶少，成了沙江郡的一害。

    得，这下，梁子算是结定了。

    现在他也无计可施了。

    高大青年，只能默默的叹了口气。

    谁让他实力低微，人微言轻呢。

    叶梓一看对方来了一个高手，气的哇哇大叫道：“打不过就叫家长，算什么英雄好汉！你等着，我记住你了！哼！”

    说完，叶梓赶紧取出一个玉符，一个光罩将她罩住，然后裹着她就像流星一样，向南方疾速飞去。

    “动了我儿子，还想跑？想的美！哪里跑！”那道剑光没有停留，速度再次加快，向着叶梓追去。

    高大青年张了张嘴，最后，还是没有来得及说出一句话。

    桀长老是老江湖了，应该看出这女孩儿出身不凡吧？

    下手，应该会有分寸的吧？

    应该，不会出事吧？

    ……

    李征一行人，快马加鞭，一路疾行，终于在申时，到了沙江县城南的十里亭。

    沙江郡城，已经近要眼前了。

    正在这时，前方传来一阵少女哇哇乱叫的声音：“你竟然还敢追我，你知道我是谁吗？我说出来吓死你，我……咦？李师弟？李师弟！快来救我，他们强抢民女，以大欺小，不是好人！他们要害我，呜呜……”

    一个光罩像流星一样，砸在了李征的面前，一个黄色衣裙的少女瞬间跑到了他的身后，李征这时才看清了少女的模样。

    “叶梓，你怎么在这里？”

    “李师弟，这事儿就说来就话长了，现在不是说这些事的时候，李师弟，我们快跑，后面来了一个坏人，他要害我。”

    李征眉毛一挑，有敌人，是好事啊！

    这孩子，真是讨喜，每次见面，都给我引来一波怪。

    李征当即将叶梓当在身后，望着缓缓靠近的飞剑道：“不怕，这种小货色，我还不放在眼力。”

    实力，五品圆满？

    剑气是，长乐剑气？

    长乐坊的人？

    嘿嘿，这可是老冤家了。

    李征笑着看着缓缓靠近的站在飞剑上的中年男子。

    不认识。

    不过，这个长像，真丑！

