    宁安没睬他，只单纯地喂他喝粥。

    宋邵言一个人自言自语说了会儿，好没意思，就拉了拉她的衣袖：“你怎么不说话。”

    “说什么。”

    “这五年，你在纽约可好？”

    “好。”

    宋邵言：“……”

    她大概是不想跟他说话吧。

    “你女儿很可爱。”

    宁安手一顿，眼里是不明的意味：“你见过我女儿？”

    “见过……”

    “宋邵言，我警告你，你别对她怎么样。”

    “我没那么卑鄙。”宋邵言看她像只受惊的兔子，他也很委屈，“她长得很像你。”

    “你把粥吃完，吃完我就回酒店。”

    “不是说不走吗？家里有很多房间，你不要回酒店。”宋邵言用乞求的眼神看着她，“我还有很多话想跟你说。”

    “你想说什么？”

    “我们结婚那一年……你真得一点都没有喜欢过我吗？如果是，我真得好失败。”

    “你还问这些干什么？过去的事就让它过去，不好吗？”

    “可那是我唯一值得回忆的记忆，我只是想让回忆变得稍微美好一点。你能不能告诉我，你有那么一点喜欢过我吗？”宋邵言又拉扯她的袖子。

    “宋邵言，你好烦啊！”

    这人，真得很烦。

    生病了也不消停。

    “哦……那不烦你了。”宋邵言这才放下手。

    他的手很瘦，指节分明，仿佛没什么力气。

    “你明天帮我挑个小宠物好不好……”宋邵言又道，“你走后，再没有人陪我，就让你挑的小宠物陪我，小猫小狗随便你。”

    “你会养吗？”

    “我可以学，而且家里佣人这么多，总有会的人。”

    “我帮你看看。”宁安喂他吃了一碗粥。

    宋邵言的胃口依然不太好，每吃一口都要停很久才吃得下下一口。

    卧室里有暖气，但他的手很凉，像冰块一样，怎么都捂不热。

    吃完粥，宁安又喂他吃了药，他身上的疼痛感这才减轻些，沉沉睡了下去。

    宁安没走。

    这一夜，雨依然下得很大，夜深人静的时候能听到雨水清晰的声音。

    宁安一整夜都没睡好，辗转反侧，想起很多很多事。

    偶尔好不容易睡着也能梦到以前上大学的时候，她的大学生活里宋邵言只是很小的一个部分，却激荡了她的整个大学生活，像一块石头投在本来波澜不惊的水面。

    她其实没见过宋邵言温柔起来的样子，他对她，从来都没温柔过。

    ……

    第二天的时候，宁安去了宠物店。

    她真得就给宋邵言买了一只猫。

    她觉得小猫更傲娇些，和宋邵言更般配。

    她给他挑了一只英短，圆溜溜的大眼睛，毛茸茸的小爪子，跳上跳下，很是活泼。

    这样的小东西能给家里带来欢乐。

    说实话，她没见宋邵言养过小宠物，以前的时候，她觉得他并不喜欢这些毛茸茸的小东西。

    她也不大会养。

    她抱着小猫回去，宋邵言今天下了床，坐在客厅的沙发上看电视，精神状态依然很糟糕，眼神里带着疲惫和倦怠。

