

　　    王畚叹了一口气，说：“我师傅教给我的是一种符，叫解冤符，是为解开两造之间因为冤恨纠缠而画的一种符，这种符之所以我师父叫我不可轻易使用，是因为它的见效是需要求符的人真心悔过，而施符的人需要为了求符的人在冤魂面前作担保的。如果这两点做不到，却使用了这道符，那可能不但没效，甚至反噬连累施符的人。”
　　
　　    徐正说：“大师，我是真心悔改的，你就帮帮我吧。”
　　
　　    王畚说：“你不要以为我说的这些都是在骗你啊，这道符真的不能轻用的，我师父再三交待过的，而且终我师父一生，我都没见过他用这道符。”
　　
　　    徐正说：“大师，你要我怎么做才能相信我是真心悔改的？”
　　
　　    王畚说：“你不用做什么，只要你能让自己确信自己是做错了，是真心要悔改，那我就相信你。”
　　
　　    徐正说：“我可以向上天发誓，如果我徐正不真心悔改，不得好死。”
　　
　　    王畚笑了，说：“你不可以轻易以上天的名义起誓，冥冥中自然有一种看不见的力量，它会把你的誓言当真的。”
　　
　　    徐正坚决的说：“我不怕，我就是认真的。”
　　
　　    王畚说：“既然你这么坚决，好，老夫就为了你试一试这道解冤符。”
　　
　　    3、王畚就拿出一张黄色的的宣纸和笔墨，嘴里念诵着：人道渺渺，仙道茫茫。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶。高上清灵美，悲歌朗太空。唯愿天道成，不欲人道穷。北部泉苗府，终有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门。阿人歌洞章，以摄北罗酆。束诵妖魔精，斩腭六鬼锋。诸天气荡荡，我道日兴隆。王畚一边念诵，一边在黄纸上写着一些似字非字，似画非画的东西。
　　
　　    过了一会儿，王畚画完，将黄纸和笔递给了徐正说：“你把你来求我的原因写在后面，然后包起来。”
　　
　　    徐正接过来把纸和笔接了过来，看了一看王畚，说：“大师，非要写啊？”
　　
　　    王畚笑了，说：“你不写要求告什么，我这个冤如何给你解？放心吧，你写好后把它包在里面，马上我就会烧掉，我不会知道你写了什么的。”
　　
　　    徐正听完，就躲在一边，把自己对吴雯出事的后悔以及请求吴雯原谅的字样写在了后面，然后按照王畚的指示把他写的内容包扎在里面，然后递给了王畚，王畚点着了三支香，插到了案几上的的香炉里，手指做剑状指着徐正包好的纸包，念到，临兵斗者皆阵列于前，念完，将纸包点案发的房子装饰豪华，警方盘点花魁的财产，竟然达数百万之多。然后是一些花魁以前在仙境夜总会的传闻和轶事，说什么富翁不惜百万只想花魁陪自己一夜，什么高官拜倒在花魁的石榴裙下……最后，报道说如此美貌和聪明的花魁被杀，为情乎？还是为利乎？因为花魁的社会关系复杂，给警方的侦破工作制造了一定难度，案情扑朔迷离，一时还难以搞清楚。
　　
　　    傅华看完报道，心中的第一反应是这条消息一定是刘康安排在报纸上发出来的，目的很简单，就是混淆警方侦查的视线，不过赵婷让自己看这条消息干什么？他心中有些疑惑，便抬头看了看赵婷，问道，怎么了，这不过是一条报纸上的八卦新闻，你要我解释什么？
　　
　　    赵婷火了，说：“解释什么？你还不清楚吗？报纸上说那个被杀的女人是个失足妇女，你又跟她这么熟悉，你不觉得你应该好好解释一下你们是在哪里，在什么情况下认识的吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，原本他以为吴雯的事情在赵婷那里算是过去了，他从来没想过赵婷会怀疑自己跟吴雯有什么关系，便说：“小婷，你不相信我？
　　
　　    赵婷冷冷的说：“我原来是很相信你，我一直都认为我跟你之间”并没有什么秘密，我所有的一切都对你是透明的，我认为你跟我也应该是这样，可是突然之间就蹦出了这么一个吴雯来，不但害得我自己的家回不去，甚至还让我发现你对我隐藏了这么多秘密，一开始我还觉得你是为了保护我，才不让我知道的，现在我才知道吴雯根本就是一个失足妇女，你除了在夜总会认识她，还能在别的地方认识她吗？你是为了隐藏你跟她之间鬼混的关系才对我保密的。傅华，你骗得我好苦，你还让这个烂女人跟我做朋友，让她进入到我的生活中，是不是还想制造机会一起鬼混啊？你真是太过分了。”
　　
　　    傅华急了，说：“小婷，你想错了，我跟吴雯之间没有那种关系，我跟她认识也不是在夜总会那种场合。”
　　
　　    赵婷说：“别骗我了，除了那种场合，你又能在何种场合认识她？”
　　
　　    傅华说：“是她找去驻京办，想要回海川投资，我们才认识的。”
　　
　　    赵婷说：“，如果你们的关系那么疏远，她会出手救你？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

