    柳擎宇话音落下，会议室内响起了一片倒吸冷气的声音！

    　　所有人全都惊呆了！

    　　廖治民脸如土灰，神情呆滞，随即便是滔天的愤怒！

    　　廖治民知道，如果自己要是没有任何反抗，真要是被柳擎宇按照其所宣布的名单给双规了，恐怕今后再也不会有任何反抗的机会了，因为他已经看出来了，今天的事情绝对不是巧合，而是精心策划的一起行动！

    　　这一点他一开始还没有想明白，但是，等到柳擎宇宣布他被双规的时候这才想明白！

    　　他总算是知道为什么谭正浩说要今天亲自过来了，原来这一切全都是一个圈套，或者说是稳军计，目的就是为了把自己稳在市委书记的位置上，让自己不要到处乱动。这一次，恐怕自己的老领导关志明也被谭正浩等人的联手演戏给欺骗了！

    　　不行！绝对不能坐以待毙，束手就擒！

    　　想到此处，廖治民突然大声的说道：“柳擎宇，你凭什么说我收贿受贿，你有什么证据吗？谭书记，我要向您反映问题，省纪委尤其是第九监察室的柳擎宇肆意捏造事实，诬陷国家厅级干部，他这是一种极其严重的渎职行为，我希望省委和省纪委能够还给我一个清白？”

    　　谭正浩只是冷冷的瞥了廖治民一眼，根本就没有搭理他。

    　　这时，柳擎宇大声说道：“廖治民，你还好意思说什么清白吗？”

    　　说道这里，柳擎宇脸上的表情变得异常严肃，同时还流露出了一丝不屑之色说道：“廖治民，我明确的告诉你吧，现在，邱文泰一案已经被我们省纪委给调查清楚了，邱文泰的死的的确确是被人谋杀的，是被人从楼顶上丢下去的，虽然你们向东市的利益集团已经早就把那两名杀手给处理掉了，但是你们却忽略了一个问题，那就是很多时候，杀手也是有头脑的，更何况他们原来还是民警呢！他们非常清楚，一旦他们做了那件事情，就会有被你们灭口的风险，所以他们早就在接受你们指示进行杀手的时候，用手机录下了当时的通话记录，而这些通话记录，他们的家人全都保留了下来，并且早就通过邮件的形式发给了我们省纪委第九监察室！

    　　廖治民，你们利益集团一开始的时候，使用各种手段想要逼走我们第九监察室甚至把我们杀死，从而让我们不敢在继续调查邱文泰死亡一案！你们的手段的确够狠！但是你们却忘了一点，那就是我们省纪委从来就没有向任何腐败势力妥协的习惯，当时我也曾经在参加会议的时候强调过我们省纪委的作风！

    　　当然了，后来你们做得实在太嚣张了，也太狠辣了，我不得不采取妥协退让的策略，所以才宣布暂时停住对邱文泰案件的调查，我那样做的目的就是为了避免暂时和你们这些利益集团发生正面冲突，所以我才对你们向东市其他领域展开了巡视！我相信，对于这一点你们应该也看得清楚，但是我这属于阳谋，你们却不敢动我！

    　　不过，你没有想到，我也没有想到，当我们巡视组对你们的扶贫系统展开调查之后，我彻底震惊了！一个小小的扶贫系统就涉嫌数亿资金的腐败行为，你们向东市真的非常厉害啊！等我对其他系统进行调查之后，更是被震惊了，向东市的腐败已经到了必须要根除的地步，否则的话，恐怕整个向东市的官场都要腐败烂了！这也才有了我上一次借会议机会对扶贫系统进行大规模的反腐行动！”

    　　说道这里，柳擎宇的声音变得越发阴冷：“廖治民，你那个时候是不是害怕了呢？”

    　　“我……我害怕什么？我有什么好怕的？”廖治民大声的反问道。

    　　只不过此时此刻，廖治民的内心深处充满了忧虑和不安，从柳擎宇目前的讲述来看，他已经看出来了，恐怕柳擎宇这小子还真的让黄立海给说中了，这小子真的是太阴险太奸诈了！自己堂堂的市委书记竟然让这个毛头小子给耍了！

    　　柳擎宇淡淡一笑：“害怕什么？当然是害怕我们省纪委会继续在你们向东市财政局接着调查下去？廖治民，你是不是非常纳闷非常好奇非常担心啊？因为我明明有机会可以直接把你们财政局的账簿直接带走，但是我却偏偏没有这样做，而是采取了围而不攻的策略，不断的找人谈话？”

    　　柳擎宇说道这里，廖治民的眼神已经开始收缩起来，他的心脏越跳越快，他虽然早就猜到柳擎宇那样做的真实目的，但是他却不得不按照自己的思路去做。廖治民的眼神显得有些迷茫，不知道该说什么。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“廖治民，我知道你肯定知道我为什么那样做，因为我担心我们前脚把那些账本拿走，后脚我们的汽车就会遭遇车祸，所有账本毁于一旦！即便是在这种情况下，在昨天晚上，财政局都差一点失火啊！幸好我们早有防备，这才让那些账本幸免于难。廖治民，你们这批人真的是作恶多端、心狠手辣、不择手段啊！”

    　　说道这里，柳擎宇的脸上充满了不屑！

    　　廖治民听到这里，已[嘀嗒小说 www.mt1988.com]经知道，自己恐怕真的要沦陷了，不过他还是不甘心，大声吼道：“柳擎宇，有本事你拿出证据来！”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“证据？证据在这里！”

    　　说着，柳擎宇从手包中拿出那个黑皮笔记本狠狠的摔在桌面上大声说道：“廖治民，看到了吗？这黑皮笔记本上邱文泰用正楷一笔一笔的记录了他所收受的每一笔贿赂，同时也记录了他向您进贡的每一笔贿赂，廖治民，你们这个利益集团还真是雁过拔毛啊！人家投资商要建个工厂，你们索要1000万，人家投标商中标了你们向东市1一个亿的项目，你们索要2000万，房地产商想要拿下某一地块，你们索要3000万！

    　　扶贫资金你们要贪污！社保资金你们敢挪用！民政救灾物资你们敢以次充好！

    　　黑！你们真他妈的黑啊！

    　　上梁不正下梁能不歪吗？廖治民，以你为首的向东市腐败集团的好日子到头了！今天，就是你们整个利益集团俯首就擒的日子！”

    　　说道这里，柳擎宇大声见到：“向东市市委副书记古纪勋、向东市纪委书记王恩波、向东市政法委书记吴克斌、向东市副市长叶成坤四人与市委书记廖治民组成了一个牢不可破的利益集团，他们这个利益集团在向东市深耕十多年，涉嫌卷入多起腐败案件，涉案金额五个多亿，经省委、省纪委批准，正式对这五人实施双规！

    　　同时双规的还有向东市财政局局长廖向明、向东市交通局局长刘野、向东市城建局局长朱涛、向东市……”

    　　柳擎宇的手上没有名单，但是随着他每一次说出一个名字，会场之内便会有一个人脸色大变，而柳擎宇这一念，整整念了5分钟！现场，有60多人被直接双规！还有20多人被调查！

    　　而这些人全都被直接从现场带走！

    　　省纪委的工作人员非常忙碌，现场调过来的警察们非常忙碌！整个大巴车上人满为患！

    　　但是，柳擎宇却并没有停止！

    　　又过了三分钟，又有20多人的名字被念了出来直接带走！

    　　此时此刻，虽然廖治民、古纪勋等人还没有被带走，但是他们的脸色已经全都变成了猪肝色！

    　　他们知道，这一次，省委、省纪委是动了真格的了！他们这个腐败集团完蛋了！他们也要完蛋了！

    　　这时，省纪委书记韩儒超走了过来，迈步来到廖治民的面前，冷冷的说道：“廖治民、古纪勋，王恩波、叶成坤、吴克斌，你们几个人也跟着走吧！如果你们想要证据的话，放心，我们会拿出让你们心悦诚服的证据的！从现在开始，你们全部被双规了！你们记住，天网恢恢，疏而不漏，不是不报，时候未到，时候一到，一切全报！”

    　　随着韩儒超走了过来，10名省纪委的重量级工作人员走了过来，将廖治民无人直接给带走了。

    　　而这个时候，宣布完整个名单的柳擎宇迈步走向主席台，随便找了一个空置的座位坐了下去，而省纪委书记韩儒超则迈步走上主席台，坐在了谭正浩的右侧。

    　　坐下之后，谭正浩扫了一眼台下众人说道：“好了，现在那些主要腐败分子已经被清除，我们接着开会。下面，就今天发生的事情，请省纪委书记韩儒超同志为大家讲话！”

    　　韩儒超也没有拿出什么讲演稿，而是扫视了一下众人之后，声音严肃的说道：“今天，我们省纪委在向东市一口气双规了108人，这恐怕创造了白云省历史上的记录了，恐怕白云省历史上没有任何一次反腐像今天这样兴师动众，没有任何一次反腐像今天这样绝不手软，但是我要告诉大家的是，今天这次行动绝对不会是最后一次，虽然在座的各位暂时没有被双规，但是如果你们以后被发现涉嫌腐败，照样会被双规！”

