    “好一个东方不败！没想到居然真的不破不立，破而后立了。”

    感受到东方不败两人放出的气势。

    其他人也就罢了，只是知道两人不愧都是天下第一人，都让人生不起半点反抗的念头。

    唯有方证，因为他和东方不败，乃至于和韦剑都有过短暂的交手。

    所以，才更加震惊。

    相比当日黑木崖之战的时候，东方不败无疑更加厉害了。

    还没有动手，方证便觉得身形一沉，像是周围的空气都朝着自己挤压过来。

    如果说当初的东方不败虽然也是葵花向阳，大日当空。

    但是那个时候的大日，却只是极致的焦灼，以至于周围的空气都有一种要燃烧起来的趋势。

    而现在，热度不减，但是却并没有那么暴虐，给人一种可控的感觉。

    因为在这极致的炎热之中，却又让人感受到了一种皓月当空的感觉，有一种洞彻灵魂的力量，让人思维似乎都停止了运转。

    孤阴不长，孤阳不生。

    显然这是东方不败有了阳极生阴的迹象了。

    若是他真的可以完全做到阴阳平衡，到时候，放出的气势就是混元一体，可刚可柔，可阴可阳。

    而那个时候，恐怕他已经突破先天了。

    现在虽然还只是还差那么一些意思，却也同样初见苗头了。

    而相比方证对东方不败的重视，少林那个藏经阁中隐修一脉的绝世高手老和尚，却更加关注韦剑。

    如果说东方不败是金乌出世，浴日天地，有焚山煮海，天火燎原之势。

    那么韦剑就如同一口传说中的神兵利刃，通天神剑，降落人间，无尽的锋芒锐气迸发出来，可刺天穹，破日月。

    当然，这一次，因为要隐藏身份。

    所以韦剑不只是黑袍蒙面，腹语开口，便是连气势，武功都改变了。

    乍一看之下，要不是他那绝世高手的气场，恐怕根本没有人认得出来是他。

    虽然已经暴露，或者说人家笃定他就是韦剑了。不是也是。

    但是做戏做全套嘛。

    韦剑还是隐藏了一下。

    他并没有爆发以前，展现在众人面前的那种辟邪剑法，五岳剑势的气场。

    而是展现出了一抹类似太极剑意的气场。

    如果说东方不败让人闭上眼去感受，是一轮大日，韦剑就如同一张太极图。

    阴阳调和，不争不抢，但是却又没有谁能夺走他的风采。

    看到这一幕，老和尚的神色很是诧异，

    “太极？难道他真的不是韦剑？”

    到底，太极剑意还是有些迷惑性。放眼江湖，能够有这样的表现，一般人下意识就会想到武当。

    当然，太极剑意虽然出乎了众人的意料之外，让韦剑的身份多出了一丝扑朔迷离。

    不知道的还以为这是一个武当的绝世高手。

    但是正如先前所说，即便如此，老和尚心中还是认为此人就是韦剑，八九不离十。

    因为绝世高手就这么多，一个个排除，除了韦剑还有谁？

    武当别说没有绝世高手，就算是有，也绝对不可能和东方不败混在一起。还来攻击少林。

    少林武当，同气连枝。

    武当东方，势不两立。

    所以，排除武当高手，剩下的就一目了然了。

    虽然说太极剑意标志性有些明显。

    但是老和尚恰好知道，日月神教当年抢夺了武当张三丰的手术太极拳谱。

    以韦剑对东方不败的救命之恩，用太极拳谱报答也是极有可能的。

    可能韦剑便是参悟了那门笔记，所以才有所领悟。

    至于说是不是日月神教原来的高手？

    若是日月神教原来还有如此高手，怎么可能如此名不见经传，当日黑木崖之战，又怎么会一败涂地，彻底烟消云散了？

    所以，韦剑的漫天过海之计还是落空了。

    不过，让老和尚更加关注的其实并不是这太极剑意。

    而是东方不败虽然如日中天，却已经到了天花板，若是不能突破极限，这就是他的巅峰时刻了。接下来，随着岁月的流逝，他的实力只会不增反减。就如同风清扬一样。迟早有一天会，老不以筋骨为能。最后遗恨失吞吴。

    而韦剑就完全不一样了，他就如同旭日东升一般，刚刚才抬头，未来充满了无尽的可能。没有意外，绝世高手绝对不是他的终点。

    最关键的是，即便是现在，与东方不败相比，在气势上也不落下风。

    就算是真实战斗力上稍逊风骚，却也差不了多少。

    而一旦在给他一点时间成长，那恐怕重现数百年前的先天高手的场面也未必没有可能。

    “天骄也莫过如此啊！”

    看着韦剑，老和尚似乎看到当年张三丰的崛起。

    虽然现在看起来韦剑似乎和张三丰相比还相去胜远，甚至也未必能够成长为一代大宗师。

    但是当年张三丰在他这个年纪都没有这份成就，未来谁又说得准呢？

    所以，老和尚对于韦剑的忌惮，远远超过了东方不败。

    东方不败虽然厉害，他未必就比不过。

    甚至即便是打不过东方不败，但是拖住他绝对没有问题。

    但是韦剑就不一样了，如果真的翻脸了，又没有彻底留下他们。那......

    想象便让人不寒而栗。

    就好似当初想到东方不败躲在暗处，如同一条毒蛇随时可能给你致命一击一样。

    所以，此刻，老和尚等人算是陷入了进退维谷的局面。

    打，未必打得过。

    东方不败和韦剑这两代天下第一人可不是浪得虚名。

    老和尚虽然厉害，自负不弱于人，少林的罗汉大阵同样举世闻名，更在天罡北斗阵，真武七截阵，打狗阵之上。

    但是面对这两人，似乎却有些力有未逮。

    退一万步来说，即便是能够打得过，胜过了他们又能如何？

    且不说损失如何，最关键的是，根本留不下他们。

    这一点才是最关键的。

    如果有把握彻底留下他们，老和尚觉得就算是付出的代价大一点，甚至自己以命抵命，他也觉得不错。

    可惜，这也只能想一想，鱼死网未必就会破。

    但是不打吧，少林的威严何在？

    其实开放藏经阁也就罢了。

    虽然藏经阁是少林一等一的重地，但是少林易筋经这样的镇寺绝学，根本就没有放在里面。

