    天生我材必有用！

    这东西总归是有归属的。

    “店主！”

    “你手里面拿的…是什么呀？”

    “亮晶晶的，好有趣的样子。”

    北辰长乐抱着那只小二哈走了过来，看着秦羽手中的迷情散，脸上露出感兴趣的表情。

    女人嘛，天生对这些闪闪的东西有着一些别样兴趣。

    这姿态展示地还是比较真实的；。

    秦羽差点就脱口而出这是迷情散了。

    但是话到了嘴边有给收回去了。

    这话不能这么说。

    要不然岂不是要让旁人觉得你是个孽畜了么？太畜生了！

    作为店主，怎么能拥有这种歪门邪道的东西？

    这不可行，也不能这么搞。

    意识上，要全面崩住。

    思绪万千，意识凌乱，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    思来想去，这感触就慢慢席卷了。

    “这个…额…只是一种化妆品。”

    “对！”

    “是化妆品！”

    秦羽随口答复道。

    “化妆品？”

    “什么叫化妆品啊店主。”

    “这是店铺的新商品么？”

    “店主，我能买一瓶么？”

    北辰长乐歪着脑袋，一脸兴奋道。

    秦羽张了张嘴，只能继续瞎几把扯犊子了。

    “暂时还没上货。”

    “就这么一瓶。”

    “所谓的化妆品其实就是涂抹在脸上，使得人变得美丽的一种东西。”

    秦羽耸耸肩，随口攀扯道。

    随即为了以防万一出现什么状况，秦羽准备将迷情散直接收起来了。

    嗖……

    正在此时，北辰长乐怀中的那只小二哈突然蹿了过来，随即狗嘴张开，咬住了秦羽手中的迷情散，然后一脸傲娇地又回到北辰长乐怀中。

    秦羽一愣，正想要夺取回来的时候，这小二哈居然已经嘎嘣嘎嘣地将这迷情散的瓶子给咬碎了。

    迷情散的粉末在空中飘扬，直接席卷了北辰长乐全身，脸上全都是这种粉末。

    那只小二哈倒是见势不妙直接跑路了。

    秦羽抹了一把脸上的粉末，想杀人的心都有了！

    日了！

    千防万防，没想到特么的还是出事了！

    耽搁在一只狗身上了。

    这小二哈虽然是母的，但是这调皮捣蛋的习性和秦羽那只大二哈相差无二。

    二哈神兽一族的血脉之力恐怖如斯！

    眼瞅着秦羽的脸色越来越绿，北辰长乐也慌了。

    作为北辰仙国的亡国公主，这劝说人的能力确实不太行。

    “店主，对不起。”

    “我…我不是故意的。”

    “紫菱…紫菱太调皮了！”

    “店主，你这个什么…什么化妆品价值多少仙晶？我…我赔付给你。”

    “呼…呼呼呼……”

    “好热啊。”

    北辰长乐面色逐渐变得晕红，说起话来，身上也透着一丝滚烫感。

    出事了。

    秦羽暗叹一声，徒呼奈何！

    这迷情散的功效，恐怖如斯！

    秦羽之前吸食的并不多，但是现在也有所感受。

    还好现在没人关注他们，要不然这事就闹大发了。

    “走。”

    “去楼上房间。”

    “需要清醒一下。”

    “呼……”

    秦羽咬着牙，心中暗念，不能有邪念。

    同时直接将沙雕系统给逼迫出来。

    “解药！”

    “拿解药！”

    “系统！迷情散的解药在哪？”

    “别装死了！”

    “妈的！”

    “劳资的洪荒之力都快要控制不住了！”

    秦羽此刻忍不住想要谩骂。

    这都算是什么事！

    系统：“没有解药！这又不是毒药，哪来的解药？”

    系统很是理直气壮地反驳道。

    秦羽：“……”

    一时间感觉很有道理，都不知道怎么去反驳了。

    但是仔细感悟到位，这特么的算个锤子啊！

    现在关键在于，接下来到底要怎么搞？

    秦羽带着北辰长乐来到三楼。

    全新装修升级的店铺现在是三层阁楼的样式。

    一楼当店铺，二楼和三楼都是休息的卧室。

    秦羽找来一盆水。

    “你洗洗脸吧！”

    “将脸上的那些粉尘都洗干净。”

    “或许…或许还有点用。”

    秦羽咬着牙，现在他都自身难保了。

    他准备出去找羽凌夕或者傅月解决一下。

    又或者，直接去找羽皇解决一波。

    砰……

    北辰长乐看到那盆水，没有丝毫犹豫，直接浇灌在自己脑袋上，这样才有一些醍醐灌顶的感觉。

    此刻全身心席卷其中，整个人都麻木当场。

    一时间思绪飘扬，身躯震颤不止！

    此中滋味，更与谁人说！

    说实在的，这特么的确实有些不太好受啊！

    难！难于上青天！

    思绪早就跟着混乱了。

    乱中连个秩序感都没了。

    麻了，彻底麻了，鼓捣不到位，一切都白搭！

    啥也不是…啥也不是！

    被一盆透心凉的水浇灌在头顶上，此刻的北辰长乐勉强清醒了一点，但是身上的衣服已然全面湿透了。

    精妙绝伦的身材也跟着展露出来，一时间，房间内的温度显得更高了。

    “店主……”

    北辰长乐的目光显得有些迷乱，目光渗透出来，仿佛要将眼前的一切全面覆盖。

    一言一行间，非同一般。

    “店主，这真的是化妆品么？”

    “我怎么感觉…不对呢？”

    “我现在好想…好想抱着店主啊！”

    北辰长乐呢喃自语，说话间，已经将双手搭在秦羽的身上。

    秦羽身躯一颤。

    这谁顶得住啊？

    不要过你试探我！

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “呼！”

    “不能祸害了人家。”

    秦羽秉持着最后一丝理智看向北辰长乐。

    “我还是将你绑起来吧。”

    秦羽一脸认真道。

    “啊？”

    北辰长乐愣了一下，眨了眨美眸有些不太清楚秦羽的意思，一时间，彻底懵懂了。

    眨眨眼，心思也有些不安定。

    心绪涌聚，意念正在全面动乱中。

    不得劲，感觉确实有些不得劲。

    “店主，你…你还有这样的嗜好么？”

    “你…你不会是想要绑着我，然后再那样欺辱我吧？”

    “我害怕……”

    北辰长乐缩了缩脑袋，一副心惊胆战的样子。

    秦羽张了张嘴，有心想要解释一下，但是诸多言语都给堵在心口了。

    说不下去了。

    就这么回事了。

    这特么的，好像也没什么好说的了。

    既然都这样了，还折腾？折腾个啥？折腾个锤子么？

    脑瓜子嗡嗡的，这路途也不太安宁啊！

    秦羽慨叹良深，完全不知道应该说个啥好了。

