
　　韩立双目微阖，两手掐诀，开始闭目调息起来。

　　然而仅仅过了片刻，他的双眼就突然睁了开来，眼中警惕之色一闪而过，伸手在身前一揽，就将小瓶重新收起，藏入了怀中。

　　他站起身来，外放的神识收敛而回，周身气息也尽数隐匿，身形一闪之下，便躲入了附近的一棵胡柳树后。

　　片刻之后，在其头顶上方就有一道轻盈的身影一掠而过，朝着远处飞驰而去，无声无息，甚至连一丝灵力波动都未发出，竟仿佛是一名凡人路过一般。

　　“咦，怎么会是她？”

　　韩立目中蓝芒一闪，从那道红色身影身上扫过，眼中不禁流出一抹疑惑神色。

　　那道人影不是别人，正是先前与他一起从黑风海域传送出来，后又一同加入这支队伍的红裙女子。

　　眼见此女并非是冲着自己来的，韩立本不打算多生事端，可见其飞遁速度并不算快，似乎是有意藏匿气息，倒显得有些鬼鬼祟祟，心生又不由生出一丝警觉。

　　“这么晚了，此女独自一人，想要去做什么？”

　　他略一沉吟后，手腕一翻转，双指之间蓦然多出一张紫濛濛的太一化清符来。

　　紧接着，一道紫光从其指尖亮起，他的身形渐渐变得模糊不清，被完全遮掩了起来。

　　虽然有符箓遮蔽气息，韩立也并没有跟随得太紧，只是远远缀着，与那红裙女子保持着约莫数百丈的距离。

　　后者对此自然是浑然不知，仍是一刻不停向前飞掠，在一炷香过后，便径直飞出了那片绿洲的范围。

　　韩立也一直跟随到了绿洲边缘，见其似乎并没有什么不良企图，只是要独自离开商队的样子，这才稍稍放下心来。

　　他身形略微一滞，悬停在了高空中，打算就此返回湖边。

　　可就在这时，他的眉心突然一跳，就看到前方千余丈外的夜幕中忽然流光大作，从中凭空浮现出三道巨大阴影，将那红裙女子拦了下来。

　　韩立目光一凝，就看到那三道巨大阴影，竟是三只体型大如小山的白色雪蟾。

　　每只雪蟾通体都晶莹如玉，四肢和面颊上都覆盖有厚厚的霜雪，小腹部位更直接是一片莹亮冰晶，在夜色中格外引人注目。

　　韩立心中微微有些惊讶，此蟾如此庞大的身躯，也不知先前是如何藏匿的，以他的神识之强，竟然也未能提前发现。

　　“咕噜噜……咕噜噜……”

　　伴随着一阵阵低沉的鸣叫声，三只雪蟾巨大的嘴巴不时咧开，露出半条深紫色的舌头，从中冒出丝丝森然寒气。

　　而在正中的那头雪蟾头顶之上，还并肩站着两道身影。

　　其中一人肤色雪白容貌清秀，身着一件紧身长袍，胸前却是无半点波澜，一眼望去竟然有些雌雄难辨，而其身旁另一人却是体态臃肿，满脸横肉，一副丑陋模样。

　　“甘九真，可还记得我们兄弟二人？”

　　那名容貌清秀之人掐着兰花指，遥遥一指红裙女子，尖声喝道，声音里却透出一股说不出的阴柔味道。

　　“不男不女的无名鼠辈，也值得我记挂？”红裙女子皱了皱眉，冷哼一声道，语气中带着一丝不加掩饰的厌恶。

　　“你……”那阴柔男子单手一指红裙女子，脸颊涨得通红，竟似是被气得说不出话来。

　　“我二人名讳你不知道没关系，只需知道明年今日是你的忌日即可。”那名臃肿丑汉却是突然开口，沉声说道。

　　那名为甘九真的红裙女子，似乎是觉得这两人太过磨叽，红纱遮盖下的面容上闪过一丝鄙夷，竟是二话不说，率先动手了。

　　只见其手腕一抖，戴在其皓腕上的一只赤红色的手镯，竟是赤色光芒流动，如同突然活过来了一般。

　　“嗷……”

　　伴随着一声冲天龙吟，那赤红手镯竟亮起一团冲天火光，直接一阵扭曲变形，化为一道百丈长的火焰长龙，从夜幕中冲了出来，朝那两人狠狠扑了过去。

　　阴柔男子神色微微一变，口唇微动，弯下腰轻轻拍了拍身下的雪蟾。

　　“咕咕咕”

　　只听一连串低鸣之声不断响起，三头巨大雪蟾竟是同时张口猛然一喷。

　　“哗啦啦”

　　大片晶莹冰柱从其口中不断涌出，层层堆叠着化作一座巨大冰山，朝着火龙冲压了过去。

　　“轰隆”一声巨响！

　　火龙猛然砸在冰山之上。

　　火光四溅，大片冰晶直接爆裂开来，化作无数晶莹齑粉洒落当空，火焰长龙也再无法维持原本形态，化作一片火海与冰山冲抵在了一起。

　　一时间，火光冲天，冰屑飞舞，两者相交之处升腾起大片白色水汽，遮蔽了半片天空。

　　韩立遥遥观望了片刻，最终还是决定多一事不如少一事，身形调转就要离去。

　　可当他刚转过身时，就感到迎面忽然有一股强烈的灵力波动传来。

　　他心中一凛，下意识地叠起双臂，格挡在了身前。

　　紧接着，他就受到一记猛烈撞击，整个人在一股无形巨力作用下，朝着红裙女子的方向砸了过去，被太一化清符遮蔽的身形也重新显现了出来。

　　其身处半空，目光一扫，就见方才那片虚空中竟然一阵流光摇曳，再度浮现出了三道巨大身影，赫然又是三只白色雪蟾，与之前挡住红裙女子甘九真的几乎一般无二。

　　他心中不由升起一丝不祥的预感，思量间体表青光一闪，在红裙女子不远处稳住了身形。

　　“呵呵，既然是你请来的帮手，又为何要躲躲藏藏的？若不是我这些宝贝中出了一只金睛变种，还当真发现不了呢。”阴柔男子妩媚一笑，开口说道。

　　韩立这才注意到，那两人身下的那只雪蟾的确与其他几只有些不同，一层白色眼翳遮盖下的瞳孔竟隐现几分金黄之色。

　　“在下只是碰巧路过，并不打算掺合你们的事情。”韩立瞥了那两人一眼，口中淡然说道。

　　甘九真此时却是手腕一抖，那片与冰山僵持不下的火海顿时一敛，重新化作一道火龙飞了回来，警惕地环绕在她四周。

　　她微微侧首，目光微凝的望了一眼韩立，眼中先是闪过一丝惊疑，很快便又变作戒备之色，但自始至终都没有开口说话。

　　“不管你是路过也好，帮手也罢，既然进了这六蟾融火阵中，就别想再出去了，一起受死吧！黄泉路上寂寞的很，你们两个也好做个伴！”臃肿丑汉狞笑一声说道。

　　其话音刚落，围住韩立二人的六只雪蟾身上同时亮起白色光芒，四周的夜幕中虚空一阵剧烈波动。

　　下一刻，一层巨大的银白晶壁凭空浮现而出，将韩立与那红裙女子困在了中央。

　　晶壁刚一浮现，韩立就感到周围温度骤降，一股渗入骨髓的寒意不断侵袭而来。

　　与此同时，周围的虚空中不断响起“咔咔”的声音，开始浮现出一枚枚六棱形的雪花，竟是连空气都有些冻结起来了。

　　韩立见此，脸色一沉，心中法决一催。

　　但见其周身青光一亮，仙灵力顿时从丹田之中流淌而出，化作一股温煦力量覆盖全身，如一层棉衣一般抵御着那股森然寒意。

　　然而很快，他就发现此举根本无济于事。

　　那股奇异寒流中竟然夹杂着丝丝缕缕法则之力，能够轻易的突破他的这层仙灵力外衣，而他体表的真极之膜虽能防御外力重击，对此却也是收效甚微。天籁小说网

　　就在韩立发觉有一缕寒意竟然正穿透肌表朝他丹田之中渗透时，正想唤出精炎火鸟来抵御时，身上却突然亮起一层赤红火焰，顿时将那股寒意驱逐了出去。

　　他移目望去，就见不远处的那名红裙女子浑身浴火，手腕之上正有一道火线延伸过来，与自己连在了一起。

　　而此女身上原本收敛的气息此刻已不再掩饰，赫然达到了真仙境中期的程度！

　　“柳石道友，不管你先前是无意间路过此处，还是刻意跟踪于我，现在就问你一句话，可愿与我联手？”这时，甘九真的声音却突然在韩立耳边响起。

　　“这么说来，这六蟾融火阵是真的有些棘手了？”韩立眉头微蹙，传音回道。

　　“能够融化真火的冰属性法阵，你说棘不棘手？”甘九真冷冰冰的回答道。

　　韩立正犹豫间，就发觉笼罩在自己周身的赤红火焰，火势正在一点点变小，其上传出的烧灼之力也正在逐渐减弱。

　　“他们二人布下此阵就是专门为了针对我，我未必能撑太久。一旦被他们攻破，寒气进入体内阻塞了经脉冻结了丹田，你我便只能沦为刀俎鱼肉了。”

　　甘九真一边奋力催动其仙灵力，将自己和韩立身上的火焰增强几分，一边开口说道，声音依旧冷静如昔，仿佛在说一件极为寻常之事。

　　“好，我跟你联手。”韩立闻言，如此答道。

　　两人这边刚结下同盟，就听那边已经再度响起了阴柔男子的吟诵之声。

　　“呱……”

　　只听那六只雪蟾同时张口，竟突然发出一声十分刺耳的尖锐啸鸣。

　　其口中长舌在喉咙内不断抖动，一股股银白色的寒气立即从中喷涌而出，化作两片雾墙从两边不断推袭而来，融入了那层晶壁之上。

　　夜幕中“咔咔”之声大作，那层银白晶壁变得越来越厚，不断朝中央迫近，挤压着韩立两人的空间，使得其中的空气温度更是急剧下降，地面早已是白茫茫一片。

　　韩立甚至肉眼都可以看到丝丝缕缕寒气近身，不断蚕食着他体表的赤红火焰，一丝丝刺骨寒意开始透体而入。

　　“柳道友，我若全力帮你抵御寒气侵扰，你可有办法破开这融火大阵？”甘九真一边催动手中法决抵御寒气，一边传音问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百六十章 甘九真免费阅读。https://xs.23sk.com 