
　　珍贵的灵药或者灵果，生长的灵根都是天地孕育而来，是无法通过种子培育出来的，也根本不存在种子这种东西。

　　可是眼前的青色种子，明显某种植物的种子，却出现在这里，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇尝试了一下感知眼前青色种子的情况，却根本无法感知到种子有什么特殊的波动，无法判断出，那到底是什么植物的种子。

　　“这算是收获吗？”

　　看着手里的青色种子，杨奇嘴里苦笑一声，虽然不知道那青色种子到底有没有用，不过这是杨奇来到眼前洞府之后，唯一的收获，他还是立刻将那枚青色种子收入了储物戒指中。

　　接下来，杨奇在眼前的药园翻找了起来，还别说，真让他找到了好几枚不同的种子，只可惜，这些种子到底是什么植物的，却根本无从判断。

　　整个药园被杨奇翻了一遍，没有其他发现之后，杨奇才是离开了眼前的药园，来到了一处广阔的广场。

　　嗯？

　　就在杨奇来到广场之际，他的脸色却是突然一变，目光随之看向了广场石台的方向，只见那里有一道灰白色的人影。

　　嗖~

　　就在杨奇看向了灰白色人影的时候，那灰白色人影的身形动了，瞬间来到了杨奇的身前。

　　“好快！”

　　看着来到自己身前的灰白色人影，杨奇的脸色不由一变，即便是他全力催动青影翼，在速度上，也不见得比眼前的灰白色人影更快。

　　灰白色人影看向杨奇，沉声道，“修行者？”

　　“暴风一族？”

　　杨奇目光一凝，从眼前灰白色人影的身上，他感受到了一股强大的气息，那是属于八星武帝层次的气息，显然眼前的灰白色人影，乃是八星武帝层次的存在，四大族群的王！ŴŴŴ.23sk.com

　　四大族群，各有特点，眼前的灰白色人影，显然不是火焰一族也不是水元一族，那就只剩下暴风一族了！

　　“你身上的气息给我一种熟悉的感觉，你和无始大帝是什么关系？”灰白色人影看向杨奇道。

　　听到灰白色人影的话，杨奇先是一愣，紧接着便是响起，无始大帝当初前往的就是暴风一族掌控的区域。

　　如果无始大帝想要前来这片神秘区域，和暴风一族的强者有过接触，也不是什么奇怪的事情，当初的猴王都能认出杨奇和无始大帝有关，更别说是眼前实力更为强大的灰白色人影了。

　　杨奇看着身前的灰白色人影，缓缓开口道，“无始大帝乃是在下的师尊。”

　　师尊？

　　那灰白色人影神色一凝，似乎没想到，眼前的杨奇，竟然和当初的无始大帝是师徒关系，目光立刻是仔细的打量起杨奇来。

　　感受到灰白色人影的目光，杨奇心中却是变得警惕了起来，他可是知道，暴风一族比起岩石一族和水元一族，要难相处得多，都是脾气火爆的族群。

　　灰白色人影打量了一阵杨奇，旋即才是开口道，“倒是有些相似，看来你真的是无始大帝的弟子。”

　　“既然你是无始大帝的弟子，便是我暴风一族的朋友。”灰白色人影再次开口道。

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，他之前还担心无始大帝会不会和眼前的灰白色人影有过节，现在看来却是他多虑了。

　　“道友认识家师？”杨奇看向灰白色人影道。

　　灰白色人影闻言，微微一笑道，“何止认识，当初负责筛选你师尊的，便是我。”

　　原来如此！

　　筛选修行者的，都是族群的王，眼前的灰白色人影便是暴风一族的王，自然是由他负责筛选无始大帝有没有资格进入这片神秘区域。

　　“当年你师尊的表现极佳，我曾让他帮忙寻回我暴风一族的本命晶石，他帮我们暴风一族寻回了好几枚，因此成了我们暴风一族的朋友。”灰白色人影再次开口道。

　　杨奇微微点头，知道本命晶石和血脉本源有关，他也能够理解四大族群对于本命晶石如此重视的原因。

　　无始大帝能够帮暴风一族寻回本命晶石，赢得暴风一族的好感，也是情理之中的事情，并不是什么太让人奇怪的事情。

　　灰白色人影看着杨奇，一脸感慨道，“想不到我这次前来这片神秘之地，竟然遇到了故人的弟子，也算是一种缘分。”

　　杨奇闻言，不禁赞同的点了点头，要知道，四大族群的王，一生之中，往往也就前来这片区域两次。一次是他们获得的奖励，进入这片区域之后，能够安然的退出去，另外一次就是在大限到来之前，前来这片神秘区域寻求机缘。

　　漫长岁月之中，就这么两次前来这片神秘区域的机会，结果就让灰白色人影遇到了杨奇，如何不叫他感到意外？

　　“道友，那你这次前来这片神秘区域是……”杨奇看向眼前的灰白色人影道。

　　“这是我第一次前来这片神秘区域。”灰白色人影看了一眼杨奇，接着继续道，“我刚踏入八星武帝不久，之前一直在稳固自身实力，直到最近才前来这片区域。”

　　四大族群的王，虽然有一次进入这片神秘区域，并且安然离开的机会，但这样的机会只有一次，显然是不可能拿来浪费的。因此四大族群新诞生的王，都不会第一时间前往这片神秘区域寻找机缘，而是会等自身的实力稳固之后，再前来这片区域寻找机缘。

　　这也是为什么，眼前的灰白色人影，作为暴风一族的王，曾经负责筛选无始大帝，但现在才是他第一次前来这片神秘区域的原因。

　　“既然我们有缘在这里遇到，不如结伴而行如何？”灰白色人影看向杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“好！”

　　作为暴风一族的族长，灰白色人影对于眼前这片神秘区域的了解，绝对不下于之前的岩石巨人，有这样一位存在结伴而行，对于杨奇在这片区域行事绝对有不小的帮助。

　　“爽快！”

　　听到杨奇答应下来，那灰白色人影不由哈哈一笑，接着继续道，“这一点，你倒是和你师尊无始大帝一样，都是如此的爽快，不做作！我暴风一族，最不喜欢的，就是那种做作的生灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十章 暴风一族免费阅读。https://xs.23sk.com 