    我的1982正文卷第两千四百九十四章教育方式李忠信坐在汽车当中，和王珊珊通了一会儿话，告诉王珊珊他过一会儿就能够达到清华大学那边，让王珊珊找一个比较醒目的地方等他。

    　　挂断电话之后，李忠信又琢磨了起来。

    　　李忠信想到，中国的大学教育呢！如果按照来源来讲，应该说是从欧美那些个国家照搬过来的，按照制度什么的来讲，中国在教育历史上真的没有这样的一种情形，这个也是和明清以后闭关锁国等等原因有一定的关系。

    　　但是，按照中国古代的做学问而言，也算是大致相同，有很多事情都是差不多的。

    　　清华的梅校长说过，教育的最大目的，无外乎是使群中之己与众己所构成之群各得其安所遂生之道，且进以相位相育，相方相苞；则此地无中外，时无古今，无往而不可通者也。

    　　说白了讲，教育的根本作用，在于使每一个接受教育的人能够安身立命，

    　　梅校长所说的“相位相育”，其实呢！是出自《中庸》“天地位焉，万物育焉”，提倡的就是一种和谐理念。

    　　上个世纪30年代清华著名教授潘光旦就将这一理念应用于优生学，提出“位育教育”的概念，在教育界影响至巨。而这样的理念，远非科学技术能够包容，它是一种认识，更是一种情怀，一种素养。

    　　学校的目标始终应当是：青年人在离开学校时，是作为一个和谐的人，而不是作为一个专家。

    　　所谓和谐的人，正是指他身上洋溢着的人文关怀。大学不是技工学校，而是一个以身心和谐、人格健全、智力发展为培养目标的场所。

    　　按照李忠信后世对于教育方面的一些理解，西方教育是一种尝试教育，先让学生尝试进行体验，在体验中发现难点，然后由学生自己发现问题，在解决难点中积累验得出结论，那是真正属于学生自己知识的成果。

    　　而中国的教育是一种灌输式教育，先将成人的经验告知学生，让学生按部就班，在教师一步一步指导下学习实践，那么得到结论是书本知识，结果往往很难跳出已有的固定模式。

    　　李忠信曾经是大学的美术老师，这个时候也是学习美术专业的，对于这个行业的教授教给他们的知识，他就觉得有一些死板，基本上都是那种固定模式的教育。

    　　不过呢！这样的一种事情也不能说不好，毕竟李忠信在后世的时候看到的是中国社会的快速发展进步，而美国那边开始逐步走向衰退。

    　　李忠信对于交易这个事情还是比较重视的，从李忠信在江城那边开了从小学一直到大学的课程，花了大量的人力物力来搞这个，通过中国的希望工程给全中国那些个贫困家庭孩子送去了他们需要东西的时候就能够看出来。

    　　李忠信一直觉得，中国与美国教育的差异首先在于两国初等教育的教学目标不同。

    　　中国初等教育将开发孩子的智力，孩子好处高分看成首要目标，李忠信在小时候就知道，分分分，学生的命根，考考考，老师的法宝。

    　　中国这边这个时候大多数都是中国式的填鸭教育，老师讲什么就是什么，最重视的是语文、数学这些基础类型的课程，其他的课程甚至都会给这些课程让道。

    　　李忠信在小学的时候，经常是全天都是语文数学，那些个音乐课，体育课，自然课等等，基本上是一年能够上的数量都是有数的，遇到要考试的时候，都是语文老师或者是数学老师夹着书本就进入了教室，直接告诉同学们，体育课或者是音乐课不上了，他们要进行复习。

    　　而在美国，初等教育的目的只有一个，培养孩子的创造力，这个东西呢！说好也好，说不好也不好。

    　　优点是孩子的创造力和想象力都很丰富，也不会有什么天性或者是想法被老师消灭在萌芽之中，初等教育在美国那边就是玩乐，充分地释放孩子的天性，让孩子快快乐乐的成长。

    　　但是，这种方式的缺点也很大，有着绝大多数的人是没有自主学习能力的，等他们要接触到稍微难一点的学问的时候，他们就会觉得实在是太难了，他们会很容易放弃，这个事情呢！也是美国那边后来文盲众多的一个原因。

    　　美国那边的文盲所占美国社会的比重大概是百分之三十还要多，其中黑人，也就是非裔的比重最大，还有的就是一些个美国穷人。

    　　说白了，美国是资本主义社会，他们崇尚的东西和中国人崇尚的东西都是不一样的，在资本家的眼中，所有广大的群众都是为他们服务的，他们不缺太有思想的人，他们需要的是没有思想和想法的人。

    　　中国孩子和美国孩子还有很多不同的地方，中国的孩子，成绩不好，比如说期末考试或者是期中考试没有考好，分数低下来了，那么，中国的孩子就会受到来自各方的压力，老师那边有压力，家长那边有压力，甚至还有同学之间的那种压力。

    　　而美国孩子那边则不一样，美国学生的成绩单一般都是私人的东西，家长很少去看孩子的成绩，家长和老师也不会给孩子太多的压力，对于美国那边来讲，拿不拿高分并不重要，重要的是孩子在玩乐的过程当中收获很多知识，分数高低并不能代表孩子的成长。

    　　中国的教育注重对知识的积累灌输，培养学生对知识和权威的尊重和对知识的继承以及知识体系的构建。

    　　这个是什么意思呢！中国的教育是尊师重道，老师所传授的知识，那就是正确的，是不容质疑的，流传下来的东西，是什么样子就是什么样子，不允许学生去质疑教师讲的东西。

    　　而美国则更注重培养学生运用知识的实际能力，注重培养学生对知识和权威的质疑，批判精神和对知识的拓展和创造。

    　　中美两国的这两种教育，对待知识有很多不同态度，即中国教育的静态与美国之间的动态差异，这一动一静这反映两国知识观的差异。

    　　		

