    “遵循师傅告诫，徒弟受教了！”

    陈枭朝着古河微微拱手，此时他是真心感谢对方。

    明明只是一场交易，古河却对他真心相待，这也让陈枭暗骂自己混蛋，之前还怀疑古河。

    随后两人简单的交谈了几句，陈枭顺便将没用的材料清扫一空后，便离开了铁匠铺。

    望着陈枭的背影，古河长叹一声，喃喃低语“小子，希望你能冲破牢笼，也好让那群家伙好好瞧瞧，老子虽然等阶低，但无一弱徒！”

    ……

    回到旅馆，陈枭简单的告知几人后，准备动身离开。

    不过在此之前，陈枭决定先将公会升级，为之后做足准备。

    伴随着空间波动，房间内陈枭的身影随即消失。

    再次出现，已然站在了【守护石】跟前。

    【守护石】（LV1）

    介绍：公会核心建筑，可在此处提升公会等级。

    升级费用：1000公会资金

    公会资金上限：5000

    个人所持公会硬币上限：1000

    力量/精神/体质/敏捷+5

    制作：消耗100公会资金可生产1枚时空石。

    注：消耗公会资金，可提升守护石等级。

    ……

    查看背包，陈枭目前共有551个公会硬币，足够将公会等级提升一级了。

    【是否消耗500公会资金】

    “是！”

    下一刻，守护石光芒大作，紧接着5快蓝色水晶漂浮身前，正是【时空石】。

    随后陈枭又将5块时空石当做祭品，完成公会升级。

    【恭喜“破晓”成功升级，等级：2级】

    突然一道公会广播在几人光屏中显现。

    陈婷（公会）：“咦，公会升级了！”

    安宇飞（公会）：“这么快吗？我看介绍升一级不是需要5枚时空石吗？”

    张军（公会）：“可惜，这几天都是陈枭带着我们升级，老子现在连一块公会硬币都没……”

    不只是张军，其他几人也是郁闷，公会硬币的获取途径目前太苛刻，只能通过猎杀同等级或以上的怪物才能获得。

    至于上交材料啥的，张军也想，可是完全没有上交的途径。

    一处地窟巢穴中！

    手持血纹巨剑的魅影将刚弹出的讯息关闭，随后冷眼直视前方熔岩地潭。

    地潭中央，一只遍布鳞甲的鳄鱼头探出熔浆，在它两眼之间，一颗血红色宝石镶嵌其中，晶莹剔透，很是耀眼。

    伴随着它每次呼吸，周围白雾缭绕，气势可怖。

    “血鄂，好久不见！”

    “天魔族的公主，没想到你竟然没死。”

    “让你失望了！”

    魅影语气冰冷，说罢身形突然冲向鳄鱼，嘴中怒喝道“食我族人，夺我魔眼，今天必要你付出代价！”

    “代价？哈哈，失去魔眼的你，还有什么资格与我谈代价？”

    说罢，只见血鄂大嘴一张，一道火焰突袭顿时喷向魅影，两者交战就此打开。

    ……

    与此同时，等级达到2级的公会又出现了新的建筑。

    【是否建造公会保管箱】

    “建造！”

    话音落下，陈枭突然感觉自己浮在了半空，同时光屏中一个木箱显现。

    “自由建造吗？”

    陈枭很快便明白了建造的方式，公会建造有点类似游戏中的格子建造。

    只要拖动建筑，就能将其放置在任意地方。

    “设置不错，可是就这么屁大点的地方，有啥用？”

    陈枭无语，随手将保管箱放在了守护石左侧，目前也只能这样将就着。

    放置成功后，保险箱的信息也显现了出来。

    【公会保管箱】LV1

    介绍：公会物品兑换箱，可放置/提取物品

    容量：20格

    升级费用：500公会资金

    注：物品上交、提取所获得贡献度相同；会长额外获得10%贡献度。

    ……

    看到保管箱的介绍，陈枭面色一喜。

    这就相当于公会仓库，公会成员可以将物品放进去，并设置一定量的公会硬币。

    而其他人要想获取这件物品，就需要交付同等公会硬币。

    不过陈枭可以从中获取10%的提成，东西贡献度越高，越珍贵，他获得的硬币也就越多。

    这种兑换方式短期内还看不到什么收益，可一旦公会人多了，那光收取佣金，陈枭都能获得一笔不菲的硬币。

    再仔细观察一番后，陈枭关闭了公会。

    陈枭：“都来我房间吧！”

    看到聊天频道的讯息，不一会儿，三人便来到了陈枭的房间。

    陈婷小嘴一撅，整个脸上都流露出不高兴，陈枭瞥了眼就当做没看见。

    轻咳一声，说道“我有一件事情要通知你们。”

    “啥事情这么严肃，还要当面说?”张军疑惑问道。

    一旁安宇飞眉头耸立，似乎也想到了，于是开口道“会长是决定要离开吗？”

    “恩！”

    陈枭点点头，继续道“我们现在太安逸了，在这样下去，我们只能泯然众人，所以我想独自修炼，快速升级！”

    “独自修炼？难道陈枭你……”张军脸色一变，话还未说完，便被陈枭抬手打断。

    “还记得当初我离开小区吗？你应该知道我一旦决定的事情，是不会改变的。”

    “陈枭哥，我们一起真不行吗?”陈婷不死心，还想挽留陈枭。

    在她心中，早已把陈枭当成了家人，这段时间一起生活她获得了以前从未有过的羁绊。

    “不行，你们太弱了！”

    陈枭脸色严肃“这个世界光凭借我们几个是无法生存的，只有发展势力，才能求得生存。”

    “这次离开，我也交代你们一些事情，凡是天赋达到S级以上的，或者有潜力的、背后势力庞大的都可以邀请他们加入公会。”

    “要是他么不答应怎么办？”安宇飞突然说道。

    “不答应？”

    陈枭嘴角勾起“那就打到他们答应，反正想尽一切办法让他们加入公会，特别是某些势力种子这类的。”

    陈枭有信心，只要他们加入，以公会的福利绝对能够留住他们。

    如果还是不愿意，那陈枭也不会心慈手软。

    在这个世界，只有自己的利益才是至高无上的，哪怕为此会伤害一些无辜者！

    在经过长达一个小时的详细探讨，以及安排团队今后的发展方向后，陈枭连夜来到了主城中央那座雕像前。

    他将要独自踏上征程……

