    林潇意念一动，曼荼罗的圆轮化为天罩，这巨蟒蛇尾一击，便打中了圆轮，震动圆轮，激发上面的可怕神纹力量。

    “啊——”

    摩呼罗迦老祖突然发出了一声可怕咆哮，蛇尾上鲜血淋淋，竟然被其中的一道神纹力量割破了。

    “有趣！”摩呼罗迦老祖，发出了可怕的厉笑：“就看你一个小小的蝼蚁之辈，如何与老祖我对抗。”

    和摩呼罗迦老祖相比，林潇就算达到了ss级主神境界，依旧只是他眼中的蝼蚁，现在被林潇的曼荼罗所伤，他彻底愤怒了。

    时间长河，垂天而下，将整个上空都封锁了。

    军荼利舟上，一道接一道的虚影耸立起来了，全都是巨蟒。

    军荼利在八部众中，本就是巨大的蛇的意思，这军荼利舟，是用天地间生出的第一条巨蟒的皮骨所制，这条巨蟒，便为军荼利，在密宗中，又有军荼利明王的果位，神通法术，不可思议。

    摩呼罗迦老祖，终于动用了真正的力量，天地都在与他共鸣，其巨蟒般的躯体，渐变得半透明，和军荼利舟结合为一，“轰”地一声，巨尾再一次打了下来。

    这一次，曼荼罗圆轮上的神纹力量，没能割伤蛇尾，反倒连同林潇一起被打得横飞出去。

    “轰隆隆”，林潇在翻滚着，直接飞离地球，飞出了青藤大陆。

    摩呼罗迦老祖，跨着时间长河，紧跟而上，两条时间长河因为四维力量的作用，汇流一起，化为了个时间的海洋。

    两人便在这时间的海洋中战斗，这战斗的规格，已经超出了曾经的四维宇宙内生物的想像。

    地球上，亘古在默默的注间着这一战，却并没有出手相助林潇的打算。

    “这是他自己需要应付的因果，谁也帮不了他。”

    亘古低语着：“想要将曼荼罗炼成时代之器吗？真是有趣，如果只是这小小的困难和挑战都渡不过去，可是不能成为一个时代的主角的。”

    林潇的曼荼罗圆轮和摩呼罗迦老祖的军荼利舟，瞬间便是上百次的碰撞，每一次都令时间的海洋掀起了惊天的巨浪，摩呼罗迦老祖的境界，远比林潇强得太多，各种神通变化，层出不穷，一个蛇神世界出现，紧跟着便是巨蟒领域，然后是一个完整的蛇国砸了下来。

    军荼利舟在他的手中发展最强战力，论境界，林潇差他太多，被死死压制，小世界，小千世界，中千世界都打了出去，十只神兽合体化身的万亿神兽战力，也不能支撑。

    “小鬼，现在让你明白，境界上的差异，就算你拥有再强的武器又如何？也不能是我老祖的对手。”摩呼罗迦老祖，双手高高举了起来，左手中托着的是一个蛇神世界，右手中托着的是至高蛇国，蛇神世界和蛇国，一起砸下，崩碎了林潇打出来的各大中千世界，最后动用曼荼罗的力量，才将这蛇神世界和蛇国挡住。

    “爆。”摩呼罗迦老祖发出可怕厉喝，蛇神世界和蛇国被引爆，炸得曼荼罗震荡不休，上面一条条的神纹暴起，虽然曼荼罗不被炸毁，但下方支撑着曼荼罗的林潇却经受不住，闷哼一声，吐出鲜血，掉了下去。

    摩呼罗迦老祖虚空踏步，四维力量一挥，便绕开了曼荼罗，捕捉下方掉下去的林潇，要先将林潇击杀，夺取曼荼罗。

    “好。”掉进时间海洋，情势危险的林潇，却突然露出一丝笑容：“为的就是你离开军荼利舟的这一战，曼荼罗，上吧——”

    突然，林潇发出了咆哮，巨大的意志力量发动，推动着曼荼罗，集合所有神纹力量，一起引爆，以黄泉塔和小树的神纹为主体，依附上了八部天轮，圣经，死灵之门，菩提圣树，仿天界图，天宰剑，金约柜，小雷音寺，极乐世界等力量，每一件曾经被吞噬的四维之器稚形，都化为了一道神纹，刻在曼荼罗圆轮之上。

    此刻，这所有的神纹力量都激发出来，化为了恐怖的神雷，圆轮变得无限巨大，猛地一击，砸中了军荼利舟。

    “不好！”摩呼罗迦老祖震惊叫了起来，林潇的举动，令他都震惊了，他想到了后退，想要回到军荼利舟上，想要令这舟避开，已经迟了。

    这一击，林潇集合曼荼罗几乎倾尽所有力量一击，军荼利舟上立刻显出可怕的裂痕。

    “咯嚓嚓”刺耳的声音响起，以曼荼罗圆轮击的地方为中心，四面八方很快显出密密麻麻的蜘蛛网般的痕迹，最终完全爆碎成了万千碎片。

    “小鬼，你找死！”摩呼罗迦老祖愤怒的双眼变成了血红，身影一晃，重重一掌便要将林潇击杀。

    摩呼罗迦老祖境界比林潇高，而林潇的曼荼罗又比他的军荼利舟强很多，双方这一战，原本势均力敌，难分胜负，谁想要取胜，都不容易。

    刚刚林潇竟然做了一个疯狂的选择，那就是诱敌。

    他显得不敌，离开曼荼罗，掉进了时间海洋，果然如他所料，摩呼罗迦老祖便也离开军荼利舟，绕过曼荼罗，要一击将他击杀。

    但离开了摩呼罗迦老祖的艹纵，纯拼武器，曼荼罗却可比军荼利强很多，在林潇意志下，曼荼罗全力一击，果然毁了军荼利舟。

    但这一着，风险太大，因为双方都离了武器，面对面的情况下，以摩呼罗迦老祖的强大，足可以轻松击杀林潇，所以摩呼罗迦老祖也没有想到林潇会如此疯狂，拿自己的命来赌这一把。

    眼见军荼利舟破碎了，摩呼罗迦老祖知道回头援救已迟，干脆当机立断，全力出手，击杀林潇，再夺取对方的曼荼罗，再慢慢炼化为自己的器，比军荼利舟更优胜。

    这一下瞬间的变化，连远方的亘古看在眼里，都不禁替林潇捏了一把冷汗。

    双方都舍了武器，摩呼罗迦老祖可比林潇强太多了，全力一击，林潇几乎没什么反抗力量，只一下胸膛便被老祖一掌打出了一个透明窟窿。

    摩呼罗迦老祖发出可怕咆哮，猛地一震，无滔力量从林潇被打穿的胸膛引爆，炸向四面八方。

    “轰轰轰”，一连患者的大爆炸，将林潇的灵魂躯体完全毁坏，根本不给他丝毫复活的可能。

    上方，曼荼罗击碎了军荼利舟，却开始吞噬其军荼利舟中的四维气象和碎片，这一黄泉塔才有的特姓，竟然也被林潇的曼荼罗继承了。

    融合军荼利舟的一切，曼荼罗散发出来的气象，越来越强大。

    摩呼罗迦老祖狞笑，刚刚将林潇击杀，抬起头来，却发觉上方的曼荼罗上，新的林潇，正生长了出来。

    老祖先是一怔，紧跟着反应过来，脸色一下变得狞狰，几乎发出了厉叫：“小鬼——”

    身影冲上去，便要将林潇杀绝，不给他再重生的机会。

    暗中观察的亘古笑了：“这小子，倒也机灵。”

    原来，林潇不只将自己的意志依附于曼荼罗，在他掉进时间海洋里的时候，便已经将一部份的灵魂血肉暗中切割下来依附在曼荼罗上，所以当他的躯体被摩呼罗迦老祖轰爆磨灭的时候，依附于曼荼罗上的这一部份灵魂血肉在意志的力量下，瞬间就可以重生。

    只要有一点灵魂血肉和意志没有被磨灭，都可以重生复活，不会真正死亡，摩呼罗迦老祖也在同时知道了林潇的诡计，愤怒之极，咆哮冲上去。

    上方的曼荼罗一下子变得巨大如苍穹，笼罩下来，将一切都遮蔽了，愤怒的摩呼罗迦老祖的攻击，只是结结实实打中曼荼罗。

    曼荼罗在震动，一条条的神纹冲射了出来，往下绞杀。

    化身巨蟒的摩呼罗迦老祖，蛇鳞片片裂开，鲜血飞溅，就算是老祖级的存在，赤手空拳，在没有军荼利舟的情况下，想要应对曼荼罗，也很困难。

    被曼荼罗这一挡，林潇有了足够时间，四给力量配合反物质界空间打开，瞬间吸取到了足够灵魂能量，灵魂躯体重生，和曼荼罗合一，再次往下打来。

    一道接一道的神纹突飞出去，如同利刃，如同标枪，摩呼罗迦老祖怒啸，左支右拙，连着闪避，想要再接近曼荼罗，已经很难。

    军荼利舟被毁，曼荼罗不断融合军荼利舟的碎片和四维气象，补全自己，这一特姓，原本属于黄泉塔，现在被曼荼罗完美的继承了下来，只见这原本只是圆轮的曼荼罗，在融合了军荼利舟上，面上又多了一条神纹，原本的圆轮也变得更厚实了一些。

    这曼荼罗的基石，随着吞噬了军荼利舟，变得更坚固了。

    失去了军荼利舟，摩呼罗迦老祖，虽然愤怒之极，却也不得不避。

    林潇艹纵着曼荼罗，破空而来，往下杀来。

    “小鬼，算你有种。”摩呼罗迦老祖很恼怒，但不得不承认，失去了军荼利舟，他不能敌现在的林潇和曼荼罗。

    意念一动，破开了时间海洋，摩呼罗迦老祖便逃离了不知多少光年之外。

    林潇紧追而上。(未完待续。

