    

    
                第1556章

    
                仿佛他所经历过的一切，都在紧密的联系在一起。

    
                看着这具尸体手中，雕刻着古怪符文的石头，周元终于将自己所有的精力结合在了一起。

    
                这时候，周元问若离道：“若离，记忆恢复以后，宫殿里管材当中的那块石头，是你干的吗？”

    
                周元这么问了若离一句。

    
                听到周元的问话，若离回道：“是我干的，那块石头，是我从棺材里调包出来的。我弄了个假的放在了里面，真的拿了出去。”

    
                “不过，等我出去以后就失忆了，后来那块石头，也不翼而飞了。”

    
                周元笑了笑。

    
                事实证明，被若离调包出去的那块石头，最终落在了周元的手里。

    
                关林庙密室。

    
                当初，丁墨在关林庙密室发现了那个黑铁块，周元还曾经认为，那是古人的修炼者所打造出来的，也许会是一个攻击力很强的武器。

    
                那些符文，就像是人的血管一样。

    
                虽然，当时周元只是猜测，可事实证明，两者有异曲同工之妙。

    
                “你遗失的那块石头，被我给找到了，不过，它并不在我手上，而是在燕城战神部门的资料档案室里，在一个柜子里锁着。”周元回答道。

    
                “是吗？”

    
                “可我并不知道那块石头有什么作用，你现在看到的这块石头，和那块很相似吗？”若离问道。

    
                周元嗯了一声：“几乎是一模一样，事实证明，惊似乎把一切都给我们布置好了，这块石头，就是灵石，石头可以对抗它的力量，让它无法消除我们的记忆。”

    
                “我的天哪。”

    
                周元深吸了一口气。

    
                接着，周元又道：“石头有两块，一块在宫殿的棺材里，是为进入宫殿，却无法找到玄关的人准备的。惊给了他们一次机会，让他们带着石头离开，最后再返回这里打开玄关。”

    
                “而为了以防万一宫殿里的石头不翼而飞，惊又在通天碑上留下了一块，让来人能够带走它，完成使命。”

    
                “事实上，石头和天池有异曲同工之处，它应该需要拥有纯洁的心灵才能持有，否则，心灵哪怕有一丝污点，下场就是死亡。”

    
                周元的话也让若离感到了一阵不可思议。

    
                不过她还是说准了，和纯洁的心灵有关系。

    
                若离回道：“你看到的那些尸体，应该心灵上有污点，有一己私利，所以他们拿到石头以后，石头杀了他们。”

    
                “你说的不错。”

    
                周元道：“我现在想想都有点后怕，当初，我的几个手下和丁墨都拿了这块石头，好在他们的心灵都是纯正的，但凡他们有一丝不洁，恐怕已经死了。”

    
                周元想起了当初在关林庙密室发现石头的时候。

    
                这块石头，是战神部门的人取出来的，是丁墨拿给周元的。

    
                在这个世界上，一百个人当中，心里完全纯洁的也许不到两人。每一个人，或多或少都有着一些私心。

    
                但接触石头的战神部门的几个战士，以及丁墨，也许是少数没有私心的人之一，所以他们拿起了石头，没有受到伤害。

    
                如果当时丁墨涌现出一点私心，周元不敢想象后果。

    
                “若离，我准备将石头拿起来了，应该不会出问题，天池已经认可了我。”周元看着尸体手中的石头，满脸沉静的说道。

    
                事已至此，已经没有其他的选择。

