
　　白小月忍不住又是一阵感慨，这个家伙不去做厨师真的有点可惜。

　　同时，她也对林婉秋越发的羡慕起来。

　　能够嫁给这样优秀，而且还疼自己的男人，婉秋姐的福气真是太好了。

　　哎！

　　自己怎么就没有遇到这样的好男人呢？

　　短暂的失落之后，白小月突然看向林婉秋，表情极为认真的说道：“婉秋姐，我今天要吃三碗饭。”

　　听到白小月这样说，陈立业和王淑芬夫妻二人微微愣了一下，又忍不住一阵哈哈大笑。

　　林婉秋也是略显诧异地看了白小月一眼。

　　这丫头平时的饭量其实挺小的。

　　估计吃两碗都够呛。

　　现在居然放出豪言要吃三碗。

　　她当然也不会多说什么，笑着点了点头：“你尽管吃，管饱。”

　　就这样，在大家有些诧异的目光之中，白小月还真就添了三碗米饭。

　　不过看她吃的咬牙切齿的样子，众人都不禁有点担心，会不会胀坏了肚子。

　　只是他们哪儿知道，白小月这是化悲愤为食欲。

　　她就是要狠狠的吃陈江海一顿。

　　谁让这样的好男人没有被她遇到呢？

　　……

　　第二天，陈江海早早的便去了公司。

　　今天有一件大事在等着他。

　　秋海第一批去国外留学考察的人员，今天要动身了。

　　陈江海作为秋海的老板，这样的事自然不能缺席。

　　邱淑仪今天也来公司了，她也是出国的成员之一。

　　上次陈江海亲自送她回家后，她就已经彻底想通了。

　　陈江海对她这么信任，这么关心，她不想让其失望。

　　犯错不可怕，可怕的是被错误打倒。

　　她必须要好好的做出一番成绩，证明自己，也给自己一个交代。

　　以前的二十多年，邱淑仪似乎都是为家人而活。

　　现在她决定真正为自己好好拼搏一回，实现属于她的人生价值。

　　所以后来岳宏盛给邱淑仪打电话的时候，她没有半点犹豫，直接答应下来。

　　看到邱淑仪出现在这里，陈江海脸上也有了笑容。

　　这个跟着他的小秘书，一路成长成秋海的项目经理，可以说经过了相当多的锻炼。

　　陈江海也看到了她的勤奋和潜力。

　　这样的人才，最终是能够成为秋海中流砥柱的，作为老总的陈江海当然不想轻易放走。

　　陈江海一直坚信一个道理，那就是人才要靠自己培养。

　　外面花高薪请来的人，前期确实不错。

　　可有一点是无法保证的，那就是对于公司的归属感。

　　这种人物的存在，就是一把双刃剑。

　　往往是成也萧何，败也萧何。

　　在公司效力的时候，可能是顶梁柱，能够创造足够的价值。

　　可一旦离开，公司本身会受到巨大的影响不说，还可能为对手所用，成为最可怕的敌人。

　　这种例子不要太多。

　　因此对于人才的培养，陈江海从来都是极其重视的。

　　看到陈江海的出现，会议室里的人有一点小骚动。

　　秋海的员工，对于陈江海那是相当的崇拜。

　　今天能见到真人，他们有点激动。

　　而且他们也知道，自己之所以有出国学习的机会，都是眼前这位大老板一力主张的。

　　所以他们对陈江海尤其感激。

　　要知道现在出国可不容易。

　　他们之中的一些人甚至做梦都不敢想。

　　可偏偏就成为了第一批幸运儿。

　　岳宏盛走上台，双手虚按示意大家安静下来。

　　很快，整个会议室便一片寂静。

　　作为一个秋海人，做到令行禁止这是他们进公司的第一件事情。

　　“下面，开始点名。”岳宏盛说道。

　　很快，点名就完成了，没有一个缺席的。

　　岳宏盛微笑着对众人说道：“下面有请陈总给大家发言。”23sK.com

　　顿时，会议室里想起了雷鸣一般的掌声。

　　看到这个场景，岳宏盛心里十分的羡慕。

　　在秋海能有这种待遇的，也只有陈江海了。

　　大家发自内心的拥戴陈江海。

　　不过想一想陈江海的所作所为，也确实值得去如此拥戴。

　　实际上，连他这个当副总的也非常崇拜陈江海。

　　陈江海从座位上站起身来，转身对着众人微笑着点头致意后，这才不急不缓地走到了前面。

　　来到台前，陈江海环视众人一圈，这才说了第一句话。

　　这第一句话，就让在场所有的人，都感到热血沸腾起来。

　　“今天能站在这里的，都是秋海的精英，也是秋海的未来。”

　　这一句话，是对在场所有人的肯定。

　　能够得到来自于陈江海的肯定，这是每一个秋海人的目标。

　　然而很快，陈江海的下一句话，就给他们浇了一盆冷水。

　　“我现在这样说，你们完全可以当得起。可是三年后，五年后，我不敢再说这话。”

　　此时陈江海的脸色，十分的严肃，沉声说道：

　　“各位，科技的进步，推动着整个世界飞快的进步，你们如果没有跟上这种发展的速度，那就意味着你们要被淘汰。”

　　“你们只有紧紧的跟上时代的步伐，才能不被时代所淘汰。”

　　“一旦谁松懈下来，就犹如逆水行舟，不进则退，那么他必将掉队，所以大家必须有这个紧迫感！”

　　“我希望不仅是五年十年，甚至二十年以后，还能在这里看到诸位的面孔。我们要与秋海的发展共同进步，追逐时代的浪潮，成为时代的弄潮儿！”

　　“关于秋海的目标，我想你们也都很清楚，那就是成为世界第一。”

　　“秋海怎么才能够成为世界第一？自然是全靠你们。只有你们成为全世界一流的管理者，秋海才有完成这个目标的可能性。”

　　听到这里，在场所有的人都激动了起来，再次响起了热烈的掌声。

　　陈江海所说的这个目标，是他们一直奋斗的目标。

　　让他们想不到的是，陈江海说要想达成这个目标，要看他们的。

　　陈江海对他们如此的重视，他们是真的没想到。

　　毕竟他们这些人虽然也是秋海的管理层，但地位并不算最高。

　　可陈江海既然说出这种话，那就是对于他们寄予了厚望。

　　稍稍顿了顿，陈江海继续说道：“你们不要以为进了秋海，就可以拿高薪，过上别人羡慕的生活。”

　　“我告诉你们，进入秋海那就是等于进入炼狱，你们将会经历三件事，那就是磨难，磨难，磨难。”

　　“只有扛过了这些磨难，你们才能进步，才能实现你们的价值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十五章 必须有这个紧迫感！免费阅读。https://xs.23sk.com 