    袁穆被段舍离掐住后颈提在手中，浑身上下酸软难当。既不能动弹，也无法张口出声。

    他听着耳边姓段的小子温言细语，说出令他万分恐惧的威胁；眼中又看见在场袁氏之人，不断被杀倒地。一时只觉肝胆俱裂，悔不当初。

    明明这小子半年前，还只是个不知世事人心险恶的浮华纨绔。否则以他阅人历事多年的毒辣眼光，也不会轻易答应与段嘉民联手。

    哪知道仅仅出使几个月回来，竟变得如此狠辣决绝。出使途中究竟发生了什么？他小儿子袁鸣……？

    袁穆身为宴驹堂当家人多年，一生没少经历大风大浪，深信万事皆可交易转圜。

    此刻形势虽然极其凶险，他仍能强压住心底惊恐慌乱，迅速考虑应对危局的办法。

    姓段的小子变得如此厉害，认栽装怂并不丢人。只要留得袁氏满门性命在，日后有的是办法报复回去。

    哪怕只给他一两句话的功夫，他都有信心打动说服对方。肯付出足够代价，世上就没有解不开的仇怨！

    然而段舍离却根本不给他开口的机会，只是掐住他稳步向前，让他眼睁睁看着一个个袁氏子弟被杀身亡。

    这令老谋深算，一向自诩行事不凡的袁穆大东家，郁闷到想要吐血。任凭他满腔机心手段，却全无半点用处。

    在场宴驹堂四百多人中，姓袁的不过三十来人，片刻就被杀光。其他外姓掌柜、伙计、护卫等等，则早已逃散一空。

    此时过文亭虽然还未能赶到，但用“大地行者手札”沟通指挥，已陆续调集了附近区域十几支小队前来支援。

    段舍离留下部分人手，原地看护各小队接来的几百名家眷。而后带领十支小队，前往不远处北城宴驹堂总号和袁氏祖宅两处。凡袁姓亲族一个不留，尽数屠灭。

    袁穆大东家刚开始还有认栽和解，设法转圜的心思。可到后来眼见姓袁姓族人被越杀越少，已近于灭门绝户。

    他也就彻底断了念想，只把一双憋到血红的双眼，恶狠狠盯在段舍离身上，像是要把他活生生看化了一般。

    段舍离最后命人点检，总共诛杀袁氏亲族共两百一十七人。此番行事匆忙，肯定还有个别遗漏。但考虑到大局，他也就不再浪费时间苛求。

    将两百多颗袁氏人头砍下，装入从宴驹堂总号搜罗出的木匣。又抓来两百多名宴驹堂外姓护卫、伙计等等，让他们手捧木匣分作两队。

    一队带上百多个袁氏人头木匣，以及段舍离在云京搜出的袁鸣誓书。直接送往宫中，言明呈交宴王。

    另一队则只带其余上百个袁氏人头木匣，送往宫外宦者令赵大人府邸。

    段舍离虽然心狠手辣，却并非单纯残忍好杀之人。

    他当街大造声势，谎称大安朝禁军已迫近蓟都，要捉拿宴王进京云云；以及此刻杀尽袁氏亲族，朝两处地方分送人头之举；都是为了尽快把蓟都城内形势彻底搅乱，达到敲山震虎的目的。

    毕竟宴王与宦者令赵大人，原本就广有势力。再加上神神秘秘的太岁诸族，三方眼下同在蓟都。相互间到底有没有争斗，冲突到了哪一步？段舍离急切间无从知晓，也缺乏立刻摸清楚的手段和渠道。

    只有让蓟都局面大乱，他们各自紧张，不得不做出各自明确反应。段舍离才能看清动向，设法从中浑水摸鱼。同时也为他先行回宴暖堂处理家事，腾出一段时间。

    等诸事安排完毕，段舍离转过脸对袁穆族长点点头轻声道：

    “我知道你想问什么，袁鸣已死！其他的不必再多言，送你们父子去那边团聚吧！”

    说罢干脆利落扭断袁穆大东家脖子，竟然从始至终，都没让他说一句话。

    蓟都袁氏，就此灭门绝户。

    ……

