    若一个地方圣人留下足够多的痕迹甚至是遗址，那这个地方往往会被称为圣地。

    而圣朝最基本的条件之一，那就是至少拥有一处足够分量的圣地。

    灵界圣朝很多，光是北疆的圣朝数量都超过上百。

    要知道上古时期曾有过极其辉煌的时代，人族强盛无比，镇压一切，达到圣人之境的修士确实不像如今罕见。

    现如今虽然人族仍然算是大陆霸主，但统治力其实大不如从前。

    已经很久很久不曾有入圣之人出现了。

    圣地，代表着曾经人族的辉煌。

    不过圣地其实并不算少。

    但神照地却非常的罕见。

    即便是中州，恐怕也绝对超不过五指之数。

    每一个神照地都意味着无穷的机缘，无数的宗派世家因此崛起，修仙文明的灿烂延续绝对有神照地的功劳。

    神照地拥有着不可思议，无与伦比的力量。

    所以世人认为这是诞生出神明的地方。

    神照地的重要性远超过所谓的圣地。

    每一处神照地出现问题那可都是要震动灵界的。

    只有那些极其古老的宗门势力，才能根据老祖宗留下的只言片语推断出神照地真正的形成原因。

    而林夕也是知道内情的。

    神照地，实际上就是上古时期最惊艳的那一批修士，悟道成仙的地方。

    当然了究竟有没有真的成仙。

    这一点无人知晓。

    再隐秘的典籍之中都没有这方面的记载。

    不过怀着对仙界的美好向往，正常人应该都更愿意相信这一批先贤成功了。

    但林夕似乎有些例外。

    因为太多的细节证明，暗中针对魔修的人与当初那批修士关系极大。

    猎杀飞升者这件事与赤星城的神照地也有千丝万缕的关系。

    所以林夕更愿意相信他们失败了。

    元武陵此刻施展了特殊的道法，身躯隐如虚无，仿佛根本不存在于这个世界上，然后他缓缓走向那片非凡的空间。

    林夕看的真真切切，不由想起当初在万世圣朝的神照地，对方曾提过一个词。

    “阴阳两界大法。”林夕低声喃喃。

    这大概就是对方的底气。

    打破生死，逆转阴阳。

    行走于真实与虚妄的边界。

    这就是几十万年的老怪物，曾经这个世界最惊艳的修士之一，即便遭遇重创坠入死寂，但仍然重生归来，无比的强势。

    林夕眼睛骤然精光暴涨。

    这个法门是大概是悟透生死之后才能掌控的道法。

    但触及到了林夕心中的某一件大事。

    “我是不是该阻止他？”林夕有些忍不住了：“若是真的让他成功了，那他将重新变会那个无敌的元武陵，我根本对付不了他。”

    元武陵整个身躯微微发光，周遭的道则犹如扑火的飞蛾一般缓缓飘落，然后融入了他的体内。

    神照地所拥有的道则何其恐怖，即便是他也不可能在短时间内消化。

    但他最不缺的就是时间。

    五十万年他都忍过来了。

    这世界上没有人能够比他更耐得住寂寞。

    而就在这时，林夕出手了。

    地狱业火出现在指尖，浓缩成极小的一团火苗，蕴含着无比恐怖的毁灭里，并且借助截仙指的指力瞬间打了出去。

    处于阴阳两界之法状态下的元武陵，基本是处于虚无状态。

    寻常手段根本无法触碰。

    所以林夕才会这般选择。

    截仙指破道法，地狱业火焚虚无。

    这是对付元武陵最佳的选择。

    砰！

    一层层道法碎裂。

    小小的业火火团直接打在了元武陵身上。

    “！！”元武陵身躯一震，不知道从何而来的攻击直接打断了他的道法，于是他的身形不受控制的显现。

    怎么会这样！

    是谁！

    元武陵脑中闪过这个念头，但是他没有多少时间想别的事情，因为他从虚空跌出，出现在了世人面前。

    这里是神照地，所以周围有无数的修士在此地感悟天地。

    但没有人敢擅自进入中央区域。

    而突然有个人莫名出现在中央位置，自然吸引了所有人的注意。

    “他是谁？”

    “奇怪，我明明没见过有人靠近神地。”

    “进入中央区域会扰乱道法，这是各大势力都明令禁止的，怎么有人敢违反规矩！”

    “好奇怪啊，明明不是什么厉害修士，为什么能安稳立足于神地。”

    众人议论纷纷，看向元武陵的眼中除了惊诧之外，更多的是警惕与敌视。

    而很快有人看出了不对劲，惊呼起来：“他......他在吸收神照地的道则！怎么可能，怎么会有这种事。”

    众人闻言第一反应自然是不信。

    怎么可能有人有这种能力。

    但当他们真正自己去感知的时候，也全都发现了这一点，原本以为是道则的自然流转，但没发现全都汇入了元武陵的体内。

    “大胆，谁家的弟子敢盗取神照地的道则！”有一个气息如山洪的老者怒而出声，惊涛骇浪。

    这是在刨神照地的根基，谁能接受？

    反正赤星城的人全都不会接受。

    “来人啊，给我擒下他！”

    “别让他走了。”

    一时间，整个神照地全乱了。

    无数的修士毫不留情的对元武陵出手了。

    当然了，究竟是因为愤怒还是为了得到他身上奇异的道法，这就不得而知了，反正这个时候，元武陵成功吸引了所有人的注意力。

    “怎么会这样！”面对这般场景，纵使是元武陵也惊惧不已。

    他急忙施展保命道法，消失在了原地。

    神照地众修士的手段全都落到了空处。

    但这并不意味着他真的能躲过那么多修士的感知。

    “在那边！”有一瞳孔诡谲的中年修士沉声说道，他的眼中呈现出万般光影，显然修炼了某种强大神目神通。

    他所指的方向正是元武陵逃跑的方向。

    元武陵瞬间感觉到死亡的危机笼罩了自身，心中暗道不妙，这是他从来没想过的局面。

    他到现在也没想明白，自己的阴阳两界之法为什么会失败。

    各色遁光直奔他而来。

    “扰乱神照地之人，死！！”有修士怒吼。

    这其中可不乏化神以上的修士，元武陵再无敌也做不到抗衡这么多高阶修士，所以他很悲催被各种术法击中，瞬间化作了飞灰。

    死的不能再死了。

