    婵夏这一嗓子喊出去，一屋子人都冻结了，除了于瑾。

    于瑾眯了眯眼，视线落在她搂着姑娘的手上。

    很好。

    婵夏一看这眼神就知道自己要倒霉，倒大霉。

    抓起桌上的酒壶，在众人惊诧的眼神中吨吨吨，给他来个豪饮，把酒壶往地上一扔。

    叉腰道：“我早就知道你会来，就在这等着，果不其然，让我抓你个现行！”

    所谓无耻，不过如此。

    恶人先告状，理不直气也壮。

    “如此良辰美景，你一人独享，是不是有些太过‘寡淡’了？”

    于瑾浓眉轻挑。

    婵夏听他提及寡淡俩字，就觉得汗毛孔都竖起来了。

    酒是白喝了，一点没壮她怂人的胆儿。

    忍冬在边上脸都吓白了，上次督主审讯是说寡淡，那人可被折磨的不轻，就不知小阿夏这瘦弱的身子骨，能扛得住几道酷刑？

    婵夏摇晃着走到于瑾跟前，指着他的鼻子说道：

    “别以为，我喝多了就认不出你这张绝世美颜了！长了个俊脸就可以为所欲为的逛这种地方吗？”

    这明显是色厉内荏，心虚十足。

    “督主，小阿夏她是为了查案，才来这里的。”

    “我有问你吗？”于瑾冷冰冰道。

    婵夏只觉得那壶酒白喝了，好容易暖了的身子，让他这一句吓得冰凉。

    “很好，是你逼我的！”婵夏退后一步，从袖子里摸出一枚银针。

    于瑾唇畔浮现一抹冷笑，长能耐了，还跟跟他比划？

    “别以为你长得帅了点，就可以肆无忌惮的吓唬一个酒醉之人！”

    婵夏说罢，心一横，对着自己扎下去。

    说最狠的话，做最怂的事儿。

    于瑾眼疾手快扶着她，小家伙晕过去前还不忘嘟囔。

    “我喝多了，我是真喝多了...”

    忍冬忙站起来打圆场，“啊哈哈，小阿夏这酒量真是——都是为了查案，查案哈！”

    “回去再跟你算账。”于瑾敲了婵夏一下，堂而皇之地抱着她出去。

    无视一众吓傻的绣鱼使。

    “忍公公，这——？”绣鱼使的头目已经被这不断反转的剧情吓得合不拢嘴了。

    “夫人喝多了，无妨。不过是人家夫妇二人的一点闺中之乐，无伤大雅。”忍冬擦擦额头吓出来的冷汗。

    心说下次小阿夏再犯疯来这种地方，打死他也不跟着了。

    换做旁人跟督主这样疯闹，坟头草只怕都长多高了，督主那脸色都气成那样了，还能抱着她离去，看来这小心肝在督主心中的地位，真是不同凡响啊。

    如果梦有尽头的话，婵夏希望是一万年。

    然而她不到一炷香就醒了。

    眼皮还没睁开，嗅到熟悉的松香，被子里的手悄无声息地抓了一把，触手松软。

    不睁眼都能猜到，这是于瑾的房间。

    “哎呦，浑身都疼，头也疼...”婵夏哼哼唧唧地坐起来，装模作样道，“啊，这不是我最尊敬的师父的房间吗？我怎么会在这？”

    侧身看过去，就见于瑾坐在桌前，不疾不徐地倒着茶水，他没有转身看她，只从侧脸也看不出他的喜怒。

    婵夏在望春楼装出来的那点勇气霎时土崩瓦解，一颗小心脏扑通扑通乱跳。

    这是暴风雨前的宁静啊，他越是安静，就意味着他火越大。

    “师父，我怎么回来的？我记得，我是在查案。”

    于瑾缓缓转过身，捏着茶杯的长指骨节分明，一张俊脸挂着洞察一切的凉薄，似笑非笑的看着她。

    就想听听，这个小家伙还能编出些什么混账借口。

    “当时，我心里想着，这般悬案一日不查，我拿什么脸去见我最尊敬的师父？”

    “没脸见我，有脸喝花酒？”

    “我喝的那是花酒吗？那分明是案情啊！都是为了厂卫的颜面，都是为了师父您老人家的一世英名啊！”

    于瑾要不是亲自抓她个现行，只听她这振振有词的，还以为是抓了个贤良忠臣回来。

    “你说说看，都查出什么了？”

    婵夏冷汗直冒。

    她查个鸟哦。

    她根本不是为了查案的，她就是想看看姑娘们如何哄人，好早点跟于瑾结束冷战。

    这哄人的绝活一个没学到手，还让人家抓了个现行。

    偷鸡不成蚀把米。

    于瑾这个人非常不好相处，他有话很少直说，就比如现在。

    就像是猫捉老鼠，捉到后不一口咬死，慢慢的折磨，他明明已经知晓一切，却不急着跟她算账，只等着她自己招供。

    婵夏感觉此时有一张天罗地网扣着她，她已经无处可逃。

    明明已经没了胜算，却又不甘心就这样束手就擒。

    思来想去，她硬起心肠壮着胆，噗通一下跪在床上，手上还高举着他的枕头，用最怂的造型喊出了臭不要脸的派头来。

    “我不管，我喝多了，我那都是酒后办的事儿，我一点印象没有，你要治只能治我个查案时喝酒酒后失德，且过且过，过就过了不能罚...”

    喊完了又小声叨咕了句：“你之前也说过，凡是无行为能力者犯案，要连同他的监护人一起追究——我监护人就是你啊！你自己管不住我，害得我酒后丢人，要错也是你的错，关我啥事啊。”

    这世间本无狡辩，做贼心虚的人强词夺理自说自话，也就有了。

    于瑾被她气笑了。

    摇曳的灯光，棱角分明的俊脸上，那总是犀利的黑眸此时正微微弯着，总是紧抿的薄唇此刻正微微上扬。

    婵夏心口一窒，他明明在笑，却给她带来了山雨欲来风满楼的不祥预感。

    婵夏跪直了身子，举在头顶的枕头也挪到了身前，形成一个防御姿态。

    眼见着他放下茶盏，脱了外袍随手丢在地上，缓步向她走来，婵夏鼻尖沁出紧张的冷汗，又想到上次被他按在膝盖上打的画面了。

    “打人不打脸...也不能打腚啊！我都这么大了，你要罚也得选个体面的方式罚我，我又不是小孩子了，再说我喝酒了，酒后都不记得了...”

    她用作当盾牌的枕头被他抽走，丢在一旁，然后婵夏就觉得眼前一黑，被他按在床上。

    视野旋转，他将她牢牢地钉在自己身下。

    “你的确不是小孩子了，我得用惩罚‘大人’的方式，对你。”

