    狐眼女人一出现在三楼楼梯口，那如同君临王者一般的强大气场，让所有看热闹的人都不得不俯首称臣的向她下跪。

    就连李屠户也毕恭毕敬的冲这个女人行着礼。

    壮汉本来不觉得什么，但是，当他和这个女人对视了一下，瞬间整个人就如同筛糠一样，止不住的发抖着。

    随后，两个像是古代雕像一样的，比壮汉还要壮汉的男子，架起这个筛糠，丢到了门外。

    此时，这场抢人的闹剧才算作罢。

    玉翠楼的女孩们收拾桌子，摆放椅子，做着自己能做的事情。

    而那些来这里的顾客们，也都像无事发生一样，和女孩子们调情，聊天，听歌唱曲开来。

    而再看向3楼时，那個狐眼女子早已消失不见了踪影……

    这时场景变换，是一间装潢豪华的房间，楚姑娘身着红装，坐在房间里。

    这是……出嫁的节奏？

    可是满心的欢喜，全都在洞房之夜，见到对方的时候，化为了乌有。

    原来这些年，壮汉霸占了隔壁市的一个富家女的家产，他找了个老实人，给楚姑娘赎了身，为了不让她逃跑，特地选择在成亲之日现身。

    “你……还真是阴魂不散！”见到壮汉的瞬间，楚姑娘万念俱灰。

    她也知道，无论如何，自己也逃不出他的手掌心。就算自己跑到天涯海角，对方依旧有办法把自己抓回来……

    一直天真的以为，玉翠楼里有人给自己撑腰，保护自己。却没想到，对方用了如此下三滥的欺骗手段……

    现在说什么都没用了，已经不是走一步看一步了。只能乖乖的听从他的命令，减少对方对自己的伤害。

    可是楚姑娘猜错了，就算是自己百依百顺了，那壮汉依旧每天有事没事的就找各种理由，对她施以暴行。还经常会不明缘由的愤怒，生气……

    就算是楚姑娘已经有了壮汉的骨肉，依旧没能逃离他对自己的施暴。

    实在没办法了，楚姑娘想到了李屠户，她知道，李屠户是收人钱财替人消灾的人。于是，她写了一封匿名信，还附上了自己私藏的所有家当，希望李屠户，可以在某时某地，将她和壮汉一起杀死……

    为了不让李屠户看出自己自己写的，楚姑娘特地用左手歪歪扭扭的写信。

    她趁壮汉外出的时候，找到街上的小叫花子，给了他一些钱，让他把信送到玉翠楼李屠户手上。

    随后自己安排了她和壮汉的“蜜月”之旅。

    就是如此这般，壮汉仍然认为楚姑娘自作主张，没和自己商量，就擅自决定蜜月之事，再次对她拳打脚踢。

    不过蜜月还是如期的进行了……

    镇子郊外的一个小房间里，楚姑娘和壮汉睡下之后，李屠户悄悄的潜入进来，手起刀落轻松砍下了壮汉的头。

    但是当他看到壮汉身旁的楚姑娘时，手中的刀并没有落下，而是叫她叫醒，带她离开了这里……

    幻境进行到这里，便消散了。

    消散的同时，楚姑娘的魂魄出现在了床上：“你们一定很好奇，我最后到底为什么会停留在这里对吧？”

