
　　“陈总这歌到底是从那里来的？”

　　金智江也是满脑子的疑问。

　　很快，歌曲就进入了高潮。

　　”不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功……”

　　听到这里，会场有人忍不住掉下了眼泪。

　　不经历风雨，怎么见彩虹，这仿佛就是他们的真实写照。

　　平山这边的研发中心，大部分的员工都是被国企辞退的员工。

　　当初被国企辞退的时候，他们感觉天都塌了下来。

　　在国企干了一辈子的他们，根本就不知道接下来的路要怎么走。

　　这个时候的他们，就好像航行在风雨中的小船，茫茫看不见前路。

　　秋海的出现，让他们看到了希望，风雨顿时散去，天空中只见彩虹。

　　现在的这首歌，可以说就是他们的真实写照。

　　很快，一首歌就唱完了，陈江海鞠躬道谢后就下场了。

　　会场里又爆发了一阵热烈的掌声，久久未曾停息。天籁小说网

　　“陈总，刚才那首歌谁是原唱啊？”

　　旁边的金智江迫不及待地问道。

　　陈江海微微一笑，“应该是我吧！”

　　从陈江海的口中听到这个答案，金智江的嘴巴都合不上了。

　　这首歌九三年六月才会面世，现在确实可以说原唱就是陈江海了。

　　有了陈江海的这一首歌，后面的节目似乎都不精彩了。

　　最后一个环节，是颁发最佳员工奖。

　　陈江海又一次站上了舞台，这么近距离的看到大老板，那十名优秀员工都十分的激动和兴奋。

　　“继续努力！”

　　“好好加油！”

　　“不错不错，好好干！”

　　每给一个人发奖，陈江海都亲切地握了握手，说上一句鼓励的话，让大伙心里都是暖暖的。

　　终于，平山的这场年会在皆大欢喜中完美落幕了。

　　金智江等人一直把陈江海送上车，在原地一个劲儿地挥手告别。

　　今年这个年会，真是太振奋人心，太有意义了。

　　当陈江海赶回陵海的时候，已经是下午四点多了。

　　在办公室休息了一会，便去了秋海的年会现场。

　　相比于去年的年会，今年的年会场地大了、人数也多了近一倍，可以说是大变样了。

　　年会的流程跟平山那边是一样的，陈江海要做的就是抽特等奖、唱歌，还有颁发优秀员工奖。

　　同样的一首真心英雄，可谓是震撼全场，不仅让女员工们是两眼发呆，男员工们也是不得不服。

　　咱们的大老板，真是文武全才啊！

　　……

　　第二天一早，陈江海还在迷迷糊糊的睡觉，外面就传来了敲门的声音。

　　“江海，起来了没有？”

　　林婉秋赶紧推了一下陈江海，“江海，哥叫你呢！”

　　“哥，啥事啊？”

　　“江海今天除夕，我们要去扫墓的。”

　　陈江海不由得拍了下脑门，差点把这件事给忘记了。

　　“哥，你等会，我马上就下来。”

　　陈江海一骨碌从床上跳起来说道。

　　“不急，东西都准备好了，你下来就出发了。”陈江山跟着说道。

　　“好的，我知道了。”

　　陵海这边的习俗，那就是除夕的早上都会去扫墓。

　　带着刚出锅的米饭，还有一只大公鸡，陈江海一行人就出发了。

　　至于林建国两夫妻和林婉清两夫妻，早就让吴刚开车送他们回林家村了。

　　等扫完了墓，他们就会从林家村赶回来。

　　陈家老爷子的墓地在村头两里地外的一座山头上，因为村里的黄土路坑坑洼洼车子不好开，所以陈家老老少少一大群人是直接走路过去的。

　　一路上，陈江海看到了不少同村的人。

　　同村的人明显认出了陈江海，都纷纷主动上前打招呼。

　　原本还有点困意的陈江海，这下是全部都消散了，也是微笑应对。

　　来到墓前，除草、烧香、杀鸡，一气呵成。

　　随后，陈立业等人一人拿着几根香，给长眠的陈老爷子鞠了三躬。

　　陈立业作为大哥，此时自然是由他来说点什么。

　　“爹，江海现在出息了，从军也成了村长，我们老陈家也算是出人头地了。”

　　听到这里，陈从军和陈建功似乎想起了以前的日子，眼中忍不住泛起了晶莹泪光。

　　“爹，你在天有灵，要保佑你的子孙，让他们顺顺利利，平平安安的！”

　　“江山，带着弟弟们过来给你爷爷上柱香。”

　　“好的，爸。”

　　陈江海虽然不信这些，不过陈立业的话他还是要听的，自然是跟了上去。

　　上完香后，一串爆竹便响了起来。

　　不远处，各家也都开始放爆竹，响成了一片，算是让沉眠的逝者，也能感受到过年的喜庆。

　　“好了，咱们回家吧，等开春了，再给老爷子把墓翻个新！”

　　上完坟，陈立业挥手说道。

　　陈江海没有急着走，等到爆竹都放完了，他还仔细检查了一圈，看看有没有火星之类的。

　　不远处，陈江山喊道：“江海，你快点！”

　　“来了来了！”

　　陈江海一边说着，一边踩灭了一个烟头，这才快步跟了上去。

　　此时村子里面到处是小孩子，蹦蹦跳跳的，玩的十分开心。

　　林婉秋则抱着欢欢，站在窗前看外面的风景。

　　“欢欢，你什么时候才能跟着后面跑呢？”

　　陈江海见状，不由得伸手捏了一下欢欢肥嘟嘟的小脸蛋。

　　林婉秋忍不住白了他一眼：“咱家欢欢才多大，能跑起码要一岁以后了。”

　　“这也很快了，现在她都三个多月了。”

　　两人正聊着，陈江海的虎头奔稳稳停在了门前。

　　“爸妈过来了。”林婉秋嘴角一翘道。

　　“走，下去接他们!”陈江海接过孩子说道。

　　陵海的年夜饭不是吃晚上，而是吃中午的。

　　王淑芬等人从早上六点就开始忙了，就是为了做一桌丰盛的饭菜。

　　陈江海决定今天那里也不去，就一直待在家里。

　　坐在大门口，陈江海看着来来往往玩耍的小孩，脸上不知不觉就浮现起了一丝微笑。

　　不远处，七八个人正在抓猪。

　　两百多斤的大肥猪，抓起来那不是一般的困难。

　　这都是自家养的土猪，过年才会宰杀，搞个杀猪菜，那味道是谁吃谁知道。

　　周围领居都在屋前屋后打扫，要是有忙活不过来的，或者是挂灯笼不方便的，还会叫上隔壁来搭个手。

　　所谓的人情世故，就是这么来的。

　　不知道从什么时候开始，就再也看不到这种景象了。

　　后世的春节再也不会有如今的热闹味道，显得冷清了许多。

　　“江海，过来帮我贴对联！”陈江山在院子里喊道。

　　陈江海微微一笑，起身应道：“来了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十五章 太振奋人心，太有意义免费阅读。https://xs.23sk.com 