    浑拓再次开口挽留。

    韩飞这次没有说话。

    转头看着浑拓大圣。

    不知他还有什么事情。

    浑拓说道：“元始湖的少主元古，要来挑战圣体叶凡。

    这是年轻一代的巅峰对决，我们不妨在此观战，道友何必急着走。”

    元皇的后人元古。

    原著中这家伙也曾挑战叶凡。

    韩飞：“元古呢？要挑战那就开始吧。”

    浑拓：“元古马上就到，我们稍等片刻就好。”

    韩飞看着浑拓：“你在逗我？让我们在此等元古，他以为他是谁？”

    浑拓说道：“他原本在闭关，现在已经出关了, 正在动身赶来。”

    浑拓的话刚说完。

    一位原始湖的圣人，从外面进来。

    并对浑拓说道：“对不起，前辈，元古他决定要在栖霞原，决战圣体叶凡。”

    栖霞原，是元始湖的先祖元皇, 斩杀绝世大敌的战场。

    元古改变决战之地。

    是想要和他的先祖一样。

    在那个地方斩杀大敌，踏上证道之路。

    韩飞冷哼一声，就离开了瑶池圣地。

    仙二级别的战斗, 已经勾不起韩飞的兴趣。

    在韩飞离开之后，古族的大圣也都相继走了。

    剩下的一些古王祖王，还有很多人族修士。

    对于此战倒是很有兴趣。

    元古说是要挑战叶凡，可是叶凡还没有答应呢！

    很多人都看向了叶凡。

    原始湖的人说道：“圣体叶凡，你可敢应战？”

    叶凡：“有何不敢？十日后栖霞原决一死战。”

    地点是元古定的。

    叶凡就定了决战的时间。

    原始湖的强者：“好，我们在栖霞原等你。”

    原始湖的人率先离去。

    聚集在瑶池圣地的强者，有很多就直接去了栖霞原。

    栖霞原是一片古战场。

    很多古族当中，都有关于栖霞原的记载。

    这是元皇踏上证道之路的起点。

    古老的战场上寸草不生，一片荒凉。

    却聚集了越来越多的修士……

    叶凡说是要独自走一走，没让其他人跟着。

    实际上却是去了妖族。

    那里有一位女妖，跟叶黑曾经有过一腿。

    可是到了地方之后，看到的却是一座坟。

    妖族的秦瑶已经逝去。

    时光不停，岁月无情。

    叶凡默哀良久，才离开了那个地方……

    随着决战时间的临近。

    北斗各地都有修士，赶去了栖霞原。

    问道宗这边，只有青蛟王，涂天和赤龙老道, 三位圣人去给叶凡压阵。

    其他的长老都没有去，倒是圣人以下的修士，有不少人去观战。

    圣体叶凡对决元古。

    引得天下瞩目，大衍圣地，道一圣地，荒古姜家和姬家，中州的大夏皇朝。

    南岭的妖皇殿，北原的黄金家族等势力。

    都有人前来观战。

    特别是年轻一代的天骄，都想亲眼看看对手的实力，如今强大到了什么程度。

    大夏皇子夏一鸣，姬家的姬皓和姬紫月，妖月空，姜逸飞。

    古族的凰虚道，火麒子，圣皇子，万龙皇之女，还有刚刚脱离苦海的天皇子。

    北斗年轻一代的天骄，几乎是全都齐聚到了栖原来。

    同时古族那边，更是来了不少古王和祖王。

    到了约定的那一天。

    元古现身于栖霞原。

    此人拥有古皇血脉, 乃是元皇的嫡系子孙。

    血脉纯净，天赋过人，实力强大。

    才会被封印万古，留待这一世来争仙缘。

    而要争仙缘，证道成帝，血战各方天骄，就是必走的一步。

    而人族的天骄，在元古眼中就是最好的磨刀石。

    元古身材高大，黑发披散，眼神中满是野性，如一尊神魔般现身于战场之上。

    身上有一种舍我其谁，惟我独尊的气概。

    叶凡气血沸腾，化成金色闪电出场。

    元古：“就等你出现了。”

    说着就化成一道乌光，精气神合一，向着叶凡一拳崩出去。

    同时异象浮现，海上升明月，碧波亿万倾。

    元古也修成了这种异象。

    除了姬皓月之外，这是第二个修成这种异象的天骄。

    一轮神月劈落，将叶凡掩没在其中。

    叶凡的圣体异象浮现，六道轮回拳出手。

    “轰隆……”

    天崩地裂，大地沉陷。

    两人交手的威势，让斩道王者都感觉到心悸。

    “荒古圣体果然不错，值得我出手一战。”元古说道。

    “那就战吧！”

    叶凡大喝道，率先发难。

    身上笼罩着一层神辉，像是天神降世。

    对元古一拳轰杀过去。

    各种符文缭绕在金色的拳头上，勾动天地规则，大道哄鸣，神芒耀世。

    元古气血沸腾，战意冲天，身形前扑。

    拳头上道则化成波纹，还没跟叶凡碰撞，就摧毁了附近的大片山脉。

    两人都没有防御，没有闪避，完全是有我无敌的架势。

    “轰隆~！”

    只见鲜血飘飞。

    叶凡一拳打穿了元古的脑袋，毁掉了元古半边头颅。

    元古则一拳洞穿了叶凡的胸膛，金色圣血四处飞溅。

    两人疯狂地扑杀对方。

    战场中不断发生大碰撞。

    不时有鲜血飞洒而下。

    两人都在血拼，进行最残酷、最原始的近身搏杀。

    一个是古皇血脉，一个是荒古圣体。

    都想在体质上碾压对方。

    观战者看得是心惊肉跳，太残暴了！

    近身搏杀的结果，就是两人几乎同时肉身爆碎。

    虽然对叶凡很有信心，紫霞还是看得担心不已。

    叶凡的伙伴们，也在为叶凡担心。

    “元光转生轮，照耀和不朽身。”

    低沉的咆哮之音传出。

    元古在以元皇的秘术，借天地伟力重塑己身。

    叶凡同样施展秘术，像是时空倒流一般，爆碎的肉身又飞快合在了一起。

    并且气血旺盛，恢复到了鼎盛状态。

    接着两人继续大战，各展秘术，剧烈交锋……

    问道宗。

    韩飞回去之后就继续潜修。

    对于叶凡和元古的决战，韩飞根本就没有去关注。

    反正叶凡肯定死不了。

    那还有什么好担心的！

    韩飞从大黑狗那里，获得了很多阵纹。

    韩飞现在参悟的是欺天阵纹。

    欺天阵纹可掩盖天机，这正是韩飞所需要的。

    时不待我。

    现在古族与人族之间。

    暂时算是和平相处了，不代表以后就没事。

    更何况北斗的风波，从来都不会断绝。

    安宁的生活只是暂时的。

    韩飞需要继续突破境界，尽快变得更加的强大。

    现在系统功能有了一点变化。

    没有办法用怒气值，继续提升修为了。

    韩飞只能靠自己修炼。

    靠自己修炼，韩飞也能快速突破境界，不断增强自己的实力。

    问题是怕再遇到诡异之物。

    因而，韩飞就需要用欺天阵纹，在突破境界的时候为其遮掩一二。

    只要不会引来黑色古船，或是斩仙刀之类的诡异之物就可以了。

    对于阵纹一道。

    韩飞本身也有不错的造诣。

    加之悟性逆天，参悟欺天阵纹倒也不是太难。

    在问道宗参悟了一段时间之后。

    感觉把欺天阵纹，已经参悟得差不多了。

    韩飞就准备试一试，欺天阵纹的效果如何。

