
前半生为国征战沙场，后半生为君在朝中呕心沥血的三朝老臣黄通，跪在景和帝面前痛哭失声，“老臣的儿子伺候不好公主被赶出公主府，老臣的孙儿被公主扇肿了脸。万岁，是老臣无能，教子教孙无方。”

景和帝面沉似水，“仁阳打了剑云？”

“不怪公主，是老臣的孙儿不会说话，惹公主动怒。”黄通哽咽，“剑云他身上的刀上刚刚愈合，老臣，老臣……请万岁看在老臣为国操劳五十余载，没有功劳也有苦劳的份上，给黄家留条活路吧……”

堂堂阁老，却哭成这副模样，孔风阁看了都忍不住摇头。大周留在康安的两个公主，一个弄死了驸马，一个自己作死还要带上驸马全家。尚公主看似荣光，实则凶险无比啊。

杨奉的心里却跟明镜一样，黄通这是在向万岁表忠心，表明仁阳公主所作所为，与黄家并无一丝瓜葛。

景和帝起身，亲自扶起黄通，“老将军请起。”

“多谢万岁。”黄通站起身，抬衣袖擦着眼泪，模样甚是可怜。

景和帝赐坐，然后道，“仁阳自小便是个倔脾气，犯起浑来十头牛都拉不回，让黄驸马和剑云受苦了。她既已嫁入黄家便是黄家妇，当相夫教子、孝敬公婆。朕这就派人去公主府教她规矩，教不好她是朕教妹无方，怪不得老将军。”

“老臣惶恐。”黄通跪地行礼，一颗心总算踏实了。

待黄通走后，景和帝吩咐道，“宣仁阳进宫，请贤太妃亲自管教。”

传旨太监走了后，杨奉问道，“万岁，姜松姜大人已侯在宫门外，您看？”

景和帝已没了召见姜松的心思，便道，“姜松近来在做什么？”

杨奉回道，“他正随魏大人编纂《唐书》。”

景和帝闻言，便道，“编纂《唐书》是大事，让姜松带人去藏书阁，挑选前朝史册、奏章和公文，可尽数搬去翰林院，三月后再如数送回。”

“是。”杨奉笑道，“姜大人接旨时，怕是嘴都合不拢了。”

景和帝想到姜松，便忍不住想到了姜枫，想到姜枫便想到了自己体弱多病的四皇儿，又吩咐道，“将朕抄的经文送去灵宝观，为卓儿祈福。”

“灵宝天尊感念万岁诚挚爱子之心，定会护佑四皇子平安的。”杨奉很想跟万岁说，四皇子体弱，有一半都是被其生母容妃折腾的，不过这话他可不敢说出口。

报事太监进来，禀告道，“启禀万岁，京兆府尹张文江、西城兵马司指挥使姜枫在宫门外求见。”

姜枫来了？杨奉和孔风阁的目光都落在万岁脸上，肉眼可见的，万岁脸上便有了笑意。

“宣。”

见二弟跟着京兆府尹来到宫门前，姜松先给张文江行礼，然后看向二弟：你咋来了？

姜二爷冲着大哥露出一脸无辜的表情：府尹大人叫我来的，我也不知，我啥也没干。

姜松看得揪心，转头与张文江寒暄，“张大人，下官听闻大业坊出了命案，案情可有进展？”

姜松这么问，便是什么都不知道。张文江四平八稳道，“案情已有些眉目，我这次入宫便是来请旨查案的。姜大人来此是？”

这么快就眉目了？请旨查案是此案牵扯了哪个衙门，怕万岁动怒，所以带着二弟过来压一压万岁的火气？姜松心思百转，含笑道，“下官奉召前来，还不知万岁有何吩咐。”

三人正说着话，宫门打开，黄通从里边走了出来。

见到黄通两眼通红一脸憔悴，宫门口的三人心里俱是一个咯噔，连忙躬身行礼，“阁老。”

黄通停住，“张大人，姜大人，枫贤侄，你们也来了。”

众人……这是怎么个称呼法？

被称为“贤侄”的姜枫连忙上前一步，“黄伯父，您这是？”

黄通摇首，一副天凉好个秋的表情，“昨日剑云过去贤侄那边吃肉，回来后甚是高兴，老夫过几日进山狩猎，弄些野味回来摆酒，贤侄到时带着孩子们过来，咱们一块热闹热闹。”

众人……这是唱得哪出？

姜二爷如沐春风，“那小侄就恭敬不如从命了。我家的孩子都能闹腾，伯父到时可别嫌烦。”

“人老了就喜欢热闹。”黄通与姜枫说完，又与张文江和姜松客气几句，才转身离去。他走后，宣德殿的太监上前行礼，先与姜松道，“万岁听闻翰林院正在编纂《唐书》，问您是否需要宫中藏书阁内的朝史册、奏章和公文，若是需要，可尽数搬去翰林院。”

姜松高兴得差点跳起来，“请公公代为传话，微臣多谢万岁隆恩，微臣这就回翰林院叫人过来搬书。”

回去叫人之前，最好先跟管藏书阁的张宝平见一面，商定好怎么搬书。姜二爷有心提醒大哥一句，可当着这么多人的面他也不好开口，只得眼睁睁看着大哥一路小跑着走了。

小太监又给张文江和姜枫行礼，“万岁宣两位大人去宣德殿。”

两人来到宣德殿内行礼参拜后，张文江诚惶诚恐、万分惭愧地表明昨晚大业坊发生血案是他失职，请万岁责罚。

这种套话景和帝早就听厌烦了，是以在张文江说话时，景和帝的目光一直落在殿中身姿如松如玉，力能扛鼎的姜枫身上，他幼时有多孱弱、又是如何康复的？待张文江滔滔不绝地说完，景和帝未置可否，只不动声色地问道，“此案详情如何？”

“回万岁，臣已查明，此案所在的大业坊明昌观后巷的宅院归一个名叫郑学的人所有，郑学是邑江侯世子刘承的贴身侍卫郑兴的族弟。此案中的七名死者，有一女子名为春露，被人割喉而亡，其本是清平江旁的歌伎，两月前郑兴为她赎身，安置在案发院中。其余六名死者中有四人是邑江侯府的侍卫，包括郑兴在内，余下两名死者身穿夜行衣，身份尚未查明。案发之后，微臣派人去邑江侯府问询，邑江侯世子刘承声称其昨晚在府中未出，不知发生何事；郑学案发时亦不在院中，有证人可证。”

院子归刘承侍卫族兄所有，死在里边的人却是刘承的贴身侍卫和歌伎，刘承还声称他昨夜未外出……站在万岁右边的孔风阁咧开嘴角，笑得颇为猥琐。

站在万岁右边的杨奉抬眸看向张文江身侧的姜枫，姜枫既不是此案的目击证人，案发地又不在西城之内，张文江带他来，意欲何为？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70346128"  chaptername="第662章  给黄家留条活路">加入书签</a>
</div>
