    毫无疑问！

    林夜这一番话，将战天王心里打的歪主意，非常合理的推翻了，根本找不到什么破绽。

    毕竟！

    谁也不清楚，林夜是否具备轮回大帝的全部记忆，这一切都是他自己在说而已。

    “哼！你这话倒是将所有责任，推卸的一干二净！依我看，你必定是掌控了完整的手诀，只是因为你自己的私心，才不肯贡献出来而已！”

    那名冬瓜脸大将军程宽，当即大发雷霆的怒斥道，扬起手中的大斧头，毛发都快要竖立了起来。

    “哼！”

    对此，林夜仅仅是冷冷一哼，便闭上双眼，根本不再搭理程宽。

    这般傲慢无礼的态度，让在场所有大臣，心中都非常的不满。

    即便是王座上面的战天王，以他法象境大能的心境，脸上也是露出了一丝阴翳之色，眉头紧锁。

    沉默了片刻！

    战天王只能开口说道：“既然如此，那我也不会怪罪于你。不过，这么长时间过去，你可有恢复更多关于手诀的记忆？”

    以战天王这种老狐狸人精，岂会猜不到林夜的心思，这林夜肯定是拥有完整手诀的。

    但林夜不愿意全部交出来，那他也没有什么办法，只能循序渐进的挖出来。

    他这一番话，目的就是想告诉林夜，你小子可以不马上交出完整的手诀，但也不可能一点也不给吧。

    闻言！

    林夜淡然一笑，缓缓回答道：“回禀大王，最近我的记忆确实是恢复了不少，其中恰好就有关于手诀的记忆。”

    “只不过，刚才程宽大将军气势汹汹，吓我一大跳，我一时半会儿想不起来了！”

    “林夜！你什么意思！”

    程宽怒目相视，大喝一声，扬起手中大斧头，就欲要动手。

    不曾想！

    那战天王却是摇了摇头，微微笑道：“程宽大将军，这事确实是你鲁莽了，还不赶紧跟林夜少盟主道歉。”

    程宽气得脸色铁青，手臂青筋暴起，但对于战天王的话，他却不能不遵从。

    所以！

    他只能板着一张脸，弯腰低头向林夜道歉，但他眼神中明显充满了恨意与怒火。

    显而易见，程宽之所以道歉，绝对不是心甘情愿。

    “算了吧！程宽大将军战功显赫，威风凛凛，我林夜可担当不起他的这一礼！”

    林夜摆了摆手，直接从座位上站起身子。

    然后！

    在众目睽睽之下，他拿出一块晶莹剔透的玉牌，交给了战天王，缓缓开口说道：

    “大王，这一块玉牌里面，记载了更多关于手诀的重要信息，还劳烦大王转交给老祖，希望他可以早日参悟成功！”

    玛德！

    林夜这小崽子，果然掌控了完整的手诀。

    战天王在心里，暗骂了一句。

    但他表面上，还是装出一幅笑意盈盈的模样，热情笑道：“好！好！好！”

    “这一次，林夜盟主有心了！”

    “相信老祖他老人家，有了这块玉佩相助，一定可以参悟成功。”

    对于战天王这些虚伪的话，林夜完全不屑一顾，他只是淡漠的说道：“大王，我已经在王城停留了很长时间，想要去外面透一透气，还请大王应允！”

    “你要离开王城？林夜，这可不是什么好选择。”

    “如今弑天盟的人，对你一直虎视眈眈。倘若你离开了王城，没有王城的庇佑，恐怕容易遭遇弑天盟的埋伏……”

    “你身为我们应天盟的重要人物，绝不容许有任何闪失！”

    战天王神色严肃的劝说道。

    “大王的好意，林夜心领了！”

    林夜依旧是神色淡漠，面无表情。

    “不过，还请大王放心，林夜不会离开太长时间，最多也就两个多月罢了。”

    “更何况，我保证不会离开战天王朝的管辖区域，只会在附近四处逛一逛。说不定我心情一好，就能恢复更多关于轮回大帝的记忆。”

    一听到林夜最后的话，战天王瞬间就不再反对，点了点头说道：“那也行吧！”

    “不过，为了保证你的安全，我决定让程宽与秦天罡两位大将军进行陪同，免得那弑天盟的人对你动手！”

    对此！

    林夜倒也没有什么意见，依旧是表情淡漠，拱手抱拳回答道：“多谢大王，林夜先行告退！”

    就在林夜离开大殿之后。

    那大将军程宽，气得瞪大了眼珠子，不满的说道：“大王，这个林夜，简直太狂妄了！像这种人绝不会全力效忠战天王朝，要不要杀了他。”

    说完！

    程宽还扬起了手中的大斧头，眼神中杀意闪烁不定。

    战天王见状，也不怪罪，只是淡漠说道：“这林夜是什么样的人，难道你认为本王不清楚吗？”

    “这个林夜，一直不肯将轮回秘境贡献出来，只想独占其中的天材地宝！之前交给老祖的手诀，根本没有任何效果！”

    “不过现在，弑天盟已经快要打到王城，如果他再藏私的话，对他也会非常不利。毕竟，以他如今的实力，还不足以跟整个弑天盟抗衡。”

    “所以，刚才本王逼他的时候，他才会那么轻易就交出更完整的手诀！”

    “不过，你认为凭着这小子的心思，岂会轻易罢休？我估计这次交出来的手诀，顶多也就能操纵部分轮回秘境罢了！”

    战天王越说下去，语气就越是凌厉，脸上的表情也更加冰冷。

    显然，他对于林夜的敷衍行为，同样非常不满。

    程宽点了点头，再次开口道：“大王，以微臣之见，无论咱们对他多客气，这林夜肯定不会乖乖听话。”

    “要不，咱们就将他抓起来，凭着老祖的修为，强行逼他交出完整的手诀？”

    闻言！

    战天王迟疑了片刻，似乎有所心动，但很快又摇头否定。

    “不可！”

    “强行逼迫林夜，绝非上上策！”

    “毕竟，这个林夜终究是一名神灵的转世，他到底掌控什么杀招或者保命手段，谁也不会清楚。”

    “我们现在决不能用强，只能尽力拉拢他，与他打好关系……”

    “否则的话，如果逼得林夜，不再寻求我们应天盟的庇护，而是投靠保持中立的问道盟，那对咱们整个战天王朝可就利大于弊了！”

