曲檀儿很快发给众人，大家拿着丹药都很感动。
　　因为这些丹药，都是墨连城在这三天里，熬夜给赶出来的。不用费心去多想，就能知道他是担心他们在外面受伤，有了这些丹药防身，出去跟人交锋也会多了一层保障。
　　某位爷的关心，都是很直接的。
　　不会用说，只用做。
　　当然，这个也是对人！
　　面对着某女的时候，就不一样了。
　　墨连城专注凝视着曲檀儿，“檀儿，要小心。”
　　“我会的。”曲檀儿心头一动，又添了一句，“你也一样。我会很快回来。”
　　一行人出发。
　　有一个人刚想跟上，就被自家老爹从身后拎住衣襟。
　　墨连城道：“煜儿留下。”
　　“爹？！”这简直等于噩耗！
　　墨允煜瞪着自家爹，求解释。
　　墨连城淡定道：“你走了，流千水也去了，那秦岭和小刺猬谁负责？总要留下一个。你最没用了，留下很适合。”
　　太打击人了！
　　墨允煜想反驳，可一句都反驳不了。
　　在三个人当中，实力最弱的人，就是他了。可是，他不是没用，不是没用！自家爹的话太伤人了。
　　曲檀儿淡笑看着，没有出声。
　　流千水犹豫了一下，还是说道：“煜儿就留下来。我先前已经把小刺猬放到秦岭的卧室了。你每日记得给它输点灵气。”
　　“师父，煜儿知道了。”墨允煜怏怏不乐。
　　众人都明显，他这个情绪只是一时，来得快也会去得快。
　　果然，如他们猜想的一样。
　　曲檀儿几个人离开后，墨允煜郁闷了一会儿，很快又活蹦乱跳了，原因是某位爷见他太闲，又开始指导指导他修炼了。
　　……
　　再说曲檀儿带着木流苏、锦樊和流千水。
　　四个人目标明确，直奔兽王山。
　　数日后。
　　兽王山附近。
　　到了这里，曲檀儿便开始勘查地形，越查越觉得郁闷了。兽王山比想象中的险要，也比预料中的难进去。山下有一道天然的迷障林，踏进去很容易迷失方向。这个还不是重要，最让人棘手的是大量的妖兽。
　　大大小小的妖兽，数不胜数，防不胜防。
　　即便是在山脚下数里内，便有大量的妖兽镇守。
　　天上飞的，水里游的，地下走的。
　　恐怕一只苍蝇飞过都会被发现，更别说有人靠近了。
　　不过说来也奇怪，他们来了两三天，竟然没有在附近碰见一位兽族人？让他们想捉来审问一下都不成。
　　唯独木流苏和锦樊觉得很奇怪。
　　木流苏道：“我们上次过来的时候，不是这样。”
　　锦樊也说道，“确实不是这样，没有那个迷障林，也有人进进出出，不会这么冷清。”
　　“不，有林，却不是迷障林。”
　　“……”锦樊沉默了。
　　至于为什么变成奇怪了，两个人都猜不透。
　　曲檀儿打趣道：“不会是知道我要来，提前封山？”
　　木流苏：“……”
　　大人，能不逗么？
　　他们过来很隐蔽，路上又没有耽搁，兽王山从何处知道他们要过来？
　　若说有奸细……狗屁奸细！完全不可能。
