    孟虎立即办理出国护照，还要去上海加拿大领事馆办签证。一等办好就立即动身去加拿大。

    林律师先行回去，钱颖颖周航等孟虎办好签证一起走。

    钱颖颖与孟虎同去上海办签证，由于有母子关系的公证书，顺利办到了加拿大签证。

    护照也下来了，就买了三天之后的机票。李律师同行，为孟虎保驾护航，孟虎不怕了。

    孟虎想到，他刚湖北回来，忙了几天家事，又要出去起码一个月，觉得走前要跟吴梦甄打个招呼。

    就跟吴梦甄说，我已经出差回来了，过几天又要出去，一个月不会回。

    吴梦甄说：“你可以喔，忙事业了。”

    孟虎说：“这个，可能算是事业，大事业。”

    吴梦甄说：“哟嗬，不简单了，做什么呢，教练吗？”

    孟虎说：“不是教练，现在不能说。”

    吴梦甄说：“理解，商业机密，但现在做事要小心喔，姐好心提醒你。”

    孟虎说：“你比我小2岁充我姐。我会小心，谢谢。”

    吴梦甄说：“现在忙的吧，我这儿粉丝有说到你，说浪子哥怎么不来了，做教练去了吗？好想再看你的肌肉。”

    孟虎说：“真的吗？我这两天可以上节目。”

    吴梦甄说：“那好，明天我们去山上做节目。”

    第二天吴梦甄开车，前往阳溪的最高峰，也就600多米，已经是江苏第二高峰了。但比江苏第一高峰也就低30米。江苏在全国来说山最少、最高峰也是最低的。

    有盘山公路可以开到山顶。公路是几十年前就修好了，比两人年龄大，当年是为了在山顶建微波信号站。在没有天上通讯卫星的时代，无线信号全靠地面微波站接力传送；而地球是圆的，无线信号又只能直线送达，所以地面上每隔一定距离就要建立微波站。在山顶建站是最好的选择。当年的包括电视在内的通讯信号就是这样传送的。有了通讯卫星，地面微波站就无用而撤消了。公路便可作旅游观光之用。吴梦甄和孟虎在车上交流，都说小时候来过，小学生春游爬山，沿公路走上来，好累。那时觉得山好高，往下看，沟好深。

    吴梦甄把车开得快，在腰带一样的盘山公路上蜿蜒而上，速度之快让孟虎害怕。尤其孟虎是一个不会开车的人，坐在副驾心惊肉跳，不由让吴梦甄开慢点。吴梦甄说来过好多次，路熟，就快了。还是慢了下来。安全第一是对的。

    到达山顶，山高人为峰，世界凭指点，两人抒发了一段应景的奔放与豪迈的感情。山谷间依偎着一块碧绿的翡翠，那是一个蓄能电站。早先是个水库，小时候孟虎经常来游泳，吴梦甄也说来过。蓄能电站夜晚趁用电低谷时用电能把水抽上来，白天洪水冲下去发电。

    他们找到一块背阳的坡地，架起手机，连接好声卡、电脑、麦克风，准备开播。看时间还有半小时，吴梦甄说我今天来段新疆舞，先热热身。

    这是前几天阳溪教师进修学院的舞蹈老师教她的。

    吴梦甄转身把外套脱了，秒变为漂亮的维族姑娘。维族的红色连衣长裙，镶着金边，拈指一拎，长裙展开如大喇叭。袖子上部裹臂，到肘弯处呈一个小喇叭岔开，抬手之间白臂耀眼。上身一件黑色紧身马甲，两列绣花，一束纤腰。头戴一顶红帽，更见妖娆。

    孟虎说这衣服好看，吴梦甄说借来的。教师进修学院的，张市长的女儿，这点方便总是要给的。

    吴梦甄跳起新疆舞。双臂舒展开来，在头上、身体周围缠绕，如春天婀娜的柳枝。双脚有节奏地点地、停顿、挪动，身体旋转，一个接一个的圈，长裙便撑开，如大喇叭花盛开——里面有紧腿裤的。面对孟虎做那种新疆舞特有的扭头动作，脖子一动不动，头却能左右摆动，孟虎大笑，说跟新疆人跳得一模一样！

    吴梦甄更得意了，往地上一蹲，长裙盖住下身，上身一扭一扭，两臂伸展有点像霹雳舞的动作，然后上身一点点地往后仰，后脑渐渐落地，又慢慢起来，可见吴梦甄的腰是软的，并且又是有力的。

    孟虎看呆了，今天没白来，欣赏了美丽舞蹈。

    吴梦甄站起，在音乐声中继续跳。转身背对孟虎，翘臀一扭一扭。孟虎盯着看，如果是正面就不敢这么放肆地看了。可她一回过身，孟虎就有点难为情。

    她面对孟虎忘情起舞，心里很高兴，此刻，她自感跟老师学习舞蹈很有收获，自己是有舞蹈天赋的，可以发展下去，会有点前景的。

    她面对孟虎，走着舞步，一点点后退，仿佛是一段舞蹈结束前的谢幕动作。不料两脚交替时一个趔趄，身子歪斜倒下，由于有坡面，她落地翻滚了。

    孟虎看得真切，一个箭步冲去，一把抓住了她的衣服。由于有冲力，他反而把她往山坡下推，他用一个俯身动作停住了。他的脚牢牢抵住坡面，一动不动，安全了。

    停住的姿势，是孟虎双手抱住吴梦甄和身体，两脚钳住地面。

    孟虎松手，起身。

    一看山坡，有点吓人。再下去几米，山坡变得陡峭，到那里翻滚就严重了。

    吴梦甄坐起来，看着不远处陡坡，拍拍胸口，惊魂甫定，说：“好险，谢谢你孟虎，奋不顾身，确实是个好小伙。你这种人怎么能坐牢，姐帮你宣传，为你找个好女生。”

    孟虎说：“要像你一样的。”停两秒说，“会跳舞的。”

    吴梦甄说：“嗬，说话大喘气，你变得会说话了。”

    吴梦甄起身细看她的衣服损坏了没有。有一点擦坏了，没破。“可能要赔衣服了。”看看时间，“开播吧。”

    吴梦甄缓口气，又情绪饱满地跳新疆舞。

    录播效果不错，收获一片点赞。

    吴梦甄说久违的、大家想念的金子哥又来了！

    孟虎的故事大家知道，所以他有浪子哥、金子哥的绰号。浪子回头金不换嘛。

    孟虎也在山坡上尽情表演，除了他拿手的秀肌肉、倒立、翻跟斗动作，一时兴趣，跳起舞来。毫无章法，乱跳一气。吴梦甄加进来，孟虎就甘当衬托，围着她瞎跳。反正人家注意点已经在吴梦甄身上了。

    视频里游动字幕说：美女与野兽。

    录制完毕，一看今天的收视和打赏还不错。吴梦甄说：“孟虎，你可学舞蹈，简单的，给我伴舞。我会给你分成的，今天的给你一半，看在你英雄救美的份上。”

    孟虎说：“好，我跟你学，但我不要你钱。”

    吴梦甄说：“你不要钱？你好像比我有钱。尽管我也没多少钱。”

    孟虎说：“说不定我会有钱了！”

    吴梦甄说：“你是在做大生意了吗？你现在好忙，马上要出去一个月？还神秘，不说地方。挣钱没那么容易，小心被骗。你不是被人骗去做传销吧？你刚出来，社会很复杂的！”

    孟虎说：“我知道，我有数。”

    吴梦甄认真地看着孟虎，还是怀疑和不放心的样子，说：“你可以不跟我说，但跟你父母说了吗？不过，你父母也可能糊涂。你毕竟在里面那么长时间，社会复杂的，骗子防不胜防。你自己清楚，你没什么本事吧，凭什么能一下子发财？听听姐的话吧！”

    “是妹妹！”

    “在社会经验上我是你姐！”

    “好好好，姐。还可以是妈呢！”

    “滚！”

    他们开着玩笑收工回家。

    但路上，吴梦甄还是认真地边开车边叮嘱孟虎，跟他说有人如何被最亲的亲友骗进传销窝失去自由，还说社会上的各种骗术，电信诈骗，冒充公安，检察，要你转钱到安全账户，银行让警察来做工作还硬要转钱，说你孟虎估计就是这种人，不听劝。

    孟虎说，谢谢你，放心，我知道的，你说的骗子，我和他们不要太熟，天天在一起好几年的，关系好着呢。

    吴梦甄开始一愣，但很快明白了，说你这个死孟虎，会说话了，耍你姐了！

