    好半会，男童才欲言又止地问出一个问题，“你们要去哪里？”

    墨连城回答：“我们要到西边去。”

    “到西边去？”男童喃喃重复着，然后，表情变得古怪，“西边的尽头，只有万丈悬崖，并无路可走，你们要去那里做什么？”

    无路可走的万丈悬崖？

    众人微愣，都下意识看向木流苏。

    木流苏无比笃定地回答，“根据线索，是往西边走没错。”

    众人选择相信木流苏。

    毕竟，入口处隐藏在那个看似无路可走的地方，也不奇怪。

    因为这种情况，他们又不是没见过。

    歇息了半日，男童身体恢复得差不多，只是，刚被折了的一条胳膊，隐隐作疼。对伤了他的人，他暗暗怨着，却不敢报复。再傻他也看出，这一群人很强。在众人注视中，他缓缓站起来，“你们还有什么要问的？”

    没等他们回答，他垂下眼眸，轻声说道：“我不能久留在这里，如果你们没有什么想问的，我得走了。”

    墨连城沉吟一下，“这一路上，你可见过一头小白虎？”

    男童表情没有变化，“小白虎？”像是回想一会，然后，茫然摇头，“没。”

    男童的样子，很淡定，不像说谎。

    只不过，在场的都是人精，他有没有说谎，他们怎么看不出来？

    懒得拆穿罢了。

    再说，依照他们所见，男童指不定还在被人追杀。

    这闲事，他们不管。

    况且，某爷如此一问，他不承认，怪谁？

    其实男童打死都不会承认，自己是小白虎的，特么是在给喂了一堆草后，妥妥是黑历史。这么丢脸的事情，他瞒着都来不及，岂会承认？

    该问的，也问清楚了。

    眼下，男童要走，墨连城没有要留的意思，自然，其他人也不会阻挠。

    男童离开之前，曲檀儿喊住他，吩咐秦岭送他一瓶丹药。

    秦岭掏出一瓶丹药，丢过去，“主母赏你的，好好拿着。希望下次见你，小命还在。”

    男童讶异接过。

    刚才，秦岭给他治疗，他虽昏迷，但也是有意识的，而且，他知道自己的伤多么严重，不过休息了小半日，便恢复大半，不得不说，这个让他恨得牙痒痒的人，医术高明。

    他们送出手的东西，对他极有用处

    男童没有推搪，只是心里有了几分复杂，“多……谢。”

    跑了没几步，男童又打住脚步，回头，表情有些古怪，“如果你们不想惹祸上身，就不要说见过我。”

    撂下话，他撒腿跑起来，很快不见了。

    秦岭难得感性道：“我忽然怎么有种……这么放他走，就是看他去死的感觉？”

    曲檀儿建议，“如果良心过意不去，你可以去叫他回来。”

    秦岭惊了，“我为什么要帮他？”

    曲檀儿想了想，“就凭他，长得像小萌萌？”

    秦岭奸笑，“如果是这个原因，那我希望他早死早生。”

    这货，跟小萌萌积怨这么深？！

    众人惊悚。

    秦岭挑眉，笑得好不得瑟。

    事实上，他也只是逞逞嘴皮子功夫罢了。