    这尊地仙级别的尘世巨蟒出现，并没有选择攻击李长青，而是身体成环，咬住自己的尾巴，将即将堕入幽冥的黑山山体和阳世新生的龙虎山山脉包裹住，让两者暂时无法分割，除了包裹住黑山和龙虎山, 同时还包裹住北郭县城的芸芸众生和妖魔梦境。

    一道道规则法理交织，形成半虚幻，半真实的奇异世界，梦境的力量在尘世巨蟒的力量下开始直接影响真实世界。

    北郭县的普通人直接被妖魔之力侵蚀，逐渐长出利爪，生出獠牙，理智消失，疯狂滋生, 看着周围的同类, 原始的攻击欲望增长，利爪和獠牙跃跃欲试。

    李长青面无表情。

    自己执掌开辟道果雏形，这一点对方早有预料，所以将黑山拖入幽冥只是计划的第一部分。

    目的就是让自己用开辟之法扭转黑山破灭的过程，以自身道行开辟新的地界填充原本黑山的空缺。

    自己以龙虎山气运从原本的黑山中造化出一座新的仙山，虽然出乎对方的预料，但仍然在对方的算计之中。

    趁着造化还没有完整，对方就借着自己的造化之能，将充满妖魔的梦界直接映射到真实世界，让北郭县无数百姓异变，化作半人半妖的异类。

    虽然这不是自己的主观想法，但是整个过程却是由自己客观造成的。

    有点像过失杀人一样。

    自己修行五德之道，特别是人道圣德，如果不解决此事，恐怕再没有圆满的机会。

    “妖与人同, 真与幻存，阁下道法通天, 不知道有没有能力劈开这座人妖混世。”

    白骨山老人智珠在握, 笑吟吟地看向李长青，事到如今，只等这座奇异扭曲的世界完全融入天地，让一切成为定局，不仅可以进一步破灭这方天地的规则根基，而且还可以重创李长青的五德之道。

    就算他有通天法力，现在也近乎无济于事。

    因为现在梦境世界和真实世界完全相连，杀死妖魔就等于杀死北郭县的普通人。

    李长青没有言语，一扇金色的门扉从灵台落下，立于梦境世界和真实世界之间，一重重苍天穹顶浮现，一共九层，定住妖魔梦界和现实世界的融合，分割真实与虚幻的区别。

    南天门拥有着镇压诸天威能，龙门作为南天门的仿制品，得到功德洗练和开辟机缘，与奈何桥一样，都是潜力极高的灵宝，仅仅只是稍弱于玄黄五德鼎。

    功德金光照耀之下, 产生异变的北郭县民爪牙开始褪去，从半人半妖的模样重新化为人形。

    “龙门？”

    白骨山老人神情凝重，这件关乎大周世界天下水族气运的重宝他当然知晓，只不过李长青很少在外人面前显露，所以其他人无法知道这件重宝的作用。

    如今看来，这件重宝不仅可以帮助水族蜕变，获得龙脉，而且还能够镇压天地，理清清浊。

    “如果这件重宝渡过的三灾，成为完整的仙宝，今日在下的算计说不定就要落空，但阁下似乎忘了，你面对的可是一位住世地仙。”

    白骨山老人用言语试图动摇李长青的内心。

    黑色的尘世巨蟒也作出行动，祂身躯缓缓转动，如同一个大磨向内收缩，龙门的苍天穹顶受到挤压，原本只是紫府蜕变的天穹世界并不完善，在地仙级别的伟力之下出现破绽，向内坍缩。

    因为龙门的坍缩，原本被区分开来的妖魔梦界和真实世界重新开始融合，只不过速度相对之前缓慢，有过程和变数。

    李长青暂时用龙门定住变化之后，袖袍一挥，孙炳虎，周德顺等人直接被他打入妖魔梦界。

    虽然不知道李长青这样做的用意是什么，但是秉持敌人想做的事情就是自己要破坏的事情，白骨山老人脚下弱水支流涌动，非清非浊的河水汹涌澎湃，卷向几人。

    玄黄五德鼎落下，鼎口朝上，形成一条渡世之舟，强行镇压弱水支流，带着几人进入妖魔梦界。

    机会！

    白骨山老人眼前一亮，没有了玄黄五德鼎的庇佑，眼前的李长青虽然是先天神祇分魂，但也仅仅只是一尊第四重楼境界的城隍，自己有机会拿下！

    一株桃树从白骨山老人身后破土而出，高约三丈，枝叶茂盛，道痕汇聚，看上去生机勃勃，但实则却如同标本一样死气沉沉。

    李长青眼前一亮，语气带着些许赞叹地说道，“原来这就是你的法相，果然是‘万物有终，众生平等’。”

    白骨山老人见李长青如此从容，心下一沉，不过仍然继续施法，勾连道痕，影响这片天地最核心的规则。

    李长青青色的道袍蒙上了灰尘，乌黑的秀发根根变白，原本馨香的身体散发出尸体般的腐臭，毛孔中涌出黑色的汗液，甚至神色恍惚，眼中出现重影。

    “衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座，此乃天人五衰。”

    李长青没有慌张，神色依旧平静地说道，“世人都觉得白骨山的根本道法应该涉及的是毁灭，终末，消亡，但这都不足以代表完整的‘万物有终，众生平等’，恐怕即使你门下弟子，也难以得到你的真传吧？”

    李长青带着欣赏的神色看向桃树，“只有寿元才能够真正带白哦这‘万物有终，众生平等’。”

    一旁的黑山老妖神色惊诧，没想到白骨山这种以死气著称的外道九派之一，修行的居然是寿元大道。

    不过稍微思考一下，似乎也只有寿元最符合白骨山的理念。

    因为有了寿命这个概念，自然就有死亡终末的过程，在寿命面前，无论王侯将相，无论地仙凡人，都会化为尘土，只有那些逐渐超脱时光长河的天仙才有机会渡过天人五衰之劫。

    李长青作为先天神祇，即使只是分魂，按理来说也是寿元无限，跳出三界外，不在五行中。

    但是眼前的白骨山老人居然以独特的法相重新赋予自己‘寿元’这个概念，让自己产生天人五衰之劫，不得不说，其法门玄妙，让自己都有种眼前一亮的感觉。

    李长青灵台之上，一方神印浮现，神印之中，山河造化，社稷绵延，正是龙口渡城隍神印。

    远隔千里之外的龙口渡城隍庙大放光明，香火之力如同狂龙上涌，穿梭虚空，涌入李长青灵台之上，化作一朵朵香火金花，抵御寿元的侵蚀，延缓天人五衰的趋势。

    不过这种抵御，就像是用龙门暂时抵挡住尘世巨蟒融合两界一样，落败只是早晚的事情。

    不对，他还有后手！

    后手很有可能隐藏在刚刚那几人当中。

    白骨山老人瞬间醒悟了过来，他同样袖袍一挥，将黑山老妖和其分魂打入梦境世界中，吩咐道，“你去阻止他们！”

    随后他看向香火金花中静立不动，似乎已经力竭的李长青，斟酌地问道，“你准备了什么后手？”

    李长青微微一笑，“你猜······”

    ······

    “我现在实力十不存一，无法再发挥出之前法相的威能。”

    落入梦境世界之后，周德顺快速向同伴们告知自身实力情况，以免他们等会儿战斗的时候发生误判。

    “道长，你不是在开玩笑吧？”

    事关自身小命，胡元庆赶紧询问。

    周德顺冷笑一声，“这种时候，我会开玩笑吗？”

    他能够发挥出超越自身的实力，主要来源于两方面，一方面是使用‘请神符’，借取自己的神祇虚位之力，另外一方面以龙虎山天师法印这件气运灵宝御使。

    如今‘请神符’自己已经用了，短时间没有第二张，天师法印融入新的龙虎山山体之中，和山娘一起，还没有重新孕育出来，就被尘世巨蟒镇压。

    “我还有一张五雷符你们谁用？”

    周德顺摸出一张五色缠绕，雷光隐现的符箓，他之前施法，消耗巨大，现在手中有着这种顶级符箓，也难以控制御使。

    燕南和孙炳虎看了一眼，都微微摇头，他们并不擅长雷法，这张五雷符恐怕在手中难以发挥威力。

    悟空突然伸手，想要接过符箓。

    周德顺迟疑了一下，“你会五行和雷法？”

    他知道悟空是李长青的护道灵兽，后来又被收为弟子，但是猴子真的会雷法，而不是见宝起意？

    悟空翻了个白眼，他手掌一翻，青黄赤白黑五行轮转，虚空生雷，与五行交融，相互演化，竟然让修行《都天神雷先天一炁总纲》的周德顺都有种自愧不如的感觉。

    他将手中的五雷符递给悟空，讪讪地笑道，“再不努力，我以后连猴子都不如了。”

    悟空戚了一声，与李长青灵兽同心，他可不只是会一点五行之道和雷法之道。

    “这里是哪里？长青道长让我们进来的目的是什么？”

    燕南打量着四周的环境，这里和之前的北郭县地界一般无二，甚至他们就刚好出现在北郭县界碑之前。

    胡元庆赶忙说道，“这里是众生梦境，那妖魔用大法力将梦境凝实，让后又吸纳无数妖魔进入，在这里重新建造了一座北郭县城，目的就是通过梦境污染侵蚀现实世界中的北郭县。”

    听到胡元庆简单地解释了一句，燕南思考了片刻之后看向孙炳虎，“长青道长的意思是让我们毁了妖魔建造的北郭县城？”

    在李长青的保护下，他们目睹了斗法的整个过程，北郭县城普通人开始化作半妖半人的模样似乎是李长青‘输了斗法’的关键。

    知道李长青全部布置的悟空急忙拉住有些跃跃欲试的燕南，这个憨货比自己还要鲁莽。

    “你知道怎么做？”

    悟空点了点头，一番比划，示意众人先潜入北郭县城。

    听到悟空的建议后，胡元庆说道，“我在这里认识一位‘妖奸’，他应该可以帮我们不动声色地潜入北郭县城。”

    妖奸？

    听到这个词语，周德顺的目光略显古怪。

    他古怪的神色被胡元庆察觉到了，心里瞬间确定一件事，龙虎山果然和地球有关，虽然燕南和孙炳虎这两人不是，但眼前这位胖道士却一定是。

    结合燕南口中刚刚‘长青道长’几个字，胡元庆醒悟过来，刚刚出手的青衣道人恐怕是那位传说中的龙虎山首徒。

    地球上的道门有能力穿梭时空，跨界来到大周世界！

    而且看他们的模样还不是自己一般魂穿，而是身穿，这就意味着自己有重新返回地球的机会。

    胡元庆看向周德顺，“道长，我们是老乡啊！”

    说着他吐出两个字，“地球。”

    就算自己猜错了，也不会透露出更多的信息。

    周德顺眼中闪过一抹明悟，虽然他很好奇对方是怎么进入这个世界的，但现在不是闲聊的时候，于是比划了一个‘OK’的手势，示意自己知道了。

    胡元庆也知道正事重要，他提醒众人，“在这个世界中，最好的隐藏自身的办法，就是进入无念无想的境界，只要自身的心念不生，就不会与周围的梦境产生交融，妖魔也难以寻找。”

    考虑到真的宁采臣只是凡人，并没有收摄心神的能力，孙炳虎拿出一方冰蚕模样的冷玉，清冷的玉光映射出太**痕，乃是最顶级的镇压心神，摒除心魔的灵宝。

    切实感受到自己和这方世界产生隔阂之后，胡元庆按照燕赤霞留下的秘法联系了对方，不过半盏茶的功夫，一道流光落下，露出燕赤霞的身影。

    孙炳虎将冰蚕冷玉收好，众人心绪重新波动，出现在燕赤霞的眼前。

    看到出现的众人，燕赤霞目光落在胡元庆身上，“外面发生了什么事情？！”

    胡元庆不动声色地问道，“这里有什么变化吗？”

    “有！”燕赤霞肯定地说道，“此处的北郭县是梦境映照，虽然是映照，但毕竟是梦境，所以这里的人欲望毫不隐藏，肆意妄为，但最近一个月，这里突然变得正常了，更加接近于真实世界。”

    “等等，你说‘最近一个月’？”

    胡元庆打断道，他记得自己和燕赤霞分离才不到一天啊。

