
　　于抗美将一盆酸菜炖粉条放在桌子上拍手笑道，“这可真好，亲上加亲。”

　　赵建国点点头，“咱家二明高攀了，江教授快请坐。”

　　“要是二明爷爷奶奶还在，知道二明这么出息，肯定很高兴。”刘大春抹了一把脸，有些伤感。

　　刘一鸣拍拍他的肩膀，“爷奶在天上也能看到的。”

　　也是，刘大春点点头，高兴了不少。

　　刘二明想去拉江芃，众目睽睽之下不好意思，就杵在椅子上没动。M.23sk.com

　　赵连玉看出江芃的紧张，蹦蹦跶跶过去，拉着江芃的手把她安顿在刘二明身边，“爸，我是叫江教授表嫂呢，还是二姐呢？”

　　“叫啥都行。”赵建国笑道，刘二明这小子真是闷声干大事儿，居然把江律师的姐姐拐来了。

　　大春那句话说得对，刘家祖坟冒青烟了。

　　赵连玉嘿嘿一笑，“那我在表叔这边就叫表嫂，在宁姐家就叫二姐，哎呀我真是太聪明了。”

　　她蹦蹦跶跶的去厨房端菜，赵华清微笑着跟上。

　　江芃坐不住了，起身想跟上，“我也去帮忙吧。”

　　“不用你！”刘二明拽了她一把，把她拉了下去。

　　于抗美笑着点头，“你安心吃饭就行，有我们呢。”

　　“那好吧，辛苦你了，婶子！”江芃十分感激，她本不擅长厨房里的事情，这里的厨房她又不熟悉出洋相就丢大人了。

　　于抗美摆摆手，“都是一家人，不用客气。”

　　她撂下话，赶着进了厨房。

　　江芃暗搓搓的视线往江璟那边飘去，他一个人坐在沙发上自成一体，像一个逍遥世外的王者。

　　大丫小丫在他身边一人抱一个小碗，碗里堆得高高的，她们吃得满嘴流油。

　　江芃都没眼看，她以前也没饿着她们啊，怎么这么……谗。

　　江璟听到熟悉的脚步声，站起身来。

　　霍宁端着一个托盘出来，上面放着几盘菜。

　　江璟快步走过去，把托盘接过去，“怎么端这么重。”

　　江芃觉得好神奇，江璟都没回头看看就知道霍宁来了。

　　霍宁摊手，“这是最轻的。”

　　江璟看到田小英捧着一个大罐子，于抗美端着一大盆鸡汤，赵连玉和赵华清抬着一个小炉子过来，相信了霍宁的话，他拉着霍宁走到桌子前，放下托盘，拉着霍宁坐在了赵建国于抗美旁边的位置。

　　刘大春走向主位落座后还有点紧张呢，头一次越过表哥，霍宁坐在了这里。

　　饭菜上齐，大家各自落座后，刘大春提起大家举杯庆祝刘二明和江芃结婚后，赵连玉挽起袖子，揭开罐子盖子，拿起身边的空碗盛了一碗佛跳墙递给刘二明。

　　“表嫂，你尝尝，这是我表婶特意给你炖的。”

　　江芃受宠若惊，“谢谢！”

　　江璟有些不高兴，觉得霍宁被冷落了。

　　霍宁明显感觉到他的情绪，瞧瞧握了一下他的手，今天我不是主角，应该先给二姐。

　　江璟还是不开森。

　　赵连玉感觉到了，连忙把第二碗放在霍宁面前，“宁姐这段时间累坏了，好好补补。”

　　“好，谢谢连玉。”霍宁拿起勺子舀了一勺递到江璟面前。

　　“江律师赏个脸尝尝看看合不合你的口味？”

　　江璟低头低头看到勺子里的整只鲍鱼，霍宁在暗示他……

　　嗯，晚上他要好好表现。

　　没有，这只是个误会，后悔不已的霍宁暗搓搓的把勺子往回缩。

　　江璟抓住她的手把鲍鱼倒到自己碗里，心情奇迹般的好了起来。

　　大家见怪不怪，江芃第一次见到觉得好惊讶啊。

　　这么多人，江璟和霍宁这样是不是太亲近了，看大家的样子仿佛已经习惯了，难道他们以前一直这么亲近？

　　江璟一边吃鲍鱼一边嘀咕，“这个不错。”

　　霍宁想死，你饶了我吧。

　　她也是瞎啊，什么不好给江璟非要给他那个。

　　田小英听到江璟的话，高兴得找不到北。

　　这道菜是她跟霍宁学的，担心做得不好可惜了材料呢，江璟肯定那就是真的好。

　　江芃看看桌上的佛跳墙，烤乳猪和鸡汤，以及满桌子说不上名字的菜，满桌欢笑的人，温暖和归属感油然而生。

　　“刘会计，给你道喜了！”一声突兀的道喜打断了现场热闹和谐的气氛。

　　刘大春透过满桌子饭菜升腾起来的厌恶看出去，发现蒋媒婆站在客厅门口。

　　“你来这里干啥？”

　　“嗐，我来给你道喜，顺便给霍宁道喜。”

　　霍宁一脸惊讶，这里面还有她的事情呢？“我喜从何来？”

　　“你表嫂怀孕了，表哥后继有人，家里马上要办喜事儿这还不是喜上加喜吗？”

　　“我喜个锤子！”霍宁放下碗筷，朝赵连玉看去。

　　赵连玉早已经撂下碗筷蹦起来，抓起茶几上的老头乐朝蒋媒婆扑去，“我让你乱嚼舌根，我打不死你！”

　　“啊——”蒋媒婆惊叫一声，撒腿往外面跑。

　　“天上无云不下雨，地上无媒不成婚，我好心好意来给霍宁表哥做媒，你这丫头怎么能这样。”

　　“我先打死你这个这头骗了那头骗的死老婆子，回头再去收拾让你来做媒的。”

　　蒋媒婆看到地上的大棒子要砸到自己脑袋上了，嗷的一声蹽了出去。

　　赵连玉砰的一下关上大门，顺手上闩。

　　表叔家不爱关门这习惯真不好，什么牛鬼蛇神都跑进来。

　　她气呼呼的回去看到坐在沙发前抱着玩吃饭的大丫小丫一脸崇拜的看着她顿时头皮发麻，“那个那个人不是好人，我只是把她吓走，没有动手。”

　　大丫小丫点点头，小姑真厉害。

　　赵连玉把老头乐丢到沙发上，回到自己的座位一边吐槽一边吃饭。

　　“肯定又是谁嚼舌根了，蒋媒婆才会找到这里来。”

　　“那也未必，咱们过来的时候天还没黑，不少人看到了。”赵建国提出了反对意见。

　　于抗美撇撇嘴，“老陶家膈应死人，听说陶花肚子不小了，至少有六个多月。”

　　刘大春一家不清楚这事儿，只是竖起耳朵听，没有插话。

　　“赶紧生下来吧，生下来这事儿就了了。”霍宁有些烦躁，端起鸡汤一口闷。

　　江璟却不认同这个观点，“上次的教训已经很深刻了他们还敢搞事情，是想一条道走到黑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第479章 霍宁在暗示他免费阅读。https://xs.23sk.com 