    杨霞似乎还觉得不够，搓着手，厉声大喝：“列队，列队，准备接驾。”

    他没接过驾，也不晓得是什么行情，而事实上，这赵津也没有接过驾，更不知是什么行情。

    二人大眼瞪小眼，一时竟不知如何？

    而在另一头，恰有一队顺天府的差役正待要过来，顺天府这些日子也是极为忙碌，毕竟洛阳被围，难免会有一些宵小之徒趁机捣乱，所以这舜天府的差役分为了三班，每日十二个时辰来回巡守。

    为首的赵都头算是老吏，当初还和不是皇帝的陈凯之打过交道呢，他倒也算是尽忠职守，每日要在这南城巡守几圈，本来到了南门城楼这里，照例他们是要歇歇脚，然后和当地的守兵讨一口水喝，接着再去附近的街坊走一遭。

    可还未靠近，便见身边的差役道：“都头，你看，那儿……天……城门开了……”

    赵都头心里咯噔一下，瞬间吓尿了。

    城门……开了。

    这外头，可是遍地的楚军啊。

    城门一开，楚军便要杀进来了。

    他瞠目结舌，竟不知如何是好。

    一旁的差役都吓坏了，有人道：“快逃啊，南城的杨霞定是投敌了，不妙了，城陷了，城要陷了！”

    赵都头这才意识到什么，身边的差役哪里敢上前去和守军理论和对敌，现在城门开了，一切已是无法挽回了。

    赵都头脑子嗡嗡作响，他祖祖辈辈都是大陈人，自己也根深蒂固的认为，自己就是大陈人，可谁想到会有这一日呢，楚军进了城，大陈真正的要完了。

    身边的差役，已纷纷撤退，几个和他相熟的差役，见他还愣着，拖拽着他便走：“走吧，赵都头，一切都已完了，赶紧回家，躲起来，咱们这一身行头，倘若被杀进来的楚军见了，少不得要身首异处，走吧，大势已去，已非我们能更改了。”

    这几个差役带着哭腔，显然也为这洛阳的陷落既显得茫然，同时又对未来的命运担忧。

    赵都头跌跌撞撞的朝后走了几步，猛地道：“该去顺天府，立即通报消息，无论如何，职责所在，躲……能躲到哪里去呢？”

    说着，他毫不犹豫，疯了似得往顺天府赶。

    到了顺天府，立即呈报消息，而顺天府瞬间便炸开了锅。

    顺天府尹破口大骂：“投敌的乃是南门的守备？此人不是勇士营出身的队官吗？这样的人也投敌，这狗一样的东西，陛下待他不薄啊，真是猪狗不如，平时老夫还听说他们勇士营出来的，俱都是忠心耿耿呢，天……要糟了，立即示警，示警……到如今，洛阳是保不住了，可是……我等身为臣子，怎可不恪尽职守，我顺天府府尹守土有责，这顺天府，是要坚守下去了，你们，想散的便散了吧，赶紧去示警，尤其是宫中。”

    赵都头和差役们朝府尹磕了个头，倒是有了几分不舍，随即匆匆去了。

    整个京师，顿时沸腾了。

    该死的南门守备队官反了，开了城门，要放楚军入城，楚军只怕很快就要入城，洛阳……要陷落了。

    宫中震动。

    陈贽敬已忙是带着王府中的卫士抵达了宫中，他脸色发青，最坏的结果，想不到来的这样的快。

    可是事到如今，大势已去，又能如何了？

    眼下，左右都是死，既然已经没有了苟活的希望，那就只好拼了。

    洛阳宫里，负责守卫宫中也是新军，队官郑燕到了慕太后面前，对着杨霞就是破口大骂，郑燕当初，可都是和杨霞自勇士营里出来的，对他而言，也算是老相识，当初，郑燕还曾救过这厮一命呢，谁曾想到，他竟投靠了楚人。

    慕太后叹了口气，看着许多赶入宫中来的臣子，许多人眼巴巴的看着自己，只是一声叹息：“事到如今，也只好与这社稷共存亡了，大陈，算是完啦，哀家身为太后，岂有苟活之理，诸卿各自散去吧……”

    陈一寿和陈贽敬以及赶来的诸臣顿时滔滔大哭，却不肯退去。

    郑燕道：“臣与本队新军，愿与娘娘共生死！”

    慕太后只是苦苦一笑，她万万想不到，投敌的人，竟来自于勇士营，却还是笑了笑：“哀家听说，但凡亡社稷的时候，总要流血，今日大陈社稷没了，岂能不流血，皇帝至今……不知所踪，哀家……原本还心存万一的希望，可现在……想来，恐怕真是凶多吉少了，他既已驾崩，哀家独活，也没什么意思，可你们哪，未必要死，人只要活着，就总还会有些许希望，总还不至于到最坏的地步，何必如此。”

    殿中诸臣，已是抱头痛哭，更有无数咒骂之声。

    …………

    却也并非所有大臣，听闻到了噩耗，便匆匆的往宫里赶，那礼部尚书张煌言听说楚军即将入城，急得跺脚，忙是将自己儿子张金生寻来。

    张金生却是喜上眉梢：“爹，楚军要入城了……”

    张煌言怒道：“真是想不到，竟让一个杨霞捷足先登，你高兴什么，而今，这大功劳，都被这可耻的杨霞抢了去，到时，哪里有我们的份，唯一值得欣慰的，是我们已将书信送了出去，想来，大楚皇帝已是过目了，至少，足以保我们张家无虞，可惜的是，这功劳却是没了，也罢，也罢，赶紧，带着家人，赶紧的，将一家老小，还有护卫、仆从都召集起来，立即随老夫前去南门，前去迎接圣驾，从龙之功是立不了了，可这迎驾的功劳，却得有。”

    张金生听罢，二话不说，立即召集了张家两百来口，几乎所有的亲族和仆役，俱都聚集起来，而张煌言则一声官服，他需以大陈礼部尚书的名义，前去迎驾，只有如此，才显出大陈朝廷已是离心离德，而大楚皇帝入洛阳，乃是普天同庆的事。

    他钻入了轿子，眼看着街道上竟是空荡荡的，想来许多军民百姓得知了消息，早就躲起来了，天知道楚军入了城，会不会进行烧杀和劫掠。

    ………………

    架空文到了最后真难写啊，想死。