    第331章归家

    所有人好似明白了什么一样，都齐齐的走过来，在这些石板上搜寻着熟悉的名字。

    “奉陛下旨意，让所有丰饶的百姓，归家！”

    他们人力做不到的事情有很多。

    在瘟疫最猖狂的时候，他们也做不到一具尸体一具尸体的处理。

    为了让瘟疫尽快的结束，这些尸体还有他们所接触的东西，必须要一起烧个干干净净，然后再经过特殊的处理掩埋。

    而且掩埋这些尸骨的地方，在这几年都要常常熏香消毒。

    旁人不得祭拜。

    这也是尽一切的可能，希望瘟疫能够彻底断绝，不要再卷土重来。

    而名字，对于一个人来说，也是亲人永远的记忆。

    这不算是信奉鬼神，只是对哀思的一种寄托。

    也许这样的东西，更有助于他们摆脱那样的噩梦。

    堵不如疏。

    有人找到了熟悉的名字，不知道是从哪里突然溢出来一声哽咽。

    这一声像是点燃火炮的引线。

    卖豆浆的大娘也忍不住的落下泪来，跟着同伴一起，看着自己老头子，还有儿子媳妇的名字，深深的呼吸了一下。

    “好啊，好啊……我还寻思着，这也没地方给你们烧烧香，念叨念叨，都不知道我这个老婆子去世之前，还能不能到那边去看看你们。”

    “你说说你，”她的同行也看着这上面的名字，笑着骂，“看了吧，让你不好好的待着，这走了之后啊，你还得跟你不对付的人刻在一起，你们自己再去闹自己的吧，可没人给你们再劝了，明明关系可好，一个两个这么倔。”

    万民悲戚，围在后城门附近的石板周围，所有人或者哭泣，或者欣慰，最后汇成两个字——归家。

    归家！

    ——

    这消息传到容兮耳中，容兮也舒了一口气。

    眼前是吕斯在跟她汇报最近长恒的一些事情，也听闻了这一出，他实在是没忍住好奇，“陛下怎么会想到给百姓建万民碑？”

    就像是之前的碑楼一样。

    明明也只是个名字，只是个事迹记录，但所有的官员，不管是以前的老臣还是新臣，都是鼓足了劲头，在自己的位置上发光发热。

    希望能够在最后，青史留名，百姓拥戴。

    容兮正低头看着折子。

    上面写着经过前几天的热闹，丰饶再次恢复和平，各种祭拜的事项都有序进行，原本总是隐隐压抑在众人心间的沉重好似也消散了不少，想必有了朝廷帮助，丰饶城很快就能够焕然一新。

    “得考虑考虑他们的心思。”

    容兮开口。

    “之前瘟疫时候做出的管理举措都是形势所逼，婚丧在民间在皇家都是大事，家中逝去亲人，就这么轻轻放下，甚至都不知道埋骨在哪里，时间一长，压抑着的情绪早晚要爆发，倒不如现在一口气爆发出来的好，也有了寄托。”

    容兮放下折子，淡淡的喝了一口水。

    “自然也没有人总想着往那些危险的区域跑了。”

    现在朝廷依旧是将埋葬处理那些瘟疫相关的地方视作危险区域。

    容兮不知道瘟疫传播的道理，也不知道这样的防治有没有用，但总归，这些年不让人靠近，是对生者最好的保护。

    吕斯顿了一下，思考片刻，有些惭愧的看着容兮。

    他不曾往这方面想过。

    要不然说，陛下还是陛下呢。

    “陛下，荣安王到了，秦大人也在外面候着。”

    外面有小太监走进来，低声开口说着。

    吕斯这个时候也已经汇报完毕。

    容兮点了点头，让他下去。

    没多久楼星散率性走进来。

    秦琅紧随其后。

    两人行礼之后，楼星散就已经站在了容兮身后，低头看了一眼容兮放在桌子上的折子。

    看着上面写着百姓自发雕刻了帝王雕像荣安王雕像，就没忍住一掀唇角。

    你看看，就连雕像，我们都是一起被雕的。

    秦琅抬眼看了一眼楼星散那行礼之后就变得有些放肆的动作，再看向容兮。

    实际上心中有些汗颜。

    这段时间，他知道容兮是有意考验自己，交到自己手中的事情很多，而且容兮各方面的原因，对很多臣子都是接受递上来的折子，却不许觐见。

    随后又是南巡等一系列的事情，距离上一次谈谦说要给容兮诊断都已经过去了好久。

    谈谦这人最近又听说了丰饶城的这事情。

    一时之间更急了，三番两次催着秦琅面见容兮，向容兮推荐他。

    他谈谦虽然不说什么扬名天下，但也是大魏有名的名医。

    听秦琅说容兮就几乎没有断过药，怎么会身体还是这般不健康？

    秦琅还真是第一次见谈谦都急了的样子，其实他心中也急，只是这事情折子上说，到底是不太好，这才几次面见陛下，终于得到了召见，他没忍住多看了一眼容兮的脸。

    就不由自主的回想起当初初见。

    他那时候还满肚子抱怨，从来不觉得这大魏的陛下是个仁德之君。

    现在他终于知道了，终于明白了，看事情从来都不能只看表面。

    暴戾的外表之下，可能是看向盛世安宁的慧眸，和善的外表之下，也可能是带领国家走向灭亡的昏庸。

    此刻这个从来不愿意为人臣子的大魏第一朗月公子心中轻快极了，低声禀告了这件事情。

    容兮一顿。

    楼星散本来总觉得秦琅看着容兮的眼神他不喜欢，加上容兮好似还挺欣赏对方，就不免的更加不喜，但现在，他看着对方，稍稍顺眼了一点点，当然，也就只顺眼了一点点。

    谈谦。

    他自然知道，丰饶之后，还跟他见过一面，医术的确不错，而且是之前一个很出名的名医的大弟子。

    只是这人平素低调，很多人也找不到他。

    没想到却是早早的就来了长恒了。

    容兮的表情没什么变化。

    只点了点头，说了几句，就让秦琅下去。

    再端起茶杯喝了茶没有几口，某只不安分的大狗就凑上来，抬手碰了碰她的指尖。

    一人手指火热，一人指尖微凉。

    碰在一起，彼此之间让人舒服的温度让两人都是眯了眯眼眸。

    (本章完)

