    第407章压制

    太后捻着手上的沉香手串，语调虽稳，却有不容置疑的气势，摆明了帮亲，

    “哀家身边的人，怎容旁人轻贱。”

    凤千裳眯了眯眼。

    即便知道站在面前的事太后，仍旧没有半分敬畏心，直言，

    “你就是太后？”

    太后持手串的手一顿，孙嬷嬷已经先一步训诫地出声，

    “放肆，在太后面前，启容你如此无礼。”

    凤千裳：“……”

    太后没再看凤千裳，反到了凤烟烟身边。

    见凤烟烟胳膊上被打出一条鞭痕，拍了拍凤烟烟的手，言语间有长辈的仁慈，

    “好孩子，你先回去，把药先用上。

    女儿家，留疤可不好看。”

    说完，给了宇文辉一个颜色，“老六，你照看照看。”

    宇文辉看了看凤千裳，又看了看太后，最终应下，“是。”

    根据他对太后的了解。

    太后要收拾人了！！

    凤烟烟对此却略表迟疑，“太后。”

    太后：“先去吧。”

    “是。”

    看到他们要走，凤千裳显然是不太情愿，不甘心地出声，

    “他们刚才有冒犯到本公主，就这样让他们走了？”

    太后不怒反笑，

    “怎的，如今在北虞，哀家做事，还需要你一个南原公主来指教？”

    凤千裳对太后的话并不服气。

    这种偏执的执拗，眼睛中藏不住。

    显然，太后不仅看到，还察觉到了。

    太后视线停在她身上片刻，像是观察，又像是在同什么作比较，眸光温和，说出来的话却是严厉，

    “南原还真是不必从前，教出来的公主，竟是这样的做派。”

    凤千裳深深拧眉，

    “这是什么意思？”

    历经沧桑，成为太后，身上的气势自然非同一般，只站在那里，就是有容不容忽视的雍容强势气度。

    “近来，关于你的事，哀家倒是听了些许。

    礼尚往来，礼在先。

    北虞礼重，是大国风度。

    尔等为臣，更该紧守本分。

    既然你在南原国没学好的规矩，哀家便来教导你。”

    “本公主可是公主，你怎么能……”

    “为何不能！”太后厉声，“来人，给哀家掌她的嘴！”

    “本公主看谁……”

    然而，‘敢’字还没有说出来，凤千裳的脸上已经结结实实地挨了一巴掌。

    在太后身边候着的侍卫不是吃素的。

    毕竟日常还要负责太后的安全。

    是以，在太后的一声令下，直接就将凤千裳给擒住了。

    凤千裳想要挣扎，可她一个人挣扎不过，只能大喊着，

    “大胆，你们大胆，本公主是公主，你们居然敢这样对本公主！”

    太后居高临下扫过一眼，

    “公主又如何？

    便是你父王到了京城，在哀家面前，也需要敬重，更何况是你。”

    一句话把凤千裳说的哑口无言。

    “南原来使臣，是为了两国邦交，而不是为了挑起争端。

    你在南原娇纵就罢了，到了北虞，还不知道收敛。

    皇帝宽厚，不愿与你计较，你倒是觉得自己能够无法无天了。

    若是再不教你规矩，倒是让你分不清主次。

    今日，哀家就让你明白明白道理。”

    “责罚过后，就让她在这里跪着。

    不够两个时辰，就无需起来。”

    (本章完)

