    第478章重新定义

    【蓝因小姐姐重新为我定义了‘温柔’这个词。】

    【虽然但是，听蓝因小姐姐骂完我整个人都舒服了，建议甜甜以后直播经常带这个小姐姐，以前甜甜遇到这种人都是闭麦处理，以后不用啦！】

    【我同意！非常同意！】

    二号又笑了一声，然后在大家都没反应过来的时候，拿着刚才捡到的大菠萝（m249）对着四号的车一阵突突突。

    四号顿了一下才反应过来，跳下车的时候已经晚了，车炸了，他被炸死了。

    蓝因开麦喊：“打得好！这人嘴真的不干净，说不过就开始耍流.氓。”

    【我已经能想象这个四号有多恶心了。】

    【我也。】

    【二号小哥哥干得漂亮！】

    就在此时，又有两个人被毒死。

    时甜甜觉得这一局太不正常了，这都第几个了。

    【笑死，这一局的人都不爱进圈。】

    【不会真的躺赢吃**？】

    【应该……不会吧？】

    接下来又有几个人被毒死在安全区外了，场上只剩下九个人。

    最后一个圈刷新，有两队人开车往他们这边冲了过来。

    时甜甜给队友报了点，然后朝着正在行驶中的其中一辆车开了一枪，爆头打掉了车上的一个人。

    最后一个圈，队友也顾不上救被打下去的那个人了，开车的人一鼓作气冲到了一块大石头后。

    二号跟三号在打另外一队，另外一队的车被他们两个扫冒烟了，但是没打下来人，车停到了一处掩体后。

    蓝因有点遗憾的说：“差一点我就能灭队了，可惜。”

    【还真的要躺赢了，毒死了那么多人，剩下这两队不够看。】

    【应该是还有一个三人队跟一个两人队。】

    【甜甜也有运气好的时候。】

    【前面的姐妹，那话说出来你自己相信吗？这明显是二号奶狗弟弟的功劳啊。】

    【虽然我是甜甜的妈粉，但我觉得你说得对/狗头】

    【夺笋那你们。】

    时甜甜没从房顶下来，她在房顶架着枪，语音跟蓝因他们俩说：“尝试着往那个石头后扔雷跟火，蓝因你不会掐瞬爆雷的话，就直接扔过去就行。”说着她给他们标了点。

    “好。”蓝因应了一声。

    蓝因看准时甜甜标的那个点，火跟雷像是不要钱一样扔了过去。

    时甜甜都有点惊了：“你怎么背这么多雷跟火？”

    二号笑着解释：“是我让她背的，她平时枪法不怎么准，我就让她多背点火跟雷，关键时候给敌人造一个人工轰炸区。”

    时甜甜低笑一声，赞赏道：“非常棒的战术。”

    石头后的一队人被‘人工轰炸区’炸倒了一个人，另外两个疯狂在封烟，似乎是想冲过来。

    时甜甜被烟阻隔了视线，盲狙了几枪都没狙中。

    【这队人这是背了多少烟啊。】

    烟雾一直从那一队人藏身的大石头到时甜甜他们所在的房区，时甜甜在房顶上都看不清那队人在哪儿。

    她也掐了颗雷扔到了烟里，幸运的是炸倒了一个人。

    此时二号也试着往时甜甜那颗雷的附近扔了一颗雷，对面被灭队，场上剩余六个人。

    ?  ?感谢烟雨、弯腰拾幸福、小菇凉三位宝贝的打赏~么么么

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

