
　　听到此话，在场的四星武帝们，脸上多了一抹失望之色，虽说那探路的修行者，只是四星武帝中期的修为境界，但他那完全没有把握的样子，就算是四星武帝巅峰的修行者前往，恐怕也不会有任何的变化。

　　辛颌大帝队伍派出的修行者已经尝试过，接下来便是轮到了杨奇队伍的纪峰，纪峰身上飞掠出一道人影，直接冲向了青灰色雾气。

　　哗~

　　随着纪峰大帝的道之分身踏入青灰色雾气，之前那四星武帝中期修行者道之分身湮灭的情形再次出现，纪峰的道之分身瞬间被湮灭。

　　看到这一幕，在场的五星武帝们脸上多了一抹苦涩的笑容，纪峰可是五星武帝后期的修为境界，他的道之分身直接被湮灭，五星武帝层次的修行者，恐怕是别想进入青灰色雾气之中了。

　　果然，感受到众人目光的纪峰微微摇头道，“不行！”

　　透过道之分身，纪峰可以十分的肯定，五星武帝层次的修行者，现在是无法进入青灰色雾气之中的。

　　纪峰的尝试失败，让杨奇等人的脸色，都不怎么好看，因为在场的修行者，本就是以四五星层次的武帝为主。若是四五星武帝层次的修行者无法进入青灰色雾气之中，就算现在修行者可以进入青灰色雾气之中，人数也会大减，之前修行者组队的意义也会大减。

　　“下一位！”

　　沐歌大帝嘴里深吸一口气，旋即看向了自己队伍的那名六星武帝中期层次的修行者，若是六星武帝中期层次的修行者都无法进入青灰色雾气，就算七星武帝层次的修行者不受影响，也没有任何的意义。

　　对于沐歌大帝而言，拉拢中阶武帝层次的修行者，可不只是为了壮大队伍的整体实力，更为重要的是，在多了一些同伴的情况下，不管是查探还是寻找机缘，都会方便得多。只靠着他一人，不管是寻找机缘，还是查探，都需要花费更多的时间。

　　嗖~

　　随着沐歌大帝的话音落下，他队伍之中的那名六星武帝中期层次修行者的道之分身，直接化作一道流光，进入到了青灰色雾气之中。

　　嗯？

　　就在那道之分身进入青灰色雾气之中的时候，在场众人的眼前不由一亮，因为那六星武帝中期修行者的道之分身，并没有在第一时间湮灭。

　　“六星武帝层次的修行者，进入青灰色雾气之中，能够坚持下来？”杨奇等人脑海中中不约而同的闪过一个念头来。

　　然而，这个念头刚刚闪过，那六星武帝中期层次修行者的道之分身，已经是开始湮灭起来，只是眨眼之间，那道之分身便彻底湮灭，仿佛从未出现过一般。

　　这……

　　看到这一幕，杨奇等人的脸色不由一变，虽然那六星武帝中期层次修行者的道之分身，在青灰色雾气之中略微坚持了一下，但坚持的时间太短了。以至于，他们都不能确定，六星武帝层次的修行者，能不能抵挡得住那青灰色雾气之中的危险。

　　“如何？”沐歌大帝看向自己的同伴道。

　　“不行！”

　　那六星武帝中期层次的修行者微微摇头，接着继续道，“六星武帝层次的修行者，进入其中，应该可以略微坚持片刻，但很开就会被严密，根本无法深入其中，更别说是寻找机缘和宝物了。”

　　眼前青灰色雾气笼罩的范围可不小，想要在里面寻找机缘和宝物，需要的时间只会更多，更别说因为寻找机缘和宝物可能爆发的冲突。六星武帝层次的修行者在青灰色雾气之中，只能略微坚持片刻，若是强行进入其中，最终同样是难逃一死。

　　听到那六星武帝中期修行者的话，众人的脸上多了一抹苦笑，能够进入青灰色雾气，可不代表能够在其中寻找机缘和宝物。

　　想到这里，众人的目光不由看了穆烽大帝，此刻只剩下高阶武帝层次的穆烽大帝还没去尝试，虽然大家都明白，就算穆烽大帝能够在青灰色雾气中坚持下来，也没有什么太大的意义。

　　不过另外三名修行者，此刻已经尝试过，穆烽大帝作为最后一名修行者，显然不可能在这个时候放弃。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影自穆烽大帝的身上飞掠而出，正是穆烽大帝的道之分身，道之分身一出现，便是化作一道流光进入到了青灰色雾气之中。

　　如同众人预料的一样，穆烽大帝的道之分身进入青灰色雾气中之后，并没有立刻被湮灭。毕竟之前六星武帝中期修行者的道之分身，都能在青灰色雾气之中坚持一下，更别说身为七星武帝初期穆烽大帝的道之分身了。

　　穆烽大帝的道之分身，没有立刻被湮灭，本就在众人的预料之中。众人真正好奇的是，穆烽大帝的道之分身，能够在青灰色雾气之中坚持多久，能不能准确判断出，此刻青灰色雾气的危险程度！

　　时间一分一秒的流逝，又过了片刻，穆烽大帝的道之分身，依旧没有湮灭的迹象。

　　嗖~

　　就在此时，青灰色雾气之中，穆烽大帝的道之分身身形一晃，直接飞掠出来。

　　“穆烽道友……”沐歌大帝的目光看向穆烽大帝道。

　　“不行。”

　　穆烽微微摇头道。

　　什么？

　　此话一出，众人的脸上多了一抹不可思议之色，穆烽大帝的道之分身，看起来似乎并没有任何的问题，明明已经坚持了下来，竟然还是不行？

　　杨奇的目光看向穆烽大帝的道之分身，心中暗暗道，“穆烽大帝的道之分身虽然坚持了下来，但却并非没有损耗。”

　　他能够感知到，穆烽大帝道之分身的本源，比起一开始进入青灰色雾气的时候，减弱了一些，显然在青灰色雾气这段时间，穆烽大帝的道之分身损耗了一部分本源。

　　穆烽大帝的道之分身进入青灰色雾气的时间并不长，本源已经出现损耗，若是时间再长点，穆烽大帝的道之分身，恐怕也难逃湮灭的下场。

　　他们若是进入青灰色雾气之中寻找机缘和宝物，需要坚持的时间，可不是几息，很可能是几天甚至更长的时间，这么长的时间，就算是高阶武帝，也未必能够坚持得下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十五章 进不去免费阅读。https://xs.23sk.com 