    “你……你怎么会在这里？”

    韩大壮好一番确认之后，才看清楚魏小宝的脸。

    他简直不敢相信，现在这个站在自己面前的男人，居然会是曾经印象中那个毛头小子。

    几年的时间里，魏小宝的改变还是巨大的。

    尤其是来到大河县的这几个月，可以说是彻底改头换面。

    无论是气质上的成熟，亦或者是气场上的沉着和自信，都让魏小宝变得更加像个男人，而并非是小伙子了。

    同样的，李大壮也发生了很大的变化，更加油腔滑调，更加的不着调。

    “原来你还没忘记我呢？”

    魏小宝笑着说道，随后鄙夷的看了眼他身边的老女人。

    李大壮当即变得更加警惕起来。

    他是打算这一辈子都不回大河村了，趁着年轻的时候多骗点钱，在大河县，或者是凌海市内买个房子，彻底远离那个落后的小山村，过自己逍遥快活的日子。

    因此，他自然也不愿意和老家的穷乡亲们打交道。

    即便魏小宝现在改变了很多，但在李大壮自大的眼中，还是给他打上了穷乡亲的标签。

    魏小宝轻笑着说道：“按理来说，我应该叫你一声哥，但是对于你这种人渣，还是免了吧。”

    他的话音刚落，那富婆的脸上露出了些许异样的神色，随后她有些狐疑的看了一眼李大壮。

    被突然出现的魏小宝直言人渣，李大壮当即发了脾气。

    “你小子说谁是人渣呢？你这种乡巴佬，老子怎么可能认识你？”

    毕竟现在正在和富婆温存，只要晚些时候把她给伺候好了，大几万块钱还是能到手的。

    李大壮对于魏小宝坏了自己好事的行径，非常不满意，索性矢口否认自己认识他。

    那富婆显然也不是省油的灯，她皱着眉头，嘟着像是香肠一样恶心的嘴巴，质问道：“亲爱的，这小伙子怎么回事？什么乡巴佬？你不是说你是留学澳洲，家里是在凌海市做贸易生意的么？”

    富婆的话，让魏小宝忍不住差点笑出声来。

    李大壮小学读完之后就辍学了，大字不认识几个，英文字母估计只能勉强认全，就这种水平也敢冒充澳洲留学生，估计也只有骗骗这种钱多无脑的富婆了。

    面对富婆的质问，李大壮一时之间无言以对，这种事情本来就是胡乱编造的借口。

    而且像她们这种富婆群体，只要看上眼的，哪里会过问这么多，玩上一阵子自然也就分手了。

    至少在李大壮这几年的诈骗经历中，还算头一回面对如此窘境，这让他哑口无言，张了张嘴，还是屁也没放出来一个。

    然而，李大壮并没有因为自己的行为感到任何错误，反倒是将所有的怒火洒在了魏小宝的身上。

    “你特么到底想要干什么？要钱么？老子给你，别在这里碍眼，老子不认识你！”

    说话间，李大壮从皮夹子里掏出两张一百块，扔给了魏小宝。

    即便魏小宝现在看上去像是混得不错，但李大壮认为，就算是麻雀飞的再高，他也只能是个麻雀。

    魏小宝家境什么样，李大壮心里清楚，自小无父无母也就罢了，爷爷也只不过是个小诊所医生。

    这个社会，没关系能爬多高？

    因此，在看到魏小宝的时候，李大壮压根就没把他当回事儿。

    看着脚下的两张红票子，魏小宝出人意料的捡了起来。

    见魏小宝居然弯腰把地上的钱给捡了起来，李大壮的面色稍稍缓和一些。

    就连那富婆也相信，魏小宝是个为了钱找茬的小混混而已。

    然而，捡起了钱之后，魏小宝并没有离开，反而笑看着李大壮，似乎在等他开口。

    “怎么？嫌弃钱少了？再给你两百！赶紧滚！”

    说话间，李大壮又扔了两百块钱。

    也许是不想让富婆起疑心，李大壮口口声声解释道：“谁家还没个穷亲戚！我和他算得上八竿子打不着的关系，估计是在大河县混的不好，没饭吃了，所以只能来找我接济一点了，我这人心肠好，总不能见死不救吧？现在的年轻人，越来越不上进，就知道好吃懒做，成天想着天上掉馅饼，哪有那么好的事情？”

    “原来是这样，我还以为……”

    那富婆话说了半截，仿佛故意闭上了嘴。

    李大壮接下来仍的两百块钱，依然被魏小宝不疾不徐的捡了起来。

    随后，他将钱塞进了自己的口袋里，走到了李大壮的面前。

    “你知道我为什么会把钱捡起来么？”魏小宝含笑问道。

    “你小子蹬鼻子上脸了是不是？我特么……”

    唰！！！

    李大壮话还没说完，便被魏小宝一把提起了衣领！

    这家伙身材并不高大，直接被提的脚离了地。

    他惊恐看着魏小宝，骂道：“保安！保安！你小子神经病吧！老子看你可怜给你钱，你特么不知足是吧？”

    啪！

    魏小宝接着一耳光扇在了李大壮的脸上，他说道：“玉秀嫂的卡里一共是两万零四百，这四百我收下了，还有两万。我今天来，就是为了解决这个事情。”

    话音刚落，李大壮的脸唰的一下变得铁青。

    他万万没想到，自己前天取了韩玉秀的钱，今天魏小宝就找到了自己，这也未免太快了吧？

    “你在说什么我听不懂！老子这就报警抓你！居然敢打老子。”

    啪！

    李大壮话音未落，魏小宝接着又是一巴掌。

    “别在我面前一口一个老子，接下来你再敢辩解一句，我就扇你一个耳光。”

    魏小宝直视着李大壮做贼心虚的眼睛。

    起初，李大壮在网上银行无意间发现了韩玉秀那张卡里居然有一笔钱，仿佛白捡一般高兴了好几天。

    但没想到，后果居然如此严重。

    早知道会这样下场，他断然会三思后行，现在就算是后悔，已经骑虎难下了。

    至于那笔钱到底花在了什么地方，李大壮当然不会当着魏小宝的面说出来。

    为了吊上这富婆，李大壮给自己重新置办了一身名牌，而且还租了一辆豪车。

    现在魏小宝找上门来，他根本就拿不出那两万块钱来。

    魏小宝的态度，丝毫看不出他在说谎，富婆对李大壮的态度，当即急转直下！

    “李文彬！你给我说说，这到底是怎么一回事？”

    富婆坐不住了，站起来指着李大壮的鼻子骂道。

    魏小宝觉得有些可笑，李大壮居然还给自己取了个假名。

    “合着现在出来做鸭子，还流行给自己取个艺名？”

    此时面对魏小宝的笑脸，李大壮是既后悔又愤怒！

    “你特么放开我，污蔑我，老子弄死你信不信！”

    李大壮叫嚣着，作势想要反击！

