    地面上的人迎来了黎明。

    血族们并未撤离, 仍然聚集在第三天的下方。长时间没能品尝到新鲜的血，他们中许多人的耐心已然到了极致——但为了那样闻所未闻见所未见的珍馐，依旧是心甘情愿停留在了这里。

    鸟嘴天使们聚集在他们的不远处, 阵营划分的却极为明显，中间远远隔着一片空旷的地面。他们在这时也未曾停止过祷告, 在看到第三天升起后, 他们对于父神的敬畏似乎又复活了。

    如今反复祈求着的，却是希望神明能归还他们翅膀。

    有血族问男爵：“男爵大人, 您看我们……？”

    男爵殷红丰润的唇角却翘起来了。

    “何须着急, ”他不紧不慢道, “是我们的，终归会是我们的。”

    血族不知他是哪里来的底气。他们虽然体魄强健，但终究不能飞。如今眼看着垂涎的猎物就在头顶, 他们却只能于下方盘旋，着实窝囊。

    他还要追问。

    男爵的手摆了摆，倒似有些不耐烦。

    “我已告诉你了, ”他道，“神明曾允诺过——”

    “他会赐予我们一些……特别的礼物的。”

    寇冬与叶言之费了些力气, 借助血族的一身好体魄, 许久才打开了上面的这扇门。

    与下面空空荡荡唯有星光的神殿不同，上面的房间显然是六翼天使平日歇息的地方。飘飘荡荡的白色帷幔里, 只剩下一张宽阔的、雪白的床。

    远远一看，别无二色。只有凑近了才能发现，这墙壁上也全是星星点点的星尘堆砌而成，不用圣光照耀, 自然便恒久光辉。几尊天使小像被摆在床头，赫然雕刻的便是六翼天使的面容, 从幼年到青年各个阶段都集齐了，或是飞翔或是静坐或是沉睡，活像是一群手办。

    神明的宠爱在此刻看起来几乎是丝毫不讲道理，这样的装饰，连第一天中也未曾有，倒像是把所有的六翼天使都给收集了个遍，活脱脱是有收集癖。

    寇冬对长着与自己相同脸的手办毫无感觉，叶言之倒是瞥了好几眼，似是有些心动，手指在那个幼年期的小天使脸上摩挲了许久。

    瞧着很想是塞一个放在口袋里带走。

    两人在房中翻了翻，最终从墙面上发现了蹊跷——那里有一颗星星似乎远比其它地方的璀璨。寇冬试着要将他挖出来，不料却被旁边的钻石割伤了手，从指腹处挤出了一滴血。

    叶言之的眉头猛然蹙起，大步上前，将他的手指攥在手里：“怎么这么不小心？”

    寇冬心里头还存着别扭，若是往常，早就让崽子赶紧把这滴血喝了省得浪费了。可不久前，叶言之刚说过一些令他脸红心跳的话，他这话也就不怎么好说出口。

    明知道对方有心思还故意挑逗，这并非是寇冬这种有节操的主播该做的事。

    他轻轻咳了一声，试着将手抽回来：“不过是蹭破了块皮。”

    根本不算是回事。

    他往回拽了两下，愣是没拽动。

    寇冬：“……？”

    叶言之没放开他，神情很严肃，显然对他说的这句话存着不满。

    “什么叫不过是蹭破了块皮？”

    ——蹭破了块皮还不严重？

    他认真道：“你半点都不应该受伤。”

    上上下下的所有地方，都该是属于我的。

    寇冬听的简直身上发麻。表明心迹之前，他还能把这看做是孩子孝顺；表明心迹之后，他就只能看到孩子的不良居心……

    这特么到底是从哪儿学来的霸道总裁的土味情话？

    他忍不住想照着叶言之的脑门呼一巴掌，却先瞧见了墙面的异常。那一点沾染上去的血犹是鲜红的，唯独边缘泛着浅淡的金色，这会儿竟微微发起光来，将原本便璀璨的星光映衬的愈发耀眼。

    寇冬心中骤有所感，索性抬起手，将剩余一点尚未干涸的血液全都抹在了上面。

    抹之前，他还是客气地咨询了下叶言之的意见：“你不吃了吧？”

    ——老父亲当惯了，一时半会儿这习惯还改不掉。

    年轻血族摇了摇头，神色似乎温和了些。

    寇冬于是彻底将血抹了上去。

    只是抹上去的瞬间，墙壁便微微颤抖起来。紧接着，它竟逐步向后退去，新的墙面从地上缓缓升出，露出了全新的门——

    这居然是一处密室。

    两人对看一眼，将密室门推开。

    里头堆着满满当当的书籍，几乎要从地面堆到天花板。只是被打理的整整齐齐，半点也不见凌乱，羽毛笔们被摆放在架子上，尚且还留有六翼天使写字时留下的墨痕。

    这里收拾的太好了，根本看不出主人已然下世，倒像是不过出去逛了个近门。

    寇冬一眼便从书堆里瞥见了眼熟的封面，将它从桌面的最下方拉出来，上头果然是一对翅膀。

    他将其打开，却看到了与自己原先所看到的全然不同的故事。

    同样是创世纪。

    它却只有寥寥一页的话：

    “神明创造他的第一个造物，用了一日。

    他问自己这宝贵的造物：

    你想要什么？

    造物回答：

    他要永恒的自由。

    神明在这一瞬学会了撒谎，允诺了他。

    之后，他用了六日，为他这美丽的造物构建牢笼。

    天为牢，地为笼。世间万物均为他的眼珠、为他的口鼻。

    他借用万物的眼凝视，他借用日月星辰以细观。

    ——神明因此创世。”

    寇冬：“……”

    他试着将这段话翻译了下。

    他想要自由，那狗逼的神明反悔了，所以干脆造出个世界来困住并监视他……？

    ……这到底是什么级别的精神病！

    他嘴角抽搐，继续往后翻，看到了更多匪夷所思的内容。

    天堂中有许多规定，却并不是所有的天使都适用。事实上，它们所适用的范围有且只有一个。

    那些“每日必须前去给天父请安”、“必须于心中默念天父圣名”、“必须恪守七美德，不得与旁人擅自言语”……这些所针对的，都只有六翼天使一个而已。

    何时何地穿何样的衣袍，何时何地做何种事。这一切都在守则中写的清清楚楚，六翼天使从未想过要违背。

    他甚至连沐浴也不能独自沐浴。神明下了谕旨，要由神亲自来完成，于第一天的浴池之中。

    这在寇冬看来简直匪夷所思极了，从头到尾都透露着种试图占便宜的感觉。偏偏六翼天使是被神明养在膝下的，从小到大接触的便是这些所谓的戒律清规，因此半点也不觉得奇怪。

    他逐渐在天堂中养成了孤僻性子，从不多与人言，始终独来独往。他本以为自己遵守的乃是整个天堂的守则，却不知旁人是根本不受此限制的。

    也因此，当他终于撞破这一点，才发觉自己才是那个生活在笼子里的。

    旁人，反而是笼子外的。

    神明的宠爱构筑成了他的牢笼。

    寇冬蹙紧眉，将这一本写满了路西菲尔笔迹的书塞进了衣服里，塞得鼓鼓囊囊。与此同时，他忽然感受到了极其强烈的撞击——倒像是有谁在从外头重重撞向书房的这扇门。

    “砰。”

    巨大的声响引得正在翻阅的年轻血族也向门口处看去。

    “砰。”

    那种声音愈发宏大，门板出现了几道裂纹。

    “——砰！”

    寇冬的心里咚咚直跳，意识到不好。他将镜子掏出来，借助那一小面镜子，终于看清楚了门外的情景。

    无数只黑色的乌鸦卷成了飓风，以肉身为矛，一下下重重撞击过来。它们的翅膀扑扇着，眼看就要将门彻底撞烂。

    此处不宜久留！

    这个想法第一时间映入寇冬的脑海，旋即他意识到，这书房并没有多余的窗。——他们想从这里出去，必须得通过这一群细作鸟。

    血族的反应极快，第一时间便拖过了书柜，两个人合力将门使劲儿堵上，听见外头嘎嘎的鸟叫声。细作鸟们半点没放弃，锲而不舍地用尖尖的鸟嘴去啄、横过整个身子去撞，力图撞破这扇门。

    “真是见鬼，”寇冬咬紧了牙，“我明明没看见有乌鸦——”

    知道乌鸦是细作后，寇冬就对这种鸟彻底留了心。他们进来之前，寇冬还警惕地观察过四周，并没发现半点异常。

    他的目光停留在书房的墙面上，忽然一顿。

    书房的墙壁上，同样装饰着灿灿的星光。仔细看去，密密麻麻的星星几乎构成了海，从四面八方向他望着、眨着。

    这些璀璨的星光闪耀的愈发晃眼，寇冬却半点也不觉得美了。

    ……日月星辰。

    日月星辰！

    第三天里满是这样的星光，他的手指微微颤抖起来，终于意识到，这压根儿不是什么宠爱——

    他们漏掉了最为重要的东西。

    这些墙壁上密密麻麻数不胜数的，全部是神明注视着他心爱的造物的眼睛！

    神时时刻刻不在看着。

    他的一举一动都逃不开神明的注视，神明怎会不知道他们进了书房？

    寇冬的呼吸不自觉停了一瞬。四面的眼睛冲他眨着，细作鸟们在外面水泄不通地围着；他甚至听到了旁的嘶吼，那是从地面上传来的、血族与鸟嘴医生的声音。

    那似乎是满怀喜悦的呐喊。

    神明的礼物降世了。

    第一个出现变化的是男爵，伴随着撕拉一声，他后背的衣服裂开来，就从那里生出了一对足以让他们触碰到猎物的翅膀。

    血族的呼唤猛地变得炽热。

    “天父！”

    他们仰起头，高举着双臂，满怀热忱。

    “——天父！”

    在神明的恩赐下，他们接二连三地生出了翅膀，就从地上盘旋而起，径直飞向第三天，加入了乌鸦的队伍。

    就在这一瞬，寇冬终于明白了究竟什么叫做无处可逃。

    这天地之间，都是天父为了困住他而构筑出来的，他又如何能逃脱的掉？

    有了强大的血族的助力，反抗逐渐都变得渺小。外头的乌鸦终于闯了进来，紧接着是生出了翅膀的吸血鬼们，他们的羽翼是漆黑的，小小的一对在脊背上，迫不及待地将手抓向他，一张张毫不掩饰**的脸如同鬼魅，在寇冬面前一一闪过。

    “格伦子爵……”

    “格伦子爵！”

    “走开，他是我的！”

    尖叫声、嘶喊声不绝于耳，他甚至分辨不出自己这会儿是在哪个血族的臂弯里。他们的牙齿都亮了出来，从他裸露在外的皮肤上蹭过，旋即毫不犹豫地、深深地嵌入下去。

    叶言之猛然发出一声嘶吼，冲破了乌鸦们的包围，便要过来救他。但与此同时，鸟嘴医生们也恢复了翅膀，出现在了门外，他们的人数众多，轻而易举便困住了叶言之，无论他如何宰杀也无法杀尽。

    空中满是飘飞的羽毛，温热的血液不时迸溅出来，大多是鸟嘴医生们只带着一星半点金色的血。

    寇冬的脊背感觉到一阵剧烈的疼痛，被这些争夺他的吸血鬼们压在了轰然倒塌的书堆里。

    天使堕入了地狱。

    已然忍了许久的血族如今更像是一群失了缰绳的畜类，不顾一切地要将他吞吃入腹。他竭尽全力的拼搏在这些血族看来不过是毛毛雨，手腕、脚腕、脖颈、后颈，他们冰凉的吐息包裹着他的全身，喷洒在他露出来的任意皮肉上。无数的牙齿磨蹭着他，束袜带一直被剥到了脚踝，不知多少只手满怀欢喜地用力揉搓，争先恐后吸食他体内香甜的血液。

    这种感觉实在太过可怖，像是在被狼群分食。寇冬甚至无法抽出手去拿行李栏中的弓箭，他的头被迫靠在一个强壮血族的怀里，被无数的手臂牢牢禁锢着，几乎要反胃。

    珍珠纽扣噼里啪啦掉了一地。失血的冲击逐渐传入脑中，令人晕眩。被啃咬的疼痛从四肢五骸席卷而来，寇冬只能努力转动大脑，试图从中理出思路。

    他逐渐明白了神的用意。

    教他成为凡人，教他的血液独一无二。

    教他无同伴，甚至连叶言之也成为他的对立面。

    教他被万众觊觎。

    教他被背叛、被追逐、被抢夺。

    教他痛苦。

    ——教他离不开。

    这一切，其实只有一个目的：

    教他回头。

    神要他的造物，在经历过外头的这些肮脏不堪后，心甘情愿钻回到他的牢笼里。

    他要他在绝望之际无处可去，唯有投入他的怀抱。

    事实上，寇冬也的确已无处可去。

    他感觉到体内血液的抽离，叶言之已然逐渐向他靠近，他能隐约看见他崽的面容上前所未见的寒光——那些血族与天使到了他的手里，如同被人揉圆搓扁的面团，只剩下喷薄而出的血雾。

    但他们的数量着实太多了，纵使是叶言之杀起来也极为费劲。他半身都浸透了血，像是沙场上的战神。

    寇冬闭了闭眼，终于下定了决心。

    无处可逃避，不如面对面。

    他张了张嘴，以细不可闻的声音喊道：“天父……”

    在这两个音节从他嘴里迸出去后，房中血族与天使的动作忽然都陷入了漫长的停滞。他们保留着原先的举动，活像是一尊尊石像，立在了房里。

    叶言之已然杀红了眼，抽出了弓箭还要再打，却瞧见另一个身影缓缓从那些黑色的羽毛之后缓然迈步出来。

    高大，修长，面容上戴着那半个面具，只露出一头铂金的卷发。

    ——那是伯爵。

    伯爵施施然踏入了这间书房。他苍绿的眼凝视着面前狼狈不堪的青年，声音低沉。

    “——路西，”他微微笑着，道，“我的孩子。”

    寇冬并没感到意外，只回望着他，道：“天父。”

    他早便该知晓了，能构建出那样一座古堡，又用朋友引他自动送上门的，除却万能的神明，还能有谁呢。

    自然，哪里会有NPC愿意帮他——他在这世上奔逃，放在天父的眼里，不过是孩子气的离家出走。

    这天地间由神创造出来的万物，都可成为将他带回来的功臣。

    他的嘴唇不由得微微一抿。

    “你可知道错了？”

    神明的声音低沉。

    他在这书房之中缓缓坐下，就在他身下出现了华丽的神座。他交叠起修长的双腿，优雅地、不动声色地凝视着自己心爱的造物，用手指梳理他乱糟糟的头发，为他一颗颗系好珍珠纽扣。

    他的神色那么温柔，仿佛将面前人一步步逼入死境的并不是他。

    “我早便告诉过你，”神明道，“这世间，唯有你是特殊的。”

    作者有话要说：

    寇冬：VJikbfGHNm！

    我有一句脏话现在就说！！！

