    第一小段《黄巾之乱》，由于要照顾本子观众，最终就剪辑成了12集。

    前文已经介绍过，本子的电视剧是一季10集左右播放的，每周只播放一集。而且为了吸引观众，每季的首集将会长达二小时，也就是把两集内容剪辑在一起，算是给观众的福利。因此原来定下的50集时长，最终国内版就剪辑出了55集。如此一来，就能照顾到各国国情。

    另外，每集的内容比较充实，并不像内地的电视剧，反而类似于日剧美剧。应该承认，相对于日剧美剧，内地电视剧向来比较水。这也很无奈，谁让内地电视台是按集购买呢？如果能多水一集，那就是多一集的钱！

    再加上此时还几乎没有字幕组的绅士，国内观众基本上看不到什么日剧美剧。因此观看《仁医》，就感觉节奏相当紧凑。不断的波澜起伏、扣人心弦。

    而且这是三国背景，同样规避掉了日剧美剧的通病。根本不需要人物刻画，谁不知道刘关张、孙权、华佗、蔡文姬等人呢？根本不需要历史背景，谁不知道黄巾之乱呢？

    所以观众一看就懂，并不需要花费多少镜头。也不需要什么伏笔或者解读，观众们看的也不感觉累。毕竟看电视剧就是放松娱乐，又不是在玩《我猜我猜我猜猜猜》。

    最后还有一点，总体来说，《仁医》还是比较接近大河剧的结构。比较适合观众的观剧体验。并且每天两集，看的特别的爽，简直让人停不下来。

    在这里，并非说老版的《三国演义》拍的不好，老版剧同样是经典，忠实的还原了原著。

    但需要注意，古典名著《三国演义》，那是在罗贯中整理民间故事后，改编创作的。也就是说，《三国演义》的内核，其实就是评书剧本。

    而老版剧忠实还原了原著？剧本方面总差了一些吧？电视剧的剧本，肯定与评书剧本有所差异。根本做不到面面俱到，剧情的完整性其实是有小缺陷的。

    当然，这就有些吹毛求疵了。万一不是忠实还原，做些什么很大的改编，信不信，观众直接把老版剧的主创喷成翔？因此还是承认经典。

    但在电视剧剧本方面，本子多年的大河剧制作经验，还是可以借鉴的。

    因此在《仁医》中，就填充了不少的内容。在不影响《三国演义》的主线结构下，把剧情丰富了起来。熟悉的三国背景，却有个很新奇的故事！

    ……

    等到《黄巾之乱》一结束，《仁医》早已经在全国大火。要知道，这距离开播仅仅只有一周的时间！

    《仁医》的平均收视率上涨到了8.15%。其实到刘关张出现以后，后面几集的收视率已经超过10%。那不是因为平均吗？刚开播的那几集，数据方面确实有些拉胯。

    蒋琴琴和刘茜茜同样是一夜走红。蒋琴琴还有点经验，这几天还躲着公共场合。但天仙妹子就倒霉了。也不知她是不是脑子进水，她居然还和往常一样，出现在大街上，立刻就被热情的观众里三层外三层，直接堵在西单的某家商场里了。

    当警察小哥哥把刘茜茜解救出来的时候，天仙妹子早已经哭的稀里哗啦。那张泪涕横流的照片，立刻登上了各大媒体的版面。很不幸，天仙妹子多了一段黑历史。以后她的黑粉就会多了一张实证，会在网络上不断曝光这张丑照吧？这里就默哀三秒钟！

    要知道，在《黄巾之乱》的剧情中，范姝和蔡文姬的戏份并不怎么多。真正的三角虐恋，将会在后面的剧情中展开。可就算这样，她们俩依然变得突然大火。

    这让容光都有些懵逼了。先不说蒋琴琴，就说刘茜茜。如果按照她原先的轨迹，再去出演那些角色。那还了得？这妞的血条究竟会有多厚？卧槽，那是皇帝他妈——太后（厚）了吧？

    至于某个光头恶少，他就好了许多。这需要感谢目前的社会环境，还没有那么多的疯狂女粉，对男演员还是比较友好的。

    另外就是容光和元泉，这两公母天天都在周围晃荡。原先那些邻居、路人还比较新奇，甚至还有几个找容光签名的（元泉总会气得半死）。但两公母居然特么的天天都出现？而且和普通人一样的买菜闲逛？

    拜托，闪电！你给个大明星的自觉好不好？有必要在咱们面前天天喂狗粮吗？

    唯一比较遗憾，容光就少了讨价还价的乐趣。早点摊和菜市场的小老板们都在喜大普奔，那个混蛋如果还要点脸，应该不好意思节省那几毛钱了吧？

    当然，实际的利益还是获得不少。见到《仁医》热播，地方电视台就不再犹豫，很快谈妥了第二轮三家，收入570万。第三轮八家，收入480万。由于各大电视台有着攻守同盟，价格方面根本就上不去。

    不过还有第四、第五轮……，包括以后的重播。像后来刘茜茜的《神雕侠侣》，就在一年之内，各大电视台播放了一百多次。内地的电视台同样有很多，就是这笔收入属于细水长流。

    而台湾的电视台重启了引进谈判。这次容光就没那么好说话，真以为光少没脾气吗？直接开价每集20万，爱谈不谈。

    香港的亚视同样愿意引进，那就一视同仁，同样每集20万。棒子的某家电视台也很感兴趣，那就每集30万。此外，还有一些东南亚的中文电视台……

    还有就是容光的代言。

    说实话，这二货确实有点可怜。到了今天，他国内的代言仅仅只有LV这一家？而且以前根本就没人光顾，谈起来就是一泡辛酸泪。

    然而随着《仁医》的热播，国内的厂商蜂拥而至，差点儿没踩破熊孩纸的门槛。并且在得知容光的高昂代言费后，居然还有不少厂商很感兴趣？这让容光都有点纳闷，在这个时期，内地的土豪居然也有那么多吗？

    反正先谈着再说，容光也不会矫情。吃肉不积极，脑子有问题！

    容光养家的压力同样很大，他已经快要是两个娃娃的粑粑啦！

