    楚墨面无表情地扫向老王，微微摇头，他来此，本就不想惹是生非。

    目光一瞥，扫向周围远处那目露忌惮的数十名九境巅峰长老。楚墨气势瞬间爆发出来，全身光芒璀璨，那一刻，楚墨浑身犹如明月般闪耀，不可一世。

    “一起上吧！”

    四个字，透着一股自信，铿锵有力！

    那数十名长老身体不由得后退两步，眼眸中闪烁着惊骇，连四大古宗公认宗师之下最强的老王都败了，他们即便一起上，也不可能战败楚墨！

    除非，宗师出手。

    但若宗师出手，他们古宗的面子，又往哪搁？

    何况，宗师与九境之间，鸿沟太大，即便在怎么逆天的九境大巅峰，也不可能真正战斗过宗师！

    数十名长老互相对视一眼，都能从彼此的眼神中看出懦弱与妥协，宗师不出，谁又是楚墨的对手？

    这一刻，所有人不禁对楚墨刮目相看，这九州傲视群雄的天才，名副其实！

    “这场生死战，再比下去也无意义，要杀要剐悉听尊便。”

    只见一名年过六旬的长老四周看了一眼，随后站出来，对着楚墨略带羞涩说道。

    闻言，楚墨则是收回气势，恢复那温文尔雅的一面，冷漠地扫了眼那名长老，摇头说道：“一时气话，孤不会当真。”

    说完，楚墨转身，将目光移向无常身上，无常对着楚墨点点头，露出笑容：

    “楚小友胸襟宽广，我代这些不长眼的东西给楚小友赔不是了。”

    “无常前辈客气了。”楚墨淡笑，随后与无常剑老等人一起朝着厅内走去。

    望着楚墨的身影，院外那些长老纷纷羞愧难当，他们来此，本想为范护法与李长老寻要说法，却不想竟会是这般结局。

    虽然他们知道此事缘由皆因李长老的狂傲引起，但他毕竟是古宗长老，在古宗门口被杀，这多多少少有损古宗面子。

    但现在看来，似乎一切都是那李长老咎由自取，毕竟这楚墨也不是嗜杀的主。

    只不过，在人群中，神明眼神闪烁着异样，叹息道：“早知你能成龙，却不想，竟在朝夕之间。”

    话音刚落的同时，在他身旁走来两名身材高挑的女子，五官精致，气质不菲，其中一个女子朝着神明询问道：

    “神明师兄，那楚墨看起来年级跟我们一般大，为何他满头银发？”

    神明一愣，目光流露些许惆怅，这个问题，他也不知，只是听过一些闲言碎语，据说，他是为了情。

    “风华绝代的男人，据说，他还是楚国太子，未来楚国的皇，啧啧，谁要能嫁给他，那该有多幸福。”另一名女子补充道。

    “你们两个就别想了，那种风云人物，与你们无缘。”神明白了两人一眼，大白天竟做白日梦，随后便转身扬长而去，补充道：“有空一起睡觉。”

    两女面红耻羞，娇哼一声，也不见怪，四大古宗谁人不知神明生性好色，却不近女色，无人知道这里面的原因，有人说，神明曾经也是为情所困。

    “唉，可惜了神明师兄。”其中一女望着神明离开的背影，若有所思。随后似乎想起什么，连忙朝着长老院跑去。

    “差点忘了，秦国秦震天也来古宗了。”

    冷风，迎面吹来，夹杂着腥腥血味，弥漫在空，像是在诉说着什么。

    然，在长老院大厅内，楚墨跟随剑老等一行人，来到一处偏房内，里面物拾十分陈旧，看起来很久都未曾有人居住，但里面却一尘不染。

    在偏房正中间处，一道人影画像十分显眼，画像是一个四爪饕鬄图，不伦不类，只不过那凶恶的模样透着股蛮劲与狠劲，看的人内心惶恐难安。

    “这幅画像，好像……在动。”

    一旁，降雪惊愕地看着这幅画像，连忙走到楚墨身旁，低声说道。

    楚墨眉头一挑，在动？他为何看不出来？

    “此画乃是先宗主弥留之物，暗藏玄机，女子看画，与男子不同，只因，那预言之子是男非女。”

    虽然降雪声音很小，但却被旁人听在耳里，李老呵呵一笑，和蔼走上前来，耐心为降雪解释道。

    “原来如此。”降雪吐了吐小舌头，便将目光移向一旁，躲在楚墨身后，不在看那副画像，只因那凶兽饕鬄太吓人了。

    “先宗主一生钻研六壬五行，更是精通推演之术，可惜到了结局却是惨不忍睹。”李老看着那副画，微微叹息。

    一旁几名长老闻言，同样目光变得暗淡无光，先宗主为古宗付出一生，临死之际，却是那般凄惨，令人唏嘘不已。

    “这幅画……”楚墨面色凝重，这幅饕鬄画，总给他一种错觉，似乎，这幅画是他自己本身，因为，这饕鬄头上的发色，是白色！

    “两州聚，天下散，白发出！”

    李老走到那副画跟前，语气惆怅，顿了顿李老继续说道：“先宗主乃是诸葛家后人，名曰诸葛凉，凡人时，便占星卜卦，运算天时地理，幸而被老宗主所发现，收为亲传弟子，然，诸葛宗主武道资质不佳。”

    “直到临终时，他的武道尽头才是九境。”

    说到这里，李老长长叹了口气，剑老则是目光一皱，声音洪亮：

    “你跟楚小友说这些干什么？赶紧开始吧。”

    李老点头，脸色恢复常态，将目光移向楚墨身上，叮嘱道：

    “虽然诸葛宗主的武道不强，但他的推演之术却是极为精准，老年时，诸葛宗主泄露天机，命犯五弊三缺，无人可阻，后来诸葛宗师以命数推演，做出这幅画，并且留下那句预言。”

    “他叮嘱我们这些长老，务必要找到预言之子，全力辅佐。”

    “楚小友，你可否把手放在这幅画上。”

    所有人目光纷纷移向楚墨，目露期待，因为，他们曾经找了数十年，却无一人符合，如今的楚墨，倒是最为符合的人选。

    点点头，楚墨走到那副画像前，伸出手摸去时，身后却传来一道极为冷漠地声音。

    “慢着！”

