    韩国如何暂且不说，姒禹等人去武遂的道路平静的过分。

    为了安全在不选择大路的情况下，从新郑出发直到武遂姒禹等人足足走了小半月，而这么长的时间，他们即没遇到刺杀，也没遇到危险。

    就好像吕不韦已经遗忘了他们，想要嬴政死的人都不存在了。

    “李斯大人，还有多久可抵达武遂？”

    焰行上姒禹询问。

    “路程估计不出错，今天半晚就能到达。”李斯回答，眼神不自觉集中在眼前英俊的青年上。

    过了十六岁，姒禹的变化一天一个样，一米八的大高个在这个人均身高不怎么样的时代很是扎眼。

    阳刚俊秀的外表，懒散而不羁气质，加上无时无刻散发的自信，李斯得承认，姒禹是他所遇到过最“帅”的人，实乃陌上人如玉，公子世无双。

    “李斯大人你的眼神不对哦，可不能盯着我看太久。”

    姒禹“邪魅一笑”，那笑容明明很阳光很男人，可不知道为什么李斯居然有了一丝男人的冲动。

    “可，可恶啊。”

    李斯咒骂，低头不敢看姒禹。

    不知道从哪天开始，也许是姒禹伤势突然恢复那天，他就爱上这种“勾引”男人的恶趣味。

    “哈哈，李斯大人，你的心性还有待修炼啊。”

    看着李斯的憋屈，姒禹露出好玩的神情。

    时间回到离开新郑后的第五天，姒禹一行人在一偏僻客栈借宿。

    客栈不大，但能在大路之外建设并生存，自然有其底蕴和本事。

    所以在这里，姒禹他们得到了很好的休整，不仅换了新的马车，还舒舒服服的休息了一晚。

    当天夜里姒禹自然实验了欢喜功的力量。

    系统出品，必属精品，欢喜功没让姒禹失望，因为他的属性和焰灵姬极度相似，两人又是情投意合，心灵彼此坦诚，结果就是完美修炼欢喜功。

    第二天才好了一半的伤势就完全恢复。

    众人对姒禹的恢复那是惊喜万分，毕竟他可是众人的顶级战力，而且有了姒禹的火魅术行走在外不要太方便。

    起码住店再也不用担心黑店，也不用担心突然冒出来的敌人，甚至有敌人出现还能反客为主，获取不少有用的信息。

    所以对于姒禹的恢复没人说不愿意。

    不过，问题还是出现了。

    断欲和纵欲两种极端的修炼，让姒禹的精神有些混乱，时不时就会做出令众人蛋疼的恶趣味。

    哦，蛋疼这个词语是姒禹发明的，完美阐述众人对姒禹恶劣行径恨而无能的感受，所以近来这个词语频繁出现在众人心中。

    至于有什么恶趣味，比如他会魅惑焰行，让其欲望爆发，害得马车无法行驶，周围野兽绝迹。

    威风后的焰行看姒禹的眼神都不对起来，时而期待，时而畏惧，一到夜晚就变了一个马似的，对着月亮就是一顿嘶鸣。

    焰行的发疯严重影响众人的休息，可看着眼睛发红欲求不满的焰行，众人只能远远观望不敢过于靠近。

    再比如姒禹会对众人施展魅惑，让大家的“性取向”零时发生改变。

    这件事很严重，所以姒禹才实验了一次，就被嬴政严令禁止。

    后来吧，不知道是不是对李斯的惩罚，嬴政不经意授意，让姒禹捉弄一下李斯。

    至此李斯的人生陷入黑暗时光。

    作为一个七尺男人，被魅惑的时候却喜欢男人，只是想想，每次清醒过来，李斯的内心都会承受无法言喻的悲哀。

    可他对姒禹是敢怒不敢言，而且姒禹魅惑能力他一定抵挡的办法都没有，除了一遍遍忍受内心的折磨，他别无办法。

    所以众人要说谁最想回到咸阳，不是别人，李斯敢肯定一定是自己。

    他收购那种性取向混乱的罪恶羞耻感，他决定回到咸阳后就和姒禹老死不相往来。

    对于李斯的变化姒禹看在眼里，笑在心里。

    其实除了第一天第一次修炼欢喜功导致精神混乱，做出荒唐事，后面他都是正常的恶趣味。

    一路奔波劳累，没点娱乐实在太寂寞。

    君不见嬴政都授意他捉弄李斯吗。

    “虽然是恶趣味，但欢喜功加上火魅术的确太过于Bt。”

    火魅术是蛊惑人心所用，往往在审讯拷问方面有奇效，而欢喜功是双修之法，是内在修炼。

    两者本身是没有联系的，可在姒禹领悟欲望真谛后，他就开发出能控制他人**望的火魅术。

    不夸张的说，以他火魅术和欢喜功的造诣，别说男上加男，就是铁树开花都可以。

    不过这能力怎么说了，还是拷问审讯方面有奇效，对于战斗什么的作用不大。

    玩笑适可而止，傍晚时分马车来到一处相对平坦的树林，姒禹都来不及询问李斯路在何方，从森林中就冲出来大量黑甲士兵。

    “车上何人，胆敢私闯秦军领地！”黑甲士兵包围姒禹等人，并大声质问。

    姒禹好整以暇注视周围的黑甲军，没有枉自行动。

    这是李斯很聪明的手持使节节杖走了出来。

    领头的黑甲士兵看到李斯手中使者节杖，立马反应过来，下马询问，“敢问先生可是大秦使节，李斯大人。”

    “真是。”

    李斯回答，然后向嬴政汇报，“是边关士兵。”

    李斯只是简单的汇报，那领头小兵倒也机警，能让使节俯首称臣，并且这帮尊敬，立马想到车内为何人。

    “拜见王上。”

    领头士兵大声跪拜，周围的士兵跟随。

    “不愧是边防士兵，察言观色的能力比一些司寇还强。”姒禹注目。

    被认了出来，嬴政也不藏着掖着，直接问，“前方何处关隘，由何人镇守？”

    “启禀王上，前方是边关武遂，由左庶长王??率平阳重甲军镇守。”

    “王??将军？”

    嬴政皱眉，王??可是朝中重臣，战神白起的副将，盘踞中原多年，这忽然到边关镇守事由蹊跷。

    不过想到王??卧薪尝胆辅佐过三代秦王，嬴政心中的担忧去了一大半。

    “前方带路。”嬴政开口。

    “此行机密，切不可泄露王上身份，诸位需要称王上为尚公子。”李斯给与嘱咐，大部队向武遂进发。

    “是。”

