    “陛下，微臣想释放独孤罗，不过要将其限制在邺城。”

    　　高伯逸双手拢袖，言辞恳切的说道。今天他穿着正八品的绿色（青色）官服，浑身不自在。

    　　其实，释放独孤罗这事倒没有他想象的那么难，因为独孤信自尽后，独孤罗就立马被高洋释放了，但不允许他回北周。

    　　可见这枚“筹码”，已经随着独孤信在长安那边娶妻生子而变得可有可无。（高欢原本是想利用独孤罗他们母子做文章的）

    　　“放人倒不是问题，反正独孤信也不要这个儿子了。但我想知道你为什么要这么做。”

    　　放人是一种变相的对西魏示弱，高洋觉得有点不妥，或者说堕威风。

    　　此时北齐的国力一点也不比西魏差，再加上这两年高洋把北边的胡人好好的收拾了一顿，他不想对西魏示弱。

    　　如果高伯逸说不出合理的解释来，那这事就直接pass了。

    　　当然，高洋还不至于为了这点小事去收拾高伯逸。

    　　“陛下，释放独孤罗，是展现我们的诚意，为下一步计划作准备。这只是一个前奏，属于退一步进三步策略里面最关键的那一步。”

    　　高伯逸微笑着说道。

    　　看到他如此自信，高洋也来了兴趣，似笑非笑看着他说道：“你又有什么馊主意？说来听听。”

    　　为什么要加又呢？

    　　高伯逸略微不爽，但还是耐着性子说道：“陛下，我们可以放出风声来，说独孤罗思父心切，形如枯槁。我们同情他的遭遇，所以将其解禁，希望独孤信能来邺城接儿子回去以示诚意。”

    　　看着高伯逸嘴角的坏笑，高洋恍然大悟道：“于公于私，独孤信都不可能来邺城，但这件事会成为宇文泰心中的一根刺。甚至我们以后可以故意让独孤罗返回长安，来离间独孤信和宇文泰。”

    　　高洋手舞足蹈，兴奋得不行。高伯逸觉得他真是想太多了。

    　　“陛下，如果宇文泰还在，离间他跟独孤信是不可能的！”

    　　高伯逸适时打断了高洋的妄想。

    　　“当年独孤信抛妻弃子跟着宇文泰奔逃，这样的人怎么可能背叛宇文泰呢？”

    　　高伯逸觉得高洋打仗治国都还行，只是玩离间还是太嫩了点。

    　　“那你是说？”高洋也被高伯逸弄迷糊了。

    　　“宇文泰已经不年轻了，听说他近年来身体很差。只要等他一死，宇文氏就会发现独孤信早已尾大不掉！

    　　这个时候，独孤信有足够的理由背叛魏国，不满宇文泰的继任者这个理由就足够了。

    　　哦，如果那时候宇文氏还没有废帝，魏国还叫魏国的话。

    　　前期我们埋下独孤罗这根钉子，后面要怎么操作，微臣已经有计划了。陛下觉得怎么样？”

    　　“好！好！好！高伯逸你真是天纵之才，无师自通。

    　　这法子极好，你着手去办，要什么朕就给什么，朕只要结果。”

    　　“喏！”

    　　高伯逸拱手告辞，控制脸上的喜悦表情，压下内心的躁动，不让高洋看出来。

    　　毕竟，这事已经成了。

    　　“对了，你最近是在监视长广王吗？”

    　　高洋不动声色的问道，刚才热烈的气氛，突然冷却下来。

    　　这很符合高洋的一贯作风。

    　　“陛下，确实如此。微臣怀疑长广王身边有奸谍，目前已经锁定了对象，只是现在还不方便透露。”

    　　高伯逸硬着头皮说道。他知道断剑和葫芦两人已经被高洋的人察觉了。

    　　高洋无可无不可的摆摆手，示意他离开，看不出喜怒。

    　　高伯逸走后，高洋看着缓缓流淌的漳水，喃喃自语道：“说到底也只是个少年郎啊，如果朕知道你公报私仇，定会给你个教训。”

    　　回到家，高伯逸一直在想一个问题。

    　　高洋是怎么知道他在监视高湛呢？

    　　是独孤永业告诉高洋的么？

    　　是自己被高洋监视，还是高湛被高洋监视？

    　　如果是前者，那么高洋对于情报的建设很重视，之前又为什么会被贺若敦耍了两年呢？

    　　如果是后者，那么...只能说明高洋对他那两个弟弟一直很提防。那些人是在监视高湛的时候，发现有另外的人在调查高湛府内的和士开，所以引起了高洋的注意。

    　　“而且那个人并不是独孤永业！”

    　　高伯逸发觉，好像除了虎卫以外，高洋手里还有一个内卫组织！情报能力甚至不比虎卫差！

    　　这些事只能说细思极恐。

    　　……

    　　就在高伯逸从三台旧址回来的当晚，独孤永业孤身一人到访，悄悄的如同做贼一般。

    　　“贤弟，长广王（高湛）的卷宗在这里，你先看一看。”

    　　独孤永业将一个精致的木盒放到高伯逸面前。

    　　“你这是……”高伯逸搞不懂独孤永业这是玩的哪一出。

    　　“长广王在府内训练蹴鞠队，看来是想讨陛下欢心。出这个主意的人你一定想不到是谁。”

    　　独孤永业淡然的继续说道：“你既然帮我处理了大麻烦，我独孤永业不是忘恩负义的人，自然懂得投桃报李。

    　　长广王没有一天不想收拾你，他一直在等机会。他把你的名字写在草人上，每天都会扎一扎。”

    　　独孤永业有些忍俊不禁，高湛心思深沉，但有些方面确实还像个孩子。

    　　他喵的这厮是不是有病啊！

    　　高伯逸鼻子都要气歪了。他没想到自己居然还有此等待遇，居然被高湛惦记上了。

    　　“给高湛出主意的人是谁？”

    　　“长广王府行参军，和士开！”

    　　行参军是隶属于某个王府的幕僚人员，由王府主人自行聘任，比参军这个职位水分大。

    　　简单来说，就是王爷身边狗腿子了。

    　　“虎卫和另一股内卫势力，都在长广王高湛身边有棋子，你调查长广王的事情，不是我泄露给陛下的。”

    　　独孤永业诚恳的说道。

    　　这话暴露了很多问题。

    　　比如说独孤永业知道高洋跟他说了什么，比如说独孤永业知道高洋在高湛身边还埋伏了另一股人马。

    　　比如说四郎的阿姊差点被非礼的那一天，为什么长山王高演会及时赶到。

    　　“伯逸兄，我已经有离开邺城去晋阳的打算，有句肺腑之言不得不说了。邺城的水太深，你虽然聪慧，但是双拳难敌四手，有个人我建议你能将他收为己用。”

    　　“是谁？”

    　　“那天我们都见过的，祖珽。他是我见过最坏的人，有他在你身边帮忙出谋划策，任何坏人的诡计都害不了你。”

