
　　他一转头，麦克正盯着他身后看，目光带着疑惑。

　　“主人，你身后什么都没有啊，他们干嘛那么害怕？”

　　宇文梵额角突突直跳，没好气地道，“看什么看，去把车开过来。”

　　“是。”麦克吓得一个激灵，拔腿就跑。

　　……

　　书房里。

　　傅君承坐在书桌对面。

　　他低眸瞥了眼锦盒里的龙凤玉佩，眸底氤氲着幽暗的光泽。

　　须臾，他抬头看了眼托马斯，没有说话。

　　“承爷，不知您有没有听说过古墓宝藏的事？”托马斯沉不住气，试探地问道。

　　傅君承颔首，“略有耳闻。”

　　闻言，托马斯心底一喜，继续说道，“那您应该也知道宝藏地图碎片的事了，实不相瞒，这对龙凤玉佩是我父亲偶然得到的，里面就藏有宝藏的地图碎片。”

　　傅君承淡漠的眸子里没有一丝波动，并未感到意外。

　　在他打开锦盒的那一刻，玉佩在灯光的折射下，他便看到了里面有地图碎片。

　　他菲薄的唇轻启，音色微凉，“托马斯先生有话可以直说。”

　　托马斯沉吟片刻，语气稍显沉重，“承爷，您也看到了，我女儿雅雅的脸被毁，这段时间我找遍了很多名医都治不好她脸上的伤，我听说京城医学院的院长医术高明，我之前找人请过他，可他不愿出手。”

　　他边说边观察着傅君承的脸色，“能不能请您帮我去和他说一说，让他出手医治雅雅脸上的伤，这对龙凤玉佩，就当做是我的谢礼。”

　　说完，他又找补了句，“只要您肯帮我这个忙，您有什么条件可以尽管提，只要我能办到的一定尽力做到。”

　　他就这么一个女儿，更何况他答应过他逝世的妻子，他一定会保护好雅雅的。

　　傅君承伸手拿起其中一块玉佩，上好的羊脂玉如绸缎般，触手生温。

　　他看着玉佩，淡声开口，“托马斯先生舍得把地图碎片就这么送人了？”

　　托马斯无奈一笑，“现在外面因为地图碎片的事闹得满城风雨，这东西留在我这里，说不定还会惹来杀身之祸，倒不如将它送走。”

　　地图碎片又不止一块，要凑齐谈何容易，再说了就算凑齐地图碎片，拿到宝藏也得有那么命去享。

　　何必呢，他老了只想过点清静的日子。

　　傅君承勾了勾唇，把玉佩放回锦盒里，“这件事我暂时没法回复你，等明早再给你答复。”

　　眼看着这件事有戏，托马斯稍稍松了口气。

　　傅君承合上锦盒，把锦盒推回托马斯先生的面前。

　　“中部那块地，不知你有没有兴趣合作？”

　　托马斯先是一愣，忽然笑了笑，“承爷的消息还真是灵通，什么都瞒不过您。”

　　人在京城，m洲这边的消息却难逃他的法眼，中部那块地他还没有放出消息，他却先收到风声了。

　　“和承爷合作，我自然是有兴趣的。”

　　傅君承挑了挑眉，“那就这么说定了，合作细节等下次见面再详谈？”

　　宴会还在继续，托马斯知道现在不是谈事的时机，点了点头。

　　……

　　回到酒店，已经十一点了。

　　傅君承边走出浴室边擦头发，宽松的睡袍穿在他身上，愣是被他穿出几分清贵禁欲。

　　他偏了下头，看见坐在梳妆台前吹头发的女孩，他随手把毛巾甩在颈上，朝她走了过去。

　　这边，顾清宁已经吹好头发了。

　　看见他一头湿发，本要拔掉电源的手停了下来。

　　她带笑的眸子望向他，举起手里的吹风筒，“过来。”

　　傅君承拉开椅子，在她面前坐下，微微低头。

　　水汽顺着乌黑的短发滴落而下，没入他的睡袍里。

　　热风从吹风筒里涌出，顾清宁细白的五指穿梭在他发间，不紧不慢地替他吹着头发。

　　旖旎的温情将两人笼罩住。M.23sk.com

　　顾清宁随口问道，“托马斯先生和你说什么了？”

　　她抬着手，近在咫尺的距离，淡淡的清香从她身上飘了过来。

　　傅君承眸光暗了暗，低沉的声音染上一丝沙哑，“他想让殷老出手替他女儿治脸。”

　　顾清宁闻言，垂眸看他，“嗯？”

　　傅君承接着道，“托马斯手里有一对龙凤玉佩，里面有地图碎片，只要我能帮他请动殷老，他就把那对玉佩给我。”

　　龙凤玉佩？

　　顾清宁眉梢轻挑，“两块地图碎片？”

　　傅君承点头。

　　顾清宁笑了声，“那这笔生意我们是不是赚了？”

　　傅君承微抬起头，“要答应？”

　　他的头发短，很快就吹干了。

　　顾清宁放下吹风筒，拔掉电源，“干嘛不答应，两块地图碎片哪有那么好找。”

　　再说了雅雅脸上的伤也不是真的没法治。

　　傅君承直起腰，微乱的头发遮住他深邃的双眸，“你能治？”

　　顾清宁眸光微转，似笑非笑地看着他，“小瞧我啊？”

　　傅君承低笑了声，伸手搭在她腰间，“你都把我搞定了，谁还敢小瞧你啊。”

　　温热的大手隔着单薄的衣料贴着她的腰，隐约能感受到他炙热的掌心。

　　顾清宁推开他的手，“谁搞定你，你可不要污蔑我。”

　　她说着，起身离开。

　　刚走两步，就被男人从身后拦腰抱了起来。

　　顾清宁也不挣扎，双手抱住他的脖子，唇角勾起一抹挪揄的笑，“抱一抱三百多。”

　　傅君承喉间溢出低低的笑，“从哪学来的这些？”

　　顾清宁清亮的眸子里噙满笑意，道，“你管我，抱一下三百多，以秒计算。”

　　傅君承幽暗的眸子落在她红润的唇上，声线微低，“那亲一下呢？”

　　顾清宁，“……”

　　大晚上的，他还要不要脸了？

　　“这个我还没想好，下次，等下次再告诉你。”她挣扎地要下来。

　　岂料。

　　她那点小心思都被傅君承看在眼里，没等她挣扎几下，就被他用着巧劲丢到床上。

　　几乎是同时，男人高大精壮的身子压了上去。

　　“不用等下次了，多少都行。”

　　低磁的嗓音拉扯她的心神，顾清宁还没反应过来，男人微凉的唇压了上来。

　　“傅……”

　　破碎的字眼从唇间溢出，带着一丝无奈的羞赧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，522、抱一抱三百多（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 