    “没事儿，就说不小心被撞了。”

    他语气淡淡的，这个应对方式，似乎是早就已经想好了的。

    她只觉得他们这些脑子太聪明了，长的什么都很好。

    什么都能反应过来。

    ……

    第二天。

    警察局的人来了。

    那边的证据已经收集整齐，证实与宋暖没有任何的关系。

    只是，学校的论坛上，还有很多在议论宋暖的。

    觉得宋暖这样的人，就是以权压人。

    之前就有的一直在骂宋暖，只不过，宋暖根本就没有看论坛上的东西。

    因为看了，就会影响自己的心情，她还是很明白这一点的，所以根本就不会去看那些让自己心情不好的东西。

    事情处理完过后。

    宋父宋母交代宋暖很多事情，他们并不知道学校论坛的事儿。

    就先回去了。

    唐肆本来是想着，直接把学校的论坛给黑了。

    但是把论坛给黑了，就显得他们更加的理亏。

    所以还是需要理智处理这件事情。

    最好的方式，就是直接放视频证据。

    那个女孩子，是怎么计划害李媣儿，然后又怎么构陷给宋暖的。

    论坛的人，看了这一个视频过后，全部都是哑口无言的没话说。

    ……

    唐肆也要准备回去了，因为局里还有事情。

    宋意一个在家带孩子，时间太久了，也不行，他不放心。

    所以，事情处理完，就离开了。

    倒是陆宴，成了最有空的那一个。

    在咖啡厅里，宋暖在看书。

    陆宴自己端着一杯咖啡，坐在了宋暖的对面。

    她看书，看得很认真。

    那个案子的事情，好像是被她给抛之脑后了。

    能够调节好自己的心理，这是最重要的一门课程。

    做人就是要学会自己放过自己。

    “这么用功，你就不跟我玩儿玩儿。”陆宴看着宋暖：“我在这边待的事情也不长，没几天就要走了，然后就要过很久才能见面，你都不会想我的是吗？”

    宋暖听到这些话，放下自己手里的书，微微的抬起眼，看向了陆宴。

    “我这里的事情，都要忙活不完了，哪里还有心情再跟你玩儿。”

    “你自己玩儿会儿吧。”

    她话落。

    男人突然就撑着下巴看着宋暖，缓缓地笑着。

    那个眼神，看得宋暖心底里毛毛的，总觉得有哪个地方是怪怪的。

    “你这么看着我，我觉得有点儿毛骨悚然。”

    陆宴唇角轻轻的扯了扯：“你忙你的，我看我的，我们两个，互不干涉。”

    宋暖：“……”

    互不干涉个屁。

    就他这么盯着自己，这一点儿都静不下心来认真的学习。

    本来就很想浪，陆宴坐在自己的对面，那就变得更加的想浪了。

    宋暖拍了拍自己的脑袋，你自己一定要淡定，不能被这个男人勾引了。

    反正他们两个以后还有多的是时间相处。不差这一会儿，这学期的机会过去了就是过去了，现在不好好学习，以后肯定会后悔。

    而，一些事情陆宴肯定是知道的。

    也就是过来看一看，开一个小玩笑。

    抬起手，微微的摸了摸小姑娘的小脑袋。

    “我先回酒店了，你在这里学习，弄好了跟我说，我过来接你，然后我们一起去吃个饭。”

    宋暖拉住正要起身的男人：“你就坐在这里吧，你要是想坐在这里就坐在这里，你看着就看着，我也能够学的进去。”

    就突然感觉他自己一个人回酒店里面呆着，有一些可怜巴巴的。

    脑补了一下那个画面真的实在是太残忍了。

    就觉得有一些像空巢老人。

    陆宴挑眉，也不知道究竟是什么原因，让这个小姑娘突然改变了自己心里面的想法。

    “你确定我不会影响到你，我再坐在这里。”陆宴：“我就是过来看一看你。”

    他笑了笑道：“学习也应该要劳逸结合，不能天天这么老是把书给捧着，应该要学会出去玩。”

    宋暖：“我知道，累了肯定会休息的，我又不是猪。”

    “你看那个女生就是论坛上大火的那个吧？听说杀人了，然后还靠自己家里面的势力压下去。”

    “长得一脸单纯的像。现在还有心思在那里学习，看着都觉得很恐怖，我现在看到她都觉得毛骨悚然。”

    这一些小说议论的话非常的不堪入耳。

    陆宴听得字字清楚，两个女生坐在他的旁边路过。

    男人下意识的就看了一眼小姑娘的表情，小姑娘笑眯眯的，似乎没有被那些话给影响到心情。

    但是——

    在那两个议论他的人路过自己面前的时候，他突然伸手把两个人给挡了。

    那两个人愣了愣看向了他。

    男人一张脸上没有什么表情，浑身上下都透着一股冷气。

    由内而外的气势，让他们两个有那么一点点的害怕。

    不知道这个人是什么来头，总觉得很强势。

    “干嘛？你喝咖啡不要喝咖啡过来挡我们的路干嘛？”

    陆宴冷笑：“我们也不是聋子，你们刚才说的话，我可是一字不漏的都听在耳朵里了。”

    我从未未入洞最后突出了两个不容置喙的字：“道歉。”

    “本来这件事情就是他的错，论坛上面都传疯了，为什么别人能议论我们不能议论，只不过是我们被你们看到了而已，怎么论坛上那些人不去找他们算账？”

    宋暖微微地端起咖啡，抿了一口原，眼神清澈带笑的看着陆宴说：“刚才我就想说让你不要跟傻逼说话，这样子会惹得自己很生气。”

    “现在好了吧，非要去自讨没趣，以后离这种人远一点影响自己的智商。”

    那人生气：“我说你这个女人怎么回事，你杀了人，你现在还在这里理直气壮的，这个学校里面怎么能有你这种女魔头？”

    陆宴：“我觉得我家暖暖说的不错。”

    “看来高等学校里面也不是所有人都是聪明人。”

    这个时候有一个路人过来拉走了，那两个。

    “你们两个是不是傻逼？论坛上都有证据放出来了，这个是被冤枉的，你还在这里怼着说。”

    那两个人明显的愣了一下。

    根本就不知道什么情况，很明显是没有看到论坛上的那些东西。

    他们两个连忙说对不起，然后赶紧就走了。

    这件事情要是说造谣诬陷，他们两个绝对要去被拘留几天。

    陆宴看着宋暖：“以后就不用自己人来说话。”

    “本来我也没有在意，是你要拦着这些人。”

    “听到了就需要解决。”陆宴：“不然这些人只会得寸进尺。”

    “解决不了的给我打电话，我过来给你解决。”

    他这个话说的很认真一点都没有开玩笑的意思。

    宋暖：“这种小事情我自己就能够解决，用不着你，你放心。”

    陆宴：“能不能给个机会？”

    她眉梢一挑，一脸疑惑的看着陆宴：“什么机会？”

    “一个女孩子悄悄的不要表现的那么强势，给我一个，保护你的机会，成不成？”

    这话说得，宋暖微微的怔了一下。

    也不知道是怎么回事，可能是因为某一种气场的原因，她浑身上下开始泛起了热潮。

    脸色也都变得红了起来。

    她摸了摸自己的脸。微微的有一些发烫。

    她舔唇：“我知道我解决不了，他肯定会给你打电话。”

    “这回你就没给我打电话，下一回要是有什么事一定要给我打电话。”陆宴：“当然我也不希望你能够再出什么事情了。”

    他缓缓地：“看书，我就看着你。”

    ……

    这时间一晃几天就过去了。

    到了陆宴该回去的时间。

    因为假期已经到了。这几天他们两个一直在一起。

    不知不觉的时间就已经过去了很久。

    宋暖才意识到自己有一些舍不得眼前这个男人，然后开始后悔，为什么之前有那么晾着他。

    宋暖抱着他的腰，靠在他的怀里。

    “要是你不走的话，能在这里一直陪着我就好了。”

    陆宴摸了摸小姑娘的脑袋。

    “不能一直在这里陪着你，我有我的工作，我要努力赚钱养你啊，我要娶你啊。”

    这话说得缓缓的。

    非常的认真。

    “你这个算是跟我求婚？”

    陆宴轻笑：“这算哪门子的求婚，鲜花戒指都没有。”

    “我不管，反正你就是跟我求婚了，我答应了以后你一定要娶我回去。”

    “我家不要彩礼。”

    不要彩礼？

    陆宴挑眉，他可是记得，唐肆当时是给了不少。

    虽然不知道女方要的是多少。

    但唐肆给的是真的多。

    宋暖看出来陆宴想法：“真的不需要，我们家里就没想着要彩礼这种东西，只要幸福快乐就好，我姐夫跟我姐姐结婚，那个彩礼是我姐夫自愿给的。”

    宋暖：“你放心吧，我很好娶的。”

    他轻笑：“你是不是觉得我很穷？”

    宋暖眨眨眼：“没有关系啊，人穷志不穷。”

    “我们精神富有就好了，再说了我有钱也不是我有钱，是我家有钱。”

    “四舍五入一下，我们两个就是一样的穷，我还没你有钱呢。”

    宋暖说的是个话也没有什么毛病，事实的确是如此。

    陆宴只佩服小姑娘的逻辑，有些时候那个逻辑真的很惊人。

    “你说的很有道理。”陆宴轻笑。

    “今天晚上我就走。”陆宴：“想着跟你吃一顿饭，然后逛一逛这边的街道，今天有课吗？”

    “有。”宋暖在他怀里抬起头：“怎么办？”

    陆宴宠溺笑了笑：“你们怎么办？好好上课。”

    明明之前是自己想着不要耽搁小姑娘的学习，现在却是自己舍不得。

    有些东西一旦开了一个口，就是无穷无尽的。

    根本就是没有办法受自己控制的，但实力是告诉自己必须要控制。

    “今天不上课了。”宋暖：“我打算今天逃一逃课，在大学不逃课是不完整的。”

    陆宴：“最好还是不要。”

    “不是什么重要的课程。”

    “我们都没有一起去过游乐场，我们去游乐场玩一玩。”

    “想要去摩天轮。”宋暖笑眯眯的：“然后想在上面和你接个吻。”

    “人家说到了最顶点，接吻的，都会长长久久的，所以我想要去。”

    陆宴扯了扯唇角轻笑：“接吻，没有必要跑到那么远的地方。”

    他低头，凑近她，热气扑打在宋暖脸上。

    浑身酥酥麻麻，她睫毛微微颤了颤。

    男人的嗓音分外的磁性：“可以吗？”

    宋暖凑近，轻轻的吻了吻：“可以。”

    陆宴浑身绷紧，薄唇也抿紧了一下。

    似乎在回味那个吻。

    良久，他才哑着嗓音开口说：“不够，怎么办？”

    宋暖脸色红红的，眼尾都是红的。

    这么一副娇娇嫩嫩的样子，真的是让人很想欺负。

    陆宴凑近宋暖：“我可以自己来吗？”

    宋暖还没来得及反应，还没有来得及说任何的话。

    男人的吻，铺天盖地的就来了，带着灼热的气息。

    重重的吻着她。

    宋暖腰往后，觉得都快承受不来，又被他带了回去。

    “躲什么？”他嗓音就在耳边。

    宋暖：“温柔，陆队长。”

    “这不是我的脾气。”

    ……

    两个人出去的时候嘴上都是红红。

    潋滟的。

    宋暖觉得，自己的嘴都要破皮。

    瞪着他。

    陆宴眼神瞥过去。

    “瞪什么？”他缓缓说：“我这还什么都没做。”

    都是忍着的。

    都是怜惜她，她还瞪？

    “你属狼吗，饿狼扑食似的。”

    陆宴把人勾进自己怀里：“我要是属狼。”

    男人语气顿了顿，微微弯身，凑近宋暖的耳边：“那你现在指定不能下地走路。”

    “学习，也别想好好学。”

    听到这，宋暖瞬间脸红到了耳根子。

    他们是有过。

    但是就那一次。

    太太太太疼了。

    然后就因为一直在异地。

    她缩了缩肩膀：“我们的思想应该要积极健康一些，脑子里面不能老是想这种事情。”

    “积极健康？”

    “嗯。”宋暖认真的点头。

    “那我去当和尚，你去当尼姑？”

    “……不要。”

    “那你想不想试一试其他？”

    “什么其他？”宋暖抬起头看着他，很好奇的问。

    “比如说，有些事情，跟着你自己的节奏来，你来，我不动。”

    一开始，宋暖脑子还懵了一下。

    反应过来后——

