    苏羽当初从50级（三阶）升到60级（四阶）花了五天的时间，天空龙三人因为素材炼化装置差两个档次，总共花费了8天。

    不过苏羽也没办法帮他们升级素材炼化装置，雷神那种七阶传奇强者可不是随便能请动的，金雀花的传奇们也没有掌握给炼化装置附魔的技术。

    想要升级这个，还是要看他们自己未来的奇遇。

    “这次的【幻境对决】你们参加吗？”苏羽在聊天室中问。

    【天空龙】：“当然参加了！【自信满满表情】我是上届冠军，这次哪有不参加的道理？”

    【牢不可破的联盟】：“我也要参加。毕竟这是难得的和国际其他服务器玩家切磋交流的机会，肯定要好好利用了。”

    看到老孟的话，苏羽心里顿时觉得有些奇怪。

    前世的【幻境对决】基本上都是各个服务器各搞各的，对决开始时间也不太一样，从来没有把各个服务器的玩家汇集到一块搞跨服对战。

    这次是怎么了？

    不过苏羽也没太往心里去了，毕竟这一世时间线变动的厉害，什么怪事都有可能发生。

    【雪花豹】：“克星，这次对决你参加吗？”

    【克星】：“我就算了。我一旦参加冠军就内定多没意思？而且现阶段我也没特别需要的东西。”

    【天空龙】：“你不去也行【笑脸】，等下我给你拿个冠军回来！”

    【克星】：“加油！”

    【克星】：“还有一点，今天晚上的对决结束后会有《熊猫人帝国》资料片的大更新，明天你们就可以去做实力具象化任务。”

    【克星】：“你们三个的等级比较高，实力具象化的时候灵能波动会比较大。所以具现的时候务必要找一个空旷的地方，不要在居民楼里，不然把居民楼弄塌那就麻烦了。”

    苏羽当初实力具现化是在居民楼里。不过那时候他有曹丞相和朱国瑞护法，不用担心居民楼倒塌的问题。

    【雪花豹】：“这个你放心，我们三个已经在云麓山基地预定好了位置，到时候我们会去那里具象化实力，不仅安全，而且具现时溢散的灵能也不会浪费。”

    【雪花豹】：“不仅如此，第一批两万名将要具象化的玩家也会被邀请来到泉眼这边来，联合政府打算在这里建设一个大型突破基地，并让陶渊明前辈在这里把控风险。”

    【克星】：“有计划就好。祝你们取得一个好成绩！”

    ......

    关掉聊天室，苏羽打开官方论坛，准备找一个直播间看看幻境对决的直播。

    就在这时，小天给他发来私信：“克星，你真的不参加吗？”

    苏羽：“当然，对于我这种境界和实力来说参加有些浪费时间了。”

    小天：“好吧。【笑脸】”

    小天：“那你要看我的直播吗？”

    苏羽：“怎么，你要直播？”

    小天：“对，不过我只想让你看。”

    苏羽：“好，你把直播间链接发过来吧。”

    小天：“等等，我现在去申请个.....”

    小天：“好了，【直播链接】。”

    小天：“你别告诉别人，也别刷礼物！除了你之外，我不想让太多人看到我的直播。”

    苏羽：“放心！到时候我用弹幕和你交流。”

    苏羽看了一下时间。

    现在的时间是晚上7:57，距离对决开始只剩下三分钟。

    于是他点开小天的直播间，把直播间的画面投射到法师塔的墙壁上，像上次一样拿出一大堆零食放在桌上，准备边吃边看。

    同时他还从装着鱼干的零食袋里拿出一块小鱼干，放在晨星的鼻子边。

    晨星闻到鱼干的味道，马上睁开眼睛一口咬住鱼干。

    同时她还呜咽地问道：“怎么，对决要开始了？”

    苏羽：“没错，马上开始，我们来看天空龙的直播。”

    “天空龙？就是那个人类小萝莉吧？你这个该死的萝莉控！”晨星从苏羽怀中跳出，去桌上挑选自己喜欢的零食去了。

    “嘿嘿。”苏羽略有些尴尬地挠了挠头：“她是上届冠军，这届应该也会取得一个不错的成绩，所以我才看她直播的。”

    “真的？”

    “真的。”

    ......

    此时直播画面中，天空龙已经来到阿普希城城中心大广场上。

    每一座城市都有负责开启【幻境对决】的幻境使，阿普希城虽然是玩家建立的城市但也不例外。

    现在城中心的广场上站满了黑压压的人群。

    人群中闪烁着各色的魔法光晕、灵能和怒气光芒，看来大家都已经做好了准备。

    小天对着直播镜头微笑道：“克星你在吗？”

    可爱得萝莉面孔在镜头前浮现。

    苏羽赶紧在直播中回复：“在呢！”

    小天：“你在就好！”

    不知为什么，有克星看着她她就感觉到动力十足。

    “不管怎么说，这次一定要取得一个好名次！”她心里暗暗想到。

    时间快速流逝，来到晚上8点。

    身穿黑白相间长袍，头戴半哭半笑面具的【幻境使】出现在空中。

    “现在，命运之门已经向所有人敞开。勇敢的少年，快去创造奇迹！”他大声说着，并高举双手做“赞美太阳”的姿势。

    但是这次和上一次不一样。

    上一次在幻境使发言完毕后，广场的周边竖立起8座巨大的传送门供玩家们进入幻境地图。

    但这次却没有传送门出现。

    “这是在搞什么？”玩家们面面相觑。

    小天也是一脸的茫然。

    屏幕前正在嚼鱼干的晨星却在停止了咀嚼动作。

    她的猫脸上显现出浓浓的惊讶：“这些幻境虫可能要搞大事情啊！”

    “什么大事情？”苏羽赶紧问。

    晨星没有回答他，而是盯着直播画面：“继续看你就知道了。”

    画面中，【幻境使】身上的黑白长袍无风而动。

    紧接着，他将自己的魔杖举过头顶。

    淡紫色的光辉从魔杖中迸发而出，快速朝着四周扩散开来。

    光辉不仅覆盖了整片广场，还继续朝着城市周围继续扩散。

    两秒钟后，整座阿普希城都被淡紫色光辉覆盖在内，其中也包括苏羽的法师塔。

    这时，苏羽收到一条游戏提示：

    “叮，是否参加活动副本【幻境对决】，参与即有机会赢得传说级大礼【杰里弗斯的赠礼】。”

    “是。”

    “参加。”

