    王小莉在听到这声音后，神色更是焦急，盯着柴进更加欲言又止。

    柴进没有太当回事，把菜单交给了服务员后。

    对边上的寂元说：“去看看怎么回事。”

    “是，进哥。”

    等他走了后，柴进刚准备开口，另外一边传来了爽朗的声音。

    “柴总好啊，很久没见了。”

    柴进看了过去，很快也跟着笑着起身：“很巧啊莫总，是有段时间没有见面了。”

    来人是莫元兵，那个在苹安大会上帮柴进怼过人的民营老板。

    两人笑着握手。

    而后莫元兵又奇怪地望着陈妮：“这难道是幻彩手机的总裁陈妮陈总？”

    陈妮展现出了他在外面干练交际的一面，很是主动的伸手：“我是，您好。”

    “哈哈，久仰久仰啊，陈总，你们幻彩手机很是抢眼啊这大半年来。”

    “你看，咱们都支持国产。”

    莫元兵拿出了自己手机。

    陈妮笑了笑：“感谢支持。”

    莫元兵又奇怪地望着王小莉：“柴总，这位是？”

    柴进知道王小莉有些紧张，毕竟小妮子一直都在负责中浩集团的内务工作。

    从来都没有在外面有过什么交际。

    柴进手轻轻地揽住了她的小蛮腰，手掌的温暖让王小莉瞬间感到了安宁。

    “这是我家的内务大臣，不怎么擅长在外面交际，所以很少带她出来。”

    “小莉，这是莫总。”

    “莫总好。”王小莉略带腼腆地打招呼。

    莫元兵哈哈大笑：“柴总好福气啊，这个女孩的面相很好。”

    “没事柴总，你们吃饭，我只是在那边看你在这边，所以过来打个招呼。”

    “那边还有我的朋友在，我先过去了。”

    说完指了指另外一边。

    柴进看到了马名折。

    这两个人都是从舍口工业园出来的，是同门师兄弟，在一起吃饭很正常。

    可能是莫元兵知道柴进和马名折并不是很感冒，故而也没意思要去引荐。

    柴进确实不怎么想过去，笑着说：“那行，莫总你忙，有机会我们在一起喝茶。”

    “行行行，没问题，那陈总，我先走了。”

    陈妮很是大方地回应了句：“好走莫总。”

    两个女孩截然不同的两种性格。

    陈妮大方得体，像是交际场合的游走的名媛，能把生意上的客情关系处理的很好。

    至于王小莉，完全属于那种贤内助，静静的站在柴进的身后，默默的支持着，做着自己该做的事情。

    饭菜很快上来，刚拿起了筷子，门外走进来了一个人引起了他的注意。

    召合投资的李根！

    真让人有种阴魂不散，冤家路窄的感觉。

    陈妮也注意到了这人，一直望着他。

    令人没有想到的是，李根在穿越了大堂后，直接走到了莫元兵他们那边。

    三人起身，相互热情客套地打着招呼。

    陈妮很是奇怪：“变……柴总，这个莫总他是什么来路，还有那边坐着的那个中年人。”

    召合投资一直都是陈妮心里的一个梗，总认为这人在憋着什么坏招。

    柴进收回了目光：“舍口工业园背景，现在自己下海创业，为人很不错。”

    “至于另外一个，那是苹安保险的创始人马名折。”

    “马名折是玩金融保险的人，手上握着大量现金，而这些钱总要投资出去生利，若不然也无法兑现保险用户的一些合同效益。”

    “召合投资现在手上有不少项目在做，他们坐在一起吃饭很正常。”

    “也不能说他们是一路人。”

    陈妮点了点头：“我明白了。”

    王小莉则没有讲话，只是静静的帮三人摆放碗筷之类的。

    这时候寂元从厨房便走了过来，神色有些古怪。

    走到了柴进跟前，想了想还是低声在耳边讲了些什么。

    柴进愣了下，然后眉头紧皱地望着他：“你确定？”

    “进哥，我确定，她看到我进去的时候，马上匆匆忙忙地走了。”

    “后来我问了下他们餐厅的人，确定是她。”

    “而且情况有些不太好，刚刚那个餐厅经理对她动了手，我看她出去的时候，一个手臂的是弯曲的，应该是骨折了。”

    柴进的脸一下子黑到了极点。

    回头望着王小莉：“刚刚你一直看着的人，是不是她？”

    王小莉感觉到了柴进身上的气息不稳，点了点头：“嗯嗯，是她。”

    “小进，要不我们……”

    “我和她没有任何关系，之前就已经解决清楚了。”

    而后抬头望着那边正在餐厅里点头哈腰的餐厅经理。

    端起了水杯：“和尚，你知道该怎么处理。”

    寂元点了点头，明白了柴进想说什么。

    扭头走向了餐厅经理那边。

    人都有两面性，尤其是餐厅经理这种人。

    对客人可能逆来顺受，为的只是生意。

    可并不代表他没有怒气，只是把客人那边所受到的委屈，怒火全部压制在心里。

    然后这些怒火会发泄在比他地位低的人身上。

    比如他下面的服务员。

    对一个女人动手，还是下死手打断了人家的骨头，这人不可谓不凶狠。

    寂元走过来后，二话不说，也压根不在意这里静谧安静的环境。

    一把抓住了他头发往边上的一个桌子上一扣。

    一个手掌抵着他脑袋，另外一手一巴掌抽了下去。

    掌的这餐厅经理一脸懵逼。

    赶紧道：“您好，您为什么打我？是我服务不周吗？”

    “啪！”寂元又一巴掌打断了他的话。

    这人马上开口：‘尊贵的客人，您先告诉我发生了什么事情好吗，到底发生了什么事情。’

    “我们有话好商量，不要动手。”

    啪！

    寂元又一巴掌抽在了他脸上：“你自己给我好好想想干了什么事情。”

    “我真不知道啊。”

    “啪！”

    连续几个巴掌终于把餐厅经理身上的虚伪外壳给抽光了。

    极端的一面露出来了：“你别以为我不敢还手！”

    赶紧挣脱了寂元的巴掌，解开了自己工装的上衣领扣子。

    “想不出来？那行，我继续打醒你。”

    寂元又走了过来。

    餐厅经理一看对方不依不饶，也彻底无法自控了。

    操起了边上一条凳子砸了过去：“老子弄死你，真以为老子不敢动手是吗！”

