    与红叶达成共识、统一战线后,被忽悠瘸……呃，被说服的红叶便认认真真地干起了协助调教,emmmm……协助培训地精的活儿。

    具体过程就是,当晚这俩地精的晚饭由红叶来送，待俩地精边吃边哭上了,红叶便趁着人家心理防线薄弱时拉着人家谈心、谈人文关怀……流程是萧云提前教的,从问名儿来历老家族人开始,到俩地精主动回忆自个儿过往并因那些惨痛的生存经历痛哭流涕时，成功便在前方招手——当年老革命前辈们转化日军战俘也是这么干的,抓来了不打不骂（日军内部那是完全不拿日本兵当人，我军这边不打不骂就算是超级优待）、给吃的住的安排活儿，然后搞诉苦会让战俘敞开心扉，再加上思想教育、政治教育，没多久这些日本兵的木头脑袋就会变成红脑壳、比革命战士还革命战士……

    草原上哪个部族生存都不容易，不过好歹草原上还是比较和平的，没落到让人发出“宁为太平犬”那种感慨的地步；但是地精不一样……太平还是乱世他们活都得挺艰难，成体系的文明压根不接纳他们,在无文明秩序的蛮荒世界里边他们又没那个独立生存的能力,大点儿的猛兽都能撵着他们跑,可不就跟泡黄连水里似的。

    做了一晚上的人文关怀工作、由红叶这个外表凶恶实则还是比较善良的人表现出雪狼人的接纳之意，巴隆和加尔这俩地精便忙不迭领着红叶去找他们留在家里的族人，随后……六名小地精加一名老地精携带的生化武器再次把工地上的雪狼人们轰得鸡飞狗跳。

    任何生物族群的希望都是从幼崽身上延续开去的，既然这个小小的地精部族里幼崽占了大头，萧云就不能再把他们丢在随时有被水淹危机的南岸了。在北岸边朝上点的位置给他们搭了个棚子,暂时让这些小家伙容身。

    地精的幼崽个头都在一米以下，爪子的特殊角质化进化倒是已经完成了、有当挖掘工的条件；萧云连兔狲幼崽的猫爪子都拿来用，自然不会跟地精讲啥童工不童工，把生化武器卸了、给顿饱饭，便全都给他老老实实挖河道去。

    一帮洗刷了半小时才洗白、河水都污染了一大片的地精抱着麦碎青菜饼狼吞虎咽，萧云这边也没闲着，捡柴草生了堆火，准备把这些家伙带来的零碎行李全烧掉——不是他浪费或是嫌弃这帮小绿皮，而是地精带来的东西基本都烂得和垃圾一个德行，当铺盖的兔皮压根没怎么加工过，拿木棍一拨，虫子比兔毛还多，看一眼都头皮发麻，更别提废物利用了。

    用木棍挑着烂得丫匹的兽皮往火堆里扒拉时，萧云忽然看见卷着的兽皮里掉落出来一些挺眼熟的黑色渣末。

    “……嗯？”萧云视线顺着那些掉进草丛里的黑色渣末往下移动，便见……筷子粗细的草叶上沾了点儿这种粉末，看上去像是细碎的石头碎渣，颜色黑亮，怎么看怎么眼熟……

    萧云瞪大了眼睛。

    他实在有点不敢信，赶紧把那块烂到不行的兽皮用木棍提高、用力抖了抖。

    没咋加工过的原生态兽皮立马可劲儿的掉毛、掉虫子、掉黑色渣末，细的如粉状，大块点儿的有黄豆大。

    萧云顾不上脏（没错儿，他确实嫌弃地精）、拿手捏起最大的黑色渣末块儿贴着鼻子观察，越是仔细看，他的眼睛便越有斗鸡眼的趋势，呼吸也越来越急促：

    “尼玛……这该不会是、煤粉？！”

    “你、你是说、黑、黑石？”地精中最年长的沙门抱着碗瑟瑟发抖、惊恐地盯着忽然扑过来的雪狼人幼崽，“可、可以烧的、黑、黑色石头……”

    “你们一直烧煤，烧这种黑石？！”萧云表情狰狞，几乎把他捡起来的煤渣怼到老地精脸上。

    老沙门吓得失了声，忙不迭地点头，免得激怒这个忽然激动起来的雪狼人……烧柴火的话需求的量是很大的，地精能到地面上活动的宝贵时间哪能用来捡柴火。

    得到肯定答复，萧云失控的面部表情管理一下就回来了，笑得和颜悦色：“带我去看你们取得黑石的地方。”

    然后他一把将瘫坐地上的老地精拎起来、中了邪似的撒开腿朝外狂奔，这突发状况搞得边上的族人们都回不过神来……管理住面部表情不表示管理住情绪，这货完全抽了。

    “阿云？！”红叶连忙追了上去。

    “啊……”阿山伸手也想追，边上的大河立马飞扑过来把他压倒，还龇牙咧嘴地：“去一个就行了、工地上不能再少人了！活儿会变多的！”

    “(￣△￣；)……”阿山别过头，呆滞地看着凶狠的大河。

    要是萧云还在这儿的话，肯定会吐槽一句：把你那聪明劲儿放到别的地方，你就有救辣！

    四小时后。

    萧云手一松、被他拎着的老地精摔了个屁墩，又不敢开口抱怨，提着裤子瘪着嘴默默爬起身。

    “啊哈哈哈哈哈——！！”

    发疯的雪狼人幼崽忽然爆出平地惊雷般的狂笑，老沙门打了个寒颤、寒毛直竖，本能地蹲下刨了个坑藏进去……

    “煤啊哈哈哈哈哈！吖哈哈哈哈哈！”

    萧云完全没管藏起来的老地精，高举双手、一蹦一跳、仿佛精神病人在线失控一样地欢快蹦跶进丘陵间……

    追着跟过来的红叶紧张地跟在他后面，犹豫着要不要上去一拳头先把他放倒，阿云这样子太奇怪了，红叶真怕他会一直这么疯下去，再也变不回来。

    ……也难怪红叶心惊肉跳，激动过头的萧云确实控制不住自己：地势较高的草原最西面、离丛林山脉较近的这片丘陵地带，居然藏着片半露天的煤矿矿脉！

    或许是在形成丛林的连绵山脉因地壳的挤压向上推挤成型时这一带的地形也受到了影响，忽然拔高了百来米海拔的大地出现成片的丘陵、被挤高的地方暴露出了岩石层，藏在岩石层中的煤矿就此被迫袒露日光之下，接受了数千乃至数万年的风吹雨打；或丘陵上、或丘陵间，遍布着泛着黑亮光泽的大小煤块，有些植被稀松的地方甚至能看见鼓出来的煤层——就算没有开采工具和开采的人手，光是捡都能捡回去不少煤啊！

    “咳咳、咳咳咳——这片草原，真的是宝藏！”萧云狂笑一阵后便是惊天动地的咳嗽声，丫被自个儿的口水呛到了……然后他猛然转身，一下蹦起来抱住红叶，特激动地，“红叶，我们的草原真是好地方、连露天的煤矿都有啊！哈哈哈哈！等灰矮人找到铁矿，咱们部族就要起飞啦！哈哈哈哈哈……咳咳咳咳咳呃！”

    红叶挣扎一番后，还是果断出手把萧云给敲晕了。

    脑袋上多了个包的萧云从睡梦中笑醒过来，一睁眼就看见正举着拳头犹豫不决的红叶。

    “住手！我没疯！很冷静！”萧云立马弹簧似的跳了起来。

    红叶就很不放心地看着他，倒是缓缓把拳头放下了。

    萧云看看四周，红叶没有乱搬动他，他还是在丘陵这边，一回头又能看到那片露天煤矿，嘴巴立即往上翘……忍住！拼命忍住！小小的煤矿就激动成这样以后咋办事呢！

    使劲儿揉脸压住拼命想造反的嘴角，萧云招手让老老实实蹲一边的老地精过来：“你们在这附近挖过洞吗？底下的煤矿、黑石怎么样？”

    “挖过，黑石很多……我们挖到那边可以就取到黑石。”老沙门抬起手……往距离这片露天矿脉较远的地方指了指。

    “……”萧云花了几秒钟才理解过来这老地精啥意思，感情他们不敢直接从地面上过来捡，是把地洞打到这附近的地下取的煤。

    既然露天能取用的量就不少，便不必占用挖河道修水利的人力……再怎么发疯萧云里面的算盘还是打得噼啪响、权衡利弊的本能丢不了：目前来说最重要的仍旧是加紧修河道排水，别的再要紧都得往后挪一挪，轻重缓急得分一分。

    嗯……说是这么说，回部落的时候萧云还是背了不少煤回去……进宝山空手而回也太难受了，三瓜两枣的装一兜总行。

    接下来的日子，萧云便更加卖力地上演魔鬼监工本色——他是人在工地心在煤，拖久了他睡觉都不香，不把这个压力转移出去的话岂不是逼自个儿去上吊？

    秋季来临前，饱含着一众雪狼人、兔狲（没错兔狲也给萧云拖到工地上赶进度了）、地精三族血汗的，计划长度500米、实际施工长度900米、宽度十米、深度两米的人工河道，终于挖通到南部无人区、海拔水平面比沼泽还要低的地方。

    倾盆大雨中，健壮的雪狼人战士红叶、阿月、阿山等人光着屁股提着锄头、挖穿了人工河道与河流之间的交接处，早十天前就漫出河岸的澎湃水流立马席卷进人工河道、把最强壮的红叶都冲出去十多米远，变成狼形才艰难地爬回来……

    虽然有这么个小插曲，但看到已经威胁到自家部落菜地的河流水位下降到安全水位，和泥水作伴了一个来月的人们还是发出了震天的欢呼声——就算是最笨的牛角，被萧云洗脑式的水利安全教育轰炸了这么久也知道过高的水位意味着部落财产受损大伙儿没饭吃，喜悦之情发自内心。

    这条笔直向下、通往南面无人区的人工河道距离部落直线距离1200米，大幅度缓解了部落被水淹没变成泽国的后顾之忧……不说绝对，是因为距离部落更远的地方还有一条大地之河悬在头顶上。

    按族长、红叶等人的描述来估摸，这条大地之河离部落有两三百公里之遥，理论上是安全的；但万一出现大地之河改道之类的天灾级别水患，他们这地方照样讨不了好……嗯，这种超出萧云能力范围的事儿就不是他能去操心的了，真出现这种事情他除了带着全员往地势高的丛林里跑之外也没别的选择。

    搞定后顾之忧，萧云爽快地给族人们放了三天假、随便睡随便玩，还领着青岩球球跑丛林外围搞了不少树皮回来编成网捕淡水鱼虾、拿油炸了给大家加零食。

    地精一族捕捉小动物方面的天赋也展现了出来……共同参与过高强度的河道工程后这帮丑到没朋友的地精与雪狼人、兔狲也算是建立了一定的友好关系，毕竟天天吃雪狼人的、做饭的是兔狲，地精不主动讨好才怪……三名成年地精活用他们那铁手掌不怕荆棘刺的优势、找到兔子洞捅出来老多兔子，正肥美鲜嫩的兔子肉顿时博得满堂彩——对于萧云来说这种野生兔子依然有肉质柴、腥膻重的毛病，好在嘴挑的就他一个，其他人没他这么龟毛。

    除了肥美的兔子，能吃且好吃的虫子地精们也抓了不少，蚂蚱蜻蜓和蝉都是油一炸、去掉头就能吃。还有那种藏在朽木树皮里面、藏在藤蔓植物的根部产卵发育的肥虫子，看着恶心，撒点盐烤一烤简直是人间美味，闹得一帮雪狼人幼崽和兔狲幼崽也跟着叁地精瞎跑、逮到比较粗的藤蔓植物根部就可劲儿祸祸。

    ……嗯，对这个萧云反正是敬谢不敏，中国人喜爱的蚂蚱、蝉他都不吃，更别提更恶心的虫子。

    要说地精一族依附带给他最大的惊喜，除了煤之外就是野生芋头和野姜了——野芋头当然不好吃，野生的没有人浇水施肥除草，个头又小味道又差，不自己种植个几次培育下良种别指望能美美地吃上芋头炖肉，但总归是种粮食，能吃大过天，没有嫌弃的道理；姜更不用说，虽然大家都很烦这玩意儿强行COS成土豆丝土豆片甚至恶意冒充肉类，但要是没了姜，中国菜的口感滋味就要下去一大截。

    自带工程兵技能、带了个露天煤矿当赠礼、还能找到额外的可种植农作物，萧云对地精的态度立马来了个大转弯……他们吃麦碎青菜饼可以管饱啦！不限量啦~

    就连入秋后的部落基建工程，萧云也把地精一族也算上辣~

    “盖……房子？”

    又是熟悉的部族会议，出现在活动房里的都是各族的战士，加一个地精的老人……地精一族就没战士，只好让他们中最年长也最识趣的老沙门来充数。

    老沙门还是头次被邀请到雪狼人的房子里来参与“议事”，坐下了手都不知道往哪摆，一听主持“会议”的雪狼人幼崽阿云公布要给大伙儿盖越冬的房屋，老沙门便露出了听天书的表情……不是他听不懂，地精的智商其实还可以，跟兔狲不相上下，就是他没法相信雪狼人居然愿意给他们盖房子。

    嗯……所谓人都是看脸的，智慧生物都是看脸的，别看地精一族加入进来后贡献不小，在待遇方面他们是真吃亏……兔狲住的是雪狼人提供的羊毛毡帐篷，他们住的是随便找来的木头和芦苇杆搭的草棚，兔狲身上穿着兽皮衣物毛背心，他们就分得了点兽皮做个小裤衩，兔狲是自个儿食量小、吃不下，他们是最近才给敞开开供应食物……丑就是没人权啊！

    更让人悲伤的是，地精们都不觉得自己被针对了，还觉得本该如此……现在雪狼人居然说盖房子他们也有份，在老沙门听来自然是和听天书一样。

    萧云才没那时间去给老沙门解释待遇问题，直接甩出一块布，铺开在众人身前——从海边捡回来的那俩箱子布料没给发下去，忙着做活儿的众人穿布料做的衣物完全是浪费——用手在上面用炭笔画出来的规划图点了点，给各族的代表们解说接下来的工程项目：

    “这个方块是我们现在呆的活动房，上面这一排长方形是我们雪狼人已盖好的六间住房。”他抬头看向兔狲战士球球、地精代表老沙门，“六间住房中，四间属于雪狼人家庭所有，只有两间能共用，要挤下其余的雪狼人和你们两族，不够用。”

    秋和老沙门还在努力理解萧云的意思的意思，一旁的战士阿月便“诶”了一声，露出懵逼脸——这个去年冬天给青草看上了的战士，拥有房子这么久了才反应过来那间屋子是属于他和青草的。

    呃……也不能怪他反射弧咋长到这个程度，因为青岩啊、大河啊、甚至族长嫌大通间人多太热的时候都会跑去他们家里蹭着住。不独他们家，家家如此，蓝果家现在光常住的幼崽就有叁，不是自家生的那种。

    “这边的空地，早前已经预定好要给兔狲盖房子了。”萧云点了点规划图上的部落右边，丁点儿脸红没有，仿佛他上次承诺这个的时候不是半年前一样，“沙门，你们希望你们的房子盖在哪？就盖在现在住的地方吗？”

    老沙门其实不敢信萧云说的啥，只是下意识地点了下头，要求地精对着雪狼人摇头，就目前来说还太难。

    萧云就当他知情识趣懂事、晓得别老想着往中心圈挤，立马将手指往右边除兔狲预定宅基地外的地方点：“那么这些地方，我们可以多盖一些仓库出来，规格标准就和我们盖的大通间差不多，不弄火炕，用来储存小麦。小麦不能受潮，一直堆在棚子里容易坏，粮仓的问题要优先解决。”

    再拍了下规划图左边的大片空白：“这个地方，我们有必要盖出用于育苗和冬季种植的暖棚，尤其是土豆、红薯这些作物，搁置一冬、等明年再尝试种植就晚了，在春天来临之前种活红薯、获得插播用的红薯藤，可以大大提升来年我们收获的红薯总量。”

    这个不管大家听不听得懂都在点头，草原上什么最重要？食物。为了食物的增加做什么工作都是要支持的。

    萧云点点头，露出和蔼笑容：“秋转冬这个时节，大部分种族都要选择发情或不发情了？球球，沙门，你们族里面有没有族人要选择发情，若有小家庭要成立，便预先提出来，我们盖房子的期间也优先考虑为新家庭提供独立房屋。”

    春天发情孩子生在秋天，很难熬过冬。所以大部分的草原住民雌性会选择在秋冬发情、夏天生孩子。当然……并不是发情了就能受孕，比如青草今年就没生。

    秋想都不想直接摇头，他的族人里面也不是说没有育龄雌性，但现有的族人都是近亲，完全没法发情。

    老沙门一脸懵逼……成年地精就三个，他老了，巴隆和加尔都雄性，想发也没得发。

    萧云问他俩只是预热，他还不知道这两族啥情况呢？转头看向他这一杀招的真正目标人物，萧云的表情无比自然、无比关切地：“毛毛，你们呢？”

    羽：“……”

    羽带过来打工的五名成年族人中，有三个是雌性。这几个月来虽然辛苦、流的汗水比以前好几年加在一起都还要多，但滋润的程度也是以往好几年加起来都比不上的——荤素搭配的菜谱、麦收后充足的高淀粉食物，羽的族人们硬是被养得平均重了起码十斤，要说羽对留在这个部落里生活不动心，那是在骗鬼。

    可是……还留在部落里的族人怎么办？

    族长还指望他们带着尽可能多的牧草回去呢，现在苜蓿田里的牧草在雨水拍打下很明显要减产，但就算减产，那份量也是相当惊人地——尤其是这种牧草比草场上的草要优质得多，圈养的牛羊都给喂养得肥肥壮壮、隔着厚厚的皮毛都能摸到丰满的脂肪！

    那么……直接拒绝？

    羽真心开不了口！

    不光他自己舍不得离开，他知道族人们也舍不得！

    阿云这么好心（……）地为他们之中没伴侣的雌性提供房屋，他若硬是带着族人回去，他可没本事做到像阿云这样！混居的这段日子里，阿月、蓝果的屋子大家都去住过，若是雌性们知道他代替她们拒绝了阿云，她们能接受吗？

    再说了，这么当场拒绝掉阿云，明年不要他们来打工了咋办！

    萧云眼没瘸，很清晰地看见毛毛额头上的短毛几十秒的时间里便被汗珠湿透、汗水还顺着他的鬓角往下滴，于是萧云的笑容就更加真诚自然——为难好啊！你不为难我还没招儿呢！

