    倒也不是社会公养体系，而是它的前置计划——利用人造子宫技术，大批量繁殖人类婴儿，以达到每一年5%的人口增长率。其实很多人事先已经被告知了这个议案，并讨论了一段时间，但各种争议依旧非常之大。

    张远按捺住了众人，缓缓地开口：“各位，按照我们的人口报告，去年出生了多少人？准确的数字，一千八百二十三，千分之三点六的人口出生率。出生率非常低，低到发指的地步！的确，我们的人口结构还非常年轻化，死亡率为零，再加上生活质量不高，客观环境差，晚几年生育也不算什么。”

    “但是，大家想想，五十年后，会发生什么？”

    “五十年后，我们的平均年龄上升五十岁，在座的各位，八十岁甚至九十了，年轻人又多少？10万！”

    “是的，以千分之三点六的增长率，五十年后，只有10万的年轻人！总人口只有六十万，而且是在死亡率为零的基础上。”

    “五十年啊！”

    仿佛有一种危机感，在许多人心中炸响。

    现在的发展模式必然是不可持续的。

    “张远阁下，我们可以采用鼓励生育的方式，而不是激进的采用人造婴儿的方式……”

    台下的这名女性议员立刻站了起来，激动地说道：“它对我们这个社会的冲击实在太大了……大到难以想象！您考虑过现实吗？”

    “是啊，等不了几年，人造婴儿的数量比自然人还要多了，这还怎么了得？”

    “我反对！”

    各种议论的声音越来越大，反对之声层出不穷。

    张远举了举手，将所有的声音给压了下来。

    他大声地开口道：“145号席位，钱利华议员，您作为一名电力工程师，对这些从人造子宫中出生的婴儿，有什么歧视吗？或者，您认为他们不是正常的人类？”

    所有的目光都齐刷刷看了过来，这位钱先生面色煞白，连忙说：“没有歧视。”

    “那么，如果没有歧视，人造婴儿的数量比自然人还要多，有什么问题？”

    “……”这位先生脸色红一阵白一阵，如果盖上了“歧视”这个大帽子，政治生涯直接就到头了。他过了老半天才开口，“有没有问题……我不知道。”

    张远又问向另外一位，先前想要投反对票的女士，目光如同一道闪电：“教育部的钟女士，如果一个婴儿出生起无父无母，让您来精心抚养。您能够让他不卑不亢，不骄不躁，形成独立乐观的人格，成为一个对社会有用的人吗？”

    这位钟女士迟疑地开口道，“可是……”

    张远没有理会她下面那一句“可是”，紧接着发问道：“我就问，到底可不可以让他不卑不亢，不骄不躁，形成独立乐观的人格，成为一个对社会有用的人？可以，或者不可以！”

    “……可以。”

    “您认为这种抚养可以大规模地推广吗？也就是说，一大批的无父无母的婴儿，可以成为对社会有用的人吗？”

    钟女士没有回复。

    “既然一个人可以，一批人，应该也是可以的。”

    张远自顾自得出了一个结论，紧接着转过头，又问：“那么……人力资源部的丁部长，如果采用积极鼓励生育的政策，我们的自然人口出生率能够达到多少？”

    头发花白的丁部长很快回答道：“最高最高能够达到2%-3%，但是不可能长久持续，最终还是会大幅回落。第一点，根据统计，一对夫妻，生育一个或者生育两个的意愿最高，想要生三个的人次很低，四个以上的几乎为零。所以光靠自然增长，不可能达到5%的人口出生率，我们的人口可不是落后的人口啊，而是高素质人口。”

    “第二点，我们的人口是有断层的，年龄几乎全部集中在30岁左右，集中生育一波后，后边的出生率将无限接近0，出现另外一个断层……谁都不愿意30岁生一个，40岁生一个，50、60了还生育。一个个的人口断层，对一个文明而言，无疑会产生不良的社会现象。”

    “并且，出具鼓励生育的政策，将消耗大量的社会成本，阻碍其余工业的发展。根据我们的统计，个人抚养婴幼儿的社会成本，将是集体抚养的3倍甚至4倍……”

    “也就是说，单人抚养1个小孩的成本，能够让集体抚养3到4个小孩……”

    会议室中再次沉默了几分钟。

    张远回头：“资源部的李部长，我们的先进设备能够坚持多久？”

    李部长站起来回复道：“我们的许多机器人都是地球上带来的。高精度的先进设备，一旦启动，折旧的速度很快，有些设备，10年就不行了……另外的，30年吧，最多五十年。”

    “我们的工业母机坏掉了，就真的坏掉了，维修起来极为困难。如果那个时候，从地球上带来的东西损坏，我们还没有能力建造同等规格的工业母机，那么……”

    李部长脸色不是那么好看：“科技……将会倒退！”

    会议室里一下子变得非常安静。

    今年，整个文明取得了巨大的成果，但绝大多数都是在吃老本罢了。很多人没有想到，时间竟然这么紧迫。

    过了好一阵子，坐在底下的一人眉头抖动了一下，鼓起勇气发问道。

    “可是，先生，一年出生两三万个孩子，是不是太多了……我们整个社会，养的过来吗？”

    张远冰冷的说道：“这位先生，我提醒你将目光放的长远一点，今年诞生1800名婴儿，20年以后只会多出1800名劳动者。今年诞生三万名婴儿，20年以后能够多出三万名劳动者……我们不仅得活在当下，还必须要活在未来，今天的辛苦是为了明天的可持续。”

    “还有什么意见？”

    “没有了……”仿佛被张远的气势压住，这位先生很快就坐了回去。

    这位姓钟的女士又站了起来，反驳道：“婴儿的生长需要大量的营养，特别是没有母乳的情况下，需要奶粉，以及更多的辅助食物。”

    “张远先生，你有没有计算过，以我们目前的生产力，增添这么多的婴儿，会使无形中抬高物价，人们的生活质量会降低。我们的经济结构乃至生产结构都需要大幅度调整。”

    “这位女士，你说的没错，的确是这样……我们的生产力不够。”

    张远面无表情地说道，“但是……生活质量会因此降低，就是你反对的理由吗？我们穿越了20光年，难道就是为了享受生活？抱着这种想法的人，当初就应该留在地球，而不是来到这里！”

    这位女士脸色通红，站在那里发呆。

    啪！

    张远重重地拍了一下桌子，大声咆哮道：“那么……”

    “既然没有人歧视这些孩子，教育不成问题，也没有人想要为文明生育10个以上的小孩，人口又成了发展最大的制约……”

    “我就问你们，为什么反对这个议案！为什么？！你们想要让整个文明，在一百年以后，灭绝在这里吗？！”

    仿佛被张远的咆哮震慑住，一时半会间，竟然没有什么人敢站起来发难了。

    或许，许多人都回忆起，这个平时彬彬有礼、温文儒雅的张博士、张部长，是一个敢于砍断自己双腿的猛人，是一个独自一人，战胜了超级生命体的斗士！