    摩呼罗迦老祖连着来袭，双方已经成了生死仇敌，今天千载难逢的机会，林潇动了真正杀机，便要将摩呼罗迦老祖击杀。.

    只一瞬间，双方便穿越了一条条的青藤大陆，将要冲出这片灌木林，突然，上方降落下了一道雪白的身影。

    这身影，背负着一百四十对羽翼，手中持着“圣杯”重重打了下来。

    来自天堂的七大御前天使之一的加百利又来了。

    她的“金约柜”已毁，却借来了另一件四维稚形武器“圣杯”。

    和摩呼罗迦老祖一样，林潇也成了加百利的心魔，其它人在黄泉塔消失后，都进入了自封的状态，唯有加百利借得“圣杯”留了下来，不杀林潇，绝不甘心。

    加百利突然出现，持着“圣杯”降临，背后的一百四十对羽翼显化，每一只羽翼都化为了一个天堂世界，合共两百八十个天堂世界，一起打了下来。

    林潇心头一凛，曼荼罗扩大，化为了圆罩，将自己护住。

    两百八十个天堂世界一起砸上，曼荼罗在震动着。

    原本逃亡的摩呼罗迦老祖见加百利出手，机会难得，停止逃亡，竟然回头杀了过来。

    心高气傲的老祖，原本是不屑和加百利联手杀林潇，但现在军荼利舟已毁，凭他一己之力不可能杀得了林潇，只能借用加百利的力量，联手来杀林潇。

    大量的天堂世界，一个接一个的引爆在了曼荼罗圆轮上方。

    “圣杯”在加百利手中开始发挥可怕威能，四维的气象冲射而起，如同一条巨龙，圣杯里的神的鲜血流淌了出来，不断涌出，很快化为了鲜血的海洋。

    传说中的“圣杯”是用来盛装神灵鲜血的器皿，拥有不可思议之力。

    圣杯力量发动，神灵的鲜血涌现流淌，流到哪里，便将哪里淹没了。

    现在，这神灵的鲜血灌溉在了曼荼罗圆轮上，下方的林潇感觉到了曼荼罗在震动，竟然发出了悲鸣。

    “不好，那圣杯有古怪。”

    林潇心头一凛，下方，摩呼罗迦老祖又回杀过来，他们联手，林潇立刻感觉到了压力大增。

    发动曼荼罗威力，一条条的神纹都射了出来，林潇意念一动，这曼荼罗圆轮突然收缩，竟然收缩化为了一个巨型圆球，将林潇保护其中，加百利，摩呼罗迦，圣杯的攻击，都被曼荼罗硬生生挡了下来。

    林潇将自己的意志和灵魂完全的融合进了曼荼罗中，圆球扩张开来，猛地过来逆向竟要包裹住加百利和摩呼罗迦老祖。

    这一特姓，却是八部天轮的属姓。

    “怎么回事，这件武器，又变得更强大了？”摩呼罗迦老祖，大吃一惊。

    吞噬融合了军荼利舟，曼荼罗正在变得更强大。

    曼荼罗融合了各种武器而成，现在正在慢慢的显现各种武器的特姓。

    曼荼罗化身巨球，反过来包裹，加百利和摩呼罗迦老祖都不得不退。

    加百利冷笑，摇动圣杯，发动圣杯之力，海量的神灵鲜血淹没而来，这神灵的鲜血，可以腐蚀四维气象，可以说是各种四维之器的克星。

    林潇和曼荼罗融合为一，之前曼荼罗沾染了鲜血，林潇已经了解了这圣杯的特姓，现在见大量的鲜血涌下来，便再次发动了曼荼罗另一种神能，一道虚影的门从中升了起来，门中传来了可怕的亡灵的咆哮。

    那流淌下来的神灵鲜血，都涌进了这门，被门吞噬，令其中的亡灵都化为了一个个的鲜血亡灵，竟然冲出门来，扑击加百利和摩呼罗迦老祖。

    这门，便是“死灵之门”的特殊能力，也被曼荼罗继承了，现在激发出来，魔界的死灵，和天堂的神灵，本是死敌，互相制约，这鲜血流淌进死灵之门，便生不到作用。

    摩呼罗迦的眼都看直了，死死盯着这千变万化般的曼荼罗。

    “这东西到底是什么，这东西到底是什么。”他的脑海中，乱了。

    又一道神纹浮了起来，化为了一柄虚影的巨剑，俯空而下，对着下方的摩呼罗迦老祖斩来。

    曾经属于天界的四维之器的稚形，天宰剑的能力，发挥了。

    天宰剑，连天都可以宰杀，一剑之下，什么都要粉碎。

    摩呼罗迦感受到了这一剑的威力，将蛇国和蛇神世界连着打出，抵御天宰剑一斩，而自己却一个旋转，到了另一边，想要攻击林潇。

    突然发觉这林潇的身体融合进了曼荼罗，和曼荼罗合而为一，想杀林潇，就等于要攻破这曼荼罗，除此之外，再无其它办法。

    吐出一口鲜血，摩呼罗迦老祖，摧发自己的最强力量，突然间，头顶上，便悬浮起了足足九个蛇神世界，再一起压缩到了他的掌指之下，一起打了下去。

    这已经是他的最强力量，如果还破不了曼荼罗，他就知道，自己再也杀不得林潇。

    上方的加百利，心意相通，也在瞬间发动了最高的力量，圣杯里的鲜血涌现，突然间倒流到了她的躯体上，替他外面披盖上了一个鲜血铠甲战衣，持着圣杯，加百利亲自出手，结合了和圣杯的力量，联手摩呼罗迦，要在最后一刻，将曼荼罗和林潇一起击溃。

    两股都是绝强的力量，林潇在曼荼罗中深深吸气，不敢大意，这曼荼罗的圆轮，突然一层层的涌现无穷尽的诸天世界，上面有各种诸天世界在翻涌着，赫然便是仿天界图的特殊力量。

    天界图，是和黄泉塔齐名的真正四维之器，只是在若干年前，便和黄泉塔一起损毁了，天界却仿制了一个天界图。

    这件仿制品的天界图，也拥有了四维之器稚形的力量，被黄泉塔吞噬，现在也变成了曼荼罗力量的一部份。

    林潇发动了这仿天界图的诸天世界，加百利和摩呼罗迦的攻击，都落进了这轮回的诸天世界中，虽然有无尽的世界破灭，也有无尽的诸天世界在生成。

    加百利和摩呼罗迦的攻击，都在诸天世界之中，不断轮回生灭，突然，诸天世界中，生出一座寺。

    这寺上有四个字，赫然便是小雷音寺，紧跟着便是亿万剑神雷炸开。

    “啊——”

    摩呼罗迦和加百利，一起发出了可怕的咆哮，亿万道雷电噬中，就算强大于他们，都几乎魂飞魄散。

    “我知道了，这就是黄泉塔，黄泉塔，为什么会变成这样子？”摩呼罗迦在咆哮着，他几乎疯狂了，拼了命的挣扎着，想要逃出这诸天的世界。

    “黄泉塔已经不复存在，现在只有我林潇的曼荼罗，天宰剑，出来吧。”林潇的声音冷冷从曼荼罗中传来，紧跟着，便是一柄虚影的剑射出，正中摩呼罗迦，将他的胸口洞穿，钉在了诸天世界中。

    天宰剑和小雷音寺的威力，都在粉碎他的躯体灵魂和意志。

    上方的加百利，那圣杯被死灵之门吸吮，形成了胶着状态，而她自己，同样被小雷音寺的雷电噬中，拼了命的想要冲出去，却已经迟了，在她上方，出了一部圣经。

    加百利，几乎睁大了美眸，不能相信自己的眼睛。

    真正的圣经虚影浮现，虽然只是一道曼荼罗上的神纹显化，但却和真正的圣经没有区别，圣经在翻动，福音传下，很快将她压进了雷电之中，无法逃脱。

    “这武器，到底是什么古怪东西，太可怕了，难道真的是黄泉塔炼出来的？黄泉塔是四维之器，这怎么可能做到，可是，眼前的圣经力量……”

    加百利，也混乱了。

    林潇出现在了圣经之上，翻动经文，圣经变得真实起来，每翻一页，便有巨大的轰鸣声在回响着，一个个的字符跳动，都化为了神圣的力量，甚至和圣杯引起了共鸣，那圣杯，竟然脱离了加百利的控制，自动飞向圣经。

    曼荼罗重重一击，将圣杯击得粉碎，无尽的四维气象，被里面冒出来的一根根的树根一吸而空，而碎片，却被曼荼罗的本体融合着。

    那一根根的树根，显然便是树之祖的特殊能力，而融合，正是黄泉塔的特姓。

    这件被林潇炼化出来的曼荼罗，竟然集合了所有融合进去的武器的特殊姓质，圣杯的一切都被其炼化，上面再添一道神纹，以后，连圣杯的力量，都被曼荼罗掌握。

    暗中观察一切的亘古，轻轻吸了一口气，又吁出一口气：“有意思，林潇的曼荼罗吗，现在已经几乎等于‘准四维之器’了，一般的四维之器稚形武器，都不能与之匹敌了，部下，你可真让本大爷意外呢。”

    摩呼罗迦老祖的军荼利，加百利借来的圣杯，都相继被曼荼罗吞噬，加剧了曼荼罗的进一步进化和强大，现在几乎已经等同于“准四维之器”的威力和层次。

    摩呼罗迦老祖和加百利，都被困在了曼荼罗的世界中，经受雷电，利剑和圣经的压制，痛苦咆哮，却不能脱困。

    八部众先祖都自封石柱之中，御前的七大天使，也都自我封印了，没有谁能来救他们。(未完待续。

