一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战！战！战！

    震天的嘶吼，让天地动荡，城外的天魔大军，集体后退了一步。

    那震撼人心的嘶吼，此刻就如魔咒一般，纠缠着他们的灵魂，让他们不敢向前一步。

    见此场景，北震苍原的地魔君等人，眉头纷纷一皱。

    本以为轻轻松松便能拿下的大楚，竟然接二连三出变故，他们虽打下了北楚，却是折了两尊魔君、上千的魔将。

    如今，天魔大军又被大楚修士的嘶吼声惊退，乃是他们所未预料到的。

    要知道，那些天魔兵，在天魔域的修为，最低的可都是天境啊！竟会被连一个天境都没有的大楚惊得后退，他们不知该可笑还是该愤怒。

    鸣金！收兵！

    终究，地魔君开口了，冷冷的盯着南方，双眸中闪烁着阴森可怖的魔光。

    顿时，天魔大军集体后退，但却没有退回北震苍原，而是在距离南楚三百里外的天地驻扎了下来。

    呼！

    看着天魔退兵，天玄门的东凰太心他们，纷纷狠狠松了一口气。

    他们松气，并非因为大楚赢了，而是因为天魔暂时退兵了，这样大楚便有了喘息的机会，稳住了阵脚，便有了赢的可能，待他日打回北楚，也并非不可能。

    叶辰和姬凝霜已经回到了城墙，纷纷喷出了一口鲜血。

    两人于九千万魔兵之中纵横，亦是逆天之举，竟然还强杀了暗黑魔君，这样的战绩，可谓是前无古人后无来者了。

    他们的强势，打出了大楚的赫赫威名，也让大楚知道，天魔虽强，但也并非不可抗衡，只要大楚修士齐心合力，这场大战的最终赢家，必将是大楚。

    所有人心绪激动之时，叶辰放在了背负的虎娃、姬凝霜放下了背负的夕颜。

    他们浑身染满了鲜血，有自己的，也有天魔的。

    他们该是走的安心的，有平生最重要的两个人为他们送行，为让他们黄泉路上不孤单，他们的师尊，还不惜拼命在九千万魔兵之中强杀了一尊魔君。

    哎！

    看着虎娃和夕颜，太多人暗自叹息了一声，青字辈一代最惊艳的两个人离他们而去，他们本该是大楚未来最耀眼的两颗星辰，却成为战争可怜的陪葬品。

    夕...夕颜！

    所有人沉默之际，一个颤巍巍的人爬上了城墙，身形佝偻，白发苍苍，与一个鬓发早白的美妇相互搀扶，仔细一看，乃是凡人界赵国的皇帝赵煜和他夕颜的母后。

    本来，这城墙是禁制凡人踏足的，但鉴于他二人身份的特殊，这才给予了特权。

    对不起！

    叶辰声音沙哑无比，堂堂天庭的圣主，竟对两个凡人低下了高傲的头颅。

    或许，他心中该是愧疚的，若非他当年给了夕颜一个希望，那傻丫头便不会不远万里去往恒岳宗，便也不会有修道路上的坎坷荆棘。

    若是时光可以倒转，他宁愿夕颜做一个凡人间的公主，所谓的天下纷争，自有修士冲锋陷阵，而她，只做一个凡人便好，选一个自己钟情的驸马，执他之手，与他偕老，也好过在这铺满血骨的修道路上悲惨落幕。

    上仙莫要愧疚，这是她选的路！

    赵煜背起了夕颜，踉跄的走了下去，背影佝偻无比，每一步都走的无比的沉重。

    夕颜，天庭第二真传，被誉为当代大楚天赋最高之人，虽是修士，但也是有爹有娘之人，所谓落叶归根，她的最终归宿，当是凡人界。

    他们走后，张丰年也爬上来了，老泪纵横，背起了虎娃。

    虎娃未曾修道之前，一直都是与他相依为命，那个从未吃饱过饭的孩子，再不会露出憨厚的笑容，他该葬在恒岳宗那个小灵园，今后百年春秋，都有一个慈祥的老人守候。

    看着赵煜和张丰年远去，血泪模糊了叶辰和姬凝霜的双眼。

    这便是战争，眼睁睁的看着至亲在视线中远去，那种伤痛，当是撕心裂肺的。

    三百万里的城墙、辽阔的南楚大地，也在这一瞬间陷入了长久的沉默。

    北楚一战，大楚修士战死了太多的人，也是有太多的人，亲眼看着自己的至亲惨死，混沌云雾遮盖虚天，这南楚的天地，还是那般昏暗，不见半点阳光，连微风都是冰冷的，让他们忍不住蜷缩了一下身体。

    速度恢复伤势！

    长久的沉默，终是被叶辰沧桑沙哑的声音所打破，他眸中的血泪，也瞬间被蒸发干净。

    闻言，所有人都深吸了一口气，看向了城外。

    大战还没有完，还会有更多的人死去，他们没有伤痛的时间，他们需要时刻保持巅峰状态，以迎接接下来无休止的血战，保卫自己的家。

    从北楚撤回来的大楚修士，纷纷盘膝坐在了地上，有丹城供给疗伤圣药。

    至于先前镇守南楚的修士，未曾参与北楚大战，基本都在巅峰的状态，此刻全都爬上了城墙，各个神目怒睁，以应对随时可能攻来的天魔。

    快快快！

    众人疗伤之时，蛮山和炎龙他们，正满城墙的跑，督促着大楚修士排列强弩。

    那强弩比战矛还要粗上一分，并非是普通的强弩，其上烙印着恐怖的秘法，对魔将那等级别的强者或许没用，但对魔兵，却是很有效的。

    三百万里的城墙，全都架上了这等强弩，天魔大军敢靠上前，必会遭到强弩覆盖性的打击。

    快快快！

    道玄真人和风无痕也在催促，三百万里的城墙之上，整整齐齐站了一排弓箭手，那些弓箭皆是铸剑城所供给，皆烙印着恐怖的秘术，对魔将无用，但对魔兵很有效。

    快快快！

    无涯道人和古三通他们也在忙碌，将大楚所有通晓阵法结界的人聚集在了一起，不断在大楚城墙之上加持这阵纹，以确保城墙的抗打能力。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    昏暗的夜，天庭总部大殿，聚满了人，皆是各方首领：天庭圣主叶辰、正阳掌教姬凝霜、恒岳宗掌教柳逸、青云掌教周傲、列代诸王、皇者后裔以及各大世家、天庭诸多太上长老。

    这次，才是真正意义上的大联合，大楚所有势力除却被灭的，基本都在这里了，这样的齐聚，在大楚历史上是从未有过的，堪称万古盛世。

    殿中，沉默一片。

    许是因为沧桑岁月的恩怨纠纷，让他们都还相互有芥蒂，诸如列代诸王和皇者后裔、诸如各大世家和列代诸王、诸如姬凝霜和法.轮王这些。

    然，城外三百里的天魔大军，让他们都如雕像一般伫立，大楚内乱，远比不上天魔入侵。

    大楚自楚皇时代到如今，纷乱了悠悠几万载，谁会想到敌对的各方，今日会站在一起，这样的画面，如何不让人感慨，这样的大楚，该是让人欣慰的。

    “天魔的强大，想必各位已经见识过了。”叶辰开口了，声音沙哑，打断了殿中的沉默，“想要打赢这场仗，需要我们彻底联合在一起。”

    “但不知你说的彻底，到底要多彻底。”血王瞥了一眼叶辰。

    “我们需要一个统帅，大楚修士修士需要一个统一的指挥。”叶辰淡淡开口。

    此话一出，殿中诸多人，特别是列代诸王都纷纷皱眉了，既是统帅，那便只是一个人，他们都是王，都有盖世的高傲，怎会听从他人的调遣。

    但，他们也明白，这场大战太需要一个统一的指挥了，这样才能最大限度的发挥大楚修士的战力，若只是齐聚一次，而依旧各自为政，那么大楚依旧是一盘散沙。

    “但不知，这统帅谁来做。”沉寂之后，噬魂王开口了，说着还不忘瞥了一眼叶辰。

    “八位前辈若愿意，可从你们之中，选一人。”叶辰再次开口，至于他口中的八位前辈，指的自然是列代诸王。

    闻言，列代诸王有些意外。

    要知道，这里是南楚，这里是大楚天庭的大本营，什么列代诸王皇者后裔都远远不够看，堂堂天庭圣主竟没有强行去夺大楚统帅的位置。

    就在那么前一秒，他们心中都还有各自的算计，算计着如何去争统帅之位。

    但，叶辰的话语，让他们顿感自己很可笑，到了现在都还在自欺欺人，战力输给后辈，魄力和胸襟也输给了后辈，盖世的王，就好似一个笑话。

    蓦然间，列代诸王纷纷自嘲一笑，各自摆了摆手。

    昔年，他们败给大楚皇者，并非是偶然，多是统率失策，这个年代又集体败给了大楚天庭，就算叶辰无意争夺统帅之位，他们哪有脸去接。

    他们自认，就算是做了统帅，也没有信心打赢这场仗，他们没有信心，不代表叶辰没有。

    叶辰能在短短几年时间，建立起雄霸大楚的天庭，凭的可不仅仅是战力，还有魄力胸襟、皇者气度和过人的统御之能，这一路打来，他的成就，早已远远超越昔年同时期的皇者。

    时代证明，他们都已经老了。

    事实也证明，这已不是他们的光辉岁月，后世天骄的魄力和胸襟，远超他们的想象。

    到了如今，谁还有心去争什么天下之王，天魔入侵，他们又一次狼狈逃窜，已经累了，既然做不成皇者，做一个为后世皇者护道的人也不错。

    不由得，列代诸王齐齐抬眸，目光很一致的看向了叶辰。

    这一瞬间，他们都放下了心中的高傲。

    同一时间，无论是皇者后裔、三宗掌教、九殿殿主、天庭长老亦或者各大世家老祖，目光也纷纷看向了叶辰。

    叶辰，大楚的统帅！