    太冲元辰守护的这座仙宫虽然名为南天宫，可它在融入天刑台之后，却被放在天刑台的北面，门口恰好就是原‘凌霄宝殿’的位置。

    当李轩再次踏入天刑台空间时，他的双眼差点垂泪。

    天庭草创近二载，他总算不用呆在四合院里面称王称帝了。

    现在好歹有了一个像样的宫殿可以存身，麾下也有了四大神将，四大极天。

    这份基业即便放在诸天外域，那也很不弱了。

    不过这些宫殿里的楼阁，大多都暗藏着致命的禁法，整个宫禁大阵也与天刑台格格不入。

    两片地域之间也没有紧密结合，在接驳处存在大量的虚空裂隙。

    所以仍需一段时间的修整调合，才能让它们真正融合为一。。

    不过罗烟几人，已经在瓜分这座天宫的众多楼阁。

    就连敖疏影也挑了一座，就在仙宫东面的一个水榭。

    龙族天生就喜欢水，而这边恰有一个面积半里方圆的人工湖。

    不过李轩过去看的时候，发行人工湖里面，全是‘三元重水’。

    普通人掉进去，就得化火燃烧，骨头都不会剩下。

    然后他又在后面仓库里面，找到了大量灵石与焱石，价值大概在一亿三千万银元左右，以及一百五十万两左右的黄金。

    其余还有许多以‘北极寒蚕丝’与‘百眼神蛛丝’混合金线编织出的丝绸，总数二十万六千匹——这东西哪怕直接裁剪，都是一件中品法器，所以无法估价。

    此外还有大量暂时无法分辨成分的矿石，总数竟达了七十二万石。

    这都是几万年前留下来的珍稀之物，价值同样难以估测。

    其余就是一些杂物药材之类，李轩还找到了三千六百多缸仙酿。

    那都是一人高的大缸，打开之后，里面竟是酒香逼人，盈满仙宫。

    李轩也被这沁人脾胃的清香，勾得食指大动。

    他从没闻过如此香冽的气味，简直是勾魂摄魄。

    不过他不确定这些酒能不能喝。

    仙酿这东西自然是年份越久越好喝，可到底是藏了五万三千四百年，李轩不确定会不会喝死人。

    敖疏影却见猎心喜，她仗着自己龙体强横，不畏毒素。自告奋勇的喝了一小口，然后整个人就‘扑通’一声趴下了。

    她身体也变化成龙形，趴在地上一动不动。

    李轩就心想这酒果然能当毒药用，还能让人心甘情愿的喝下肚。

    连敖疏影这样的真龙，居然一口酒就搞定了。

    此时李轩眼仁一转，又拿了一壶酒走出天刑台，将那壶酒放在了之前南天宫的原址上。

    果然没过多久，那头烛龙就扑了过去。

    它遥空一吸收，将那壶酒吸入到口鼻之内，然后就欲隐遁到云雾之内。

    不过它才飞到了一半，就也从半空中栽了下来，晕迷不醒。

    李轩见状不由一乐，他原本只是抱着试试看的想法，没想到这头烛龙还真中招了。

    他当即就遥空以真元一摄，抓住了烛龙的尾巴，准备将它往天刑台里面拖。

    ——零零七的福报，由今日开始。

    “别！”绿绮罗及时赶回阻止：“它是有主的，李轩你抓它干吗？你将这条烛龙抓入天刑台，它非但帮不上忙，反倒会成为别人的眼线。”

    李轩闻言一愣怔，就把烛龙的尾巴放下了。

    可李轩还是不甘心，因天庭草创，他现在求贤若渴。

    李轩忽然神色微动：“我能不能雇佣它办事，比如用这种仙酿当报酬？”

    这次轮到绿绮罗愣神，她眼现迟疑：“应该可以吧？我不确定，但你可以试一试。”

    李轩还真打算试试。

    他看上的不是烛龙的战力，而是它的神通。

    传说的烛龙之祖‘烛九阴’闭上眼睛，天下就变成了黑夜；睁开眼睛，天下就成了白天。一吹气便是寒冬，一呼气便是炎夏。

    它的一双眼睛就如同大日，可以射出威力强大的射线，气息间也可实现冷热变化。

    冷雨柔最近正为一些合金的加工方式发愁，烛龙则是绝佳的解决方案。

    李轩随后又苦笑道：“我在你说的那几座楼阁里面，没找到任何天材地宝，仙器灵珍。”

    所以李轩这次还是有些失望的，虽然那以万石计算的物资让他很欢喜。

    可他更在意的，是类似于先天葫芦藤与九天息壤这样的先天至珍。

    李轩与他的天庭，如今急缺的就是这些东西。

    “应该是被人取走了。”绿绮罗一点都不觉意外，她的神色怅然：“这所谓‘南天宫’，其实就是炎帝神农的帝庭。昔日不周山塌，帝俊陨亡。昊天上帝与东皇太一割裂天庭，在大罗天东西分立。

    昊天上帝依托中原地域，掌握六重天境；东皇太一则仰仗九黎部落与楚国，双方之间大战连绵，陨落了不知多少仙神。可在这东西天宫之外，还有一些人自立为帝，在蛮荒中庇佑一方，就如炎帝神农。能够在这天宫中拥有居处的，都是神农炎帝昔日的臣子，可如今——”

    如今神农炎帝烟消云散，其臣民也都出走一空。

    这段典故，绿绮罗原本不敢说，以免惊动那些不该惊动之人。

    可如今整个南天宫都被李轩收入天刑台，绿绮罗也就没什么顾忌了。

    她只要保证自身的存在，不被那几位大敌察知即可。

    只要这些帝君还不知她的存在，就只会将李轩视作不知天高地厚，图谋天帝之位的狂妄凡人，而非是足以威胁他们帝位的大敌。

    李轩则心想绿绮罗原来已三殿为臣了，除了昊天上帝之外，她居然在炎帝神农的帝庭中也出仕过。

    随后他就又听绿绮罗微微笑道：“你也不用失望，那些人可以带走他们自己的财物，却没法取走神农殿里的遗藏。”

    虽然破解那‘神农殿’内的法禁很麻烦，可能得好几年时光。可一旦他们成功了，李轩的‘天庭’就至少有了割据一方的可能。

    ※※※※

    李轩再次回归天刑台空间之后犹豫再三，还是压下了拆掉简易版‘凌霄宝殿’的打算。

    毕竟北面的那座天宫还有一大片的地盘没法使用，

    在开启那座宏伟的神农殿之前，天庭也需要一个地方议论政务，总之先将就着用吧。

    李轩随后拿着一瓶‘血元参丹’，喜滋滋的来到了天师阁。

    天师阁顾名思义，是少天师薛云柔为自己选定的居所。

    这座阁楼位于仙宫南侧的一片僻静之地，周围虽然鸟语花香，景色优美，可距离天宫的中央地带挺远的，

    不过罗烟与乐芊芊她们也都差不多，都是位置越偏远越好。尤其芊芊与独孤碧落，都住到边角去了。

    李轩走入的时候，薛云柔正在给孩子喂奶。

    他看着这景象，凝视那优美的形状，口里就不禁‘咕咚’一声咽了一声唾沫，莫名的就感觉口渴难耐起来。

    恰好旁边有个茶杯，李轩不假思索，直接就拿起了杯子，将里面的茶水灌入口中。

    不过这茶水一入口，李轩就感觉不对劲，心想这茶水的味道，怎么像是奶呢？

    床榻上的薛云柔则是面红似血：“你这家伙，那可不是给你吃的。你这样像什么话？”

    她认为李轩是故意的，以李轩现在的天位灵识，怎么感应不到那是什么东西？

    李轩也是心绪一荡，他眨巴了一下嘴，仔细品尝滋味：“反正虎头他也吃不完，多浪费？当初还是我替他把奶给吸出来的。”

    他这个次子的小名叫做‘虎头’，小人儿确实虎头虎脑的。

    大名还没定，李轩给两个儿子都起了些名字，可薛云柔与罗烟都不甚满意。

    孩子的爷爷也给他寄了好几封信，想要掌控孩子的定名权。

    “那也不能这样！”

    薛云柔一边训斥，一边感觉自己身体软软的，没什么力气，她语声糯糯的抗议：“你这样让我感觉自己像是一头奶牛。”

    李轩就嘿嘿一笑，走到了床边：“先不说这奶的事。娘子，看我给你带来了什么？昔日炎帝亲手炼造的血元参丹，正适合修行之人诞子补充元气。”

    修行之人诞子之后，不会像是凡人女子那样身体亏虚到无法行动。

    不过她们的元气弥补起来也额外困难，需要更久时间。

    这‘血元参丹’正是对症之物，可弥补天位本元亏虚之症。

    李轩已经试过了，这南天宫库房的保质能力还是挺长的。

    这些‘血元参丹’没有随着时间的流逝而影响药力。

    “炎帝亲炼？真的假的？”虞红裳眉眼一亮，将那丹瓶接在手中。

    可与此同时，虞红裳也感觉一只大手抚在自己背后，然后悄悄的摸索扩张。

    这个家伙——

    虞红裳刹时间有些情迷意乱，自从有了孩子之后，他们已经将近一年没有做那种事情了。

    “不行！”

    虞红裳试图抗拒，可她感觉自己的四肢酸软无力，似乎只能任之由之了。

    不过接下来，当虞红裳身躯绵软的被推倒，两个人快要滚在一起的时候。

    旁边被她丢在一侧的小虎头忽然‘哇’的一声大哭起来。

    虞红裳的神色一慌，当即一把将李轩推开，把孩子抱在了怀里。

    李轩整个人则被薛云柔的巨力推飞到了这座楼外，面色一阵发黑。

    他发现自己这几个孩子都有点克他——

