    拳场监控室，韩三千让人调出了今晚的监控记录。

    由于东昊的那番话让韩三千产生了极大的好奇，所以他想知道这位隐藏在观众席上的高手究竟是谁，但是把所有的监控录像看完，韩三千也没有发现任何可疑的人，这让他感觉非常疑惑。

    既然武峰会突然离场，这必然有某种原因，可是一点蛛丝马迹都发现不了，难道说这位高手是个看上去平平无奇的人吗？

    “三千哥，有些高手厉害到一定程度，从表面上看着像是个普通人也不足为奇，既然他帮我们吓唬走了武峰，应该不会对我们不利，你不用太担心这件事情。”刀十二对韩三千说道。

    他虽然身受重伤，但是韩三千让他去医院他却不去，也不知道是为了节约钱，还是他的身体状况并不到需要去医院的程度。

    韩三千叹了口气，说道：“我就是想看看这人是谁，如果能够拉拢的话，对我们或许有很大的好处。”

    “一切顺其自然吧，如果他真的愿意帮我们，今后还会露面的。”刀十二说道。

    韩三千点了点头，说道：“也是。”

    “三千哥，我有句话，不知道该不该说。”刀十二面色凝重的说道。

    “韩氏集团以大资本进入云城商界，如今还想以武峰的身手控制云城的灰色地带，你是担心我会输吗？”韩三千说道。

    刀十二摇了摇头，说道：“我担心的并不是武峰，而是像更多武峰这样的人出现。”

    韩三千重重的吸了一口气，一个武峰就已经让人难以对付了，如果再来一些这样的高手，对韩三千的压力可想而知，而且以米国韩家的实力，他们绝不可能只拥有武峰这样一个高手。

    看着韩三千盯着监控屏幕炙热的眼神，刀十二知道，他现在肯定很想把震慑武峰的那位高手找出来，因为只有拉拢这个人，他们才能够在这件事情上立于不败之地。

    “三千哥，你先回去休息吧，我会想办法找到这个人。”刀十二说道。

    “不用了。”韩三千说道：“如果他愿意出面，我和他肯定有见面的机会，如果不愿意，这么做，只会引起他的反感。”

    离开拳场，满天星空，像及了当晚在水晶餐厅吃饭时的场景，她说很美。

    不论眼前有多少的千难万阻，为了你，我也要扫荡一切困难。

    当韩三千回到小区，到了十六楼的时候，米菲儿在自己的门口站着。

    “忘了带钥匙？”韩三千对米菲儿问道。

    “你这种人，属老鼠的吧，所以才这么胆小。”米菲儿冷眼对韩三千说道。

    韩三千笑了笑，猜到她是在说魔都的事情，不过这并非韩三千胆小，而是他有事情处理，所以才会着急离开。

    当然，哪怕韩三千并没有走，他也不会插手米菲儿的事情。

    “我劝你今后别惹这些小混混，他们能给你带来的麻烦，是你无法想像的。”韩三千提醒道。

    “我不需要你好心，这个麻烦我的朋友已经解决了，他不像你这么窝囊。”米菲儿说道。

    韩三千摸了摸下巴，说道：“米菲儿，你不会专门在这里等我，对我冷嘲热讽吧？”

    米菲儿没有说话，而是推开门，走进了家里。

    这让韩三千无可奈何，看来他的形象在米菲儿心里真不怎么样啊，大晚上的，还能够让米菲儿刻意等着他，然后挖苦几句。

    不过这女人也是有点意思，她要当一个高冷的女神，却又要所有男人为之趋之若鹜。

    回到家，韩三千躺在床上，床头柜是一张他和苏迎夏的结婚照，每天晚上睡觉之前，韩三千都习惯性的盯着照片发呆，这是唯一能够缓解对苏迎夏思念的方式。

    哪怕他们如今在一个城市里，可是对韩三千来说，却像是地球两极的感觉。

    把照片拿在手里，韩三千不停的擦着照片上的苏迎夏，生怕有半点灰尘沾染在上面。

    “我还记得，当初苏海超背地里打我的时候，你故意给他下了泻药，让他拉了好几天。”

    “我还记得，苏亦涵骂我窝囊废的时候，你会偷偷的在她包里放下假蟑螂。”

    “我还记得，妈不让我上桌吃饭，你每次都会在碗底给我藏上几块肉，然后盖上米饭不让他们发现。”

    回忆着往事，韩三千一脸傻子的笑容，眼眶里却晶莹泛泪。

    也正是因为这些事情，韩三千才决定好好的守护苏迎夏一生。

    山腰别墅，两人似乎心有灵犀。

    苏迎夏也拿着一张两人的结婚照，看着照片上的韩三千，喃喃自语。

    深夜孤寂时，思念的感觉对苏迎夏来说，就像是潮水般不停的涌上心头。

    白天她虽然能够用工作麻木自己，不去想韩三千的事情，但是到了晚上，这种情况却是无法避免的。

    看了看床的另一侧，这本该会有一个叫韩三千的人躺着，而他，是她的老公。

    “老公，我好想你。”苏迎夏眼角泪水如珍珠断线般，不停的滑落。

    第二天一早，苏迎夏晨跑之后准备去上班，蒋岚对她说道：“今天下班早点回家，家里有客人要来。”

    苏迎夏紧皱眉头，蒋家那帮人难道还要厚颜无耻的来她家吗？

    “不会又是外公他们要来吧？”苏迎夏不满的说道。

    “跟他们没关系，是我的朋友，你记得早点回家就行了。”蒋岚说道。

    苏迎夏内心隐隐有些讶异，这可是很难得的啊，蒋岚居然要请朋友回家玩，难道她要向朋友炫耀山腰别墅吗？

    以蒋岚的性格来说，也并不是不可能，苏迎夏也就没有多想。

    等到苏迎夏离开之后，苏国耀从二楼来到客厅里，对蒋岚说道：“这么做真的好吗，你没有经过迎夏同意，就不怕她生气？”

    “我是为了她好，跟我生气干什么，你今天尽快把这些婚纱照拆下来，这种东西，能毁就毁了，我可不想被来的客人看见，这可是我为迎夏精心挑选的人，他家的公司可不比苏家差，他们在一起就是强强联合。”蒋岚说道，看这意思，她是打算要给苏迎夏介绍男朋友！

    苏国耀叹了口气，这事蒋岚一意孤行，完全不跟苏迎夏商量，也不知道苏迎夏回到家之后会有什么样的反应。

    看了看墙壁上的婚纱照，这是苏迎夏和韩三千两人亲手挂上去的，而且为了婚纱照，还专门去了一趟基岩岛，要是毁了，苏迎夏肯定会生气吧？

    “你还愣着干什么，赶紧干活儿啊，你要是怕被迎夏责怪，到时候就说我让你干的。”蒋岚督促道。

    “行行行，你说了算。”苏国耀无奈道。

    当何婷从外面扔垃圾回来，发现苏国耀竟然要把墙上的婚纱照拆下来时，立马跑到了苏国耀身边。

    这可是她亲眼看到苏迎夏和韩三千两人挂上去的，怎么能拆了呢。

    “苏老爷，你……你这是在干什么啊。”何婷一脸焦急的问道。

    蒋岚坐在沙发上，眼神里闪过一丝厌恶，说道：“何婷，你一个破佣人而已，哪来资格管我们家的事情，我劝你做好自己的本职工作，不然的话，我让你滚蛋。”

    “可……可是这婚纱照，是三千和迎夏爱情的历程，你们怎么能拆了呢？”何婷不解的说道。

    蒋岚听到这话，不屑一笑，说道：“爱情，他们两有狗屁的爱情，窝囊废配有爱情吗？滚去干活，不然我扣你工资。”

    何婷心里很难受，但是她在家里的地位，的确没资格插手这种事情，只能眼睁睁的看着苏国耀把婚纱照拆下来。

    <!--over-->

