
        第1014章殿主威武

    “它在燃烧自己的精血，压榨潜力。”秦命能感受到葬海梵精蜥的实力暴涨到厉害，凶悍气势欲颤动天穹。就知道这种可以融合汪洋的巨兽不好对付，老殿主危险了。

    葬海梵精蜥爆发，使出最强的力量，它周围空间都在扭曲，像是有着无形的烈焰在焚烧。轰的声巨响，它动了，留下道道残影，杀向了老殿主，实力暴涨，都不需要再做掩饰，右拳一击，像是天崩地裂般，打向了老殿主的面门。

    老殿主翩然后撤，避开攻势，玉球般的星辰却交织出强劲的怒潮，像是压缩的银河，阻击着重拳。

    轰！轰！

    “死死死！我要用你的血肉和骨头，祭炼血药武器。”葬海梵精蜥大吼，力量磅礴，浑身血气燃烧，右臂不断拍击，左边能量所化的手臂握住了那顶奇异的小鼎，也对着老殿主不断猛击。山呼海啸般的攻势横舞长空，那股气势和暴动的能量，让所有人都感受到了这头巨兽的狂暴与强大。

    老殿主接连后退，试图避开锋芒，却被葬海梵精蜥死死压制，攻势持续狂暴。

    嘭的声闷响，葬海梵精蜥的重击打穿了银河般的星芒，轰在了老殿主的胸口，尽管有星辰战衣守护，还是打得他嘴角溢血，向后倒飞出去。

    葬海梵精蜥狂猛追击，越战越勇，要把老殿主镇杀于此。

    “好！！”诛天殿的圣武们大喊，为葬海梵精蜥喝彩。

    要的就是这股气势，要的就是这种野性。

    天卫们暗暗点头，这才是诛天殿的守护兽，这才是妖族霸主该有的实力。不过那老家伙确实够猛，竟然斩断它一条臂膀，还把它逼到这种份上，不得不燃烧精血展现最强姿态。

    “老东西，还能坚持多久！”葬海梵精蜥轰飞老殿主，左臂红蓝两色能量交织，像是汪洋和火海的纠缠，轮着小鼎轰向了老殿主。

    老殿主猛地刹住，握住那十几颗玉球般的星辰，对着那股能量臂膀轰了过去。一瞬之间，天地闪现异象，天昏地暗，无尽的星辰挂满苍穹，老殿主那一拳，划过星河，恐怖的气息弥漫。

    嘭！！

    一拳轰在了小鼎上，小鼎乱颤，竟然崩出无数的裂缝，连带着控制着小鼎的水火臂膀都炸裂。几乎同时间，老殿主和葬海梵精蜥撞到了一起，像是两座巨山碰撞，两人再次近身搏杀，激烈澎湃，从高空打向汪洋，从汪洋打向深海，又爆射长空，杀回到众人眼前。

    葬海梵精蜥剽悍凶猛，越战越猛，也越战越强，浑身精血不断燃烧，赋予他无穷尽的强大力量，它周围蓝光喷薄，竟然显化出无数的兽魂，随着他的进攻而强袭着老殿主，带来剧烈的干扰。

    然而，打着打着，几十回合过去后，四个天卫都微微变了脸色，怎么还压不住？葬海梵精蜥虽然看起来占据了优势，死死压着老殿主在打，场面振奋人心，可老殿主似乎并没有想象中的丝毫慌乱，那张老脸连点表情都没变过，说是被动阻击，其实游刃有余。

    “有问题！”铁浮屠、何苍海等天卫微微凝眉。这一刻，他们甚至有种冲动要杀向高空，围剿那老家伙。但高贵的天卫身份，还是压下了那股小火苗的冲动，收拾个老家伙而已，如果上前围剿，岂不是公开宣告他们承认比天王殿的人差？丢的不是脸，还有诛天殿的气势。

    可是，他们越来越不安，总觉着有什么事情要发生。

    葬海梵精蜥也感觉到了，怎么就特么杀不死呢？它越来越狂躁，不及损耗的燃烧精血，把实力飙升到了巅峰，一声咆哮，周围的兽魂都汇聚到了右拳，磅礴的能量也交织到右拳，对着老人一拳爆出。最强一击，像是万兽奔腾，又似汪洋怒啸，整片天穹都被这一股冲击波搅乱了。

    老殿主突然停住，冷眼看着葬海梵精蜥：“心乱，必败。”

    刹那之间，老殿主直面一拳打出去，没有星辰之力，也没有强烈的能量波动，就是那么一击。相较于之前神灵般的威能，这一刻显得那么波澜不惊，让观战的人们都不太适应。

    “避开！！”铁浮屠突然大喊，提醒着葬海梵精蜥，虽然他也不知道怎么了，可肯定有问题，这老家伙太诡异了。

    就在这一瞬之间，所有天卫、圣武，都脸色顿变，因为他们周围涌动的灵力盾……消失了！

    包括他们脚下的那头葬海梵精蜥！

    他们为了抵抗高空战场强大的能量波动，都转动着武法，释放着能量屏障，结果在突然间消失，就好像被无形的力量给剥夺了。

    “不好！”他们脸色大变，目光第一时间聚焦到了老殿主。

    老殿主轮出的拳头周围突然出现三十余道能量波纹，纵横交织，几乎同时间，他浑身泛起璀璨的星芒，道道星辰向前汇聚，绕着重拳向前奔腾。

    葬海梵精蜥的重拳和老人的重拳撞到了一起，在波澜壮阔的长空中对击。

    葬海梵精蜥燃烧血气的巅峰一击，汇聚了所有珍藏的兽魂，试图把老殿主彻底重创。而老殿主的一拳，不仅有自己的星辉力量，更是无形之中掠取了铁浮屠等所有人的灵力盾，每个灵力盾的灵力并不算太强，但也绝对不弱，融入到星辰拳里面，威力足足翻倍。

    咔嚓！老殿主打碎了葬海梵精蜥的利爪，拳势不减，压着破碎的爪子轰在了它的胸腔。铠甲般的鳞片成片崩碎，血肉模糊，内里的心脏都受到重创。心脏猛地收缩，血液逆流，冲击全身，内脏都混乱波动。

    葬海梵精蜥通体乱颤，被迎面击退，大股的鲜血喷了出来，眼珠怒突。

    几乎同时间，两股重拳碰撞的能量在高空爆开，像是座星球陨灭，能量激荡，狂风横扫，瞬间便传出数千米，刺眼的强光照亮天海。

    但没有人闭眼，浑身能量向着双眼汇聚，要看透能量体里面的局面。

    老殿主击退葬海梵精蜥的瞬间，疾速跟进，身躯苍老却矫健，面色冷酷却威严，凌空翻腾，战刀再现，划出刁钻的弧度，劈向了葬海梵精蜥的脖子。

    噗嗤！

    一颗脑袋冲天而起！

    惊魂一瞬，战场凝固！

    老殿主的战刀劈下了葬海梵精蜥的脑袋！
  