    第415章 某人   

    “嗯，好。

    我跟他说，您选地方吧，他一个小孩儿，什么都不懂。”

    得到了陆禹东的允诺，方阿姨显然很激动。

    

    “就在庆城大学选个餐厅吧。”

    陆禹东想了一圈，说道。

    

    “瞧，您总想着替他省钱。”

    方阿姨说道。

    

    “那倒不是，就是想在庆城大学吃顿饭。”

    陆禹东若有所思说道。

    

    陆禹东想去庆城大学，不仅是因为爷爷，也是因为那个人……   

    某年的某晚，他曾经和某人一起走过庆城大学。

    

    “好，行。”

    方阿姨爽快地答应。

    

    “看起来，你儿子的意中人你这次见不到了。”

    陆禹东抬头对着方阿姨说道。

    

    “他也没邀请我，是我自己想看，他还藏着掖着、不想让我去。

    去不了就去不了。

    无所谓。”

    方阿姨大度地说道，“陆总你要是有事，我儿子可以带开云，我儿子会画画，让他教教开云。”

    

    “是么？”

    陆禹东抬起头来问了方阿姨一句。

    

    说起自己的儿子，方阿姨满脸都是老母亲的光辉。

    

    儿子周江是在油田长大的，从小，方阿姨上班，他爸在油田当中层领导，没人管他。

    周江在油田的大院里是孩子王，野得很，但是大院里的小孩儿都服他；画画是他自学的，没有人教，还挺聪明，学习也好，是“放养”的典范。

    

    方阿姨记得周江小时候的愿望是想当兵，他觉得穿上那身军装威武极了，可惜没当成，上了大学这个愿望也没有实现，周江一直不屈不挠，方阿姨曾经给他算过命，算命的说他：还不到当兵的时候。

    

    “大哥哥还会画画？”

    开云兴奋地说道。

    

    画画，每个小朋友都喜欢，开云也是，此时，他眼神发亮。

    

    “是。

    到时候开云跟你大哥哥玩玩。”

    方阿姨抚摸着陆开云的头说道。

    

    陆禹东侧头问褚良，“什么时候走？”

    

    “到时候听通知！”

    褚良心里不爽，站起来就走了，态度很恶劣。

    

    “爸爸，褚叔叔又对着你使性子了。

    你可别气。”

    陆开云抚摸了一下陆禹东的胸口。

    

    陆禹东对着开云，很温柔地笑了笑。

    

    他们是第二天九点多走的，准备让陆开云在老爷爷的房子里多住几天。

    

    这是开云第一次去庆城，一路上他都很兴奋。

    

    车子开到陆明章的小区，陆禹东对司机发话，“我们从这里下车，你送褚良去森美。”

    

    陆禹东下车的时候，褚良不甘心地问到，“真不去？”

    

    陆禹东没答话，牵着开云走了。

    

    他在家里休息了一下午，五点多的时候，周江的微信发过来了：【陆总，我妈说您想在庆城大学里面吃饭，我已经在臻园饭店订好了包间，晚上六点过来啊。

    】   

    陆禹东抬腕看了一下表，他打算带开步行过去，在校园里看看风景。

    

    他记得某人很喜欢那里的风景。

    

    “开云，收拾一下，去吃饭了。”

    陆禹东对陆开云说道。

    

    “爸爸，是有人请我们吃饭吗？”

    

    “对，就是方阿姨家的大哥哥。”

    

    “大哥哥？”

    陆开云听到是那个会打篮球，还会画画的大哥哥，自然是很兴奋的。

    

    “对。”

    

    

    

