
这是后话，暂且不听。

秦翘听了秦飞的提问，立即将一旁的柯凤拉了过来，“大家不用担心，我能回来，多亏了我朋友的帮忙。给大家介绍一些，这位是我的好朋友，柯凤。”

这时，所有人才转头朝柯凤看了过去，特别是赵三妮和秦江，对柯凤是千恩万谢，差点就要跪下来，要不是柯凤扶得快，二老就真的对她下跪了。

“叔伯，婶子，这可使不得。”柯凤顿时慌了，求助的看向秦翘。

秦翘也扶住二老，“爹，娘，她不是外人，你们不用对她这么客气。”

赵三妮和秦翘看得出秦翘和柯凤的感情不一般，不像是刚认识的感觉。

“这、这……”秦江有些不知道要说什么。

倒是赵三妮招呼道，“都别在这里站着了，院子里冷，大家都进房里坐下吧！”

秦翘已经回来，一家人要叙旧，外人自然不能多留。秦宪很识相，他带着秦家村的人准备离开，不过离开之前，他在秦翘跟前站定，关切的问了一句，“翘妹妹，你真的没事？”

秦翘转头看向他，眼神先是有些疑惑，慢慢的脑子里有些影像闪过，她才笑道，“我没事。”

“没事就好。”秦宪松了一口气，“我先带着村民回去了，若是有事需要帮忙，尽管到秦家村找我。”

秦宪带着人离开，秦翘被拉着进了赵三妮的院子，房间里很暖和，她坐在房中，手中抱着一杯白开水暖着手，对面坐着柯凤，她挤眉弄眼的凑过来，“刚刚和你说话的小哥哥是谁啊？”

“收起你天马行空的脑洞，不过是邻家的哥哥。”秦翘说道。

她垂眼看向躺在她怀中睡着了的秦小绵，小家伙抱着她大腿哭得稀里哗啦，没一阵就哭累了，抱着她的大腿就睡着了。

听秦飞说，秦小绵自从那日被劫之后，整日整夜的做噩梦。如今在她怀中睡着，倒是安稳得很。

她伸手摸了摸秦小绵柔嫩的脸蛋儿，小丫头似知道她在摸她小脸，在她掌心蹭了蹭，小狗儿似得，翻了个身，继续睡。

对面，柯凤有些嫉妒，“邻家哥哥？叫得这么亲热？”

“哼！你这小没良心的！你师父可是找了你整整三年，天地都快被他翻遍了，也没见你急着回去见他。反而来这里见这些……”

柯凤说到这里忽然停住，“这些人真的是你的家人？”

秦翘摇头，“三年前，我被这一家人所救。那时，我丢了所有的记忆，不记得自己是谁。多亏了他们，才给了我安身立命的地方。”

秦翘捡了几样重要的事情和柯凤说，比如她忘记了自己是谁，同时也忘记了自己会医术，有武功这些事……

要不是这一次的意外，她只怕还要花些时间才能想起过去的事情。

不过，即便想起一些过去的事情，也是不完整的。

“你可是忘记如何联系你师父了？”柯凤一语点破。

秦翘抬头看着柯凤，“我是不是很不孝？”

柯凤刚才那番话并非真的怪秦翘，而是想要打趣她几句罢了。此时见她当真，心下一慌，立即摆手，“不会。这种事又不是你能控制的。你若记得，肯定不会不主动联系你师父，对吧？”

秦翘点头，垂下眼帘，一副若有所思的模样，没有再说话。

柯凤过意不过，伸手摸了摸秦翘的头顶，“傻样啦！还玩起伤感了？你能想起我，肯定也能想起如何同你师父联系。慢慢来，你别着急。”

“嗯。”秦翘轻轻点头，总觉得除了师父，她还有什么重要的人想不起来。

晚些时候，赵三妮来到秦翘的房间，小心翼翼的问道，“丫头，你老实告诉娘，你有没有被那些人给欺负了？”

秦翘知道赵三妮并没有恶意，只是在关心自己。

“娘，你放心，我没有被人欺负。明日吴县令上门，你告诉他，那些人不是坏人，不过是要请我过去给他们的主子治病而已。”秦翘撒了个小谎。

“真的？”赵三妮眼睛一亮，“你没事就好。”

“那些人身份不一般，不过是为了掩人耳目，才搞出绑人这一出戏来。”秦翘又道。

听她这么说，赵三妮心下放心。她本来就是单纯没有多少心思的人，秦翘说什么，她都信。

所以并未多想，倒是安心不少，

“那、那……那就好，你能平安回来，我们一家人都很高兴。”说完，赵三妮又怕秦翘多想，又道，“翘丫头，娘没有别的意思，就是想要关心关心你，你可别胡思乱想。”

秦翘摇头，“我知道娘和爹都是关心我的，我不会胡思乱想。”

“好，好。”赵三妮欣慰的点了点头，安心的回自己的院子去了。

翌日，吴老夫人和吴县令上门拜访。

这段时间，吴县令为了寻找秦翘可是费心又费力，知道秦翘已经平安回家，他很快就带着吴老夫人过来了。

见到秦翘平安无事，他松了一口气，却仍旧忍不住问道，“当日到底怎么回事？”

秦翘见吴庸问起，只好又解释一遍，说辞依旧与告诉赵三妮的一模一样。

“哦？这么说那人大费周章先绑了雪儿和你弟弟妹妹，不过是为了掩人耳目？”吴庸问道。

秦翘点头，“是这个道理。”

吴庸觉得十分气愤，“这些有权有势的人向来可恨，为了自己的隐私，竟然一点都不把别人的名声放在眼里。”

他这么说的时候，脸上露出惭愧的神情，“还得多谢你对小女的救命之恩。只是当日她被吓得不清，事情来龙去脉她也没有说清楚，闹得人尽皆知，对你的名声有损，我实在过意不起……”

吴庸这么说的时候，明显是在帮着吴冰雪说话的。毕竟血浓于水，吴庸这样做，是为人父母的天性。

“哼！”吴老夫人冷哼一声，“吴庸，人在做，天在看。对秦翘不利的言论是谁在背后煽风点火，你可查清楚了！”

“她会变成如今这个样子，还不是你和你夫人纵容的！”吴老夫人当着秦翘的面，对吴庸骂道。

吴庸忽然起身，对着秦翘跪下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585942"  chaptername="第135章">加入书签</a>
</div>
