    刘协醒来时，贾诩和杨修正在榻前低语。

    他们没说什么大事，只是一些闲话，杨修向贾诩打听凉州风土，贾诩则向杨修打听华山轶事，气氛很和谐，却没什么营养。

    听到刘协翻身的声音，他们不约而同的转过头来。见刘协醒了，杨修一个箭步抢了过来。

    “陛下，你醒了？要喝水吗？”

    刘协点点头。他头不疼，口的确有些干。

    杨修端来水，刘协尝了一口，温度正好，便喝了一大口，然后坐了起来。

    “文和先生，入职手续可曾办妥？”

    贾诩静静地坐在一旁，微微欠身。“谢陛下关心，蒙太尉与杨侍郎关照，已经办妥了。”

    “甚好。”刘协笑道：“朕来之前，弘农王夫人曾托我向先生问好。当初若不是先生，她难逃李傕毒手。”

    贾诩眉梢微动，轻轻叹了一口气。“李傕、郭汜攻长安，本是臣的谋划，只是没想到他们如此荒唐，酿成大祸。臣能救弘农王夫人，却救不得那千千万万的百姓，愧对天下。”

    杨修悄悄地打量着贾诩，眼神复杂。

    刘协却很平静。

    贾诩这句话半真半假，甚至可以说，假的成分更多，不必太当真。

    “天下大乱至此，其中责任又岂是一人能担得起的。文和先生，治国当取其大，躬责自省固然不可或失，但更重要的却是引以为鉴，使这人间悲剧不再重演。”

    “唯。”贾诩躬身领命。

    刘协看向杨修。“德祖，你亦如此。”

    杨修正听得入神，见天子提到他，连忙躬身致意。“陛下所言，臣深有同感。之前陛下之问，臣时时在心，未能有解。如今文和先生入朝，臣正当时时请益，或许能有所得。”

    刘协坐了起来。“江山代有才人出，朕相信，只要你我君臣同心，不仅能救大汉于危难之中，再现卫霍横绝大漠之壮举亦非不可能。”

    杨修立刻正色道：“陛下，卫霍横绝大漠固然威武，却是劳民伤财之举，不可效仿。”

    刘协笑了起来，摆摆手，示意杨修不必紧张。“德祖，卫霍横绝大漠的确耗费巨大，但是不是劳民伤财，却当再论。别的不说，这四百年来，通往西域的商路赢利几何，你能算得出吗？”

    杨修一时无语。

    刘协看向贾诩。“文和先生，你说呢？”

    贾诩平静地点点头。“陛下说得对，杨侍郎说得也对。”

    杨修翻了个白眼，嘴撇得像。

    贾诩接着说道：“陛下说得对，是着眼于长久。杨侍郎说得对，是着眼于当前。诚如陛下所言，这几百年来，通往西域的商路赢利无数，至少十倍于当年付出。但孝武皇帝征讨四夷，不仅将七十年积累消耗殆尽，更使民力枯竭，户口减半，诚非陛下所宜效仿。”

    刘协追问道：“文和先生，可以兼得之法？”

    贾诩沉默了片刻，摇摇头。“恕臣愚钝，鱼与熊掌，似乎只能取其一。”

    杨修忍不住问道：“那你取什么？”

    贾诩瞥了杨修一眼。“我趋利而避害。”

    杨修不屑地哼了一声：“本以为先生凉州智士，当有高见，不想却是乡愿之见。”

    贾诩无动于衷，仿若未闻。

    刘协也没说话，他觉得贾诩虽然求生欲极强，却不会在这个时候用这种两面逢源的说辞来敷衍他，只不过他习惯性的说得隐晦而已。

    从另一个角度来说，这未尝不是一次测试，即是对他的，也是对杨修的。

    乱世不仅君择臣，臣亦择君。

    他稍一思索，便明白了贾诩的用意。

    贾诩看似没态度，其实已经表明了态度。

    对他一个凉州人而言，当然是取凉州有利。若非霍去病取河西走廊，置四郡，他现在就是蛮夷。

    作为一个谋国之大者的天子近臣而言，依然是取凉州有利。因为受苦的是一两代人，而得利的却是子孙后世。也正因为如此，他才极力反对弃凉之策。

    于公于私，弃凉都不是正道。

    刘协看懂了，却没有说。他轻咳一声：“朕或有兼得之法。”

    “哦？”杨修诧异地看了过来。

    贾诩也抬起头，充满期待地看着刘协。

    “为长久计，河西当取，自不待言，但如何取，却有待商榷。粗略言之，当有二策：一是任贤与能，不求胜于一时。有如卫霍者，则信之用之，以尽其材。如李广利者，则弃而不用，免作无辜牺牲。设使李广利不行，而李陵见用，焉有燕然之败？”

    贾诩微微颌首，眼角露出浅笑。

    杨修听了，也点头附和，又问道：“另一策呢？”

    “国之财赋有用，既有军事之急，则其他方面当励行节俭。孝武皇帝以天下三分之一财货充山陵，大可不必。至于求仙问道，挥霍无度，就更不值得了。”

    杨修张了张嘴，却什么也没说，看向刘协的眼神复杂怪异。

    贾诩也有些吃惊，抚着胡须，沉吟了片刻。“陛下所言，自是至理，只是非议祖宗，诚为不妥。大汉以孝道治天下，这……”

    刘协毫不客气的打断了贾诩。“那文和先生当面反驳朕，就妥当了？”

    “呃……”贾诩也语塞了，神情尴尬。

    “你们看，这就是悖论。”刘协笑道：“依孝道，子不得议父。依臣道，臣不得议君。当年夏侯胜非议孝武，大臣背地里赞同，却不得不治其罪，何其荒谬？”

    刘协瞥了杨修一眼。“相比于当面称尧舜，背后称桀纣，朕倒宁愿大臣皆如君家侍中，当面直斥先帝，而不是背地里摇头叹息，至少先帝还有当面对骂的机会。”

    杨修神情窘迫，回也不是，不回也不是。

    贾诩却忍不住笑了一声。杨奇当面斥孝灵皇帝与孝桓皇帝不相上下，孝灵帝回怼以君死必有大鸟至的传奇，他也是听说过的。如今见天子说得这么坦然，还用来回怼杨修，不免哑然失笑。

    虽说天子此举有失礼之嫌，却也直率得可爱，与那些迂腐虚伪的关东人不同，倒是和性格粗率的凉州人有几分相似。

    当然，更让他满意的还是天子提出的两策，不管是选贤与能，还是励行节俭，都展示出他中兴大汉的决心和意志，绝非一时意起的空言、大言。

    有此雄心，那些繁文缛节不从也罢。

    欲行非常之事，必待非常之人。遵循那一套温文尔雅的儒家礼仪，能中兴大汉吗？

