    此时，陈枫感觉腹中很是饥饿。

    他虽然实力极高，但却并非是能够不食人间烟火的那种。

    恰恰相反，陈枫极喜吃肉。

    而且吃肉也对他的身体大有裨益。

    陈枫向前看了一眼，便见前方有一个规模颇大的酒楼，于是便踏步走上前去。

    他要了一个靠窗的位置，小二殷勤上来，陈枫便是点了当地一些特色酒菜。

    很快，酒菜送了上来。

    陈枫面前堆了满满的一桌子，不过众人对此倒也并不意外。

    武者，尤其是等级较高的武者，全部都是饭量宽宏之辈。

    像陈枫面前桌子上这些，其实根本都不算多。

    陈枫尝了几筷子，便是大加赞叹。

    “这战神斧下的酒楼之中，果然自有风味，跟其他地方大不相同。”

    “就连那肉质，似乎都是格外的鲜美，也不知是选取的什么妖兽的肉。”

    陈枫峰啧啧称奇，而后大快朵颐。

    喝一大口酒，吃一大口肉。

    而后，轻轻吁了口气，感叹说道：“其实，这武者一生，纵横天下，不说别的，光是为了这天下的美食，也是一个让人很动心的理由啊！”

    陈枫正吃着，忽然听见大街上传来一阵爆裂的马蹄之声。

    他不由挑眉看去。

    然后便是看到，远处一队兵马向着这边急速而来。

    大约有十七八个人，全部都是铁甲骑兵。

    他们胯下的坐骑就是战马，但是这种战马非常高大，足足有小房子那般大小。

    表面布满黑色鳞片，看上去坚硬无比，战马头顶更是有着一只如月牙一般的弯角。

    而战马之上的骑士，每个人都是身穿黑色重铠。

    那铠甲乃是一大块金属板直接砸成，看上去就非常的坚硬，防护力非凡。

    他们气势汹汹而来，领头的那名虬髯胡子大汉，脸上带着一抹阴冷杀气。

    陈枫听到，酒楼之上，顿时起了一片惊呼议论之声。

    “这是玄甲骑啊！”

    “是啊，玄甲骑不是一向在城外驻扎，怎么今日来城内了？”

    “不知道，但他们来城内肯定没有好事！”

    “没错！玄甲骑，自从被那位大人接手了之后，便是在天龙城之中无恶不作。”

    “谁说不是呢！这玄甲骑，也是纵横沙场的强大骑兵，结果没想到现在却干起了这等勾当，都说那位大人擅长敛财，果不其然。”

    “这次看看吧，看看又是谁家倒霉被他们给盯上了！”

    听他们在这里这么一番说，陈枫大致也听出来一些眉目。

    原来，这玄甲骑，乃是天龙府治下大军之中的一支，听这意思应该是驻扎在城外，本来跟城内的众人没有什么关系。

    但是却没想到，他们新的统领上任之后，便是将玄甲骑派了出来，然后四处滋扰。

    陈枫饶有兴趣的向外看去，然后便是看到，这队玄甲骑就在酒楼前方不远处停了下来。

    停在了一座高大轩敞的建筑之前。

    那建筑古色古香，却是搭建出来一间草舍的模样，就如同那乡间隐士的住所一般。

    乃是十几间非常精致的，用青竹修建起来的精舍。

    而在精舍的周围，甚至还有溪水环绕，从林修竹掩映，很是雅致。

    跟周围的建筑形成非常鲜明的对比。

    大门还是柴扉，柴扉旁边，则是竖着一个杏黄色棋子，上面写了一个硕大的“药”字。

    炼药师的药。

    陈枫刚才就看到了，不过并没有在意。

    而现在看来，这队玄甲骑的目的应该是这处店家。

    顿时，这酒楼之上便是炸了锅。

    “哟呵，这帮玄甲骑的胆子不小啊！”

    “是啊，他们竟然瞄上了了竹林药膳斋？”

    “竹林药膳斋，可是大有来头啊！”

    “没错，听说竹林药膳斋背后，乃是一位等级极高的武者。”

    “谁说不是？这些年来都没人敢在竹林药膳斋上打念头，这帮玄甲骑胆大包天！”

    这些玄甲骑兵在竹林药膳斋外面停了下来，而后领头的那名威武大汉，冷冷喝道：“里面还有活人没有？给老子滚出来！”

    威压铺天盖地压下。

    陈枫挑了挑眉头。

    这名黑衣大汉，实力不俗，已经是有着接近于武皇境的实力了，比齐君浩要强得多，估计他的武将等级也比齐君浩要高上不少。

    “没想到，竟然是孙永杰亲自带队前来！”

    “是啊！这孙永杰可是玄甲骑兵里面有名的高手，轻易不会出现，没想到今日他起来了。”

    “看来，他们也知道竹林药膳斋背后之人实力强大，不容小觑，所以让孙永杰前来。”

    “派孙永杰来算是对了，此人不但实力强大，而且为人极为的蛮横霸道！”

    “血涌上头之后，更是不管不顾，谁的面子都不给！“

    陈枫也是饶有兴趣的看着。

    片刻之后，在那竹林药膳斋之中，忽然一个女子风情万种的走了出来。

    这女子，大约三十来岁的年纪，长相极为的娇美，身材也是非常的火辣。

    一袭蓝色长裙也是遮掩不住她的身材。

    她摇曳着身姿来到孙永杰跟前，看到他之后，顿时愣了愣，而后咯咯一笑，说道：“原来是孙永杰孙大人，不知道哪阵风把您给吹来了？”

    “来来来，别在外面呆着了，显得多生分啊！”

    “快里面请！”

    她娇声笑道：“小女子这店里，刚刚请来一位强大的炼药师坐镇。”

    “小女子，也是调得一手好羹汤，大人您尝尝啊？”

    她满脸笑容，似乎还没有把孙永杰等人前来此地当一回事儿！

    孙永杰忽然狞笑一声，一句话没说，直接一把便是抓着她的脖子将她提了起来。

    而后，左手缓缓收紧，用力极大，竟是要将她活生生的掐死！

    她那白嫩嫩的纤细脖子落在他手中，似乎随时要折断一般。

    瞬间，这女子便是脸色一片涨红，呼吸困难，额头青筋都是鼓了出来。

    围观众人，都是呆住了。

    “孙永杰够狠啊，一上来就要杀人！”

    “是啊，他这来势汹汹，看来这一次，林冉还有他的竹林药膳斋要倒霉了。”

    “没错，林冉这身段，这长相，谁看了不怜惜？但怎奈何，孙永杰就是个浑人啊！“

