    书老的眼睛，却看着水池的底部。

    太一见书老没有回答自己的话，转头，就看到了书老的异常。

    “书老，怎么了？”

    书老没有说话，而是指了指那水池的底部。太一看了过去，只看到一抹翠绿的颜色。

    “那是什么？翡翠么？”

    太一猜测到，这个世界也有翡翠，不过都只是一些装饰的东西而已。

    但即使如此，翡翠也是很珍贵的物品，算是奢侈品吧。

    太一想要凑近看清楚一些，树林里传来了尖叫声。

    凯西立刻警戒起来，太一也不得不回头，小心的看着背后。

    波波和小拉达都出来了，远远地盯着太一。似乎太一要是有进一步的动作，他们就要进攻了。

    这两种也算是天敌吧，小拉达作为鼠宝可梦，是很多鸟类精灵的食物。

    这也算是处于食物链底端的存在，只比绿毛虫高一点。

    小拉达也是杂食，不论是树叶，还是树果，亦或者是绿毛虫，都是他的食物之一。

    若不是繁衍的快，怕是也没办法生存下来。

    太一将妙蛙种子也放了出来：“妙蛙种子小心一些，若是有精灵要靠近我们，就使用藤鞭！”

    不管怎么说，还是自己的安全罪重要。

    若是不行，还有书老的土地云可以召唤。

    这里的精灵，大部分都是十几级的样子，不是凯西和妙蛙种子的对手。

    不过，随后几只比比鸟也飞了过来，不断的鸣叫。

    那个样子，像极了护崽的母亲。

    “书老，很奇怪。我们又没有进攻他们，也没有从他们身上抢夺什么。他们为何会如此的敌视我们？明明一开始并没有如此的。”

    书老沉吟：“或许和那块翡翠有关。那东西，应该是这个福地的核心所在。”

    福地的核心？

    太一有些奇怪：“那是什么东西？我们要如何出去？”

    这个地方是不太危险，但太一还是觉得赶紧除去，先要问问大木博士，这里到底是什么情况才好决定接下来的安排。

    书老道：“这个地方，应该就是类似于福地的地方。依附于精灵世界存在，那块翡翠，应该就是核心。你等等，我去看看能不能吸收了，对天书应该有些好处。”

    书老凌波而行，波波和比比鸟都看不到书老。

    太一很想说，不要随便动作啊。

    那几只比比鸟的等级还是很高的。

    不过太一没敢喊出来，还好书老的存在，这些精灵看不到。

    要是看到了，没准立刻就要进行攻击了。

    “大意了，应该把呆呆兽和独角虫他们都带来的。”

    如今敌众我寡，万一打起来，他觉得自己还是逃到天书里比较好。

    嗯？

    不知道为何，太一突然感觉到大地震动了一下。

    什么情况？

    太一回头，就看到书老沉浸在水底，用手摸在那翡翠上。

    “比！”

    比比鸟愤怒了起来，大地的震动，代表了他们这个世界开始震动了。

    这样这些精灵都想起来，曾经长辈说过的身前。

    一旦大地震动，就代表了这个世界要毁灭了！

    比比鸟愤怒了起来，带着波波一起，进行了攻击。

    “烈暴风？”

    强大的风暴，让太一站立都有些难度。一只脚踩进了水池，还好这岸边不深，要不然太一当即就要掉入到水里。

    “听我解释！”太一大声的喊道，但显然愤怒的精灵们根本不会听他的解释。

    “书老啊书老，你可是坑惨了我！”

    太一当即就要遁入天书，但此时天书却陷入到不可用的状态。

    “什么情况？”

    后路被堵，太一也没有办法。

    “妙蛙种子，用藤鞭固定住你自己和我。”

    “凯西，反射壁！”

    暴风被挡，有一部分还原路返回。

    一道寒光闪过，太一还没来得及喊。

    凯西已经先一步的使用了念力，将太一转移到旁边。

    那是小拉达的必杀门牙！

    这小拉达一身的战斗力，都在这锋利的牙齿上。

    至于其他的，即使是那爪子，都要稍逊风骚。

    “凯西，念力，主动出击！”

    “妙蛙种子，飞叶快刀！”

    凯西的念力，加上妙蛙种子的飞叶快刀，将几只波波和小拉达打倒在地。

    后面的鲤鱼王，溅射起一些水花。

    但这些，都无伤大雅。

    太一反正也离开了水边，即使是水溅跃，也不用担心湿身。

    太一和妙蛙种子退入到树林变身，因为树枝的阻挡，对鸟类还是有些妨碍的。

    但比比鸟的电光一闪加撞击，还是很危险。

    若不是凯西的反射壁如今也算是做到了释放由心，太一觉得自己今天怕是不死也要受伤的。

    精灵的招式，对于人类来说，还是太强大了。

    刚附身的那天，那个女人的暴蝾螈的龙星群，可是杀了不少人。

    太一觉得自己虽然是真新镇人，可不是小智那种超级真新人。

    什么双手抱大树，什么硬抗十万伏特什么的，太一觉得自己这小身板扛不住。

    “书老啊，你快点啊，我这边很危险的！”

    太一一边躲在了妙蛙种子的背后，没办法，还是精灵承受招式的抗性大一些。

    “成了！”

    书老的声音传来，太一总算是松了口气。

    不管书老有没有掌握那块核心，总之书老来了，以书老的土地云的等级，对付眼前这些家里应该没问题。

    最不济，天书可以用了。

    躲到天书里面，应该就可以了。

    外面，大木博士很快赶来，迅速的询问了情况：“到底怎么回事？”

    一位大叔和大木博士描述了一下之前的情况。

    大木博士眼神就有些震动，他知道这是怎么回事了。

    “糟了！”

    看到旁边有些虚幻的门户，大木博士知道，现在怕是进不去了。

    太一的进入，应该也是个意外。

    怕就怕在里面，太一遇到什么危险。

    “太一有没有带进来进去？”大木博士问道。

    那位大叔说道：“我看着，似乎带了一只凯西进去。”

    大木博士稍微安心一些，凯西啊，他知道，太一的精灵里最强大的。

    如今也有接近职业等级了。

    再坚持一下，等到秘境打开……嗯？

    就在大木博士想要释放自己的精灵，就看到那门户开始晃动起来。

    “糟了！”

