    

    于是李建成便把目光投向了二三楼，李建成心中很清楚，相较于人挤人人挨人的一楼大厅，二三楼人员并不在少数，只是那些看客都分散在各个房间里面，虽然心中清楚

    更多的人聚集在二三楼上，可李建成却拿二三楼的人没有一点办法，除非他将鬼蜮完全召唤出来，不也无法威胁到二三楼的高度，李建成只能对着二三楼的人头望洋兴叹，这就陷入了一个死循环，没有足够的生灵作为材料，李建成不敢把鬼蜮召唤出来，不召唤出鬼蜮李建成又无法完成千金楼的杀局。

    僵持之下，李建成灵光乍现，想到了它方法打破僵局！那个人便是之前阿离留下的残局。

    之前李建成原本计划，用阿离收割一批实力较低的看客充当阿离养分，在最终时刻启用，再次启用阿离，背刺李世民！

    在李建成的计划中阿离是刺杀李世民的底牌，他压根就没指望过韩信，之所以找上韩信，无非是想着给自己的绝杀上一层保险，同时用韩信吸引一下其他人的注意力。

    人算不如天算，李建成万万没有料到，阿离体内那个与阿离形影不离的骷髅居然拥有自主意识！

    李建成对阿离的影响受到了骷髅傀儡的极大阻挠，集合其它两个兄弟的力量，才将骷髅傀儡强行压制下去。

    如此一来，他便无法发挥阿离的全部实力，甚至无法像曾经设想中的那样，去收割看客们的性命，只能退而求其次，操纵骷髅去收割其他人的命魂，争取在最大限度上减少自己接下来的阻力。

    屋漏偏逢连夜雨，人倒霉了喝凉水都塞牙缝，李建成又那能会想到，收割命魂开局没多久便被人一道突然冒出的黑龙气打断，被他强行压制的骷髅受到伤害后突然惊醒，开始拼命反抗，李建成的收割计划开始没多久便中道崩殂，草草收场。

    李建成对黑龙气的主人恨之入骨恨不得将对方千刀万剐以泻心头之气，可接下来李建成却怎么也找不到黑龙气主人的踪影。

    为了大局着想，李建成也只能放弃对黑龙气主人的搜寻，按照原计划进行……

    接下来便发生了大家后来大家看到的一幕幕场景，原本李建成以为事情就这样结束了，欲望怪物迟迟无法形成规模又给他心头插上了一刀了！

    令他充分感受到这个世界的险恶，人倒霉的时候，没有最倒霉只有更倒霉，也就是在这个时候，李建成突然想起那些被彼岸花骷髅夺取命魂的人。

    鬼蜮中的邪恶欲望之气，无法影响妖魔鬼怪不假，但这些失去命魂的妖魔鬼怪已经不再是完整的妖魔鬼怪，少了命魂就等于一间屋子内少了它的主人！

    无主的躯壳任何孤魂野鬼都可以鹊巢鸠占，那些掉入鬼蜮中的人，灵魂在欲望气息侵蚀下早已被污染，欲望占据了它们的大脑。

    它们是混乱的无法被控制，欲望可以让人丧失理智吞噬一切，同样它们也是最好的战士，不畏生死，永不后退，贪婪每一份新鲜的血肉！

    一旦能控制这些欲望怪物，它们将会是无往不利的利器，恰恰李建成手下就有这样的能人异士，操控这些人欲望之魂占据了那些空壳躯体，大肆击杀看客又将自身作为祭品献祭，可以说一分半点都没有浪费。

    铺垫了这么久，李建成最终抛出深水炸弹，现在欲望怪物已经孕育完毕，接下来已经不需要这种遮遮掩掩的游戏，真正的鬼蜮炼狱即将来临！

    听完事情的来龙去脉，韩信目瞪口呆，他虽然一直站在李建成身旁，但他绝对没有想到李建成瞒着他做什么这么多事情。

    从头至尾他也只是看着李建成三人站在那里，宛如雕像般一动不动，若说仅有的变化，便是左边的雾人拿出了一盏马提灯，也是从那刻起，千金楼内开始怪物横行。

    韩信仿佛明白了什么，又好像什么也没有明白，他总觉得李建成所说的这些背后还深藏着什么东西，但那些秘密显然李建成不会告诉他。

    有时候知道太多秘密并非什么好事，知道的越多，死的也就越快，这个道理韩信深信不疑，稍微挣扎了一下，韩信便将自己的好奇心安奈下去，开口说道：“殿下准备释放出所有的欲望怪物吗？”

    李建成张狂的大笑道：“哈哈~没错是时候该结束了！千年的恩怨在今夜终于可以做个了解！”

    不知李建成是不是过于激动的缘故，身上的雾气升腾起来，仿佛冬日温泉里的散发出的热气将三人的身影变得愈发模糊，只剩下哪盏马提灯发出蛊惑人心神的绿光，绿光在烟雾缭绕下就像太阳般刺眼，韩信的注意力被马提灯的绿光全部吸引，不由自主的看痴了。

    另一边，言峥等人丝毫没有感觉到巨大的危机即将降临，言峥等人围在二末身旁细心的查看二末伤势。

    二末伤的很重，腰椎被阿离的藤蔓挤断了三节，暂时失去了行动能力，庆幸的是二末没有像刘三一般昏死过去，虽然饱受痛苦折磨，但依旧顽强的清醒着，甚至还反过来安慰彭姬不要哭。

    查看一番后，言峥对二末身上的伤势已经有了一个大概的了解，他毕竟不是医生对二末身上的伤势同样束手无策，只能根据以往的经验，让阿离催生出一根坚固的藤蔓绑在二末脊椎处，又让阿离用几条细小的藤蔓缠在二末身上加以固定。

    简单的处理完二末的伤势后，言峥开口问道：“二末你还能战斗吗？”

    二末沉了片刻说道：“我得力量并没有消耗多少，可问题是我下半身失去了知觉，无法站立，等于跟废人差不多吧！”

    言峥脸色立刻由明转暗，他们一行，总共六个人，不算冯萧那个累赘，能打的只有五个，现在倒好，正主儿还没瞧见呢，便先报废了两个人，剩下他们三人，彭姬还是个孩子，指望一个孩子能发挥多大作用，彭姬过会不添乱言峥都谢天谢地了！        

