    刘子民现在最缺的就只有一样东西，那就是贡献点。

    只要把这第五区的人给放回去，对方下次保不齐会带上更多人手。

    那他们手底下的武器装备换算过来，可真不是个小数目。

    当然，刘子民倒是不害怕自己表现的太强势，会让对方不敢过来。

    起因就是害怕有单独的势力过于强盛，才会有这种针对意味强烈的行动出现。

    刘子民这边战力相当不均衡。

    说句不好听的，刘子民越厉害，他手底下这群人就显得越累赘。

    此消彼长之下，就会让别人觉着有可乘之机。

    所以他们肯定还会来，只不过应该不会再像这次偷袭，而是会准备好了之后，直接使用大部队进行碾压。

    不过说实话，如果三方势力真的汇合打过来，刘子民还真没把握凭一己之力对付。

    一个第一区的“修仙者”就够牵制他的了。

    当然，这一切需要时间准备，而刘子民现在唯一需要做的，就是尽快提高自己这边的战力。

    只是人员的战斗力不是说涨就涨的，幸好因为新吞噬了能力，可以有效的替代当前的困境。

    “徐琼风，你把基地内除了搞食粮后勤的，其他全都给我安排造房子，民兵也参与进去。”

    听到刘子民这个说法，徐琼风还有些不解，但还是照做。

    等三天后防卫基地周围的建筑刚兴建好之后，刘子民就用了合并升级的能力，直接把防卫基地等级突破上限。

    不过让人比较傻眼的是，除去刘子民自己的主基地，周围其他建筑全都消失了！

    吴昊有了女朋友后，还特意在基地外围的某处造了个“爱的小窝”，结果这会儿小窝直接没了。

    “卧槽！咋回事！”

    “等会儿？咱基地是不是升级了？”

    “没有吧？！这血量没变化啊！不对！这护甲值是啥玩意儿？”

    在周围所有人都一头雾水的时候呀，只有刘子民第一个理清楚现状。

    现在的防卫基地确实已经突破等级上限，但并不是像以前一样只是增加血量和物资储备数量，而是额外增加了几个新的能力。

    首先第一个，就是刚才的护甲值。

    这个护甲值是被动，就比如一把斧头带来的伤害是十，但如果房子有七的护甲值，那斧子作用在屋子上的伤害只有三。

    就比如现在的防卫基地护甲值是五，而精致斧头伤害也才七，蓝图里的手枪，伤害是十二。

    而石稿和石斧这类的物件，伤害只有可怜的四，拳头类伤害是一，甚至还没有房子的护甲值高。

    虽然有个伤害值叫暴击伤害，也就是打到内脏和头部等区域会造成三倍伤害。

    但房子有内脏和脑袋么？

    明显没有。

    所以，只要护甲值上来了，那在多人来进攻都不不会害怕。

    唯一的问题是，护甲值并非保持一直不变，而是可以磨损的，不过数值是可以每时每刻都能修补的，所以没必要算特别清楚。

    不过护甲值也并非是无敌，因为建筑里还增加了一系列的技能。

    原本升阶过后，每个种类的基地之间也是有些不同属性加持的。

    就比如刘子民的防卫基地是可以增加基地血量，还可以让基地防卫时发挥出比平时高百分之二十的攻击力。

    而军事基地是可以永久提升攻击力，还有军事资源储备率。

    这些属性都是升阶到各个类型的基地后自带的。

    但现在，基地也有了自己的技能选项。

    而且还是可以加点的。

    例如陷阱制造，防卫炮台，城墙工事等等。

    随着等级增加，点数也会增加，就可以获得更多技能，也可以进行技能专精。

    试想，如果几万血量还加几百护甲值的防卫基地，加个几个动辄几千伤害精铸炮台，那简直就是个铁王八，谁来都啃不动。

    只不过，最重要的问题还是那个。

    材料需求庞大。

    在终于把现状理解清楚后，在场所有人短暂诧异后，都开始有了些干劲。

    没办法，要想保护好自己的生活，只能动手开始基建。

    虽然需要的材料多，但他们人也不少。

    在这几天，第九区的难民基本全都接收完毕，现在的第十三区防卫基地周边，可是有着足足五千人的集居点，大家齐齐干活，效率还是蛮高的。

    可这一片热火朝天的情景里，只有刘子民没能高兴起来。

    原因很简单，就是在那天突破建筑等级上限后，就有一条消息一直在眼前飘。

    【叮！提示！检测到未进行版本更新的补丁添加！礼包码加载中……】

    【叮！突破玩家名称：刘子民！名次：第二十九！】

    【距离补丁大规模更新玩家合格数剩余：七十一！】

    这条突兀出现的信息，让刘子民眉头一直皱着。

    短短三句话，就能给出很多息来。

    首先，跟他之前预想的一样，房屋等级只是目前进行了上限设置，但在下次更新时，就会突破限制。

    可这个更新并非是系统预算好的时间，而是要等某些玩家凑够数量后，才开始更新。

    当前加上刘子民，已经有了二十九个人都在未更新游戏的情况下，强行加载了更新补丁，也就是能突破建筑等级。

    按道理来说这算是bug，但这末日好像也把自己的系统bug当做游戏特色了。

    不过，最值得关心的一个问题，还是更新过后，刘子民不清楚会遭遇什么东西。

    要知道护甲值在当前算是一个无敌的存在了，之前第五区进攻基地时，那悬浮电磁炮造成的伤害也就三百多，可在刘子民把方天华那别墅给抢过来后，直接合并升级进了自己基地。

    现在的防卫基地护甲值足足有两百九。

    而且这个数值还在增加，到时候怕是来在多重武器都击穿不了基地护甲。

    可护甲值越牛逼，不久越代表更新之后，刘子民他们这些玩家要碰上的东西越恐怖么？

    这鬼末日游戏完全是属于不给玩家活路那种，就是给点小恩小惠才勉强过活。

    也就是说，如果没有护甲值这么厉害的属性，下次更新，他们无论如何都挺不过去……

