    随着贾琏戏谑之言，帐内众人想起贾琏前几日的窘相，顿时大笑了起来，外面叛乱之凝重的气氛终于仿佛轻松了许多。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“

    就连皇帝也忍不住笑道：”亏你还好意思说出来，倒不觉羞愧吗？遥想当年，朕还亲眼目睹上一代荣国公神射，待此时完结之后，你这弓马之术还需苦练。“

    贾琏笑道：“皇上你就饶了臣吧，先祖之武功臣自认终身难望其背，不过如今臣之头脑尚能补缺一二，再加上对皇上您的忠心，倒也堪堪够用了。”

    这话就有点赤·裸·裸的马屁嫌疑了，只不过皇帝却不吃这一套：“且让你吹嘘，若此次平叛不利，看朕如何惩治于你。”

    “有皇上天威所在，外面那些跳梁小丑终究成不了气候，臣愿在此立下军令状，不破叛军，臣愿以性命相抵！”

    就在此时，仿佛是要见证贾琏的豪言壮志一般，只听外面北方与东方同时想起了一片密集的轰炸声，震耳欲聋，仿若天雷罚世一般。

    大帐之中绝大多数的文官武将，都不了解这是炸弹的爆炸之声，面对皇帝询问的眼神，贾琏也只微不可查的微微点了点头。

    接着在众人的不安中，一阵接着一阵的巨响接连而至，如此半个时辰之后，竟然连原本的杀喊声也渐渐的变得微不可闻，也不知道外面的战事到底如何了。

    就在众人焦急的等待着外面战事消息之时，突然有骑哨进来回报：“启禀皇上，北东二营大捷，王将军与贾校尉带领神机营大破叛军，如今二面叛军俱已被杀散，由于天黑情况不明，所以将军们并未下令追击，如今正在打扫战场，收容俘虏······”

    “好~！”到此时，皇帝再也忍不住内心的兴奋，让骑哨传令四方继续严加防范之后，只听皇帝再道：“如今叛军已败，纵然逃走了匪元凶也是无妨，只要有俘虏叛兵在手，朕日后自会一一清算，顺藤摸瓜一个也不能饶恕！”

    皇帝此言一开，可以料想不久的将来定然会人头滚滚，那些叛军将领纵然带着溃兵暂时逃脱，但是天朝军制户籍非常之详细，有皇帝金口玉言，必然很快就能查出此次叛乱带头为何人。

    “皇上天威，宵小授······荣国公威武······万胜~万胜~”

    就在文官武将争相庆贺之时，贾琏突然现原本大帐中的角落处，有一为身着四品文官服的文官正悄然向皇帝靠近，虽然他也装作在高呼庆祝，但是贾琏只看见他的侧脸，却也能认出此人是假冒官员，妄想鱼目混珠行不轨之事。

    “皇上小心~有刺客！”贾琏下意识的奋力高呼。

    然而这刺客此时却已靠近皇帝三丈之内，大帐中其余之人猛然听见贾琏如此惊呼，却一时都还没有反应过来。

    说时迟那时快，只见这刺客一个闪身，高举匕眼看就要扑向皇帝，就在这最危急的时刻，距离皇帝最近贾琏第一个反应，就是伸手拉向刺客的衣袍。

    然而刺客的衣袍被贾琏拉住，反身过来手中的短匕就是对着贾琏一刺，贾琏想侧身让过，但是奈何刺客的身手太快，贾琏只堪堪让过心脏，肋下顿时还是中了一刀。

    好在有贾琏这样一耽误，皇帝顿时被李公公拦至身后，张常与几名武将这时也冲到了刺客身旁。

    这名刺客虽然身手不凡，但是面对张常这个锦衣军出身的格斗高手，虽然刺客仗有武器之利，但是武艺尚还有些不如，何况还有几名将军助阵。

    几个回合之后，张常恨他下手伤了贾琏，所以招招毫不留情，刺客很快就明显落于下风，落败被擒也只是时间的问题。

    看着皇帝已经被御林军团团保护，刺客自知再无机会成功，这时又听贾琏忍痛一句：“活捉此人~”

    只见刺客奋力荡开张常等人的拳脚，然后手持匕圈中站定，仰头大笑一声，说道：“谋事在人成事在天，命呼~奈何！琏二爷，你我相识一场，先前我刺你一刀，此刻就还与你吧！”

    说完，此刻反手一刀就把匕插进了自己的心脏，立时倒地气绝身亡。

    “大人，你怎么样？”就在大家的注意力都还在刺客身上的时候，只见张常把贾琏扶起上身询问道。

    这时大家才反应过来，若不是贾琏先挨了一刀拖延了时间，此刻结局如何还真不好说。

    “快传御医过来~！”皇帝大喝道。

    又只见张常飞快的先撕破了贾琏的衣服，检查了一下伤口，边用布料暂时给贾琏按住伤口，边说道：“大人勿慌，您没有被刺中要害，不碍事的。”

    听张常如此说，皇帝与众官才纷纷松了一口气。

    贾琏自然相信张常的判断，虽然失血过多全身无力，但是还是忍着剧痛自嘲了一句：“还是皇上说的对，我这个荣国公子孙武艺实在是太差了，然后还请张大哥好好教我。”

    张常立即回答道：“大人只要看得上属下这粗浅把式，属下绝不敢藏私。”

    “御医如何还不来！”皇帝看着地上的贾琏还在流血不止，顿时再次咆哮道，王子腾也蹲着抓住贾琏一只手不知所措。

    就在这时，御医终于气喘吁吁的跑来了，还未来得及给皇帝行礼，就只听皇帝吼道：“免了，快先去看看荣国公的伤势，用最好的药！”

    御医不敢怠慢，连忙蹲下为贾琏查看伤势，最后果然与张常得出一样的结论，加上匕的刀刃原本就比较短，所以贾琏虽然看着不好，其实不过是失血过多，但并不会危及生命。

    当下只见御医拿出最好的外伤药，仔细的为贾琏止血裹伤，不久之后，处理好了外伤，又开了内服之药，自然有小太监去熬药了。

    待处理好了贾琏的伤势之后，大家看着此刻的尸体这才想起先前的凶险，又对贾琏如何能够第一个识破此刻的行踪非常好奇起来。

    此事若不弄清，只怕就连皇帝心中也会生疑，王子腾想到这一点，于是对着贾琏问道：“荣国公，你是如何识破这刺客是冒充混入的？”

    只听贾琏虚弱的回答道：“说来也是侥幸，这刺客我却刚好认识，他叫做柳湘莲，原本也是世家子弟，之后虽落魄，但是生平交友广阔，与许多王孙公子都有交情，又最爱客串小生登台，想来诸位大人细看也有人会认识此子；我因对他较为熟识，自然知道他并无官身，混入这大帐之中，不为行刺还是唱戏不成，所以这才识破。”

    也许早有人已认出此刻的身份，只不过贾琏未先道破，谁又愿意惹祸上身，如今听贾琏说了，顿时有人附和道：“细细看来果然是他，我原是也看过他扮的戏，竟没有想到他有胆做出这冒天下之大不韪的事来。”

    又有人接着道：“若非他是戏子，如何能逃得过御林军的眼睛，混入了我们之中多时也未露端倪，要不是荣国公慧眼独具，这后果只怕不堪设想”······

    最后皇帝下令，详查柳湘莲如何混进狩猎大营之内，无论牵扯至何人，绝不姑息！

    只有贾琏不时偷偷看向断气多时柳湘莲的尸体，心中叹息道：“我原无害你之意，反而有心成全你与尤三姐之姻缘，没有想到自己这小蝴蝶翅膀一扇，尤三姐如今还活的好好的，你这原本要出家脱离红尘之人反倒死了~