    乘衣归漫步在天际。

    一身白衣，随风飘舞，凌空展动。

    她脸上的轻纱灵器，虽然能够遮掩她美艳不可方物的面容，却没有办法遮住乘衣归风华绝代的气质。

    乘衣归就好像遗世独立的天女。

    行走在天空中。

    平静的眼神，不时向后望去。

    就好像在等待着什么。

    一对如同宝石般的眸子，几乎在莹莹发光，美丽的近乎梦幻。

    仿佛没有任何瑕疵。

    如果纪夏在此。

    看到眼前的这一幕，大约会感叹之前自己之前几次的相遇，忽视了何等的美景。

    乘衣归就这样，好像没有任何目的的，在这一片虚空中行进。

    良久之后。

    她忽然停下脚步，皱眉看向后方。

    乘衣归的身后，是一条金色的道路。

    大约通往某一处未知的所在。

    “奇怪……那半颗西玄星辰，不可能坚持这么久。

    而这里，是前往西玄圣庭的必经之地。

    武凌圣子如果想要回归西玄圣庭休整，就不可能不经过这里……”

    乘衣归仔细思索：“那么，武凌圣子为何时至今日，都还没有来临？”

    乘衣归沉吟之间。

    忽然想到某种可能。

    她神色微变之间，没有任何犹豫。

    眼中一道神光运转，看向四周数万里地域。

    数万里方圆之内，并没有任何可以令乘衣归注目的事情。

    于是乘衣归深吸一口气。

    她率先拿出一块奇异的罗盘。

    随着她催动灵元注入罗盘之中。

    这块罗盘上，忽然照耀出一阵阵光芒。

    彻底的将方圆数十里空间笼罩

    乘衣归在这块罗盘的奇特力量下，消失的无影无踪。

    显然。

    这是一件隐匿灵器。

    而且品秩极高，甚至高到有些可怕。

    最低，都是一件玄圣极兵。

    甚至很有可能超越了玄圣极兵的层次。

    乘衣归隐匿在隐匿罗盘光芒之中。

    再度毫不犹豫的拿出一块镌刻了符文的玉石。

    紧接着，她探出玉手，运转灵元，将那一块玉石拍碎！

    玉石上面的铭文，在玉石碎裂的时候。

    仍旧悬浮在空中。

    紧接着消散而去。

    一瞬间。

    被罗盘光芒笼罩的数十里虚空。

    在这一刻寸寸破碎。

    就连玄妙的空间规则，都没有自发的修复这些破碎的空间。

    乘衣归就站在黑暗的破碎虚空中，轻轻探出一只手掌。

    随着光芒闪耀。

    乘衣归的手掌上，赫然多出了……

    一只神眸！

    这只神眸，乃是一只竖瞳。

    竖瞳之中，涌动出来的目光，冰冷到了极点。

    其中又有神光流转，隐约之间，似乎有压塌天地的威严。

    而且这颗神眸中的眼瞳，竟然还在不断的转动。

    “小女娃，你胆子越来越肥了。

    竟然敢在无垠蛮荒，将我祭出。”

    神眸里面，传来一道神识。

    神识显得极其苍老，似乎是一尊年老的强者。

    紧接着。

    竖瞳的眼眸，再度转动。

    大概是看到了这破碎的虚空，以及隐匿罗盘上迸发出来的光芒。

    旋即感到有些意外。

    “看来，你有极其要紧的事情想让我洞察。

    为了这件事，你竟然使用了一块冥府奇空玉石和用一次少一次的天地隐神罗盘……”

    “不用再废话了。”

    乘衣归说出了一句纪夏一定十分熟悉的话语。

    她不惹丝毫尘埃的眼眸，注视着这一只竖瞳，说道：“看一看诸江平原三山旧址以及云渊泽包围的所在。”

    那一只竖瞳笑了笑，说道：“你费尽心力，请出盖世的存在，将我斩杀。

    就是为了看这等微末贫瘠的所在？”

    乘衣归沉默不语。

    只是冷眼注视着这一只竖瞳。

    竖瞳神识里面传来笑声，又说道：“无妨，那我就帮你看一看！”

    倾刻间。

    神光流转的竖瞳里面，有一道道银色的光束冲出，其中铭文流转，带着无双的威慑力量。

    那一道道银色的光束，有令人心悸的光芒闪耀。

    须臾之间。

    就已经远去无数里。

    彻底的消散不见。

    不过仅仅几息时间。

    竖瞳散发出来的银光，就彻底的收敛。

    其中流转的神光，也变得不再那么耀眼。

    “你看到了什么？”乘衣归侧头询问。

    竖瞳却饶有兴致的说道：“那座人族国度之中，有你在乎的东西？”

    乘衣归皱眉。

    竖瞳立刻说道：“那一处所在，虽然贫瘠，却依然那么有趣。

    三山旧址里面，孕育了一尊神胎……

    而恐怖的奉苏，还在那里沉睡。

    我犹然记得，他被古老的神朝镇压的场景……”

    “不是让你缅怀旧事，是让你看一看，那里有什么奇特的事情发生。”

    乘衣归显得极没有耐心，她说话的时候，还不住的望向远处。

    竖瞳有些无奈的说道：“难道这些，不是什么奇特的事情？”

    在短暂的沉默之后。

    竖瞳又说道：“我看到了摩多邪神麾下多目神将的血气，隐匿在虚空中，化作一道无法被探知的通道。

    从外界接入那一片所在。

    不知道摩多，在计划着什么……”

    竖瞳还没有说完。

    乘衣归的眉头骤然紧蹙。

    紧接着，她原本摊开的手掌狠狠握紧。

    竖瞳顿时吃痛，惨叫一声：“小女娃，你轻一点！”

    “委屈前辈了。”

    乘衣归语气急促，虚空中的罗盘光芒，开始逐渐暗淡下来。

    “倒是不委屈，你如果能再让我透一回气，对于你这次的失误，我便既往不咎……”

    竖瞳老神在在，正要讨价还价。

    乘衣归却并没有给竖瞳透气的余地。

    随着乘衣归手上有一道光芒闪过。

    当她再度张开手掌。

    竖瞳已经消失不见。

    不知道被乘衣归，隐藏到了什么地方。

    乘衣归眼眸之中，显出些微的担忧。

    随着她的意念运转，破碎空间中的铭文消散不见。

    悬浮于虚空中的天地隐神罗盘，也停止绽放奇特光芒，落入她的手中，消失不见。

    一道金色的霞光桥梁，出现在乘衣归的脚下。

    乘衣归踏上桥梁，身躯周遭绽放出闪耀的光芒。

    似乎能够照亮这一片广阔的空间。

    身在桥梁之上。

    乘衣归的速度，也变得极快。

    她身后，一座拥有九重穹宇的上穹秘境，被包裹在无垠的雷霆之中……

    似乎正在迎接雷霆的洗礼。

    轻纱之下，掩盖的绝美面容上，也带起不加掩饰的焦急。

    “我居然没想到，还有这样的可能。”

    乘衣归轻轻摇头。

    她从来没有想过，武凌圣子竟然还敢转身归返太苍……

    当然。

    最主要的原因，还是乘衣归、神决帝子、萝谙公主都未曾料想到，武凌圣子手里，还有一滴能够彻底遮掩气息的奇妙血液。

    “多目神将在这几百年时间里，分外活跃。

    也许，这昭示着摩多邪神，也拥有了脱困的可能……”

    乘衣归心中低语。

    与此同时，她行进在神霞桥梁上，目光却望向远处的太苍所在。

    “但愿不会太晚……”

    “太初……”

    ——

    随着纪夏身后十八层地狱，缓缓消散。

    他身上的那一道炎龙秘纹禁图。

    也开始咆哮着飞舞出来，在虚空中萦绕。

    一旁的危常。

    也已经变回人族躯体。

    他目光凝重到了极点，眼中不时闪过担忧之色。

    以危常如今的力量。

    也能够轻而易举的感知到，沐星大圣女散发出来的澎湃力量。

    这种力量就好像是虚空中的星光一样。

    无处不在。

    而且爆裂到了极点。

    沐星大圣女所过之处。

    虚空自然而然便会绽开。

    破碎的空间碎片，自然而然托举住沐星大圣女的躯体。

    就仿佛她是这一片空间的主宰。

    “沐星大圣女的力量，恐怕比起衣归姑娘、神决帝子、萝谙公主等存在，也不遑多让！”

    危常感慨说道：“这些帝子、圣女，以及圣庭传承者，代表着圣庭的绝对上层力量。

    也许那些强大的圣庭帝朝，除了一些极端强横的存在之外，没有存在的力量能够胜过他们！”

    纪夏神色不变，说道：“上劫境界，哪怕是在整座无垠蛮荒。

    也都是极其玄妙、极其高深的境界。

    甚至在无垠蛮荒边缘，那些因为种种原因得以侥幸成就帝朝，而未曾灭亡的弱小帝朝之中。

    都没有上劫境界的强者存在。”

    纪夏说到这里，微微一顿，再度开口：“毫无疑问，上劫境界，无疑已经接近神灵！”

    “神灵？”

    危常轻声低语，苍白的面孔上，忽然浮现出一丝兴奋的神色。

    “倘若能够杀掉一尊神灵，就能够剖开他的躯体，看一看他的身躯之中，究竟蕴含着怎样的道妙！”

    纪夏神色不再平静。

    他惊奇的看了一眼危常。

    沐星大圣女这么一位上劫存在，正朝着太苍而来。

    恐怖的力量甚至引动了多目神将笼罩太苍的血气法阵。

    可是。

    危常除了有些担忧之外，竟然还想着杀掉一尊神灵，用来解剖，用来拓展他的血脉大道……

    这种人。

    确实非常可怕。

    危常注意到纪夏的眼神，这才反应过来。

    他向着纪夏尴尬一笑，抬头说道：“我看到上皇的神色，没有丝毫的波动，仍旧那般波澜不惊。

    所以我才放下心来……

    想必以上皇的运筹帷幄，大概已经有了应对的方法。”

    纪夏并没有回答危常的话语。

    只是眼神中，开始缓缓涌动出一道道杀机。

    “沐星大圣女以莫大的威力，开辟虚空，降临太苍……

    那就彻底的代表着，太苍已经完全暴露在西玄圣庭眼中。

    既然如此……太苍的底蕴，也是时候显现些许了。”

    纪夏太都看向天空中浓厚的血气阵法。

    有些庆幸的暗想：“这多目神将又帮了我的大忙……

    有这血气阵法存在，哪怕太苍锋芒毕露。

    在短暂的时刻之内，应当并不会招致天目神朝、或者那神秘无昼天的注意。”

    纪夏心中思索。

    但是这一切对于太苍来说，已经毫无选择。

    因为。

    远处一道星光闪耀。

    虚空中出现一座广大的门庭。

    这座门庭上空，乃是一颗浩瀚的星辰。

    形成以独特而又奇妙的力量，洒下星光。

    落在广阔门庭之上。

    门庭就此放开。

    一位风华绝代的圣女，从门庭中走出。

    她一身白衣胜雪，姿容绝世，踏着星光而行。

    她踏足虚空，一时之间光芒璀璨，让天地都为之黯然失色。

    那一颗浩瀚的星辰，似乎映照出强烈的星光，让这位沐星大圣女变得更加强大，更加不凡。

    “一尊神体。”

    纪夏眼中星辰灵眸运转。

    他清楚的看到，沐星大圣女躯体之中，蕴含的可怕力量。

    此刻。

    沐星大圣女，遥遥注视着下方的太都。

    她蕴含着神光的眼神，穿越遥远的距离，落在太都太先上庭览天台上。

    继而落在纪夏的身躯之上。

    纪夏背负双手，眼神平静。

    他的目光与沐星大圣女的眼神碰撞。

    沐星大圣女，隔着遥远的距离，注视着纪夏。

    忽然间。

    她眉头轻皱，向前走出一步！

    一时之间，闪耀的星光，笼罩整座太都。

    沐星大圣女，也在此刻衣裙飘舞，从天而降。

    她就宛如一种冷漠的仙神，出现在距离纪夏，仅仅有几丈距离的虚空之中。

    沐星大圣女眼中透露出恐怖的力量。

    眸中神光内敛，死死地注视着纪夏。

    纪夏轻轻皱眉。

    不知道沐星大圣女为什么会有这样的反应。

    突然间！

    沐星大圣女神色变得僵硬无比。

    她身上的星光，喷薄而出，转眼间化作一个巨大的人影。

    这个人影俊美无比，身姿修长，气魄无双。

    就好似凌驾于尘世的谪仙！

    他腰间配着一把平平无奇的长剑。

    可是，哪怕是这一道虚影之中。

    这长剑之外也散发着一道汹涌的剑气。

    这道剑气闪耀光芒，煌煌而来，似乎能够照耀万古！

    此刻这道人影，仰望着天空。

    眼神平静。

    但是从他瞳孔的倒影中，可以看到虚空中，万千庞然而是神秘至极的强横存在，降临而来。

    “一人以当天下无双存在。”

    纪夏注视着沐星大圣女催动星光，映照出来的无双人影，眼神中终于露出了一抹崇敬。

    此刻。

    当这一道虚影，彻底出现在纪夏眼前。

    纪夏终于能够确认，眼前这位存在就是他的七叔！

    ——纪苏。

    而沐星大圣女的反应更加剧烈。

    她的目光在虚空中的纪苏以及纪夏脸庞上，不断游移。

    然后……

    冲天的怒气，从她面容中酝酿出来。

    大圣女一怒之下，天地间，似乎有雷火涌动。

    映照十余万里大地。

    沐星大圣女骤然探手，手上有一颗星辰旋转。

    她头顶虚空上那一颗无双星辰，也缓缓旋转。

    不断闪耀出无双的光芒。

    光芒照临，天地中的一切，就好像就此停摆。

    大风不再吹拂。

    星光不再照耀。

    甚至连虚空中的空气，都开始凝结。

    就在如此诡异的境地之下。

    沐星大圣女轻声开口，炽盛的怒火，从她语气中迸发而来。

    “你与这个人族，究竟是什么关系！”

