    司药迁暗自抹了把冷汗，心知这是化物语在给他机会重新和那几个战将对一下口供。

    　　

    　　当然了，这次的口供，就必须是真实或者说接近真实情况，最低限度，也要让化物语满意，不然的话，化物语就会彻查此事。

    　　

    　　司药迁不是没想过趁机去杀人灭口，只是转念一想，化物语既然已经关注此事，要是相关人等突然都死了，岂不是此地无银三百两？

    　　

    　　到时候下手处理他司药迁，根本不需要什么证据了！

    　　

    　　司药迁出门的时候，忍不住激灵灵打了个冷战，心说化物语不会是故意让自己有机会去灭口吧？

    　　

    　　握了棵草！很有可能啊！

    　　

    　　这个老阴比肯定想阴我，要不然刚才还非拉着一起去现场问目击者，现在就放心大胆的放任老子一个人离开？

    　　

    　　绝壁有阴谋！

    　　

    　　不行不行，是不是该派人去保护一下那些该死的目击者？

    　　

    　　万一他们死了不会算老子头上吧？

    　　

    　　司药迁满怀心事的离开，很快带着酒楼中那三个撒酒疯的战将回来，把事情经过说了一遍。

    　　

    　　基本上都是事实，只不过所有责任都被那三个倒霉蛋给背了。

    　　

    　　司药迁和林逸的冲突，变成了完全是被这仨货蒙蔽的结果。

    　　

    　　化物语心里有数，但没有揭破，而是选择了给欧阳常青和司药迁一个面子，重罚了那三个战将，然后不轻不重的处分了一下司药迁。

    　　

    　　“这件事就到此为止！司马副会长那边，我会亲自去沟通一下，以后大家都是同僚，战斗协会需要同心协力，同舟共济，不能搞内讧啊！”

    　　

    　　最后化物语语重心长的叮嘱司药迁：“司副会长，你是战斗协会的第一副会长，司马逸只是荣誉副会长，你应该拿出你的气度来，好好团结司马副会长，你说对不对？”

    　　

    　　“对对对，会长教训的对，属下记住了！”

    　　

    　　司药迁连连点头，你是领导，你说什么都对！

    　　

    　　“化副堂主，有一位司马逸，说是战斗协会的荣誉副会长，已经等了有些时候了，属下过来通报一声。”

    　　

    　　这边正说林逸呢，化物语手下的一个人就跑过来通知他，林逸到了。

    　　

    　　“司马副会长来了！我就说嘛，他既然出现了，应该会来找我才对！”

    　　

    　　化物语露出笑容，起身招呼司药迁：“司副会长，你和我一起过去吧，之前都是误会，你们俩当面说开，以后就和谐相处吧！”

    　　

    　　“是！属下遵命！”

    　　

    　　司药迁其实很不想见林逸，在酒楼被羞辱的太严重，他都对林逸有心理阴影了！

    　　

    　　不过化物语都开口了，司药迁也没办法，只能跟着去了。

    　　

    　　两人和欧阳常青告辞，欧阳常青不是战斗协会的人，也不好跟去，于是送两人出门，就自顾返回了。

    　　

    　　回到化物语的办公地，林逸正坐在椅子上百无聊赖的喝茶，看到化物语回来，当即起身迎了上去。

    　　

    　　“化副堂主！”

    　　

    　　“哈哈哈，司马兄弟你来武盟分部也不事先通知老哥一声，你看这事儿闹的，不但没接你，还让你一个人在这里空等了许久！”

    　　

    　　化物语态度热情的不得了，跟在他身后的司药迁又惊又怒！

    　　

    　　惊的是司马逸到底什么来头，不就是一个小地方来的么，居然让化物语如此重视！

    　　

    　　怒的是他堂堂战斗协会副会长，从来都没得到过这样的热情！

    　　

    　　简直岂有此理！

    　　

    　　“化副堂主太客气了，我也是刚到，没等多久，冒昧过来，确实有些失礼了！”

    　　

    　　林逸客气寒暄，眼神瞟了下后边的司药迁，心里想着这货会不会做出什么出格的事情来？

    　　

    　　化物语转身让出位置，指着司药迁说道：“司马兄弟，你们应该见过，这是战斗协会的司药迁司副会长，大家不打不相识，以后都是同僚，之前的不愉快，就此揭过可好？”

    　　

    　　酒楼那边，林逸是单方面狂殴司药迁，一点亏没吃，所以化物语觉得林逸应该可以接受他的调解。

    　　

    　　都打了人了，还要不依不饶，就显得太不懂事了，化物语认为林逸应该不是这种性格的人。

    　　

    　　“当然好，化副堂主亲自说和，我肯定没意见！只是不知道司副会长会不会心里有什么疙瘩？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着司药迁，心说你要是心里有解不开的疙瘩，那我就再揍你一顿。

    　　

    　　相信没什么疙瘩是揍一顿不能解决的，如果有，那就揍两顿好了！

    　　

    　　司药迁被林逸看的有些心虚，干笑两声道：“怎么可能，酒楼的事情，是我们不对，司马副会长宽宏大量不再计较，我高兴还来不及，怎么会有疙瘩呢？”

    　　

    　　“哈哈哈，那就好！你们两位都是战斗协会的骨干，台柱！只要你们能联手合作，战斗协会的前景一片光明！”

    　　

    　　化物语仰天大笑，好像真的很开心的样子，伸出两只手，同时在林逸和司药迁肩膀上拍了拍！

    　　

    　　“化副堂主，战斗协会的事情，还是交给司副会长去忙吧，我只是个荣誉副会长，挂个名可以，实际的事情可没法参与！”

    　　

    　　林逸当即表示不想真的进入战斗协会，态度相当坚决：“另外我想问问，我进入盟立学院当老师这件事，什么时候能参加考核？”

    　　

    　　“司马兄弟你还真是心急！考核的事情老哥已经上报了，大洲武盟那边会安排，不过时间方面没那么快，你安心多等一些日子吧。”

    　　

    　　化物语一边说着一边请林逸和司药迁都坐下：“反正闲着也是闲着，司马兄弟你好歹是战斗协会的荣誉副会长，多少为战斗协会出点力，这没问题吧？”

    　　

    　　林逸略一沉吟，觉得也不是不能答应。

    　　

    　　尤其是自己需要突破到辟地期的资源，还有辟地期炼体、突破至裂海期、裂海期修炼等等各个阶段的物资。

    　　

    　　每一次提升，需要的资源价值都是几何倍数往上翻！

    　　

    　　光靠自己努力收集，天知道需要多久，有些珍贵的药材，有钱也买不到。

    　　

    　　帮战斗协会做点事，就能名正言顺的请化物语出手相助，收集起来自然容易许多。

    　　

    　　“化副堂主这么说的话，那我就出点力好了，只是不知道我能为战斗协会做些什么呢？”

    　　

    　　林逸略一沉吟，就点头应允了。<!---->

