    第986章 薰儿的欣喜

    “就现在这些人，古霄哥哥莫非还不满足吗？”

    “云韵姐姐、女王姐姐、雅妃姐姐、小医仙、嫣然、静儿姐姐，还有薰儿。”

    “已经七个人了哦，古霄哥哥，也该够了吧。”

    “够了够了，嗯，还有个紫妍。”

    “还有紫妍？”

    古薰儿瞪大眼睛, 惊呆了。

    她没听错吧，还有紫妍？

    紫妍还是个小孩子啊，古霄哥哥你是怎么下的了手的。

    见到古薰儿的表情，陆云霄就知道她想岔了。

    连忙将紫妍长大以及逆推等一系列的事情，全部说了一遍。

    古薰儿这才露出释然的神色。

    吓死她了，她还以为她的古霄哥哥是变态呢。

    “既是如此, 倒也怪不得古霄哥哥, 只是紫妍也太乱来了。”

    “下次见面，薰儿得批评她。”

    古薰儿鼓着小脸说道。

    她和紫妍的关系, 还是挺不错的。

    两个人当初结伴而来，彼此之间，也算是颇为熟悉。

    “没错，就是该批评她，薰儿你千万不要客气。”

    陆云霄故作“恶狠狠”地说道。

    紫妍对他的批评已经是习惯成自然了。

    这妮子，现在长大了，脸皮厚实的很。

    任由他怎么说，这丫头都是笑嘻嘻的，然后就是凑到他怀里，卖萌放电。

    动不动，还亲上两口，跟个勾人的小妖精一样。

    偏偏她生的极美，身材更是无敌，哪个干部经得起这种考验。

    哪怕他定力超群, 依旧是次次都会栽在那丫头手里。

    也是让这丫头的气焰愈发嚣张了。

    不过话又说回来, 这龙女的味道, 确实一绝。

    简直比女王陛下还要胜过太多。

    一个字, 强！

    龙骑士的快乐，他还是感受到了。

    听着陆云霄的话，古薰儿笑着白了陆云霄一眼。

    这个古霄哥哥啊~

    “除了紫妍，还有吗？”

    “没了！”

    “真没了？”

    “真没了，我发四！”

    陆云霄伸出四根手指信誓旦旦地说道。

    “那还好，看来古霄哥哥还是把薰儿的话听进去了，薰儿原本以为要超过十个的呢！”

    “都做好了最坏的心理准备了。”

    “没想到古霄哥哥竟然真的如此守信，薰儿很开心哦~”

    古薰儿笑吟吟的，到了现在，她才说出她的心里话。

    她哪里生过气，明明从头到尾，她都是开心的很。

    戏精啊~

    陆云霄嘴角抽搐，心中无语，怎么感觉，有点错亿的赶脚啊。

    “那现在找还来得及吗？”

    陆云霄弱弱地问道。

    “古霄哥哥，你说什么？”

    古薰儿的眼神瞬间犀利起来。

    唇角抿起的笑容，仿佛都带着冷冽之气。

    “没，没什么。”

    “我只是想说，薰儿你长得真美。”

    “呵呵，古霄哥哥，记得君子一言，快马一鞭哦~”

    “反悔，可不是君子该干的事情哦。”

    “我也不是什么君子啊。”

    陆云霄腹徘了一句，这才捧起古薰儿的小脸，眼神认真的说道：“既然事已至此，反悔是不可能的了。”

    “你古霄哥哥，也不屑于反悔。”

    “其实，有了你们，古霄哥哥已经颇为满足了。”

    “尤其是薰儿，永远是古霄哥哥心中最耀眼的指路明灯。”

    陆云霄语气温柔，真情流露。

    他好色不假，但也懂知足。

    肆无忌惮的找女人，也不是他的性格，能干的出来的事情。

    还是那句话，人太多，已经快爱不动了。

    欣赏归欣赏，但他却不会再轻易动心了。

    “古霄哥哥~”

    陆云霄这番话，也是让得古薰儿动情不已，心中万分感动，眼神渐渐迷离。

    气氛缓缓升起，陆云霄也是随之再度低下头。

    两人又是一番热吻，情意绵绵。

    也不知过去了多久，陆云霄怀抱着古薰儿，眼神中带着丝丝缕缕的情意。

    “薰儿！”

    陆云霄轻唤一声。

    “嗯？”

    古薰儿臻首微抬，看向了陆云霄。

    “薰儿，以后我们就不用再隐藏了。”

    陆云霄说道。

    “古霄哥哥，你的意思是？”

    古薰儿眼眸瞬间透亮，眼神变得极为专注。

    陆云霄的一番话，仿佛透露出了了不得的信息。

    “我的意思是，以后我们就光明正大的恋爱吧。”

    “我知道薰儿这些年藏的辛苦，以后，就不需要再藏了。”

    “可古霄哥哥你的身份……”

    古薰儿欲言又止，难道陆云霄不怕暴露身份了吗？

    “藏了那么久，也已经够了。”

    “以后陆云霄就是古霄，古霄就是陆云霄。”

    陆云霄微笑着说道。

    “古霄哥哥不怕魂族了吗？”

    “还有古族……”

    “古霄哥哥，你真的都做好准备了吗？”

    古薰儿关切地问道。

    对于陆云霄的问题，她甚至比陆云霄自己还关心。

    尤其是此事，可能涉及到陆云霄的安全，她更是格外重视。

    “若是没做好准备，我也就不会这么说了。”

    “兵来将挡，水来土掩，我已经做好了面对一切风雨的准备，薰儿你就把心放在肚子里吧。”

    陆云霄笑着道。

    “好，那就听古霄哥哥的。”

    陆云霄终究不是什么鲁莽之人，相反的，他喜欢谋定而后动。

    古薰儿相信陆云霄。

    既然陆云霄说了有准备，那就无需再担忧。

    只要跟着他的要求走便好了。

    哪怕前方洪水滔天，古薰儿也相信，陆云霄能够解决。

    而且，这也是她一直渴望之事。

    她的古霄哥哥，终于又要重新以真正身份，回到大众视野了。

    真好！

    她甚至可以预料，随着陆云霄身份的暴露，这丹域之内，绝对会是成为大陆焦点。

    或许就连她的父亲都会被触动。

    不过正如陆云霄所说，做好了一切准备。

    那么，这些冲击，就都给我尽数的来吧。

    陆云霄都无惧，她自然更没有什么好怕的。

    “我的薰儿就是乖巧，古霄哥哥喜欢。”

    陆云霄在古薰儿额头上亲了一口，眼神温和。

    “此次事情过后，薰儿，我会抽时间陪你去一次古族的。”

    “我去向古叔叔求亲，薰儿你说好不好？”

    陆云霄轻笑着说道。

    “古霄哥哥你看着决定就好，薰儿没有意见。”

    古薰儿是又感动又害羞，俏脸生晕，臻首微低，深深埋在了陆云霄的怀里。

    (本章完)

