    军部的人也到场了，就连潜艇航母以及坦克战斗机都到场了。

    在这些年的研究当中，各国的技术都得到了飞跃般的突破，尤其是武器方面的。

    泛古陆的面积不断扩大，人类们也发现了很多的矿藏，而且还是一些人类所不清楚的矿物。

    科技的突破，在很多方面都受到了限制，比方说材料学方面的突破。

    现在有了这么多新的矿物，材料学方面自然是突飞猛进，还研究出来了不少适合战斗用的合金材料。

    目前能够炼丹和炼器的人才是最吃香的，国家培养了一大批，还活捉了一些会炼丹炼器的异世界生物，让他们打白工，就给口饭吃就行了。

    现在军部的装备也都起来了，灵器也不再是以前那般的稀缺了，至少都能有渠道搞到手。

    民间的幸存者当中，也有不少拥有着灵器，丹药也都有，军部对于这些资源基本是不对外出售的，可是一些庇护所，也有着炼丹和炼器的能力，他们可以出售丹药和兵器。

    虫巢庇护所平时也是这样，只要你能付出足够的代价，那你就能换到。

    沪市的幸存者们见军部和虫巢庇护所都如此兴师动众的朝着东边聚拢，也都有些好奇起来，一些胆子大的，就直接凑了过去，想着说不定能够有好处捞呢。

    “师尊，这应该是出事了吧？”

    白衣青年有些奇怪。

    “是有些奇怪，不过你不用管这个，越乱越好，待会儿为师助你把龙脉给拔出来，然后我们马上就走，这虫巢庇护所也不是好惹的。”

    这白衣少年就是柳星剑，他昨天就到了沪市，还顺便打听了一下沪市这边的消息，这才得知原来沪市九龙柱那里，已经被虫巢庇护所给霸占了。

    柳星剑知道虫巢庇护所，不过却并不知道这里是他仇人的地盘。

    当初从巢湖逃出去后，柳星剑根本不知道，夺走避水珠的人到底叫什么名字，只知道长相。

    可是这年头，知道长相有个屁用，也就只能自己找，难不成你还让他画出来到处张贴不成？

    “好吧，不过一路飞来，都碰到好几座虫巢庇护所了，如此庞大的势力，也不知道幕后那人到底有多强。”柳星剑的眸子里，闪烁着浓郁的战意。

    “沪市这边的虫巢庇护所，战力最强，我甚至感应到了三个凝元境界的生物，而且还是很强的那种，差点发现了为师，你回头小心点，这要是对上了，你想逃掉也很困难。”

    “明白。”

    柳星剑收起了自己的战意，连他师尊的窥探都差点被发现说明了对方的战力肯定很强，至少在精神力方面肯定不弱。

    而且这些年里，他也碰到了不少虫巢庇护所那些所谓的虫族和虫人，的确非常奇特，就连他的师尊都没在其他位面见过。

    而且有些虫族对付起来也的确很麻烦，尤其是集体作战的时候，你打死一只就像是捅了马蜂窝一样，全都会扑上来找你麻烦。

    此行柳星剑的目的仅仅只是九龙柱下那即将化形的龙脉而已，也不想节外生枝，赶紧离开此地才对。

    他的境界虽然到了凝元五阶，按照他老师的说法，同阶内也是极强的存在，可却也不是天下无敌。

    人外有人，天外有天，这些年他都非常的谨慎，不打没把握的仗，否则数次进入一些险地，死都要死好几次了。

    能够突破如此之快，肯定是冒了很多的风险，他不否认自己的强，可却也不敢小觑天下人。

    突然，柳星剑的气息消失，被他师尊的灵魂力量遮掩了气息。

    而他本人，也是隐藏了起来。

    下一刻，米燕舞出现。

    她有些奇怪，刚刚她发现这里有些不对劲，就过来看看，结果这里什么都没有。

    不可能是她感觉错了，肯定有问题。

    只是现在大战在即，她也没空管这边了，等战斗结束了再仔细调查吧。

    随后，米燕舞飘走了。

    隐藏起来的柳星剑有些惊讶，沪市还真的是铜墙铁壁啊，如果不是这次正好出现了意外，他别想夺走龙脉。

    “星剑，你的确是身怀大气运，这要是平常，你肯定一点机会都没有。”师尊也是有些庆幸。

    “是啊，我感觉我跟那萧火火有些像，不光有一个老爷爷挂，出门还各种机缘不断，这回偷个龙脉都感觉老天在给我安排机会。”

    这些年，柳星剑感觉自己可真的是位面之子，很多事情都太巧了。

    “很多位面，在某些时候都会诞生位面之子或者气运之子，你至少也是个气运之子。”师尊不禁感叹。

    “有什么区别吗？”柳星剑好奇问道。

    “区别可大了，位面之子那才是最大的，最受照顾的，气运之子就只是气运比较强而已，顶多当个配角，你师尊我当年，可就是位面之子，没人是我对手。”师尊简单的说了一下，并给自己装了个逼。

    “那怎么陨落了呢？”柳星剑调侃道。

    “咳咳，这不是……超脱出了自己的位面吗？被其他位面的强者给干掉的。”师尊有些讪讪。

    “也就是说，位面之子和气运之子，都只是在本位面才牛逼？”柳星剑疑惑道。

    “也不能这么说，只能说在自己位面的时候，最受照顾，在其他位面的话，气运依旧很强，也是管用的。”师尊反驳道。

    “那怎么判断谁是位面之子？谁是气运之子？”柳星剑越来越感兴趣了。

    “其实这也只是一个笼统的称呼而已，气运之子一般走不出自己的位面，而位面之子就容易的多了，还会各种险境逢生，跳悬崖都能得到强者传承，想死都难啊。”

    师尊想了想，说道：“气运很难观察到，具体如何判断……只能去看到了最后，位面里谁最牛逼，谁突破的最快，谁的经历最扯淡了。

    当然了，为师听说过，要是有人牛逼到干掉了位面之子，那就会成为新的位面之子！

    逆天改命！”

