    万花筒公会的建筑布局是很有规划的。

    不得不说，这要拜楚幽所赐，为什么呢？

    在以前被楚幽所灭的那些公会中，它们都犯了一个同样的错误，而这个错误却是致命性的。

    那就是把回城点与传送阵以及复活点，这三大至关重要的建筑建造在一起，距离过于接近！

    挨着建造在一起，方便是很方便，可一旦被入侵者攻入这关键性的区域，并占领了这个位置，那么对于这家公会而言，无疑是很致命的。

    只要看过被楚幽灭掉的公会战视频，以及论坛上有关这方面的讲解后，现在不要说华夏区，就是整个世界公会，已经没有这种脑残的建造布局了。

    所以万花筒公会这三样建筑并不是挨在一起的，从俯视角来看，这三样建筑的布局呈三角形，并且彼此距离比较远。而且可以看到，每一个建筑面前都有一个很宽阔的操场。

    在这三样建筑的旁边，都有三个小型移动装置，万花筒公会的玩家通过这种小型移动装置，即可瞬间传送到公会内任意一个角落，前提是传送的位置也必须有小型移动装置。

    在这方面，万花筒公会无疑是做得很好的，这种小型移动装置基本布满了公会内部，每一栋有功能性的建筑旁边都有一个甚至几个小型移动装置。

    所以呢，当从执政要塞战回城回来的玩家，他们通过回城点旁边的小型移动装置，即可瞬间到达楚幽所在的位置！

     7级公会！它在功能性方面来说，有一个质的上升。

    不光如此，7级公会还能建造小型攻击装置，这种攻击装置其攻击力当然不能与执政要塞的攻击装置比威力，但对于一般普通玩家而言，其攻击力依旧很强大的。

    唯一缺点就是，这种小型攻击装置是无差别攻击敌人，不能像控制大炮那样去针对某个人，总之，只要有敌人进入它的攻击范围，它就会攻击，当然了它们的攻击距离是比较远的。

    “啪啪啪啪！”众多斗战魔姬的法术打在了公会守护神兽身上，血量的快速下降使得这只5级公会神兽疼痛哀鸣起来，这只神兽是5级公会最强的神兽，至于为什么万花筒没有孵化7级公会最强神兽，这个就要问他们了。

    公会守护神兽只能有一只，如果对当前不满意，那么可以花金币孵化新的神兽，当这只新的神兽孵化出来，原本的神兽就会消失。

    尼玛的，这种守护神兽还专门来针对哥！看哥不打杀了你！

    楚幽当然知道这是有人在操控它来针对自己，看得挺准的嘛，知道哥才是关键，哇哈哈哈！

    此刻，10只斗战魔姬正在围攻着这只公会守护神兽，其他的斗战魔姬则是在这里抱团在一起，攻击着其他人。

    “不要攻击建筑！只攻击它们的有生力量！”楚幽在箭雨中再一次命令着斗战魔姬。

    现场有大量箭矢与魔法从地面上的玩家与NPC发射过来，因为上空有保护罩，所以楚幽与斗战魔姬还有帝姬不能飞太高。

    也因此楚幽这支极为高端的部队正在不断承受着伤害。

    不过对方的损失却是更大，150个斗战魔姬每发一波攻击都能带去100多条生命。

    这个时候，楚幽眼眸一闪，他发现远边那里出现了大量密密麻麻的身影，并且还在不断急速增加！

    回城位置！！

    一刹那间楚幽就看出来了，内心一动，然后就看到两个斗战魔姬对准守护神兽使用了‘地狱炎爆！’

    “走！我们杀过去！”楚幽说完马上使用了一瓶最高级血药水，下一刻直接带领着斗战魔姬向对方的回城位置杀了过去。

    这个时候，一个有着普通翅膀的玩家朝自己杀了过来。

    当两人接近时，楚幽看都不看就是一刀挥过去，不过这一刀就是被对方灵活避开了。一个斗战魔姬对他释放了一道法术，但是这名玩家再次灵活避开。

    在哥的面前，就不要表演了好吗！

    楚幽彻底无视了他，又飞了一小段距离，这时在其身后传来两道闷响声，那是斗战魔姬对公会神兽使用的‘地狱炎爆’之音。对其结果，楚幽已经知道了，所以头都不回地继续飞向对方回城点位置。

    “涂山涂山，公会神兽被杀死了！”方天画天撕心裂肺了。

    好高的防御，好厚的血量，好快的速度，好强的攻击！涂山站在某一个角落看着斗战魔姬，内心非常骇然，对于会长发来的信息，听都不听，因为他已经看见了。

    这难道就是传说中的T9兵种？？真是让人羡慕啊！！好想拥有啊！！

    在很多人眼中，斗战魔姬就相当于一件神圣装备，甚至相当于神器！极为让人眼热！

    在飞行的过程中，忽然的，楚幽眼睛一睁，眼中闪过一丝恼怒之意！

    因为在其余光中，总有一个身影在不断骚扰自己以及魔姬，而对方却一直没有死，对于斗战魔姬发射的法术都被他巧妙的避开了。

    好吧！哥就正眼瞧你一回！

    楚幽刹那转身，身后羽翼一顿再极快一张，下一刻，楚幽赫然向对方出击而去，10米高的巨大体形手持霸烈无比的战刀，以极为凌厉的姿态向对方冲击过去。

    刹那芳华同样眼眸一闪，此刻他战意浓烈，看着向自己冲来的楚幽，一丝丝嘲讽在嘴角勾起。

    你幽夜，不过就是发展的太好了而已，根本就没有什么个人技术含量！

    很好，你的仇恨成功转移到我身上，看我不玩死你，看我不拖死你！！

    刹那芳华不可能与幽夜硬抗，他的战术就是想拉着幽夜到处跑，再让队友攻击不断攻击，让他的心境受到影响。

    因为他知道，在这种时刻，如果一个人的心境乱了，那么就离另一方的胜利为期不远！

    刹那芳华的飞行速度没有楚幽快，楚幽很快就接近了他，对其一刀挥过，这一次，楚幽亲眼看到对方是怎么避开的，那是极为灵活的身姿，以及让人惊叹的敏锐之力。

    一刀没有击中，对方也不回击，只刹那间向楚幽露出一个嘲讽的笑容，快速向一边飞去。

    哥可没有闲功夫跟你玩猫捉老鼠，你逃不掉！

    瞬间之中，楚幽就临身对方，下一刻那没有瞳孔的猩红眼睛忽然一闪。

    刹那间，刹那芳华只觉脑海一震天旋地转，紧接着身体一麻，不能动了！！

    这一刻，他极为骇然，对方使用了什么法术？？居然能让玩家感受到如此清晰的痛苦！

    《天世》的痛觉感官设定没有那么强好不好！！

    而且视野也受到了严重影响，这他吗是什么技能？？

    卧槽有没有搞错，战士还能使用魔法？难道是高级技能还是神通技能？这一刻刹那芳华想了很多。

    楚幽对他使用了一点点的‘念虚真幻’之力！

    这个技能对玩家本体有真实伤害，输出过多可能导致对方直接下线，楚幽没有必要使用那么多，之前的大海战使用的太多，他现在使用异能对他自身而言，感受很不好，还没有彻底恢复过来。

    能控制对方就可以了，因为只需一刀！

    攻速极快的楚幽刹那间对其挥了一刀，与此同时，刹那芳华使用了回避技能，再次闪避了攻击。

    再来一刀！

    ‘嚓！’

    对方血量见底，但是没死！