修仙的人多不胜数，但并不是每一个都能拥有千年寿元和绝世惊人天赋的，他们所在这片大陆被称为上界，但也只是因为灵力比较浓郁，更适合修仙者生存而已。
　　却并不代表，在这里的每一名修士，都拥有惊天的实力，更不代表，天神级别的强者随处可见，毕竟，在他们这边，天神级别的强者也只有那些大宗门里面的尊者才能有那样的实力。
　　而那些尊者，哪一个不是修炼了几百年的老怪？哪一个不是家族的老祖宗？多少家族就算是倾尽所有，也出不了一个天神强者，由此可见，那些宗门的地位是何等的稳固。
　　他修炼了快五百年了，原本已经进入飞仙之境，却因一次重伤实力后退至元婴巅峰，如今眼见寿元将尽，容颜渐老，他何尝不心急？
　　只是，就算再心急，又有何用？五百年开花，五百年结果的寿元果本就难寻，而且就算有，收藏者也是不舍得拿出来的，正是因为明白这一点，他才觉得自己时日无多了。
　　就在这边两人说话间，江家的一名老者和一名中年男子来到这里面，他们看了周围一眼，问着那名先前回去的随侍：“公子呢？”
　　“大长老？三叔？你们怎么来了？”那江世昌一见那两人，不由的一惊，连忙从上面下来。
　　两人负手而立，看着来到他们面前的江世昌，便沉声喝问着：“你要拿十株千年灵药，十万晶石跟一名女子打赌？而赢了却也只是赢了那名女子而已？我们倒要看看，是怎样的一名女子让你如此没有分寸！”
　　被两名长辈当着这么多人的面前训示着，他不禁有些羞恼，却也不敢说什么，这若来的是旁人还好，偏偏一位是他们江家的大长老，一位又是他三叔，他是半句话也不敢多说。
　　闻言，上面的凤九笑了笑，她倚着围栏看着那下面的三人，道：“这可是江公子说着要拿我来赌，我这已经算是很勉强才答应的了，毕竟，就区区十株千年灵药，十万晶石可还不及我一根手指头的价值。”
　　听着这话，那老者和中年男子抬头看去，见那一袭红衣的女子倚着围栏而站，不由的微皱了下眉头。
　　这女子纵是国色天色，但也不能拿着那些东西来赌，哪怕就算是赢稳的，可赢这么个女子也没什么作用，传出去还会让人当笑话。
　　当下，两人相视一眼，他们看着那上面的红衣女子，中年男子拱手说着：“是小侄无状，以姑娘为赌，实在是冒犯姑娘了。”
　　凤九微微一笑，清眸看着这两人，见那老者是飞仙巅峰的修士，而那中年男子则是飞仙中期的修士，两人明明是想阻止这场赌约，却不是直接说想不赌，而是赔礼说是冒犯了她，不得不说，这两人的处事方法，比那江世昌高明多了。
　　一个家族能在这四方城列为八大家族之一，可见，也都不是无脑冲动之辈。
