
　　那个中年人玩家虽说是新人，但体型修长，动作敏捷，身体一动，就冲出去十多米，避开了手雷。

　　可问题是当手雷炸开之后，那中年人也是身体一抖，竟然没能躲开手雷的攻击，全身上下骤然变得漆黑，口中吐出一口鲜血来。

　　看到这一幕，方小悦略有所思，很显然，这游戏里的卡片都有着锁定攻击的效果。

　　如果有人攻击自己的话，倒是不能用次元闪来躲避了。

　　当然，现在的问题则是他没有反弹卡之类的防御卡片。

　　那个中年人也没有，所以他在第19号玩家掏出第二颗手雷丢出去后，便不得不整个身体一阵闪烁，最终消失在方格内。

　　随着这第19号玩家开启了攻击模式，在接下来的时间里，拥有攻击类卡片的玩家都纷纷出手，开始清理其他玩家。

　　最狠的算是那个99号玩家了，他竟然连续动用了两张导弹卡片，召唤来了两枚导弹，将聚集玩家最多的一个方格清洗了一遍。M.23sk.com

　　那骤然升起的蘑菇云，将那个方格直接笼罩，声势相当惊人。

　　待到蘑菇云散去，不但那个方格里的二十多名玩家全部消失，就连旁边的稻田也被直接摧毁，变回了无人占据的农田形态。

　　当然，这在相互攻击的过程里，也有一些玩家玩火自焚，不小心选择了拥有反弹卡的玩家作为攻击目标。

　　当然，被反弹一次伤害之后，他们就停止了攻击，但被他们攻击的玩家以及其他跃跃欲试的玩家则在之后的时间里直接对他们下了手。

　　只需要一次攻击就能够将先出手的玩家一波带走，何乐而不为。

　　在这样混乱的局面之下，等到第七轮结束的时候，游戏里剩下的玩家就从一百一十人变成了七十八人。

　　这并不奇怪，主要是那个99号玩家下手太狠了，直接一波带走23人。

　　当然，这也是运气好，那个方格里的玩家聚集太多，且都没有反弹卡！

　　否则，那99号玩家也舍不得下手。

　　但由于其攻击性太强，使得在第八轮开启之后，99号玩家直接就被人给两个手雷给送走了。

　　方小悦到了这时，都没能拿到什么攻击卡，就只有一个手雷卡，除此之外还有一张购地卡和均富卡

　　但均富卡的使用必定要抓住时机才行，否则的话，你选择一个钱没有多少的玩家，岂不是搞笑吗？

　　毕竟均富卡卡只能够强行将双方的资金混合之后，一人一半。

　　因而当对方资金比你就多一点，或者没多少的时候，使用抽钱卡就是一种浪费。

　　当然，如果遇上有穷得连地都买不起，或者有防盗卡的玩家，你还得亏出一笔。

　　不过由于方小悦掉队在最后，且因为前面相互攻击得太激烈，导致不少玩家被踢出游戏，同时随着玩家被踢出游戏，他们名下的稻田也就变成了无主。

　　倒是让他捡了便宜，等到第十三轮开启的时候，他已经悄然将五块稻田收入囊中。

　　虽说没有农田排行榜，但根据他的推测，拥有六块稻田的他，应该算是在玩家最前面了。

　　而第十三轮，他幸运无比的在轮盘里抽到了一张反弹卡！

　　在方小悦眼里，这反弹卡无疑就等同于保命卡。

　　不管是手雷，导弹，还是其它什么攻击方式，都会被直接反弹回去。

　　不过让他吐血的是，第十五轮刚开启，他就被一个满头五颜六色的杀马特玩家给盯上了，直接就给他丢了一个手雷。

　　轰然一声巨响，他没事，那个杀马特玩家反倒是全身漆黑，一股青烟冒出。

　　不过这也让方小悦恨得有些咬牙，自己原本还想多存几轮的，结果就被这小子给直接毁掉了。

　　还好，在接下来的几轮时间里，没人继续攻击他。

　　第十七轮的时候，他走到轮盘处，而指针在结束时，指到了特奖区。

　　这所谓的特奖区就是随机获得三张一样的卡片！

　　这就等同于玩家连续三次走到轮盘点！

　　说实话，整个地图上轮盘点一共才两处，可以说是运气极好了。

　　而方小悦抽到的三张卡是抢劫卡，抢劫卡，抢劫卡！

　　这让方小悦不由得精神一振。

　　要说这抢劫卡说白了和他的偷窃能力差不多，能够直接从其他玩家背包里窃取卡片。

　　嗯，唯一让人遗憾的是，只能一张换一张，而不能连锅端。

　　不过借着收获三张抢劫卡的机会，方小悦悄然开启了偷窥视角，将剩下那些玩家的背包看了个遍。

　　这就是摸包匠的好处所在了。

　　像其他玩家就只能任意选择一个玩家使用抢劫卡，至于对方背包里有多少卡，什么样的卡，都不知道，并且抢劫卡只能随机抢劫一张卡片，就更让人吐血了。

　　而方小悦就不同了，借着偷窥能力，将所有玩家背包查看一遍之后，可以有针对的使用抢劫卡，使得抢劫卡的性价比大幅提升。

　　当然，第十八轮的时候，他暂时没有使用抢劫卡，只是抛动了骰子，将一块无主之地收入囊中。

　　在经过前面几轮的相互攻击之后，大多数玩家背包里也没有攻击卡了，因而游戏里的气氛变得略微和谐了一些。

　　第十九轮，方小悦专门针对第十八轮那几个走到轮盘处的玩家开启了偷窥能力，检查了那几个玩家的背包，骇然发现其中一个玩家的背包里骇然出现了两张导弹卡，而他其它卡片则是反弹卡，救治卡，加盖卡。

　　救治卡是可以将玩家自身损失的一半生命恢复，而加盖卡则是能够直接将地图上任何一块属于自己的农田加盖一次，使得农田变得更高级，收更多的钱。

　　毫无疑问，这个玩家当即就成为了方小悦的目标！

　　方小悦自己是没有反弹卡了，而两张导弹卡则可以将一个方格内的所有玩家清除掉！

　　虽说这导弹一会未必就落在自己头上，但为了确保万一，方小悦还是果断对那个玩家使用抢劫卡！

　　并且一用就是三张。

　　随着他使用抢劫卡，那威严声音则开始不断播报了起来：“第75号玩家对第112号玩家使用了抢劫卡，抢到反弹卡一张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第216章、先下手为强!免费阅读。https://xs.23sk.com 