
    “你有此态度，我心甚慰！”

    界主赞赏的看了林海一眼，点了点头，随后眼中精芒一闪。

    “你可知，地仙界开启的关键，是何所在？”

    林海心头一动，忽然想到了自己微信的乾坤袋中，那两块神秘碎片合成的地仙界开启钥匙。

    “晚辈不知！”

    事关重大，林海沉默了片刻，最终还是摇了摇头，没有将开启钥匙的事情，告诉界主。

    界主玩味的看了林海一眼，忽然意味深长的笑了笑，让林海不由一阵发虚，心头忽然砰砰的快速跳动起来。

    “被看穿了吗？”林海一下子紧张的手心全是汗水。

    好在，界主没有质疑，而是忽然站起身，目光灼灼看着林海。

    “地仙界开启之日，我会亲往现场，到时候，记住你今日说过的话！”

    “林海绝不敢忘！若没有其他吩咐，林海告辞！”

    见界主站起身，林海知道这是在送客了，林海赶忙也起身站起，朝着界主一抱拳，随后转身准备离开。

    “斩仙飞刀和幽魂白骨幡，在你那里吧？”

    林海刚走两步，界主的话忽然再次响起，让林海身体一震，停下脚步。

    “把它们，还与我昆仑吧！”

    林海回过头，朝着界主嬉皮笑脸的嘿嘿一笑。

    “界主，你们昆仑底蕴深厚，法宝数不胜数，何必在乎这么两件呢，不如就送给我呗？”

    林海知道界主如此一问，自己想不承认也没用，干脆直接坦诚，看能不能靠着脸皮厚，让界主就送给自己。

    “不是在不在乎，此乃我昆仑之宝，有独特的祭炼法门，即便在你手里，也无法发挥威力，等同于废品。”

    “那，您可以将这独特法门，教给我啊？”林海两眼放光，一脸贪婪的说道。

    “呵！”林海的话，差点把界主气笑了，满脸无语的摇了摇头。

    “你非我昆仑弟子，怎可学习我昆仑的独门之法？”

    “不是说，万法皆出昆仑吗，这么算的话，天下修行者都是昆仑弟子，我自然也不例外啊，您就传给我吧？”林海一副无辜的样子，可怜兮兮哀求道。

    “休要胡搅蛮缠！”界主简直无奈了，这林海怎么活脱一个无赖啊。

    “此事绝无可能，速速将法宝交出来！”

    “额……好吧！”

    林海见界主说的坚决，知道抵赖也没用了，反正他不告诉自己密码，自己也用不了，留着白白占地方。

    意念一动，林海将幽魂白骨幡取了出来，交还给了界主。

    界主接过幽魂白骨幡，看都没看一眼，反而双目如电盯着林海，脸上闪过一丝诧异之色。

    “你有空间法宝？”

    “啊？是啊，有一件！”林海心头突然一阵紧张，这界主不会看上了炼妖壶，也要给自己收了去吧。

    好在界主只是略显诧异，随后意念一动，幽魂白骨幡在他的手中凭空消失。

    “我靠，界主您也有空间法宝？”这下轮到林海惊奇了。

    “昆仑法宝，皆可大可小，变幻莫测，我只是将它，放于了衣袖之中而已。”

    界主衣袖一抖，幽魂白骨幡露了出来，竟然变得只有小拇指大小。

    “我靠，这么神奇！”

    林海啧啧称奇，就连太上老君给自己炼制的三尖两刃刀，都没有这功能啊，自己手里的法宝，好像只有穿云梭可以变大变小。

    “还有斩仙飞刀呢？”界主忽然开口问道。

    “额……”林海顿时面露为难之色，随后目光坚定，看了界主一眼。

    “这斩仙飞刀，请恕晚辈不能归还！”

    “哦？”界主一愣，眼中闪着光芒，诧异看了林海一眼。

    “这是为何？”“因为这是我的好朋友醉酒仙之物，醉酒仙危难之际将它交在我的手中，现在醉酒仙生死不明，我要将斩仙飞刀带在身边，有朝一日再见到他，原物奉还！”林海想起醉酒仙坠落缥缈峰，却活不见人死不见

    尸，心中感叹不已。

    “醉酒仙？”界主一愣，脸上有些茫然。

    “他自称，昆仑叛徒！”

    界主闻言，身躯微微一震，随后忽然长叹一声。

    “既如此，这斩仙飞刀，便留在你那里吧！”

    “嗯？答应了？”林海一愣，没想到界主竟然这么痛快，不由对醉酒仙的身份，越发好奇起来。“界主，醉酒仙大哥，为什么会自称昆仑叛徒？”林海忍不住，向界主问道，按界主所说，醉酒仙当初可是华夏修行界的功臣，在华夏元婴大能几乎陨落殆尽之时，以一己之力阻止了外国元婴大能的闯入啊

    ！

    “这是昆仑的家事，你无需多问！”界主毫不客气的拒绝了回答，随后朝着林海挥了挥手。

    “好了，你下山去吧！”

    “额……”林海见界主似乎有些烦躁，也不敢再多问，只好一抱拳，“林海告辞！”

    说完，林海转身，大步离开了大殿。

    “林海，界主已经传音给我，让我送你下山！”林海刚出来，苍龙便走过来，朝着林海微笑说道。

    “哦！”林海点了点头，反而将目光落在罗逸尘的身上。

    “看我做什么！”罗逸尘顿时一皱眉，有些不喜说道。

    “那个，罗兄啊，你能不能送我下山啊，我还想坐你的祥云呢。”林海凑过来，嬉皮笑脸的说道。

    “哼！”罗逸尘顿时一声冷哼，别过头去，懒得理林海。

    “嘁，真小气，跟个女人一样，还记仇！”林海撇了撇嘴，嘀咕一声，一脸的嫌弃，把罗逸尘气的瞪着林海直咬牙，要不是大殿之前不敢造次，他恨不得冲上去把林海一拳砸扁了。

    “苍龙老兄，咱们走吧！”林海这才转过身，朝着苍龙说道。

    “嗷！”

    苍龙顿时一声龙吟，化作数十丈的神龙，林海身体一跃，跳到了苍龙的背上。

    “罗兄，之前我给你提的建议，你都考虑一下啊，你那祥云现在的样子，实在是太丑了，哈哈哈！”

    噗！

    听着天际之中传来林海大笑的声音，罗逸尘一个踉跄差点栽地上，两眼带着浓浓的愤怒，看着林海远去的身影，不由心中暗骂。

    “林海，你给我等着！”

    苍龙一直将林海送回了缥缈峰，才向林海告辞。

    “苍龙，难得来一次，不如留下来，让林某尽一下地主之谊？”

    林海虽然对龙血战士并不是很感冒，而且前期苍龙还准备将自己交出去，来平息外国神兽后裔的怒火，但知道了龙血战士的使命之后，林海也理解了苍龙的苦衷。

    冤家宜解不宜结，林海也不愿再计较，何况自己离开凡间界后，海月宗或许还有用到苍龙的地方，此时拉一个盟友，远比多一个敌人，要有价值的多。

    “呵呵，多谢林宗主好意了，苍龙还有事在身，改日再来叨扰。”苍龙笑了笑一抱拳，拒绝了林海的挽留。

    “等一下！”林海看了苍龙一眼，目光一闪，突然露出一丝玩味的笑容。“有个人，想要见你！”
