    佐助不仅有鼬帮他打下的基础，本身的天赋也十分出色。

    再加上和风的指导，只用了一个多小时的时间，佐助便找到了一些窍门。

    只是碍于查克拉有限，如今的佐助只能创造出两个影分身。

    反倒是鸣人，因为没有接触忍术的机会，自身基础比较差。

    学习起来颇有些困难。

    看着佐助已经掌握了影分身之术, 鸣人心里也跟着较起劲来。

    如果今天学不会影分身之术，那就不回家了！

    不过和风倒是不觉得鸣人是缺乏天赋，才成为了吊车尾。

    火影开篇故事，就是讲述他在偷取禁术之书后，只用了一个晚上的时间就学会了多重影分身之术。

    与纲手打赌的时候，也只用了一个星期就彻底掌握了螺旋丸。

    到了疾风传，鸣人先是解决了四代火影都搞不定的难题。

    开发出风遁·螺旋手里剑。

    又只用了不到一个月的时间, 就学会仙人模式。

    这简直就是忍术天才！

    之所以会被人当成吊车尾, 很有可能是因为伊鲁卡。

    “虽说伊鲁卡是木叶第一个认可鸣人的忍者，但在伊鲁卡刚当上忍者学校老师的时候，他一直都不知道该怎么面对鸣人。”

    “而且，伊鲁卡本身也不是多优秀的忍者。”

    “顶多是个启蒙老师，根本没有传授鸣人真正的本领。”

    和风在心里暗想。

    然后一点一点引导鸣人。

    一直修行至黄昏，鸣人才找到了一些窍门，掌握了影分身之术。

    “成功了！”

    虽然鸣人只创造出一个实体分身，但他的心里，却是激动万分。

    经过不懈努力，自己……

    终于学会了影分身之术！

    “恭喜你，鸣人。”

    看着好不容易学会影分身的鸣人，和风也露出了一些欣慰的笑容。

    但……

    这才是刚刚开始。

    “虽然你们已经学会了影分身之术，但对查克拉的控制还不够精准。”

    “只有当你们能精准的控制查克拉时，才能发挥其最大效果。”

    “比如佐助，以你现在的查克拉量，创造出四个影分身应该没什么问题, 但你却只创造出了两个。”

    和风一针见血的指出这个问题。

    “至于鸣人, 就更不用说了。”

    提到鸣人的时候, 和风不由得摇了摇头。

    漩涡一族的查克拉量, 先天就比一般人要多。

    结果鸣人就制造出一个影分身。

    可想而知，他对查克拉的控制有多差了。

    不过，这倒也算不上什么问题。

    “所以你们接下来的修行内容，就是解决这一问题。”和风语重心长的说道。

    “那要怎么解决啊？”鸣人与佐助异口同声。

    虽然有鼬这个启蒙老师，但佐助掌握的也只是一些基础。

    对于要如何精准的控制自身查克拉，他也不太了解。

    “简单来说，就是爬树。”和风一边说着，一边带他们来到了一棵参天大树旁边。

    这课大树不仅需要四五个人张开手臂才能抱住，高度也达到了十一二米。

    足够他们爬一段时间的了。

    “只不过我所说的爬树，与你们理解的爬树不同，整个过程不能用手，只能用脚来进行攀爬。”

    和风解释起来。

    结果和他意料当中的一样，随着话音落下，佐助与鸣人小小的眼睛里，浮现出了大大的疑问。

    不用手去爬树？

    那要怎么爬啊？

    “很简单啊，就像是这样。”和风将自身查克拉凝聚到脚底，向二人演示起来。

    依靠查克拉的吸附力，和风根本不需要手臂的力量。

    他迈开脚步，一步一步走到了大树的顶端。

    最后一跃而下。

    看呆了佐助与鸣人。

    “就以这棵树的高度作为第一个目标吧。”

    “不过, 我需要的不单单是你们两个人去爬。”

    “在这段时间里, 你们要始终保持影分身状态，让影分身跟你们一起爬。”

    “让影分身跟我们一起？”佐助与鸣人互相交流了一下眼神。

    心里感觉到有些意外。

    “嗯，因为影分身不单单只是实体分身，当你们解除影分身的时候，影分身剩余的查克拉量，经验，记忆，都会回馈到你们身上。”

    和风耐心的向二人解释，“比如说，原本需要一个小时就可以掌握的忍术，本体加影分身一起修炼，就可以把时间缩短到半个小时以内。”

    “这是一种可以缩短修行时间的捷径，但是相对的，除了影分身的经验，记忆以外。”

    “影分身所感受到的疲劳，也会反馈到你们的身上。”

    任何一种忍术，都存在弱点。

    影分身之术的BUG看似很厉害，但副作用却更夸张。

    若是毫无节制的缩短修炼时间。

    很有可能会把一个人活生生累死。

    也正是因为这样的关系，所以原作里面，只有鸣人，能够凭借漩涡一族和九尾查克拉带来的恢复力。

    来刷这个BUG。

    自己当初尝试这个方法的时候，好几次因为消耗过度，在床上昏睡了数天。

    最后还是经过反复尝试，才找到了一个安全临界值。

    不过考虑到佐助是因陀罗的转世，说不定这个方法他也能用。

    所以和风才决定让佐助尝试一下。

    而在听到还有这样的修炼方法以后，佐助跟鸣人就像是被打开了新世界的大门。

    哪怕旁晚来临，他们也没有回家吃饭的想法。

    专心开始了爬树修炼。

    而就在和风准备用这个方法来学习霸气的时候，身为族长的富岳，开始朝着这边接近。

    并被建立起心网的和风感知到了存在。

    “你们先在这里练习，但一定要注意节制，不然的话，一旦消耗过度，对你们没什么好处。”

    特意提醒了佐助跟鸣人以后，和风这才转身迈开脚步。

    不一会儿的功夫，和风便跟富岳相遇。

    “和风……”

    再次见到和风的富岳，心情有些微妙。

    如果可以的话，他其实不想来，但和风这一次做的事情，实在是出乎了他的意料。

    这家伙，竟然真的把团藏的事情给捅了出去！

    “族长大人，你的气色比昨天晚上要好多了。”和风露出善意的微笑，关心起富岳的身体。

    “嗯。”富岳点了点头，“我有话想要跟你说。”

