    “万万不可，怎么好这样做！”

    方修连忙摆手。

    他又不是没有感情的生育机器。

    作为一个受过九年义务教育的祖国花朵，这种没有原则的事情，他一般情况下，是不会答应的！

    最起码，也要先培养一下感情啊。

    “方小友，请你务必要答应，这是我们林府上上下下一千族人的殷切期盼！”

    卫坤眼含热泪，一把抓住方修的双手，言辞恳切：“能否再拥有神性血脉后裔，关乎我林卫两族千余口人的生死存亡，你难道忍心看着我们这些人被强敌灭族吗？”

    “况且，这对你而言，不会有任何的损失，只需要几夜或者几个月的时间，只要谷玉儿的肚子有了反应，你就可以拍拍屁股走人！”

    林家大长老也扑了上来，抱住方修的大腿：“你不需要支付任何上赡养费，我们还会支付你一笔营养费和精神损失费！”

    “怎么感觉你们是在道德绑架我，方某人岂是那种为了灵石就出卖肉体的人？”

    方修试图抽出手和腿，但失败了。

    林府二长老、三长老也扑了过来，一人搂腰，一人抓住方修的腰带。

    大有一言不合，就硬上的架势。

    方修虽然有把握在如此近距离的情况，催动黑隐剑击杀这几人。

    但却没有充足的理由说服自己这么做。

    毕竟，这件事无论怎么听，他都不算太吃亏。

    而且，仅就目前而言，只有湿身的可能，没有丧命的风险。

    “但你们有没有考虑过谷姑娘的感受！”

    方修只能从另外的角度，试图劝说几人。

    “方少侠，我愿意！”

    卫坤及林家三位长老还没答话，谷玉儿却十分勇敢的踏前一步，决然道：“只要为了家族，我愿意牺牲一切！”

    “玉儿妹妹，你不要冲动，你对他一点都不了解，万一他是穷凶极恶之徒，或是一名放浪不羁的登徒浪子、伪君子，你岂不是要含恨一身！”

    一旁的林闲，猛地拉住谷玉儿手臂。

    “闲哥哥，为了家族的荣耀，为了神霄大陆亿万子民的安危，我愿意付出一切，请你顾全大局！！”

    谷玉儿很生冷的推开林闲，故作平静的俏脸上，一滴晶莹泪珠，无声滑落。

    她声音哽咽：“更何况，我只要他的身子，又不要他的心！”

    “啊！”

    林闲闻言，如同五雷轰顶。

    他倒退数步，看着谷玉儿洁白脸颊上的泪珠，身躯颤颤发抖，俊秀的脸庞都因为情绪的激烈而扭曲变形。

    将苦痛不堪，心如刀绞的情感，完全表达。

    转头看向方修的目光中，更是恨意升腾。

    如果眼神能够杀人，方修早已被碎尸万段了。

    “谷姑娘，请你三思，任何时代未婚先育对女子而言都不是一件好事！”

    方修仍在坚持。

    他并非圣贤，面对主动投怀送抱、要给他生猴子的妙龄少女谷玉儿，说不心动，那绝对是假的。

    可谁又能保证，这不是林家故意给他设下的局？

    虽然不清楚他们图什么，但肯定不太正常就是了。

    毕竟。

    就算黑魔石的毁损，真是因他而起。

    也不能百分之百的确定，他真的具有神性血脉。

    更何况，这件事关乎林府家族兴衰以及三代第一人谷玉儿的终身幸福。

    卫坤及林家三位长老的决定，是不是太草率了些。

    方修忽然记起前世曾读过一篇文章：

    赴京赶考的落魄书生，借宿员外老爷的庄园，当晚就被小姐看重，私定终身、偷尝禁果，小姐献身后，还赠送银两盘缠，书生大为感动，立誓只要自己高中，就一定回来迎娶小姐。

    翌日清晨，A书生远去。

    傍晚又有赶考书生B借宿，当晚就被小姐看重、私定了终身、偷尝了禁果，又赠送了盘缠，书生B大为感动，立誓只要高中就回来迎娶小姐。

    翌日清晨，B书生洒泪离去。

    小姐遥遥相送，转身对侍女道：“这是今年夏天第六个了吧，不行，我还要再努力一点，再多投资几个，这么多人，总有人能考上进士！”

    方修当时就想，这应该算是人类社会的早期风投了。

    “方小友宅心仁厚，竟主动为谷玉儿着想，我等果然没有看错人！”

    卫坤见方修沉默不语，以为他已经动心，连忙道：“这一点，你尽管放心，我们随便找个人背锅就好了！”

    卫坤说到这里，目光环视在场与谷玉儿年纪相仿的少年，眸光闪烁不定，最终落在了林府少主、他亲儿子林闲的身上。

    “父、父亲……”

    林闲瞪大双眼，无法相信眼前的现实。

    哪有老子主动让亲儿子当背锅侠的！

    他顿时心如死灰，无力的瘫坐在地。

    整个人的精气神，都像是被抽走了一样。

    唯有一双充血的眸子，看向方修。

    如果眼神能够杀人，方修已经灰飞烟灭了！

    “这孩子太惨了！”

    方修唏嘘。

    如果今天这场遭遇，真不是林府上下给他设的套，他多少有点感同身受了。

    “既然诸位如此热情，方某若是还拒绝，当真有些不知好歹了！”

    方修沉默片刻，终于眸光一闪，艰难点头。

    没办法，这么多人抓着他的裤子，再不假装答应，就该走光了。

    至于今晚是否真的要从了谷玉儿。

    方修觉得，先走一步算一步。

    反正最后脱不脱裤子，都在他自己。

    大不了发现不对时，提着裤子跑路也就是了。

    只要心中没有贪念。

    谁也别想从他身上骗走一个子！

    “方圣徒终于答应了！”

    “林家之幸，寒地之幸啊！”

    “用不了多久，我林府就能称霸银光，成为寒地的顶级势力之一！”

    围观的林府众人，面露喜色，兴奋大叫，脸上洋溢着对未来美好生活的向往憧憬。

    除了林闲。

    依然死死的瞪着方修。

    “启禀府主，府外有人求见！”

    就在演武场上一片喜气洋洋之际，一道身影忽然急匆匆的闯了进来。

    却是之前引领方修入府的护卫统领，只见他奉上一封信件，道：“来人说，他们来自玄鼎印山宗，是上任老府主的故友和……”

    护卫统领看了一眼林闲道：“和少府主的未婚妻！”

