    那个男人从沐浴间里走了出来，来到了房间里，很快，一道曼妙的身影扑了上去，像水蛇一样缠住了男人，娇媚道，“今晚让我好好的伺候你。”

    两个人搂抱在了一起，翻滚在了大床上。

    整个大婚现场倒吸一口冷气，这哪里是什么爱情先导片，分明是黄.色大片，少儿不宜的那种。

    厉嫣然面色大变，她一下子震住了，怎么回事，视频怎么被换了？

    关键是，那个男人是谁？

    是谁？

    厉嫣然知道这个视频就是她唯一一次跟陆寒霆滚床单的激情视频，视频里的女人是她，但是那个男人好像…不是陆寒霆！

    怎么可能？

    厉嫣然突然意识到了什么，她不可置信的摇了摇头，整个人手脚冰凉。

    这时大家都在窃窃私语，

    “怎么回事，说好了的爱情先导片呢，难道这是给我们的福利？”

    “激情视频里的这个女人是长公主殿下吧，没想到长公主殿下表面优雅得体，但是关上房间又娇又浪的，你看她迫不及待的样子，好像没见过男人一样。”

    “激情视频里的这个男人是谁啊，身材看着像驸马爷，但是好像又不是。”

    大家议论纷纷的时候视频镜头突然拉近了，借着窗外皎洁的月光，大家也看清了这个男人的真面目。

    这个男人根本就不是陆寒霆！

    虽然他的身材跟陆寒霆很相似，但是脸却不一样。

    天哪。

    众人倒吸了一口冷气，直接炸开了，长公主殿下竟然跟别的男人滚床单，赤裸裸的给驸马爷戴了一定绿帽子？

    厉嫣然觉得五雷轰顶，她的瞳仁骤然收缩，不愿意相信。

    屏幕里的女人就是她啊，是她跟陆寒霆上.床的视频，但是这个男人为什么不是陆寒霆？

    这个男人的身材很像陆寒霆，但是他不是陆寒霆！

    厉嫣然仿佛被人从天堂推入了地狱，她一直以为是陆寒霆跟她上.床的，但是她竟然跟别的男人上.床了。

    那，那她肚子里这个孩子也不是陆寒霆的，这个孩子只是一个野种！

    为什么会这样？

    她知道了，她终于知道为什么那晚陆寒霆将灯给关了了，他是故意的，他偷偷换了人，让别的男人来跟她上.床。

    陆寒霆！

    一定是他！

    厉嫣然看向前方的陆寒霆，男人身高腿长的伫立在那里，他深邃的狭眸淡淡的扫过了那个大屏幕，一张俊脸波澜不惊，很明显这一切都是他的设计，也许意识到了她的目光，他侧眸，目光也落在了她的身上。

    陆寒霆站在前方静静的看着她，那目光森寒冷鹜，让人不寒而栗。

    整个大婚现场很安静，安静到诡异，这就导致大屏幕里的暧昧声越发的清晰，回了华西州后，她可是高高在上的长公主殿下，现在爆出她的香.艳视频，她的形象一下子全崩了。

    厉嫣然反应过来了，她尖叫道，“给我把大屏幕关了，迅速关了！”

    大屏幕没有被关掉，激情画面还在继续，她骑在男人的腰上卖力的叫喊，那嗓音嗲的很，“啊，寒霆哥哥，我好爱你哦…你终于是我的了…”

