    市里面开完常委会，公安局也正式接到了任强被免职的通知，此刻副局长何力和熊浩正在会客室接待着到来的市委组织部长甘庆，在座的还有其他几位局党委委员，江刚则是由于出任务去了，不在局里边。

    “甘部长，这个市里面怎么会突然做这样的决定啊，我们任局完全是冤枉的，这个市里面也……，难免让我们底下的干部寒心啊！”何力坐在甘庆的旁边，先是热情的给甘庆倒了一杯水之后，就开始为任强抱不平，语气里似乎对市里的决定颇多‘抱怨’，至于他内心的想法就不得而知了。

    “何局啊，你这样说可就不对了，市里面做这样的决定肯定是有自己的考虑，你没了解清楚情况就对市里面的决定有意见，这可不是你作为一个干部该有的觉悟啊，这话要是传到领导的耳朵里，对你可是大大不利啊。”甘庆在旁边‘好心’的提醒道，何力即将担任公安局长，而且在常委会议上，看几位领导的态度似乎都还觉得何力不错，他估摸这何力将来在g市应该也是有不小的潜力，官场上多几个朋友就多几份人脉，虽然何力级别还在他之下，但好歹公安局长也是个实权人物，说不定将来还真有需要用到的时候，现在搞好关系了，也是为将来投资。

    “是，是，甘部长说的是，”何力显得很‘谦卑’，“只是我这也是为我们任局不甘啊，我们任局在公安局里面工作是兢兢业业，克己奉公。对下属也是关爱有加，他的为人和工作能力大家都是有目共睹，局里面的人哪个对他不是心服口服，而且这几年他把我们局是管理的井井有条，队伍也是抓地纪律严明。就这样一个好干部，市里面说撤就撤。你说怎么让我们接受啊。”虽然赞同了甘庆的话，何力却依旧是一脸不平、惋惜、痛心，难以接受的样子，此时他就是故意要在其他人面前表现出自己对任强的尊敬和信服，对他的被撤职十分不满，让其他人觉得他这个人并不是一个落井下石之人。为他接下来地接任局长之位做准备，在场的其他人自然不知道何力是早已经知道了他即将接任任强地位置。现在只是他在为自己作秀而已。

    而甘庆则是笑容玩味，若刚才第一次何力的表现还可以说是真的任强抱不平，但在他说了那番话之后，何力仍然是如此‘表现’，那他就不太相信了。官场里面的人，面对自己仕途上的‘绊脚石’，有几个会有真心为对方着想。至少在他眼里，觉得很少有那样的人，绝大多数人有希望往上爬地人看到自己的上级被撤了，恐怕都是会幸灾乐祸吧，即使不会那样，也不会像何力表现地这样，看来何力已经可能已经从其他渠道了解到了刚刚常委会的决议了，这个何力在常委里也有人啊，甘庆在心里如是想着。

    “是啊！”这时坐在一旁的熊浩也对何力说的话附和道，“虽然我知道作为一名老党员，老干部，自己这样说是不妥的，但我还是不得不说一句，市里面这次地决定真是让我们公安局内部难以接受啊，任局的为人处事大家是有目共睹，每个人都是打心眼里佩服，却是说撤就撤，哎……”熊浩十分失望的说道，说到最后，或许是觉得心累了，熊浩只是叹了叹气，没接着往下说。相对于何力而言，熊浩是打心眼里为任强感到不平，他已经是快到了退休年龄，对局长地位置早就没什么念想了，而且他对任强是真的信服。

    或许是熊浩年纪大，资历也特别深，平常也是老好人一个，现在的局领导成员，有些以前就曾受过他的帮助，因此他的话特别能引起其他人的共鸣，在场的其他局党委成员，此刻也是唉声叹气，为任强抱不平。

    “各位，你们也就不要抱怨市委的决定了，其实这次市委也是有苦衷的，做出这个决定实属无奈。”甘庆看到会客室里面是怨声一片，都快成积怨成海了，苦笑着说道。

    “甘部长，不是市委的决定？难不成还有人能干预市委的决定不成？”何力抢在其他人前头及时的问出了问题，一副非常关心好奇的表情。其他人也是被甘庆的话所吸引，不解的看着他

    着他的下文。

    甘庆对何力的表现有点想笑，他可不相信何力既然已经知道了自己即将接任局长的位置，会不知道任强被撤职的原因。看到众人还紧紧盯着他，等着他的答案，甘庆神秘的往上指了指。

    “甘部长，你的意思是说这是天都……上面的决定？”何力适时‘吃惊’的说道，其他人更是一脸震惊的看着甘庆，眼神里满是询问。

    甘庆看了众人一眼，严肃的点了点头。

    “甘部长，为什么上面会做出这样的决定啊，任局的级别好像还不足以达到让上面对他的任免做出决定吧。”副局长熊浩既惊讶而又疑惑的询问道。

    “哎，这次不仅是你们任局被撤职了，就连我们g市市委市政府也是被上面严厉批评了。”甘庆沉重的说道，“你们可能还不知道，今天早上邓普的家人跑到省政府门前去闹了，省领导十分震怒，接下来的事情我不说你们应该也能猜出来了吧，天都市委市政府直接下达通知，然后就……，所以你们要知道此次市里面也是有心无力，迫于无奈啊，不然真要处分你们任局，早就处分了，哪会拖到这个时候啊。”

    听了甘庆的话，其他人总算是明白了真正的原因，心理面只能无奈的接受这个现实了，对市里面的决定也不再抱怨了，发生了这样让人始料未及的事情，而且还闹的这么大，谁也没有办法，上面要找人承担责任，平息风波，任强作为一把手自然是首当其冲。当一把手也未必就见的好啊，这是在场的其他人心中此刻的想法，当然，他们并没有想到的是此事完全是别有用心的人为之。

    “何局，熊局，江刚已经赶回来了，可以开会了。”一个警员敲门进来说道。

    何力朝那个警员点了点头，转头向甘庆说道“甘部长，我们到会议室去吧。”

    一行人来到了会议室，会议是由何力主持，看到众人都坐好了，何力出声说道“现在，所有局党委委员都已经到了，我们开始此次的会议，现在先由市委组织部长甘庆同志，宣读市委常委会议的决定。”

    公式性的先和众人问了下好，甘庆正了正自己的表情，严肃的说道“此次我受市委的委托，来此传达市委常委会议的决定：经市委常委会议研究决定……撤销任强公安局党委委员，局党委书记，局长职务…”

    “什么？”在场的众人中突然有人惊讶的站起来，不敢置信的大声问道，赫然是刚刚不在的江刚，其他人刚刚都已经在会客室提前知道了这个消息，自然是不再惊讶。

    “江刚，你干什么，还有没有纪律，还不快坐下。”何力不满的朝江刚呵斥道，似乎在怪江刚推迟了他的‘加冕’。“何局，可是，这决定…”江刚十分疑惑、不解、愤怒。

    “江刚，先坐下。”这时熊浩出声了。

    出于对熊浩的尊重，江刚很不情愿的先坐下来。

    一个小插曲暂时结束了，甘庆准备继续往下念了，其他人这时都赶紧竖起耳朵来听，刚刚他们都知道任强被免职了，却不知道由谁来接任，现在答案即将呼之欲出，所有人都充满期待。

    “经市委常委会议会议决定，何力同志工作能力强……决定正式任命他为公安局局党委书记，公安局局长。”

    “恭喜你，何力同志。”散会后，甘庆朝何力祝贺道。

    “谢谢你，甘部长。不过此次接任局长，我内心真是很过意不去啊，任局他刚被撤，我就接任他的位置，其他人心中恐怕……”何力表面上看起来很内疚的样子，完全没有升官后的欣喜之情。

    “何局啊，你完全不必有这种想法嘛，这是市委的决定，这次市委对你可是寄予厚望，你可要再接再厉，不要让领导失望啊。”甘庆在旁边笑着说道，何力的表现他要是会相信，那他就真是三岁小孩了。

    送走了甘庆，何力在心里面哼着小曲，迈着轻快的步伐走回了局里，准备召开他的‘就职大会’。

