
　　“不反悔。”墨寒冰保证道。

　　两人坐上黑色迈巴赫，驱车往墨家别墅驶去。

　　回到家里，初夏和墨寒冰分别换上运动服，穿上运动鞋，一起来到后花园，准备跑步了。

　　突然，同样穿着奥特曼图案运动服的墨玉儿跑了过来，说道：“爹地、妈咪，我要跟你们一起跑步。”

　　“好啊，跑步有益身体健康，我们一起跑吧。”初夏低头看着墨玉儿，噙着笑意说道。

　　“那我们比赛好不好，看谁最快到终点。”墨玉儿斗志昂然的说道。

　　“你确定是我们两个人的对手？”初夏怀疑的说道。

　　他一个小孩子，怎么可能跑得过他们两个大人呢。

　　“我跑步很快的，你不要看不起我哦，我未必会输给你们。”墨玉儿瞪大眼眸，不服气的说道。

　　“是吗，那就姑且比一比吧。”初夏笑着说道。

　　“爹地，你输了可不要向妈咪求救哦。”墨玉儿落下狠话道。

　　“你输了不要找你妈咪哭诉就行。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“哼！我一定不会输给你的。”墨玉儿斗志满满的说道。

　　就这样，好好的一个跑步运动，却变成他们三人比赛的运动。

　　眼看墨玉儿排在最后，就快要输了，到时闹脾气可不好哄，初夏只好故意放慢速度，很快就被墨玉儿超过了，只剩下他们两父子在那里比。

　　墨玉儿一个小孩子，哪里是墨寒冰的对手，哪怕他拼劲全力，都没有赢过墨寒冰，还是输给了他。

　　看见自己竟然输给了墨寒冰，墨玉儿不服气的说道：“这局不算，再来，这次我一定赢过你。”

　　“不管你来几次，最后的结果都不会变。”墨寒冰神气十足的说道。

　　“哼，你不要以为我是小孩子，就可以这样欺负我，等我再过十几年，我一定可以超越你的。”墨玉儿笃定的说道。

　　到时墨寒冰变老，他却长大了，墨寒冰又岂会是他对手，想起有一天墨寒冰会输给他，他的心里就无比开心，忍不住沾沾自喜。

　　“等你到那一天再说。”墨寒冰嘴角微微上扬起来。

　　“好了，你们两个是前世冤家吗，怎么一见面就斗嘴。跑了那么久，也累了吧，先喝些水吧。”

　　在他们两人斗嘴的瞬间，初夏把之前放在椅子上的保温瓶拿了过来，拧开盖子，递到了墨玉儿的面前。

　　“还是妈咪对我最好。”墨玉儿嘴巴甜甜的夸奖道，然后就拿起保温瓶喝了起来。

　　初夏听到墨玉儿的夸奖声，心里很是高兴，忍不住夸奖道：“哎呦，玉儿的嘴巴真甜，就像抹了蜜一样甜，像你表叔一样，将来一定是追女人高手啊。”

　　“像他表叔，那一定是祸害女人的大麻烦。”墨寒冰说道。

　　“才不会呢，我一定会像爹地一样，只钟情于一个女人，绝对不会像表叔那么花心的。”墨玉儿喝完水后，立马反驳道。

　　“是啊，我也相信玉儿不会那么花心，一定是个痴情种哦。”初夏赞同道。

　　她和墨寒冰都是痴情种，应该也会生出这样的孩子吧。

　　“还是妈咪最了解我，我最爱妈咪了。”墨玉儿说完，正想要去亲初夏的时候，却被墨寒冰阻拦了，霸道的说道：“不许亲我老婆。”

　　“她是我妈咪，为什么不能亲？爹地你怎么可以这么霸道？”墨玉儿气嘟嘟的说道。

　　“你不是痴情种么，那你这辈子只能亲自己的老婆，怎么能亲别的女人？”墨寒冰沉声说道。

　　一秒打脸，他还真是自己搬石头砸自己的脚啊。

　　“哼！爹地是个大坏蛋，我不跟你玩了。”墨玉儿最后说不过墨寒冰，只好丢下这句话，气愤的离开了。

　　初夏看见墨玉儿气嘟嘟离去的背影，无奈的说道：“他只是小孩子，你怎么连自己儿子的醋都吃呢。”

　　“你是我老婆，哪怕是我亲生儿子也不能亲！”墨寒冰一把将初夏搂了过去，抱得紧紧的，如此霸气的说道。

　　“哎呦，你怎么可以这么霸道专制？”初夏嘴角浅浅噙笑道。

　　“你不是喜欢我霸道么？”墨寒冰反问道。

　　“是，我很喜欢，谁叫你是我老公呢。”初夏无奈的说道。

　　“还要不要继续跑？”墨寒冰低声询问道。

　　“当然要，才跑了一圈，哪里够消耗那些食物，再接再厉，再跑十圈才行。”初夏说道。

　　“嗯，我们继续跑吧。”

　　墨寒冰话刚落，两人又继续在后花园跑了起来。

　　因为晚上跑了十几圈，第二天初夏可就惨了，走起路来，双脚都感觉有些沉重呢。

　　墨寒冰看见初夏这样，心疼的说道：“要不今天请假一天，先不要去拍摄。”23sk.Com

　　“那怎么能，不能因为我一个人，延迟综艺节目拍摄才行，这样会显得我还没红，就耍大牌的。”初夏不赞成的语气说道。

　　不要说她现在还没红，要是真的红了，也不能做出这样的事情啊，会败坏人气的。

　　“那吃完早餐，我驱车送你过去。”墨寒冰提议道。

　　这样初夏就不用走那么久，自己搭车过去了。

　　“老公，你跑来跑去，这样会不会很辛苦啊？”初夏心疼的说道。

　　她可不想墨寒冰因为她，跑来跑去，到时辛苦死了。

　　“没事，顺路。”墨寒冰淡淡的说道。

　　“哪里顺路，一个东，一个西，根本不顺路好吧。”初夏有些好笑道。

　　为了送她去上班，墨寒冰连这样的借口都编的出，也是拼了。

　　“我说顺路就顺路。”某冰傲娇的说道。

　　“那就辛苦老公啦。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“给我奖励就不辛苦了。”墨寒冰趁机说道。

　　“好啊，那今晚给个大奖励给你。”初夏不假思索的说道。

　　“非常期待。”墨寒冰心情极好的说道。

　　“我们赶紧吃早餐吧，不然你赶不及上班了。”初夏催促道。

　　哪怕是老板，也要以身作则，准时上班才行，切不可迟到啊。

　　“嗯。”墨寒冰轻应了一声，加快速度吃早餐。

　　不一会儿，他们吃完早餐，墨寒冰就驱车送初夏回到拍摄现场，自己才驱车回墨氏集团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第217章 爹地是个大坏蛋免费阅读。https://www.23sk.com 