    “差不多了！”

    沈长青看着自己面板上的神通值，满意的点了点头。

    他外出两个多月。

    几乎是把青原山脉以及其他几个山脉，全部都走了一个遍。

    期间。

    沈长青也把山灵一族的消息，再一次传给了东方诏。

    不能是盟友，那就注定是敌人。

    虽说每一头山灵都等同于是行走的神通值，如果任由其他人斩杀的话，无疑是减少了自己得到神通值的机会。

    但是。

    他也明白一点。

    那就是以自己一人的力量，很难把所有山灵都给斩杀掉。

    而且。

    山灵也不可能全部杀绝。

    野兽诞生灵智，便是山灵一族了。

    所以，只要有野兽的存在，那么就有可能出现新的山灵。

    但要说把所有的野兽全面给灭绝，那也是不可能的事。

    正因这样。

    山灵一族注定不能真正的灭绝。

    但是——

    山灵一族不能全部诛绝，可把山灵一族中的强者灭杀，却不是什么大的问题。

    只要遏制了山灵一族成长的可能，那么山灵一族便没有任何的威胁。

    到了那时。

    所有的山灵，都是任由自己宰割。

    “不过就算是南幽府的山灵，我一个人都没有办法完全解决到的了，如今山灵消息算是彻底公开了，等到镇魔狱建成以后，倒是可以让镇魔司的人，帮忙捕捉山灵。”

    沈长青暗忖。

    捕捉山灵跟捕捉妖邪，没有什么区别。

    而且，捕捉山灵的难度还会更低一些。

    那时。

    自己的神通值跟杀戮值，就能得到双重的保障了。

    看了面前的山林一眼，他转身离去。

    两个月。

    青原老祖等山灵的死，已经是完全流传了出去。

    后面沈长青又第一时间，前往另外的山脉，坑了一波那里的山灵以后，事情便是再一次的发酵。

    虽然说。

    死在他手中的山灵，已经是数量不少。

    但是。

    沈长青知道，自己不可能把几座山脉的山灵，全部都给干净杀绝。

    所以有的山灵躲藏起来，等到事后把消息扩散出去，也是正常的。

    最直接的证明。

    就是他去了别的山脉转悠了几圈，都没有山灵现身。

    哪怕是伪装成了普通人，也是一样。

    沈长青几乎可以肯定。

    几座山脉的大量山灵死亡，已经是让其他山灵畏惧。

    短时间内。

    南幽府内的山灵，都会收敛许多。

    但是。

    山灵喜欢吞噬血食，对方是绝对不会收敛多久了，等到风头一过，自然会出来再次活动。

    半天时间。

    沈长青已经回到破山城里面。

    “沈兄回来了！”

    江安原本正在督促其他人建造镇魔狱，忽然间便是感受到有股风在自己背后涌动，回过头来，恰好见到沈长青落下的身形。

    闻言。

    沈长青点了点头，目光落在了面前的地方。

    跟两个月前相比。

    这里已经再是空地那么简单了。

    两座高大的石狮子，正左右矗立在那里，在石狮子的后面，是一座修建起来的，类似于堡垒一样的东西。

    堡垒入口打开，里面有隐约的火光透露出来。

    “现在镇魔狱的建造进展如何了？”

    “差不多了，剩下的就是我镇邪阁的事情。”

    江安说道。

    镇魔狱的轮廓，只是最基础的东西，后面要封印关押妖魔，那就得镇邪阁亲自动手才行。

    闻言。

    沈长青微微点头。

    随后，他又是想到了个事情。

    “对了，镇魔狱能够关押山灵吗？”

    “山灵？”

    江安面色疑惑。

    这个名字，对他来说很陌生。

    沈长青说道：“山灵就是山中野兽诞生灵智以后，所形成的一个种族。”

    “还有这样的种族存在？”

    江安错愕。

    很快，他就回过神来。

    “山灵的实力如何？”

    “实力不强，最强者目前了解到，就是相当于宗师巅峰而已。”

    沈长青云淡风轻的说道。

    宗师巅峰在他口中，已是没有什么太大的份量了。

    江安也是在认真听着他的话，在听闻宗师巅峰的时候，面色虽有一些波动，可也没有过于震惊。

    因为这位镇邪阁长老明白。

    自己身旁的人，乃是当世大宗师。

    宗师巅峰在别人面前，是顶尖的强者，在这位大宗师的面前，却是算不得什么。

    等到沈长青说完。

    江安这才开口：“宗师巅峰的话关押不了，很难关押的了，镇魔狱本身的材质，就是地青石而已，此等材质宗师就能打破。”

    “那为什么国都的镇魔狱，能关押妖魔？”

    沈长青眉头一皱。

    同为镇魔狱，这也差的太多了吧。

    江安耐心解释：“沈兄有所不知，妖魔身上有妖邪气息，我等能用封魔钉以及其他的东西，封锁它们的力量。

    但是山灵的话，以沈兄刚才所说，想来是没有阴邪气息的存在。

    那么一些对付妖邪的手段，很难在山灵身上起到一些作用。”

    “不过——”

    江安话锋一转，淡淡说道。

    “沈兄倒是可以用一些特殊的手段，比如说断掉肢体什么的，以此来限制那些山灵的实力，那么再配合镇魔狱的牢固，必定能封锁它们。”

    闻言。

    沈长青认真的打量了下身旁的人。

    可以啊。

    他以前都认不出来，对方竟然如此心狠手辣。

    果然。

    斯文人仅仅只是外表斯文，内在也许充满了暴力因素。

    仿佛觉察到了对方内心的想法，江安不由一笑。

    “沈兄也不用奇怪，我等镇邪阁的人，日日研究妖邪，有时候解刨妖邪或者是用一些特殊手段，都是正常的事。

    生死于我等来说，也是看淡了。”

    “哈哈，江兄误会了。”

    沈长青打了个哈哈，但于对方所说的话，也是有些理解。

    天天解刨妖邪。

    说不定还会做一些血腥的实验。

    就算是再善良的人，内心也会变得冰冷。

    别看镇邪阁跟封魔阁所做的事情，都是为了人族，但有的时候，为了大义而牺牲小节，都是正常的事。

    哪怕他没有入过这两个分阁，却也能猜到一些东西。

    只是。

    猜到归猜到，但沈长青也并非是迂腐的人，所以也不会去插手太多。

    只要在大义上没什么问题，那就行了。

    然后。

    沈长青看向那两座石狮子，不由问道：“那两座石狮子，又有什么意义？”

    国都镇魔狱门口，也有两座石狮子。

    现在这里，也是一样有。

    对此，他本能的感觉到有些不对。

    江安说道：“那两头石狮子，主要的作用是镇压阴邪气息，不然镇魔狱内残余的阴邪气息，从里面泄露出来。

    同时，也能震慑一些弱小的妖邪，算是我镇邪阁的一些小手段吧。”

    “真震慑弱小的妖邪？”

    沈长青面色变幻了一下。

    这两头石狮子，果然是没有那么简单的。

    看了看，他收回了目光。

    “如果是这样的话，大秦为何不同样建造这样的东西，坐镇在各个城池入口，这样一来，不说能完全杜绝妖邪，也能防止一些弱小的妖邪混入吧！”

    想一想。

    如果每一座城池都放置有石狮子，起码杜绝了弱小妖邪的混入。

    至于强大的妖邪，身上气机泄露的可能性也多一些。

    其他不说。

    起码安全性上，是能提高一些的。

    江安说道：“沈兄的提议，我等也是在考虑这个事情，但石狮子能起到的作用太低，勉强能威胁到一些弱一点的幽级诡怪而已。

    如今镇邪阁也是在全力开发这一方面，已经是有不少收获了。

    再有一些时日，便能正式问世了吧。”

    说完。

    他嘴角浮现出一抹笑容。

    “镇魔司跟妖邪对抗了三百多年，妖邪虽然在隐匿气息方面，日渐增进，但我镇魔司也并非一点收获都没有。

    只是在研究没有真正到能改变大局的时候，才一直没有泄露出去而已。”

    沈长青暗暗点头。

    镇魔司的目的，他现在算是明白了。

    不鸣则已一鸣惊人。

    如果一步步的揭露底牌，只会给妖邪找到应对的契机。

    相反。

    等到底牌强大到一定程度后，一次性的放出来，就能打妖邪一个措手不及了。

    想来也是。

    镇魔司对抗妖邪几百年，怎么可能一点手段都没有。

    听闻江安的话后，沈长青就知道。

    镇魔司不是没有手段，而是在默默强化这种手段。

    一切。

    都只是时机未到而已。

    “镇魔司的水，还是一如既往的深，我虽入镇魔司几年，了解到的也只是冰山一角而已，要想了解完全，还得慢慢深入才行。”

    暗自摇头了一下。

    沈长青问道：“现在镇魔狱距离建造成功，还要多少时间？”

    “两个月左右吧。”

    江安粗略的估算了一下，然后给出了答复。

    两个月！

    沈长青点头。

    这个时间不长不短，还在自己的预想范围。

    等到破山城的镇魔狱建造完成，对方还得前去南海城才行。

    这样一来。

    两座镇魔狱花费的时间，也是差不多一年了。

    “好，那这里的事情，就有劳江兄了。”

    “小事而已。”

    “我还有别的事，就先走了。”

    沈长青抱拳一番，径直就向着藏书阁走去。

    上次藏书阁被摧毁以后，损失的宗师武学，也是被补充完全。

    如今身上有些杀戮值，正好去找几门武学融合一下。

    ——

    PS：简介有群，欢迎入群催更吹水！

