    原来的陈旭脸色暗淡，皮肤暗黄，但是吃了一颗白阳丹之后，自身肌肤比起以前来说还要白嫩几分。

    一白遮百丑，再加上陈旭本身就不丑配合上陈旭阳刚的身材，绝对的帅哥一枚。

    “去人事部就行。”前台小姐看向陈旭温柔说道。

    “好，谢谢。”陈旭点头，向着人事部走去。

    前台小姐看着陈旭这一副样子，感慨地说道：“可惜了，这么一个帅哥，竟然当保安，看来帅还真是不能当饭吃啊。”

    前台小姐觉得陈旭真的是有些可惜了，这么一位大帅哥，竟然来应聘保安。

    陈旭来到人事部门口，敲敲门，听见了一个温柔的声音，说道：“请进。”

    陈旭推门而进，见到人事部是一个大办公室，其中有着四位女子坐在各自位置上各自忙活着各自的事情，其中一位站起来，看向陈旭，说道：“你有什么事情吗、”

    其他三人的目光也是看向陈旭，眼神中露出几分好奇。

    陈旭自我介绍说道：“我是来应聘当保安。”

    “当保安、”女子微微惊讶一声，然后对着陈旭说道：“你跟我走吧。”

    坐在人事部四个女人，长得都挺漂亮，颜值很在线，不过一看，都是白领。

    “认识一下，我叫宋妍。”

    “我叫陈旭。”

    宋妍笑了笑说道：“看你岁数不大，你怎么寻思想要干保安呢。”

    “这不是混口饭吃吗？”陈旭笑了笑说道：“我没什么钱，当然先是找一个能混口饭吃的地方再说。”

    “哦。”宋妍领着陈旭来到另一个办公室，敲了敲门，听见一声请进，然后领着陈旭走进来。

    办公室里面坐着一位女子，穿着一身ol套裙，样貌十分美丽，足以打个92分，若是加上她胸前规模，分数都能达到96分。

    宋妍笑着对着女子说道：“经理，这一位是来应聘保安。”

    女经理点点头，打量陈旭一眼，微微皱眉，说道：：“招聘保安，我们这里要求是身体强壮。”

    “你确定你的身体很强壮。”

    陈旭的形容，那就是俊秀清雅，绝对的帅哥，但是跟强壮谈不上。

    陈旭笑了笑说道：“我会一些武术，别看我看起来不强壮，但是我对付三四个壮汉，都可以。”

    “你会武术？”女经理听闻，眼睛一亮说道。

    “没错。”陈旭点头说道。

    怎么，难道现在会武术也是一种特殊技能。

    女经理想了想，拿起电话，拨通了一个电话号码。

    “喂，周队长，我是周月灵，是这样，你带两三个保安过来。”

    周月灵仔细打量了一番陈旭，说道：“我刚刚是去叫保安队长，对你进行测试，如果你现在说谎了，你可以马上说出来。”

    “这倒是没有。”陈旭哈哈一笑，说道：“对于这一方面，我很有自信。”

    吃下一颗白阳丹，让陈旭相当于是修行武术一年的人，所以，陈旭并不畏惧挑战，甚至还挺喜欢接受挑战。

    瞧着陈旭这一副模样，周月灵点点头，压下心中猜测，因为陈旭实在不像是一个武术高手。

    真正武术高手，不应该身上一块块肌肉暴起吗？

    “头，人事部的要咱们过去干什么啊？”保安部内，两个身强体壮的大汉跟在一位目光囧囧的中年男子背后。

    这一位也是虎背熊腰，给人一种魁梧的感觉。

    “我也不清楚，人事部只是叫咱们过来，我也不知道为什么。”周队长淡淡地说道。

    周队长是保安部的部长，负责全公司的安保情况，而且他还是部队退役下来，还是属于侦察兵，是精英中精英。

    如今，他在这个保安部内，也是招揽保安，也是清一色要的都是退役兵。

    并且还是联系当初原先所在的部队。

    进了很多精英进来。

    所以，保安部一向都是属于精锐部门，至少公司负责安保这一方面，都是尽善尽美。

    周队长来到人事部，给了两个属下一个眼神，然后收拾一番，敲敲门就进来了。

    见到周队长进来，人事部周月灵站起来，说道：“周队长，你好，是这样的，这一次将你找过来，是因为这一次公司需要给秦总派一个贴身保镖。”

    “而秦总需要的保镖，目前来说，我们没有人选，本来秦总打算说实从保安部抽调一个。但是上次你也看见了，大家都没有通过秦总的需要。“

    “秦总是需要至少三四人近不了身那种。”

    周队长闻言，脸上露出一丝苦笑，说道：“周经理，你应该知道，我们这些都是当兵的出身，虽然说是近身格斗之类学了一些，但都是属于半瓶不满，与真正那些兵王，高手相比起来，还是差了一点。”

    “没错，这是我们今天刚刚找到的人才，他自称练过几年武术，所以，我想请你们试试，看看对方能否通过考验。”周月灵指着一旁的陈旭说道。

    陈旭恍然大悟，明白过来，我说嘛，招聘一个保安，那么隆重干什么，原来是因为对方想要看看自己能否担任老总保镖。

    担任保镖，那工资肯定水涨船高，这对于陈旭来说，是当务之急啊。

    因为如果没有钱，他真的会饿死了，房租都快交不起了。

    这对于陈旭来说，也是十分重要的事情。

    再慢一会，就要饿死了啊。

    周队长打量了陈旭一下，他老成持重，倒是没有露出来什么轻视的神色，而是开口说道：“好，既然周经理说了，那我安排一下，这两位带来，在我手上，也算是精英。”

    “咱们找一个空旷的地方吧，我保安部有一个训练室。”

    “好的。”周月灵起身，将桌上东西收拾一下领着宋妍和陈旭跟着一起来到了保安部训练房这里。

    周月灵看向陈旭说道：“好了，接下来，将你的一切都展示出来吧。“

    “你也知道，接下来，对你来说，我想是一个改变命运的机会。”

    “嗯。”陈旭平淡点头，对于普通人来说，即使真是练武的，也是一个改变命运的机会。

    周月灵淡淡地说道：“当然，如果这一次还不行，我会跟秦总说，说不定会考虑你们两个。”

    两人一听，看向陈旭的眼神就不一样了。

