    上忍会议是结束了，不过村子里的风波却才刚刚开始。

    在议会结束的当天，教育部就对宇智波一族和日向一族的孩子增加了入学要求，甚至限制了两族入学名额。

    两家参加科研班学习的忍者，没有例外，也都被撵出了实验室。

    千手扉间的动作如此之快，也引得其他知情的忍者纷纷侧目。

    但宇智波一族的反击也随之而来了，先是以卫生不合格的名义，查封了千手和猿飞两族名下的店铺。

    又以不栓狗链影响治安问题的理由，抓走了犬冢家很多忠实的朋友。

    又为了驱逐害虫，在村子里喷洒各种杀虫剂，逼得油女一族的忍者，这段时间连家门都不敢出。

    当然油***冢两族自然也不会善罢甘休，也纷纷用自己的手段对宇智波一族实行着报复。

    这样的日子持续了半个月，双方都因对方而损失惨重，整个木叶的经济，也因为两方的斗争，濒临崩盘。

    这段时间里村民们也很少外出，大街上整天空荡荡的。

    直到这一天，双方斗争才暂时中止。

    …

    火影办公室

    “大蛇丸，你这是什么意思？”

    宇智波富岳面色阴沉的，站在火影办公桌前，强忍着眼中的怒意对大蛇丸问道。

    此时火影办公室里，千手扉间和猿飞日斩也都站在一边，脸色也都有些难堪。

    就在刚才，大蛇丸把他们召集到办公室里，像他们宣布了木叶的人员变动。

    一切变动都是按照千羽的安排来的，只是有一个小小的变化，就是大蛇丸怕卑留呼和药师兜震慑不住千手扉间，所以还选择亲自入场，自己也在科研部独立出了一个部门，专门研究禁术。

    而且今天大蛇丸一上来就剥夺了猿飞日斩每日处理政务的权利，并且宣布在木叶新设立一个部门。

    这个部门，专门负责对外接取任务，并为忍者进行发放与验收任务，以及木叶资金的管理与发放，统称内务部，由行政部的部长，奈良鹿久兼任负责人。

    这下可直接就动了所有人的蛋糕，其中权力被影响最大的宇智波富岳，就率先表示了反对。

    就如同千羽所说的，大蛇丸把地陆安插进了警备部做副部长，如果光是这样宇智波富岳也不会是这副态度，虽然警备部现在已经允许其他家族的忍者和平民忍者加入了，但是掌握实权的队长一级还都是由宇智波一族的骨干担任，所以宇智波富岳心里也有底气，不管大蛇丸让谁来都可以架空他。

    但大蛇丸也正是考虑到了这一点，所以在把地陆安插进去以后，还赋予了地陆监察权，就是地陆有权利不经过队长的同意，开除任何一名警备部的成员。

    这个权利可太大了，地陆手握这个权力，完全就拥有了和宇智波富岳分庭抗礼的实力。

    警备部对于宇智波一族太重要了，完全就等于宇智波一族在村子里的手脚和眼睛嘴巴。

    大蛇丸要控制住了警备部，就等于捆住了宇智波一族的手脚，蒙住了宇智波一族的眼睛，还捂住了他可以惨叫的嘴巴。

    而这已经完全超越宇智波富岳能容忍的底线了，所以此时宇智波富岳也已经打定主意了，今天不论如何他都要保持反对意见。

    “大蛇丸，老夫也感觉你这样安排有些太过寡断了。这些事老夫以为大家可以坐在一起商量，还是从长计议吧。”

    在这个时候，猿飞日斩也暂时摒弃了和宇智波富岳的矛盾，选择和宇智波富岳一起应对大蛇丸的反击。

    其实不管是宇智波富岳还是猿飞日斩，又或者是千手扉间，都猜到了面对他们的挑衅，大蛇丸一定不会坐以待毙，一定会想办法限制他们。

    但也没想到大蛇丸的反应会来的这么快，还这么猛。

    现在要是真按照大蛇丸的提议办，大蛇丸肯定舒服了，但他们这些家族就不好受了，每个部门关键人物都是大蛇丸的人，那恐怕就真的只能服从大蛇丸的安排了。

    到手的权利，岂有送出去的道理。

    对于两人的态度大蛇丸倒是没有恼怒，邪魅的眼影闪耀着异样的色彩，口中依旧平心静气的说道：“两位长老可能搞错了一个问题，我不是来和你们商议的，我只是通知你们一声。”

    声音很轻柔，但落下去后却点燃了三人的怒火。

    通知他们，这岂不是说明大蛇丸根本就没有把他们放在眼里，把木叶当做自己的一言堂，那把他们这些长老放在哪个位置了。

    关系到自己家族的切身利益，此时猿飞日斩的态度也发生了改变，双手按在桌子上，站直身体仰视着大蛇丸，用极具压迫力的声音说道：“火影大人是来通知我们，但是老夫也要表达自己的意见，老夫反对。”

    “根据木叶建村时规定的条例，长老有反对火影危害村子发展的决定的权利，老夫要求召开高层议会。”

    这个时候，在家族利益面前，宇智波富岳也抛弃了以往的成见，选择和猿飞日斩站在同一战线上。

    此时也面色阴沉的对大蛇丸说道：“大蛇丸，老夫也要求召开高层议会，你的决定太过分了，木叶不是你一个人的一言堂。”

    啪啪！

    面对着两人的胁迫，大蛇丸倒是表现的很淡定，根本就没有理会两人，随意的拍了拍手，整个人便放松的靠在椅子上。

    两人的激烈反应，大蛇丸早就预料到了，他又岂会打没有把握的仗，怎么对付他们两个，大蛇丸早就想好了。

    真正让大蛇丸没有把握的，反倒是站在一边从头到尾一句话都不说的千手扉间。

    这才是真正的老狐狸，猿飞日斩和他相比可差远了。

    吱嘎！

    在大蛇丸拍完手后，奈良鹿久手里拿着文件，带着地陆和迈特戴，推开办公室的大门走了进来。

    “火影大人。”

    进来后只是和大蛇丸打了个招呼，至于其余三人就好像没看见一样。

    奈良鹿久手里拿着的正是大蛇丸让他准备下发到村子里的任命书，上面清楚的记录着他即将担任的职位和这个职位所带来的权利。

    奈良一族一直都担任智囊的角色，奈良鹿久怎么可能看不出这份任命书的意义。

    有了这份任命书，就等于奈良一族已经半只脚踏进了木叶的权利中心，而且下一步千羽和大蛇丸准备做什么他也大概猜到了，这已经足够他把整个家族都压上了。

    见人都来齐了，大蛇丸便对着宇智波富岳和猿飞日斩说道：“知道千羽今天为什么没在这里吗？他现在应该在纲手的家里。你们确定要召开高层议会吗？”

    随后大蛇丸从奈良鹿久的手里接过文件，按在桌子上，又推到两人的身前继续说道：“两位长老可能看一下，要是没有问题的话，我就要公示出去了。”

    哈，哈，哈哈，哈！

    这个时候从进来以后就一直没有说话千手扉间忽然大笑起来，并且笑声越来越大，许久才平静下来。

    随后才对大蛇丸说道：“猴子能教出你这么个弟子，很好，真的很好，木叶交到你的手上，我也就放心了。我支持你。”

    千手扉间倒是表现的很洒脱，就好像他所做的一切，真的只是想考验大蛇丸一样。

    其实千手扉间一开始被大蛇丸找过来，听见大蛇丸所说的各种任命后，就已经预料到这样的结局了。

    他和大蛇丸虽然接触的时间不长，也就只有一起在实验室里的三年时间，但他也在实验里，了解到了大蛇丸是一个什么样的人。

    一条隐藏在暗处的毒蛇，盯住猎物后就会悄悄的寻找着猎物放松警惕的那一刹那，然后用充满毒液的牙齿紧紧的咬住猎物，一击必杀绝不拖泥带水。

    这次的较量是他输了，不过大家都掌握永生秘术，以后的日子还长着呢。

    哼！

    在千手扉间都倒向大蛇丸了，宇智波富岳也就不在坚持了，冷冷的看了站在奈良鹿久身后的地陆一眼，冷哼一声直接就离开了火影办公室。

    猿飞日斩也没有在继续争论，在宇智波富岳走后，也和千手扉间一起离开了办公室。

    大蛇丸全程一句话也没有说，就静静的看着三人离去的背影也不知道在想着什么。

    ～

    其实让猿飞日斩三人放弃的理由很简单。

    木叶有很多独立的部门，每个部门也都有自己的负责人，就像幻术班的教官夕日真红，审讯部的部长宇智波钩担，兼任上忍班班长的奈良鹿久。

    但真正能称得上木叶高层，并且有权利参加高层会议的，除了村子的实权长老外，也只有暗部、政治部、医疗部、和教育部、科研部以及警备部的负责人。

    但是因为某些原因，教育部的部长由木叶长老猿飞日斩兼任，医疗部的部长由纲手兼任，警备部的部长由宇智波富岳兼任。

    除了他们以外，也就只有暗部的部长千羽，政治部的部长奈良鹿久以及科研部的千手扉间三人有参加会议的权利。

    排除掉身为火影的大蛇丸，剩下有投票权的只有千羽、纲手、千手扉间、宇智波富岳、猿飞日斩、奈良鹿久和自来也七人。

    千羽肯定是站在大蛇丸那里的，自来也现在早就不知道跑到那个国家去了，现在奈良鹿久在站到大蛇丸的队伍，千羽在说服纲手，也就是说不管怎么样，他们的票数至多也就是能打个平手。

    就算把自来也叫回来，且不说自来也是否会支持他们，就算加上自来也，大蛇丸也可以动用火影的一票否决权来确保自己的胜利。

    而且这是在游戏规则之内的玩法，要是谁想不遵守游戏规则？

    恐怕不会有人这么想，有千羽在，要是不讲规则，最后胜利的肯定也是大蛇丸。

    所以既然已经知道最后的结果了，那在多说废话也没有什么意义了，倒不如给自己留下点面子。

    回去想办法应对任命下来后，会对家族所造成的影响。

    没有必要在这里很大蛇丸继续撕破脸皮，有些事自己心里清楚就行了。

    ～

    当天下午，关于任命奈良鹿久和地陆等人的任命就贴到了火影大楼下的布告栏上，很快消息就传遍了整个村子。

    明眼人都能看出来，这次事件过后村子里又要进行大洗牌了，谁也没想到，宇智波和千手的斗争最后竟然是大蛇丸获得了胜利。

    也都在心里再次重视起了，这个从来不问世事的第四代火影。

    ～

    在经历了这件事后，宇智波和千手两大家族也暂时放下了仇恨，他们有了一个更强大的对手。

    所以宇智波和日向的孩子可以继续上学了，千手一族的店铺也重新开业了，犬冢一族的好朋友也都被认领回了自己的家里，街道上也不在喷洒杀虫剂了。

    在众人的‘努力’下，木叶很快便找回了曾经繁荣的样子。

    但对于两大大家族的影响，才刚刚开始，大蛇丸和千羽费这么大周折可不是单纯的为了帮他们调解纷争的。

    地陆在来到警备部后，很快变利用自己的权利，清理并扶持了属于自己的人手。

    卑留呼和药师兜也纷纷在忍者学校展开了自己的研究课程，抢走了许多跟随千手扉间学习，有研究天赋的小忍者们。

    至于迈特戴就更不用说的，忍者学校每一届里或多或少都会有几个没有忍者天赋的‘傻子’，至于他们在迈特戴手里会有怎样的变化，那就是许久以后的事了。

    卡卡西也带着根部的精锐们回到了村子，奈良鹿久的内务部也在三族里挑选出了人选，正式运行起来。

    至于一直没有出现的千羽？

    ~

    千手一族驻地

    纲手的家里此时乱的一团糟，从客厅到卧室扔满了酒瓶和各种杂物。

    此时千羽和纲手一个躺在床上，一个躺在地上，两人都在呼呼大睡，只有那满地的酒瓶子能证明他们到底经历了什么。

    其实千羽根本就没考虑过说服纲手，纲手也根本就不想加入但这些村子的斗争里，正好千羽来了，两人只是一起打了个赌。

    结果很显然，千羽赢了，不过纲手耍无赖，结果就…

