    第645章 我也很想你

    苏言初被云北寒拥入怀中之后，感觉他熟悉的气息在鼻尖萦绕，绷紧的心弦也因此松弛了下来。

    她稍稍喘息：“也不算迟，刚好好！”

    云北寒没有再说话，而是松开了苏言初，找出丹药递到苏言初嘴边。

    “疗伤的，我炼制的。”他低声说了一句。

    苏言初知道云北寒去学炼制丹药了，却没有用过他炼制的丹药。

    听了这话，倒是直接张嘴吃下去了。

    “别动，我替你疗伤！”云北寒将苏言初吃下了丹药，就开始给苏言初输送魔气，一方面替她疗伤止血，另一方面替她冲破被南疆圣主封住的血脉。

    其实，还有另外一人是紧随云北寒策马而来的，那就是玉蒹葭。

    她接到苏言初被埋伏的消息，就第一时间往这边赶来了。

    只是没想到，还是来迟了。

    她看到云北寒在给苏言初疗伤，自己插不上手，所以看向了在地上翻滚哀嚎的肖楚然。

    她直接祭出了武器，冷声说：“肖楚然，很久不见啊！你碰过苏言初的手虽然被砍下来了，但是我还是不解气。之前，你刺杀苏言初，还杀了罗相思，嫁祸他人，像你这样的人，早该死了吧？我今天就送你一程！”

    肖楚然好不容易缓过来，看到玉蒹葭提着剑走近自己，苍白的脸上多了几分惊恐。

    “我错！别杀我！圣主，救我……”肖楚然哀求了一声，见玉蒹葭好不动容，于是看向了南疆圣主。

    “蒹葭。”南疆圣主喊了玉蒹葭一声。

    玉蒹葭看向南疆圣主，嗓音冰冷：“你不会觉得，你能护住他吧？”

    “打狗还得看主人呢！”南疆圣主不悦地说了一句。

    “若我不看呢？”玉蒹葭说着，长剑一挥，就要割向肖楚然的喉咙。

    南疆圣主眉头紧皱，手一挥，魔气格挡了玉蒹葭的剑刃，还将玉蒹葭震开了几分。

    肖楚然见状，忍着剧烈的疼痛，爬起来，躲到南疆圣主身边去。

    玉蒹葭后退了几分，看着南疆圣主的眼神，多了几分恨意。

    她再次提起剑，打算再次攻向肖楚然。

    忽然，一旁传来了苏言初平淡的声音：“让我来吧！”

    云北寒已经替苏言初止血。

    苏言初被封住的穴道，也已经解开了。

    她站起来，看着肖楚然，缓缓说了一句。

    玉蒹葭看向苏言初：“言初，你没事吧？”

    “死不了！”苏言初顿了顿，随后继续说，“送肖楚然上路的这种事，还是留给我吧！”

    苏言初说完凝聚灵力，一掌打出了九天凤鸣。

    南疆圣主见状，打算去帮肖楚然抵挡这一下攻击。

    然而，云北寒已经凝聚魔气，直接攻向了南疆圣主。

    南疆圣主微惊，下意识地抵挡了云北寒的攻击，随后后退几步，躲开了云北寒的再次攻击。

    因为没有南疆圣主的帮忙，九天凤鸣直接穿过了肖楚然的身体。

    肖楚然瞪大眼睛，吐出了一口血来，随后就气绝身亡了。

    南疆圣主看到肖楚然倒下，皱了皱眉头，却没有多说什么。

    因为云北寒此时还在攻击他，他疲于应对，却不敢全力对抗。

    “少主，你听我解释！我没想伤苏言初，我只想将她留下来。将她留下来，你才能安心炼丹，你炼丹成功之后，有苏言初在，丹药才有用武之地，不是吗？”南疆圣主苦口婆心地说。

    然而，云北寒似乎没有听到他说的话一般，依然竭力攻向他。

    苏言初其实也想对南疆圣主出手，但她动用朱雀力量杀死肖楚然之后，就觉得浑身滚烫，并且疼痛不已。

    她咬着牙，握紧拳头，才忍下了浑身的疼痛。

    “言初，你怎么啦？”玉蒹葭察觉苏言初的异常，问了一句。

    也就是这一问，使得云北寒立即中止了对南疆圣主出手，飞身回到苏言初身边。

    他很清楚苏言初这样的表现，这是朱雀力量涌动造成的剧烈疼痛。

    他伸出手，抓住苏言初的手，低声问：“很疼吗？”

    苏言初脑袋磕在云北寒的胸膛上，嗓音沙哑：“疼——云北寒，我好疼——”

    云北寒听了少女的声音，只觉得心被狠狠揪了一下。

    他将少女打横抱起，低声说：“忍一忍，我带你去清泉阁。”

    苏言初紧紧抓住他胸膛的衣襟，将脑袋埋进他怀里，强忍着疼痛，没有说话。

    云北寒低头看了一眼怀中的女孩，飞身上马，策马离开。

    “云北寒，你好好想想我的话！”看到云北寒要离开，南疆圣主喊了一句。

    然而，云北寒似乎没有听到就远去了。

    玉蒹葭冷哼一声，也翻身上马，策马离开了。

    南疆圣主扫了一眼周围，开口说：“收拾一下，回去吧！”

    说完，南疆圣主也离开了。

    依然站在城墙上的萧无瑟叹一口气，开口说：“倒是完全没有想到，这个英雄救美，竟然被截胡了！云北寒，果然是云北寒。”

    裴钰听了，冷哼一声，没有说话。

    直到目光扫过肖楚然的尸体，裴钰才冷笑着说了一句：“死得好！”

    裴钰说完，转身离开了。

    萧无瑟笑了笑，也跟着离开了。

    -

    城南行宫，有一个清泉阁，是云北寒来了，才引寒潭水建的。

    但是，在云北寒抱着苏言初进入清泉阁之前，根本没有人用过那个这里。

    毕竟清泉阁用寒玉铺设而成，一汪泉水，寒意彻骨，不是谁都能承受的。

    云北寒抱着苏言初进入清泉阁之后，带着她下了寒潭。

    在寒潭之中，云北寒低声问：“初初，还有那么疼吗？”

    苏言初靠在云北寒怀中感觉周围凉意袭来，将自己浑身的滚烫压了下去，寒意缓缓修复着玄武冰玉的封印，让自己浑身灼烧撕扯般的疼痛得到了缓解。

    她伸手抱紧云北寒，没有说话。

    云北寒没有得到她的回答，心中有些慌，声音微颤：“初初——”

    “我没事。”苏言初声音很低，仿若叹息，“只是，很想你，想抱着你……”

    云北寒一怔，愣了半响，才继续问：“真的没事吗？不疼了吗？”

    他问完，没有得到回答。

    他低头去看怀中的少女，发现她似乎已经沉睡过去了。

    他将她圈紧了几分，低声说：“初初，我也想你，很想……”

    (本章完)

