    鹦鹉一看到她的手势，突然扯着嗓子尖叫道：“要死了要死了，有人要死了！”

    听到这话，所有人的脸色都变了。

    苏常笑脸上的笑容顿时僵住，目光冷冷的盯着鹦鹉，旁边的弘元帝也是一愣，他是一脸的疑惑，“它说什么？它说谁要死了？难道，这鹦鹉还带有预言家的能力？”

    这样的话，那这鹦鹉可就邪了。

    “小白，你胡说什么呢？说吉祥话，快说吉祥话。”苏常笑赶紧朝玄凤鹦鹉使出手势，想让它说皇上万岁。

    可惜小白早就被云若月的美食收买了，它看到云若月的手势后，哪还管苏常笑的手势。

    它不停的在笼子里扑着翅膀，突然，它的头往那虚掩的笼门一撞，就撞了出来。

    它一撞出来，就一下子飞到了弘元帝的头上，然后大叫道：“皇上驾崩，皇上驾崩，皇上要死了，要死了！”

    天哪！

    所有人听到这话，全都吓得身子一抖，一时间，满殿寂静，空气中都有股窒息的气息。

    弘元帝听到这话，顿时气得脸色发黑，他胸腔里像埋了团火球似的，当场爆发道：“放肆！晋王，晋王妃，这是你们教它说的？好一只臭鸟，居然敢诅咒朕！”

    这时候，小白也被弘元帝的怒气吓到了，它吓得扑腾着翅膀，猛地飞到了皇后的头上，它脑袋里的细胞像紊乱了似的，乱叫道：“皇后驾崩，皇后驾崩，皇后要死了，全都要死了！”

    皇后听到这话，顿时气得猛地站起身，抡起手就要去打小白，结果小白巧妙的躲开了。

    它还撅起鸟屁屁，往皇后头上拉了坨鸟粪。

    mark(“zhong“);

    拉完后，又赶紧扑腾着朝其他地方飞去。

    这下，整个大殿都炸锅了。

    大殿上方不停的响起皇上驾崩，皇后驾崩的话，听得皇帝皇后都想杀人。

    而皇后，一感觉到头顶有东西后，便反射性的伸手往头顶一摸，一摸到那软软粘粘的东西，她顿时吓得尖叫了起来，“来人，快扶本宫去洗手，快点！”

    立即有宫女走上来扶皇后出殿去清理。

    云若月看到目的达到了，这才缓缓的放下手指，恢复了正常的坐姿。

    一坐好，她才发现，有一双眼睛似乎一直在盯着她，她转眸一看，对上了那流光潋滟的眼睛。

    “是你做的？”楚玄辰凑近她，目光自上而下的盯着她。

    云若月赶紧摇头，假装不知道，“你说什么，我听不懂，我没做什么呀？”

    楚玄辰疑惑的打量了她一眼之后，才收回了目光。

    这时，晋王和苏常笑已经吓得扑通一声跪到了地上，两人都跪直了身子，感觉透心凉。

    苏常笑赶紧说，“请父皇饶命，儿媳也不知道这鹦鹉怎么会乱说，儿媳没有这样教过它，儿媳也不知道它怎么会这样。”

    晋王则一脸恼怒的瞪了苏常笑一眼，眼里满是杀意，“本王叫你给父皇准备新年礼物，你就是这么准备的？你说，这是怎么回事？”

    “王爷，我也不知道啊，这鹦鹉是圆圆花了五万两，从大街上买来的，它一直都好好的，不知道刚才怎么发疯了。”苏常笑简直是欲哭无泪。

    

