    “昆宇界！”

    石运一步踏出，通过空间通道，已然来到了昆宇界。

    这一次在空间通道内，穿梭的时间有点长。

    石运其实知道，昆宇界距离须弥界很远很远。

    比上次石运去蓝灵界还要更远。

    从须弥山到其他世界，几乎就是一眨眼。

    看起来似乎很简单。

    但那是因为须弥山与这些世界建立了空间通道的缘故。

    这种所以穿梭两座世界的手段，其实才是神鬼莫测的手段。

    而且，只有大能，才有可能建立空间通道。

    甚至，一般大能者都不一定能够建立。

    不过，这些距离石运还很遥远。

    他只是区区一次破限罢了。

    距离大能者不知道多么遥远。

    石运朝着四周看了看。

    昆宇界没有须弥山的守卫。

    实际上，这才是正常的情况。

    像乾界，其实也没有守卫。

    蓝灵界之所以有守卫一直守护，那是有原因的。

    蓝灵界因为蓝灵果的原因，属于“资源世界”或者“战略世界”。

    蓝灵界对须弥山很重要，所以才会派驻守卫。

    至于昆宇界，那就很普通了。

    自然没有守卫。

    否则的话，要是每个世界都有守卫。

    须弥山麾下亿万世界，守卫的数量怎么够？

    至于其他人侵犯须弥山麾下世界的问题。

    那就更不成问题了。

    谁敢入侵须弥山麾下的世界？

    到时候，须弥山大能隔空就能斩杀。

    甚至，不管你逃到哪里，都逃不掉须弥山大能的追杀。

    这就是霸主！

    须弥山就是真正的霸主！

    石运来到了昆宇界，他看到了一座小城。

    这里的人大都安定和平。

    石运也改变了一下自己的装束，将自己彻底融入到了昆宇界。

    “根据任务提供的情报。”

    “昆宇界只是疑似有心魔的踪迹，但没有确认。”

    “而且，心魔也不方便大张旗鼓的调查。否则，一旦被心魔察觉，那就彻底隐匿了起来，想找出来简直难如登天。”

    “因此，要想找到心魔，并且灭掉心魔，就得暗中进行，不要传出任何风声。”

    石运心里已经制定好了计划。

    情报当中有提到，心魔上一次疑似活动的区域，似乎在蓝月城。

    蓝月城是蓝月帝国的帝都。

    蓝月帝国建立一百多年，如今正是最鼎盛辉煌的时刻。

    帝国武力强盛，人民安居乐业。

    当然，这里也有武道，也有武者。

    但武者也没有什么特权。

    一旦武者犯事，也得遭到帝国专门针对武者的机构的追杀。

    所以，现在蓝月帝国许多武者都很低调。

    “蓝月帝国规矩森严，帝国高层多半知道须弥山的一些情况。”

    “我如果暴露身份，有帝国高层互助能减少一些麻烦。”

    “可是，谁知道心魔在哪里？”

    “心魔无孔不入，万一就在帝国高层某人的体内潜伏，我贸然去接触帝国高层，岂不是就暴露了？”

    “甚至，知道我身份的人越多，那么越有可能打草惊蛇。”

    “我得悄无声息的融入到蓝月城当中，不对任何人透露身份，然后暗中调查。”

    “那么，我就需要一个身份，一个能够融入到蓝月城的合理身份！”

    此刻，石运已经开始慢慢赶往蓝月城了。

    他没有飞行。

    谷颿

    而是前往了蓝月城附近的一座小城。

    他没有直接进入蓝月城。

    没有合理的身份，直接进入蓝月城，说不得就会被盘问。

    石运怕打草惊蛇。

    只能在蓝月城附近的小城内想想办法。

    石运在城内转了转。

    忽然，他看到了一张告示。

    “万象商会，诚邀武者护送货物入帝都，待遇从优。”

    “限三流武者以上。”

    石运看到告示，不禁眼神一亮。

    “万象商会，遍布整个蓝月帝国的庞大商会？”

    “招募武者，这个倒是一個机会。”

    石运感觉进入蓝月城的机会来了。

    只要他成为蓝月商会的武者。

    那他的身份就有了保障。

    进入蓝月城就没什么问题了，不会引起什么关注。

    而且，石运也打听了。

    万象商会时常招募武者。

    对于武者身份要求不是很高。

    只对实力有要求。

    毕竟，万象商会的武者，许多都会参与护送货物的任务。

    帝国虽然安宁，但各地之间依旧各种山贼强人不断。

    万象商会要想保证货物通行，雇佣武者就在所难免了。

    在昆宇界也同样有武道。

    这里的武道划分有些不一样。

    分为三流、二流、一流以及人体极限！

    其中，诞生内劲是一个关键。

    诞生了内劲，就属于二流武者。

    没诞生内劲，就是三流。

    至于一流则是炼脏宗师。

    人体极限倒是一样。

    石运想了想，他要加入万向商会，自己的实力就得好好衡量一番。

    不能太高，直接说是人体极限，那还怎么悄无声息的加入万向商会？

    甚至，就算是一流高手都不行。

    一流高手，基本上都是有名有姓，怎么会无缘无故加入万向商会？

    但修为太低也不行。

    不立于行事。

    “二流武者，应该差不多。”

    “最好是二流巅峰武者，随时都有可能突破到一流之境。”

    “这样一来，实力不会太低，身份地位也尚可。而且，随时都能爆发出一流实力，到时候就说是临阵突破，也不会引起别人怀疑。”

    石运想了想，差不多确定了自身的定位。

    一位二流巅峰武者。

    无牵无挂，想进入帝都定居，但没有门路。

    或许以往身上会有些“黑历史”。

    毕竟，要想成长为一位二流巅峰武者，又怎么可能不打打杀杀？

    可是，些许黑历史又算得了什么？

    万向商会乃是一个庞然大物，压根就不在意。

    他们招募的二流武者甚至一流武者，有黑历史的人还少吗？

    他们不在乎！

    他们只在意招募的武者实力够不够？

    想到这里，石运也下定了决心。

    于是，石运直接按照告示上的地址赶去。

    很快，石运就看到了万向商会的招牌。

    人来人往，车水马龙，看起来万象商会非常繁忙。

    其中也有一些武者，风尘仆仆的样子，多半也是看到告示，前来加入万象商会。

    石运也径直走了过去。

