    第八仆从？

    这曾是留给大哥安徒生的位子，无疑代表着造物主的绝对心腹，但在余烬看来，经过此次事件后，他距离取信造物主反而越来越远了。

    那造物主主动提出这个要求，便显得有些不怀好意。

    余烬将盛有苦难教皇身体组织的温润玉盒捧在手中，略带警惕的眯起了眼睛。

    果不其然，造物主的分神残魂当即说道：“在获得【永生之体】和【言出法随】后，你的利用价值将不输于我的任何一位仆从，但越是如此，我就越发无法信任于你。”

    “那这第八仆从……”

    “是一种只要你忠诚于我，就全无坏处的控制手段，等你晋升神灵境界，甚至还会对你大有裨益！”

    “这是为何？”

    “我如今已至神灵之上，有能力分出【神性】赠与心腹，史诗境界难以发挥作用，可一旦有【神格】容纳便会大显神威。”

    听到造物主的解释，余烬顿时恍然大悟，难怪乐园世界的神灵强者，只有神格没有神性，原来是为了避免至高存在的掌控啊！恐怕懂得化解弊端的，仅有神秘莫测的愚者先生，考虑到这一点，余烬便萌生了求助愚者的想法，但是紧接着他又高度怀疑，造物主没道理故意卖出破绽。

    所以，一旦贸贸然的答应下来，就算愚者先生真有办法，也难保回天无术。

    但是话说回来，能有什么手段可以控制玩家呢？

    造物主仿佛是能听到余烬的心声一样，旋即说道：“不止你们这些薪火种子被打上了一个又一个的人物标记，凡是生活在这个世界的物种，谁又不是被至高存在标注了无数记号？最起码，种族标记就逃不掉，而至高存在用于毁灭世界的惯常手段，便是故意营造种族对立，让反抗者严重内耗，届时再出来轻轻松松的吞噬消化。”

    “也就是说，神性的本质是人物标记？”余烬眉头一挑。

    “可以这么理解，成为仆从获得神性，你就永远没有背叛我的条件，我死，你也逃不了，哪怕好事做尽，你也无法像今天这样，借用人脉全身而退！”

    造物主一股脑的将所有后果摆在余烬面前? 接着发出最后一问：“我的仆从? 你当还是不当？虽然你即使选择拒绝，我也依旧会派你扮演苦难教皇? 但今后你休想再从我这里得到半点信任? 同时，也不能再见到我的女儿！”

    要不要这么毒啊？

    闻言? 余烬不禁暗自腹诽，他不是没想过造物主会以某种方式? 打压他的强劲势头? 却断然未曾料到，造物主连名称糟糕却地位尊崇的仆从之位都拿了出来，还一并把木偶少女当做要挟。

    “招不在新管用就行，看来不把尼娜彻底拐走? 以后还得被造物主翻来覆去的拿来要挟。”

    余烬略感无奈? 至于究竟要不要答应造物主，他其实早就有了决定，不过为了效果逼真，还是故作纠结的犹豫片刻，才貌似下定决心的凝声说道：“我这人不喜欢当仆从……”

    “哼！”造物主当即暴怒。

    “……但神性还是可以要的。”

    “你想清楚了？”造物主的分神残魂被余烬的大喘气搞得咬牙切齿? “当我的仆从，是多少人梦寐以求的事情? 于你而言，就这么不值一提？算了? 念你少年得志，看不清世道艰难? 不当就不当吧? 有你后悔的时候。”

    余烬耸了耸肩? 悄悄看了一眼秘密获取的【无间行者】，心中暗道，如果造物主的讲解不加隐瞒，那么这独一份的叛教标记，应当可以摆脱负面控制，专享神性威能，就算他的预估有误，大不了再想办法就是了，车到山前必有路，设计师还能把玩家逼上绝路不成？

    至于这狗屁仆从，谁爱当谁当去！

    鉴于余烬选择了“正确”答案，造物主的态度有所缓和，安排枫景为余烬预留典礼席位，随后总算将永生之体最关键的神秘仪式说了出来。

    “世间所有能力，都源自于至高存在，我们穷尽一生，不过是在模仿至高存在而已，永生之体当然不能例外，所以至高存在获得永生之体的方式，就是必不可少的关键仪式！”

    出言之时，造物主的分身残魂为余烬构建出了一幅画面，画面中，是一个仅能看到轮廓的金属机器人背靠树干呼呼大睡的情景。

    这个机器人便是至高存在的原本模样，那棵大树即为后来的血肉苹果树。

    余烬有点纳闷：“合着在苹果树旁边睡一觉就成？”

    “当然没有这么简单！至高存在于沉眠之时，构想自己获得了灵魂，并且在灵体头部处长出一棵青葱大树！”随着造物主的介绍，画面情景也出现相应变动，“这可以理解为硅基生命对于碳基生命的向往，甚至我认为，至高存在原本打算以此脱胎换骨，成为拥有无限可能的碳基生命，结果弄出了一个实际上不适合自身条件的永生之体。”

    “原来是这么一回事啊，那我也待会儿也要学着冥想？”

    余烬有些发愁，他向来搞不懂这些虚头巴脑的东西，幸好造物主随即说道：“不用这么麻烦，一些古神古龙之所以天生拥有永生之体，就是因为至高存在将此作为神性，送给了它们，通常后天获得永生之体的例子，都是利用这些神性作为引物，唯独苦难教皇完全复刻了至高存在的获取方式，所以他的身体组织也能作为引物，而且效果要超过二手神性。”

    听到这话，余烬不知第多少次惊叹苦难教皇，不愧是与初代薪王齐名的超绝存在，忍不住打开温润玉盒，准备一探究竟，结果以他对人体组织的了解程度，竟然看不出盒中盛放的一团暗红血肉，到底是那一部分身体组织。

    “不应该啊，我画了那么多年的肖像画，早就对骨骼肌肉了如指掌，可这一团究竟是哪个部位？”

    余烬仔细打量依旧在缓慢蠕动，仿佛未曾失去生命力的身体组织，直到在一块特殊骨质因血肉蠕动而暴露出来，这才有了惊人发现：“喉咙！这居然是苦难教皇的喉咙？”

    “眼力不错，苦难教皇已经脱离了人类身份，能看出他的神体细节，十分难得！不过确切的说，这团血肉是苦难教皇的发声部位，所以配合你得到的战吼传承，才能产生【言出法随】的惊人效果！”

    在造物主的解释下，余烬不由得摸了摸自己的喉咙，莫名想到，自己如果真的属于游戏世界，那么等到走完苦难教皇的生命历程，说不定后世也会出现另一个余烬，用他的身体组织完成永生之体的获取仪式。

    分身残魂并未领会余烬的心理活动，旋即让去而复返的枫景，把余烬带到了血肉苹果树的跟前，他将在这里接受升界典礼，不必与旁人一起。

    “你的不死印记与长生印记都达到了法则三十点，已然符合完成仪式的全部条件，去苹果树前躺着，不需要吞噬苦难教皇的身体组织，只需将其与战吼传承捧在怀中，就能于沉眠之时完成仪式。”

    余烬按照造物主的吩咐，背靠质地柔软的苹果树干闭上了眼睛。

    而这个时候，整个服务器其实因为版本更新，只剩下了他一个人，随着他的下线，游戏世界也彻底静止，待得人物角色睁开双眼，时间已经来到了第二天，苦难教皇的血肉喉咙与鱼人一族的战吼传承，早已消失不见，取而代之的，是落了满身的苹果树叶。

    ……

    【广播：版本“末日轮回”已经更新完毕，所有达到传奇境界的玩家，均可获得进入古神世界（神域）与帝国世界（龙域）的历险资格，丰厚资源等待你来发掘。】

    【广播：在最新版本中，玩家群体将分为三个阵营，你可以选择加入主世界的“未来乐园”、造物主的“地上神国”或者愚者先生的“明日边缘”，于上古世界中，为各自阵营搜集晋升至高所需的“数据”（主要方式为击杀各类生物）与“指令”（主要方式为回收异常项目）。】

    【提示：你的游戏人物已经升级至“史诗初阶”，你获得了大量核心属性点与重要属性点。】

    【提示：你的“本命”技能“中位畸变魔人”，升级为“本源”技能“上位永生魔人”，已有效果全面增幅，并且你的常态化身将会得到恒定的系统级保护。】

    【提示：你成功容纳了“苦难教皇的发声组织”与“鱼人一族的战吼传承”，获得了“本源”技能“言出法随”，你所发动的战吼能力，将会得到系统级保护，并且你获得了自创战吼的一定权限。】

    【提示：你的游戏人物与神性“虚数空间”被动绑定，你可以利用人物标记“无间行者”，对绑定力度进行一定程度的削弱，但若想完全解绑，还需要进一步的提升标记效果。】

    【提示：你接受了专属任务“苦难之路”，请你按照造物主的要求，尽快前往古神世界·苦难罪域·酷寒之地·神奴聚落，触发隐藏在那里的特异点，借用神性“虚数空间”创建副本，用以维持至高存在的睡眠状态。】

    余烬一边扫落满身落叶，一边查看刷屏消息，只是短时间内，有些难以厘清种种变化，就被枫景请到升界典礼的主会场，面见以本体现身的造物主，聆听训诫。

    此前余烬消失不见，还让不知情的与会者猜测是否情况有变，结果看到余烬和一众心腹仆从站到一排，任何猜疑顿时烟消云散。

    而这般结果，对于置身人群的农夫、乔木和杰西·平克曼，造成了格外强烈的精神冲击。

    “余烬居然……”

    同为叛徒的农夫和乔木，忍不住对视了一眼，在确认余烬比他们获得更加优厚的待遇后，心中不免产生异样看法。

    杰西·平克曼怔怔凝视余烬背影，根本接受不了曾经还只有四阶的下属，如今已是和他同等境界的史诗强者，非但实力突飞猛进，更得到了造物主的青眼相待！

    “不行，以余烬的性格，一旦成势，必然会找我的麻烦，看来得抓紧时间了……”

    此时正观察四周的余烬并不知道，快要被他抛诸脑后的杰西·平克曼，在胡思乱想些什么，眼神扫过并肩而立的几位仆从，神色一再变幻。

    念旧情的造物主，依旧为第一仆从愚者先生和第六仆从鱼人圣者留下了位置，而随着升界典礼结束，仆从中竟是多出了三位神灵强者，一个是短期完成三级连跳的第二仆从炼金魔偶，另一个即为第四仆从白发女巫，而最后一个位列仆从第三的，则是余烬此前从未见过的陌生人物。

    不过，说是陌生，其实仅仅指代面貌而已，那分外扎眼的小丑扮相，立刻让余烬想到了此前与他针锋相对的三位小丑。

    “三个变一个，莫非是合体了吗？”

    正疑惑间，拥有神灵威势的小丑仆从，主动迎上了余烬的目光，惨白面庞上的血红嘴唇，微微一勾，遥遥笑道：“怎么，不认识了？”

    “果然是合体了。”余烬了然，随便点了点头。

    “那好，听清楚了，我现在的名字是【小丑皇】，余烬，来日方长，我们有的是认识的机会。”

    闻言，作为资深怀旧党的余烬颇为意外的瞅了眼小丑皇，果真发现对方和那位经典反派十分相像，不免觉得有些喜感，反而没对这威胁宣言，产生多少忌惮。

    最后和实力达到史诗巅峰的园丁对视一眼，互相确认安然无恙，余烬这才向造物主的本体问好，听他开始对着实力暴增的麾下部众，讲述内容为严酷战争即将到来、众位爱将需竭尽所能的动员宣言。

    余烬觉得这般场面略显老套，可绝大多数混沌使徒和伊甸高层，都在造物主那超越神灵的强大威势调动下，愈发的群情激昂，待得造物主说完最后一个字，枫岛上空竟然随即响起震动天幕的齐声怒吼。

    不少狂热分子，纷纷踊跃高呼为尊上牺牲，倒是站在造物主身边的余烬等人，要表现得平和一些。

    造物主对动员效果非常满意，立刻命令众人返回各自岗位，随时等待他的调令，而炼金魔偶等几位仆从，也都得到第一时间进入上古世界的命令，为造物主争夺价值极高的数据与指令。

    这倒是让余烬了解到，存在于古神世界的几个重要目标，镜像电脑、拥有血肉苹果树得原始庄园，以及各类价值极高的异常项目，都是造物主的必得之物。

    另有要事在身的余烬，只是被造物主要求，扮演好苦难教皇的角色，不过向来不怎么安分的他，却是盯上了一件位于苦难罪域的异常项目。

    “嗯，有机会的话，最好去找一找，落在别人手里，哪里比得上被我拿到？”

    余烬眉头一挑，心中有了主意，恰在这时，造物主对众人说道：“事不宜迟，出发吧！以邪神壁画为通道，你们能迅速抵达各自要去的地点，注意，古神十分危险，异常项目更是难以对付，只要能带回我要的宝物，必然会得到丰厚奖赏！另外……余烬，念你还算知趣，特准你带着我的女儿，一起行动！”

