    “啊，我的好儿子，竟然被打成这样！”

    “我帅气的儿子被打成这样，以后他还怎么娶老婆啊！”

    家主泰诺发出一声凄厉之声，无法接受儿子被打肿了...

    随着泰诺的凄嚎，他忍不住哇的一下再次吐出一口鲜血出来。

    同时泰诺身上的一些皮肉伤伤口在崩裂开来，有一些鲜血流了出来，有些狼狈和惨...

    “不好了，家主气的吐血了！”

    泰诺身旁的力之一族的族人满脸焦急的说道。

    “家主您别气，等下老家主就来了，他一定会给您和小家主报仇的！”

    “您别气啊，保住性命，疗好伤最为重要！”

    泰诺旁边的族人劝说泰诺道，想要稳住泰诺的情绪，让治疗顺利进行。

    一旁的魂师治疗师疯狂的将治疗魂技释放在泰诺的身上，为他疗伤。

    “你这该死的家伙，打人不打脸，你竟然把我帅气儿子的脸庞打破相了！”

    “我力之一族和你不共戴天！”

    “你们别拦我，我要去和这家伙决一死战！”

    泰诺怒吼着，但很快，哇的一下又一口鲜血吐了出来。

    泰诺想要起身去干架，但却发现浑身肌肉疲软，酸得他动弹不得，一动就算酸疼得厉害。

    杜白可是八十五级魂斗罗强者，那正面的第七魂技毁灭真身附带的冲刺撞击可不简单。

    只有五十八级的泰诺自然是承受不了的。

    “家主啊，您别再说了，好好疗伤，可别落下什么病根！”

    一旁一个老者族人劝说道。

    “是啊家主，疗好伤，以后报仇！”

    又一个力之一族的族人劝说道。

    “家主，疗好伤，才能够为我们报仇，为小家主报仇，您先疗伤！”

    “等下，我们还要去给小家主疗伤呢...”

    周围的族人劝说泰诺道。

    “好，唉。”

    泰诺只好点点头，稳下性子来疗伤。

    泰诺的这番所作所为，有关心儿子泰隆的情感。

    当然也有作秀的嫌疑。

    为什么说作秀呢，泰诺可是一家之主。

    老家主泰坦除了超级大的事情，其他日常事情都由泰诺来管理。

    身为力之一族的家主遇到敌人入侵，自然要表现得生死无谓，否则日后必为族人所诟病。

    泰诺的这番操作，不管是有意还是无意的，效果是非常好的。

    这可以更加凝聚族人的号召力，让泰诺坐稳家主之位。

    当然，这些是题外话。

    “老爹啊，赶紧过来啊，为你儿子和孙子报仇啊！”

    泰诺心中祈祷着老家主泰坦赶紧过来。

    此时整个力之一族所有人之中，唯一能够拿下杜白的，便只有老家主泰坦了。

    此刻力之一族的众人纷纷期盼着老家主泰坦赶紧过来，主持大局。

    杜白教训泰诺和泰隆两人，时间并不长，只是在片刻之间。

    而且这会儿老家主泰坦正闭关着呢，距离练武场也有一段距离，所以来得有些姗姗来迟。

    这一切都在情理之中。

    杜白这边自然也注意到了泰诺的激动情绪。

    打都打了，后悔也没用。

    而且杜白心中并不后悔打了泰诺、泰隆两人。

    这力之一族就是欠收拾一顿，收拾了才会老实。

    并且，杜白这只算是一手大棒打了下去。

    等打完之后，杜白再来一手萝卜，给他们尝尝甜头。

    一手大棒，一手萝卜。

    这力之一族自然乖乖顺从杜白。

    而且，杜白并不是主动出手的一方。

    杜白是被迫正当防卫，咱占着理，不怕。

    此时杜白的神情缓和了许多，已然没有先前的冰冷和狠辣了。

    “泰隆啊，叔叔是为你好。”

    “见你这么惨兮兮的，叔叔也不为难你了。”

    “不过叔叔希望你明白，若是换成别人，就不是教训一顿这么简单了。”

    “换成别人出手，你，你的父亲，还有周围的力之一族族人，在你爷爷泰坦来临之前，都已经死无全尸了。”

    “叔叔胡已经很仁慈了，希望你能明白，懂么。”

    杜白语重心长的开口说道。

    杜白的这好言开导，算是向力之一族示好，给他们尝甜头的一种做法。

    听了杜白的话，泰隆感觉到眼前的这个年轻人确实没有那么凶狠。

    泰隆的内心触动了一下，不敢恨杜白太深。

    毕竟，眼前这个年轻人说得有理。

    若是换成其他强者，在自己阿爷泰坦来之前，他们已经全死光光了...

    想到这里，泰隆陷入了沉默，开始反思自己的所作所为。

    杜白看到泰隆沉默沉思的模样，不禁露出了一抹欣慰之色。

    “孩子知错就改，是一件好事情啊！”

    杜白心中暗道。

    便这般，杜白不再出手，而是静静等待力之一族最强大的存在泰坦到来。

    周围的力之一族的族人也察觉出来了。

    眼前的这个年轻人，并没有过多为难他们力之一族。

    到目前为止除了家主和小家主受伤以外，其他人都没有受过伤。

    显然，这个年轻人并没有要血洗力之一族的意思。

    这纷纷让力之一族的族人们松了一口气。

    同时，这些族人也更加大胆的留下来在周围观看吃瓜。

    魂师治疗师在为泰诺疗伤。

    不过泰隆这边，由于杜白在旁边的缘故，没有人敢靠近过来为泰隆疗伤。

    便这般，局面僵持着。

    随着时间的流逝。

    忽然，在场的所有人包括杜白在内，感受到了地面一震一震的。

    随着地面的一震，周围的武器架，各种摆放的物体开始摇晃了起来。

    砰！砰！砰！...

    一道道巨物踩踏地面的声音由远到近传了过来，整个练武场震动摇晃得更加厉害。

    片刻，一道振聋发聩的雄浑声音传来。

    “是谁，敢伤我儿子和孙儿？欺我力之一族无人？”

    随着这道震耳欲聋的声音传来，一位身材高大得可以用庞大来形容的老者，出现在众人视线当中。

    这名老者须发花白，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。

    他的身形看上去比大力王泰诺还要高大，眼神深邃似海。

    这老者过来的时候，给人一种不怒自威的感觉，整个人周边都环绕着一种充满力量的狂暴感。

    从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

