    “！”

    阮柒看到冰块大佬的回复，不由惊了一下。

    竟然是秒回！

    说好的至少一个星期才回复呢？

    阮柒惊讶的看着‘我在’两个字，怔了好一会儿才反应过来。

    私信那头的冰块大佬半天没等到小姑娘的信息，缓缓打出一个‘？’。

    阮柒连忙回了他一个笑脸。

    【软软阮柒：大冰块你好，我是阮柒。】

    【小太阳大冰块：我知道。】——又是秒回。

    ……阮柒对沈文谦的话产生了深深的怀疑。

    大冰块的语气的确略高冷，但一点也不像沈哥说的那样不爱搭理人嘛。

    沈哥真是冤枉人。

    小姑娘嘀嘀咕咕的吐槽自家经纪人，同时迅速编辑一大段话给冰块大佬发过去。

    【软软阮柒：大冰块，很感谢你这么喜欢我。但是生日应援你花的钱太多啦，我不想你们为了花这么多钱。你能给我个账号吗？我把钱还给你。】

    信息发出后不到三秒，冰块大佬就十分高冷的回复了一句——

    【不用。】

    然后，还没等阮柒再回复，冰块大佬又连发了几条信息过来。

    【小太阳大冰块：一亿不算多。】

    【小太阳大冰块：为了你，多少钱都值得。】

    【小太阳大冰块：宝宝，生日快乐。】

    阮柒看着‘宝宝’两个字，心头莫名的跳了一下。

    “要不是沈哥说大冰块有女朋友，我都要以为他是玖玖了。”她自言自语般嘀嘀咕咕，“大冰块说话的语气和玖玖真的好像呀。”

    不过话虽这么说，阮柒却完全没把大冰块和席玖联系起来。

    毕竟棉花糖们对她的称呼五花八门，连叫她老公的都有，叫她宝宝根本不是什么稀奇事。

    阮柒并没有过多怀疑，她更多的心思都放在如何还钱上。

    大冰块发完信息后，就再也没了动静。阮柒又发了几条消息，都没有得到回复。

    冰块大佬不给帐号，这钱就没法还。

    这可怎么办？

    小姑娘愁的直揪头发，系统里的白璃看到这一幕，终于按捺不住想搞事情的心，不怀好意的提议道：“七丫头，你不是黑客吗？干脆直接通过微博入侵大冰块的手机，查出他的身份！”

    正愁眉苦脸的小姑娘眼睛一亮。

    “对呀！我怎么没想到呢？！”

    她激动的把小拳头往掌心里一砸，拿起手机就要动手。

    不过很快，她的动作停住了。

    躲在系统里准备看戏的白璃忍不住催促：“还愣着干什么？快动手啊。你不想还钱了？”

    阮柒：“想啊。可是……”

    她纠结的拧起小眉毛，“为了还钱就入侵手机盗取对方信息，这样太不尊重人了。大冰块那么喜欢我，我不应该这么做。”

    作为一个有职业操守的黑客，小姑娘从来不会利用手中的技术去侵犯普通人的隐私。

    虽然她很想把钱还给大冰块，但也得尊重人呐。

    “算了，这样不好。”十分有原则的黑客阮大佬用力摇了摇头，“还是再想别的办法还钱吧。”

    白璃没看成戏，内心万分失望。

    他嗦掉最后一口螺蛳粉，不开心的道：“你连他是谁都不知道，还能有什么办法还钱？总不能请他出来吃顿饭吧？”

    “当然不会！”阮柒立刻反驳，“我是有家室的人，怎么能请一位男性粉丝单独吃饭呢？要吃饭也得带上玖玖呀！”

    白璃没想到自己又毫无防备的吃了一顿狗粮。

    他噎得打了个嗝，顶着一嘴螺蛳粉味道：“那你打算怎么办？钱不还了？”

    还钱当然还是要还的。

    但问题是怎么让冰块大佬心甘情愿给出银行账号。

    阮柒拧着眉努力思索，忽然，一道灵光在脑海中闪过。

    “我想到了！”她一巴掌拍在腿上，“我可以请大冰块和他女朋友来参加生日会呀！给他两张第一排的vip票，可以来后台和我合影的那种！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：冷静的扣紧马甲。

