    第144章 145. 我想亲手拔

    “成交！”

    听到白泽爽快地同意了自己三根的讨价还价，火舞心中立刻涌上一阵懊恼。

    早知道三根这么容易就同意的话，自己就应该说两根，不，一根的！

    但是现在木已成舟，再想要改口是不可能的了。

    那就来吧！

    白泽看着火舞紧紧闭上双眼，一副准备好接受疼痛的模样，深感有趣，但他却就这么看着火舞，并没有发动他的自创魂技。

    火舞做足了心理准备，闭上眼睛等了半天也不见任何疼痛传来，有些好奇地将眼睛睁开了一条小缝。

    只见白泽正老神在在的盯着她看，嘴角还挂着含义不明的淡淡微笑。

    “怎……怎么了？”

    火舞出声问道。

    白泽双手交叉抱胸，一脸考究地上下打量了火舞一番，语出惊人地道：“我想亲手拔。”

    什……什么？

    火舞顿时瞪大了眼睛，满眼不可置信地看着白泽。

    你还想亲手拔？

    你咋不上天呢？

    要不是因为你是海神大人，要不是因为有求与你，我早就跟你翻脸了！

    虽然对白泽的无耻有些不敢置信，但是火舞心中也知道，眼前的白泽乃是海神大人，是当世唯一的神祗，是整个斗罗大陆最强大，也最有威慑力的存在，莫说是亲手拔她几根“线头”，就是他想将她就地办了，她也是没有任何办法的。

    更何况，她的妈妈火妍此刻还不知受到了何种刺激，依旧昏迷不醒。

    白泽占据着绝对的强势地位，火舞又有求与他，可以说火舞是没有丝毫讨价还价的余地的。

    但……

    火舞心中虽然对她此时的情境非常清楚，但是她还是有些犹豫。

    如果让他亲手拔，其实不是相当于，他还要看着自己的……

    这么羞人的事情怎么能行！

    火舞犹犹豫豫地摇摇头，正想与海神大人讨价还价一下，便被白泽出声打断了。

    “来吧！”

    只见白泽伸手一挥，一把奇形怪状的椅子便出现在卧室当中。

    这把椅子并非斗罗大陆上常见的四方椅，它的靠背向后仰着，看起来是为了贴合人的后背位置，让人可以半躺在这椅子之上。

    这还算不得奇怪，因为一点挺像的平日里会见到躺椅，但这把椅子的奇怪之处便在于椅子前方。

    只见这躺椅状的椅子前方本应放置双腿的位置，却诡异地分开，化作两根高高举起的托架，两根托架顶端分别有着两片用以放置小腿的薄薄棉垫。

    这正是白泽闲来无事时，自制的趣味椅。

    火舞面红耳赤地看着眼前这奇怪的椅子。

    她能想象到，如果她躺上去，会是一个什么样的状态。

    要知道，她所穿的，也不过是一件及膝的红色裙子而已。

    这……海神大人怎么还会有这种东西……

    火舞看着海神大人对着她做了一个“请”的手势，整个人呆愣在原地，不知道这种情境下应当如何是好。

    退一步反悔耍赖的话，对方乃是海神大人，实力无双，想要制服她不比捏死一只蚂蚁困难多少，更何况母亲火妍还需要依靠对方来进行治疗。

    可是如果进一步，真的坐到这张椅子上去的话，那么自己一个黄花大闺女，竟然要将最隐秘的位置以这种方式彻底显露出来吗？而且还要让对方仔细观察着，拔下自己的三根“线头”。

    疼痛之事先放在一旁不说，单单就说这种羞耻的情境，要自己如何过得去心里的这道关卡呢？

    如果此时让白泽饱览了自己的一切，那么日后自己若遇到心上人，又如何能够坦然地与那人交往，又如何能坦然第将自己交付给对方呢？

    想到此时发生的事情，很有可能会变成以后对另一半的愧疚，火舞的脑海中突然闪过一丝念头。

    如果说……

    那个另一半……就是海神大人呢？

    这股念头一冒出来，火舞就再也压不下去了。

    虽然她与海神大人并没有那种谈恋爱的过程与情感，但是海神大人不仅仅是当时最强的神祗，而且……还很帅。

    火舞相信，在海神大人这张帅脸的加持下，用不了多长时间，自己就能喜欢上他。

    如果海神大人真的愿意的话，那么无论从哪一个角度来看，都是自己高攀了海神大人，不止如此，若是能与海神大人在一起，那眼下的情境就很好解决了，让自己的男人看一看，拔几下，又有什么关系。

    但如果海神大人不愿意，那么自己也就有了由头，向海神大人讨价还价一番，至少不能真的坐在这把令人难以接受的椅子上。

    想到此处，火舞心中不由得暗夸了自己一声聪明，好一步以退为进。

    “那个……”

    火舞看着海神大人正耐心地等待着她坐上这把椅子，火舞有些忸怩地小声道：“海神大人，人家怎么说也是黄花大闺女，您这样做的话，人家以后可怎么办啊？”

    白泽自然不知道火舞心中的心理活动，此刻听到火舞的话，以为她又要讨价还价，便有些玩味地道：“哦？那你觉得呢？”

    “要不……”火舞心中虽然已经想好了话术，但是若要真的说出口，对她一个从来没有这方面经历的小姑娘而言，也确实有些不好意思。

    但她还是鼓足了勇气，道：“火舞愿意高攀海神大人，这样火舞心里就可以没有任何芥蒂地让海神大人……观赏，不知道海神大人以为如何？”

    白泽顿时挑了挑眉，心中不知道火舞为何会有如此一说。

    以他从原著中对火舞的了解，这应该是一个嚣张跋扈，绝对不会轻易服软的女孩子，怎么在自己面前却像是一只温顺的小猫咪一般了。

    看来，还是低估了海神这道身份对于大陆上女子的杀伤力。

    白泽微微一笑，他此前还在想，如果火舞真的极为抗拒自己，应当如何将她收服，没想到火舞竟然自己就想通了。

    “当然可以！”

    白泽伸手一挥，火舞顿时惊呼一声，整个人就像一个被拎起来的布娃娃一般，原地升空，而后稳稳地落在白泽眼前的椅子上。

    火舞刚刚坐稳，还没来得及挣扎，白泽便伸出双手，分别将她的一双脚踝放置在了那两处高高托举起的棉垫上。

    经过白泽的这一番操作，火舞此时的状态可想而知。

    白泽埋下头，在火舞的“嘤嘤”声中，微微一笑：

    “既然如此，那么就先让我给你检查一下身体。”

    (本章完)

