    

    “殿下，我有个疑问，为什么不把这些记忆直接装入他的脑子里面？我知道，那位存在的意志只是一个借口，如同您一样的存在，其实已经不再屈居于那位存在之下，把记忆直接装入圣子殿下的意志里面，不是更省事？丢失的东西或许会更少，能让圣子殿下了解更多过去的事情。”斯特罗格看着走出房间，走向下一个房间门的李鑫岩，对提拉特弥斯说道。

    提拉特弥斯也在看着李鑫岩的背影，道：“独立意志的生命体是一个很有意思的东西，他并不是完整将所见刻画在记忆中的，而是有一定的百分比摘取他所关注的一部分东西存在他的记忆中，对影像、声音、如此，甚至对一件事情的观点也是如此。为什么呢？那是因为他需要留出一定的空间面对未来情况类似的事情时的处理能力。世间很多事情没有完全相同的，但是有很多类似的，这种以数学百分比体现出来的差异性既保证了面对新情况时生命体的存活能力，同时也保证了固有经验的传承。这是真实世界生命体在亿万年演化过程中成功发展出来的能力，也是机械城永远不可能通过复制方式创造独立生命体的原因。也就是说，这种能力，是生命体在自由情况下走向独立意志的根本。”

    斯特罗格想起来在寻找艾伦的时候见到的那些信息路由节点，他有些模模糊糊明白那些信息路由节点们为什么会从简单命令执行而慢慢发展出来自己的个性了。

    “由于这种情况的存在，无论你使用什么手段，将独立意志的生命体控制在自己手中，他都会根据自己的意志，不断去强化或减弱记忆中的某些东西。所以那些他觉得美好的，会更美好，从而记得更牢固，他觉得悲伤的，会因为更悲伤而逐步从记忆中抹去。直接将他原来的记忆植入当然省事，但是强化或者衰减的过程反而会变长，这对我们来说自然没有什么，但是对他来说提纯的过程需要时间……过程会将更长更痛苦。从一个朋友角度来说，你愿意这么看着他在痛苦的泥涝里面挣扎么？”

    “不……”斯特罗格轻声喃喃道。

    忽然，一丝流光青烟般飞过斯特罗格的眼帘。斯特罗格有些奇怪，顺着流光飞来的方向寻去，赫然发现提拉特弥斯的身体在慢慢崩解，化为青烟状的流光飘散在四周，缓缓消失在虚空之中。

    “殿下！你的身体！”斯特罗格惊呼。

    提拉特弥斯看都没看自己的身体，笑道：“能量快用完了呗，我，是这个‘过往’空间的守护者，如果不想这个空间现在就完全消失，只有将我残存的一点能量补充给空间。唔，按照这个速度，应该还能够支撑圣子殿下看完最后一段记忆。”

    斯特罗格不知道说什么，想去拍拍提拉特弥斯残留意识的肩膀，但是始终没能抬起手。神，有时候离大家如此的近，可是却让人恭敬得不敢亵渎。

    李鑫岩推开了最后一面房门。当然，这不是走廊的最后一间，而是从时间上来说，能有时间开启的最后一间。

    这是一间明亮的病房，病房中有一张床，上面躺着一个人，而另外两个人站在一边，满面忧愁。

    站着的，一个是佟丽娅，另一个则是提拉特弥斯，提拉特弥斯虽然是机械战士的模样，可那面容神态和举止，却与虚拟世界的提拉特弥斯没有两样。李鑫岩向前走了走，没错，病床上躺着的，是另外一个李鑫岩，此刻他脸上蒙着一条棉纱，轻轻盖住了他的眼睛。佟丽娅手里握着一把止血钳，手却在轻轻颤抖，不用说，李鑫岩的胸膛是打开的，一些内脏样的机械正在里面慢慢的动作着。

    提拉特弥斯轻轻摇了摇头，道：“陛下，就算您无所不能，那些人类在创建圣子的身体的时候，就没使用什么好的材料，或者……他们根本就没研究出来什么像样的人体材料，就算你现在一点点再细致的修补，也不可能完全修正那些人类的工艺缺陷，你这样修补下去，带给殿下的，只能是没完没了的痛苦！你看这些接点，那完全是不合理的接入方式，弱电流怎么能够使用这么粗的金属布线？”

    “可是……可是他说这具身体他喜欢……他说这样，就能跟我一样，长生不死，在……自由……穿梭”佟丽娅的声音有些哆嗦，听起来连她自己都不太相信这个理由。

    提拉特弥斯皱眉欲说又止，但最终心一横，双手捏成了拳头，终是说了出来：“他那是在哄你开心！”

    佟丽娅的手都得更狠了，她将止血钳往托盘中一扔，颓然靠在了身后的墙壁上。

    “……如果想要他回来，只有那一个方法可以让他完完整整地回来。”提拉特弥斯看着她，低声说道。

    佟丽娅猛地摇着头，两行清泪溢出了眼眶，否定道：“那不行！那不行！那种方法只是制造一个全新的生命体！那种方法制造的生命体，将拥有自己的意识，拥有自己的意志，不能完整地接受现在他的记忆！那造出来的人就不是他！不是他！”

    提拉特弥斯也情绪有些激动道：“可是，你难道就忍心这么一次次给他做手术，修复身体，一次次忍心看着他这么在你面前打开胸腔！？”

    “我不愿意！我不愿意！可我有什么办法！？”佟丽娅近乎崩溃，一边嚎叫着一边跺着脚。

    提拉特弥斯一把拉住佟丽娅，让她依偎在自己的胸膛上，然后轻轻抚着她的背。

    过了好一会，提拉特弥斯才轻声道：“放下吧，就算他现在想要永生，其实在你造出他的第一天起就注定了这是不可能的事情。他总有他自己的生命极限，他能够陪伴你百年的时间，就已经很不错了。在人类的嘴里，百年的时间，就是一辈子。所以，他已经陪了你一辈子，你还有什么遗憾的呢？他现在该走了，这你阻拦不住，也不该阻拦。如果你觉得不能忘记，刚好，人类既然能够复制他的记忆，从他的肉体里面将他的记忆转移到机械生命体中，那你就把他的记忆保留下来吧，这样，在以后你想看他的时候，还能在这些记忆里面翻翻。”

    佟丽娅在哭，哭的连回答的力气都没有。至于说她是一个神，这一会大概连魔鬼都不会相信。

    “放下吧，世界上没有十全十美的事情，纠结着，只能让两个人更痛苦。”

    许久过后，佟丽娅终于止住了声音，站直了身体，看着眼上盖着白布，不知道是处于昏迷还是半清醒的躺在病床上的李鑫岩，吃力地吐出几个字：“那就这样吧。”

    而几乎在同一时间，走廊尽头起点处，提拉特弥斯的残留意识也耗尽了最后一点能量，在虚空中消失得一干二净。

