    那道神光的速度太快，姜尘还未来得及看清它是什么，它就已经与孙悟空融为一体，彻底没了声息。

    不过，从玉盒里面残留的气息之中，姜尘竟是感受到了一缕独属于混沌魔神的气息，高贵而又暴虐，令人心神颤栗。

    女娲娘娘让他转交给孙悟空的玉盒，竟是与混沌魔神有关？抱着这样的想法，姜尘朝孙悟空看去，但并未从他身上看到什么异常。

    就好似，刚才发生的一切，都是姜尘的错觉一般。当然不可能是错觉了，玉盒都空了，怎么可能是错觉。

    “娘娘曾说，只要到了合适的时机，这玉盒就会自动打开。眼下玉盒自动开启，正说明，娘娘要等的时机到了。可这时机又有什么有关？”

    突然，姜尘心中一动，猜到了娘娘所说的时机是什么。

    是太上老君的八卦炉！

    这边，老君刚说要将孙悟空扔到八卦炉里炼上一炼，这边，玉盒就有了感应，自动开启。世上断无这般巧合的事，这里面一定有着什么联系。

    女娲娘娘所谋，应该与太上老君的八卦炉有关，可具体是什么，姜尘就猜不到了。不过，接下来老君有麻烦了却是真的。

    女娲娘娘不可能无缘无故的将混沌魔神之物交给孙悟空，现在没什么异常，兴许只是条件还没满足罢了。等孙悟空进入八卦炉后，被那兜率天火一炼。

    啧啧啧……

    那混沌魔神之物受此刺激，就会与孙悟空彻底融为一体，到时候会发什么，那可真是太值得期待了。

    这样想着，姜尘的脸上，突然露出了一抹微笑。

    然后，就见他将孙悟空取出，小心的放到太上老君的身边，朝他说道：“老君，孙悟空在此，接下来该如何处置，就全看您的意思了。”

    说完，姜尘放下孙悟空，朝一边退去。

    一旁，早已等候多时的六丁六甲等神官闻言，连忙上前，将孙悟空解下，跟着太上老君往离恨天兜率宫走去。

    接下来，玉帝又赏赐姜尘金花万朵，御酒千瓶，还丹百粒，异宝明珠，七彩锦绣等诸多宝物，以彰显他的功劳。

    至于其余众神，非但什么好处都没捞到，白跑一趟不说，更是被玉帝狠狠的训斥了一顿。

    姜尘对这些不感兴趣，领了赏赐之后，就离开天庭返回苍山去了。

    且说太上老君回到了兜率宫，见孙悟空毫无知觉，也没犹豫，直接将他推入八卦炉中，命看炉的道人，架火的童子，将火煽起煅炼。

    那炉是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦。

    若是按照西游记的正常进程，此刻，孙悟空应该是清醒的，然后他即将身钻在“巽宫”位下。

    巽乃风也，有风则无火。

    躲入那里的孙悟空，并不会被八卦炉内的炉火烧到，但那风搅得烟来，会把他的一双眼熏红了，弄做个老害眼病，也就是后世大名鼎鼎的“火眼金睛”。

    但是，这是正常的历史进程。

    可此刻，历史全变了。整个西游世界，都被姜尘搅得乱成了一锅粥。

    孙悟空的身上，更是发生了巨大的变化，他的实力，比传说中的更为强大。且此刻，他进入八卦炉时，并非处于意识清醒的状态，而是处于失去意志的状态。

    这也就是说，那八卦炉内的兜率天火朝孙悟空烧来时，他根本就不知道反抗与躲避。

    轰！轰！轰……

    一道道兜率天火朝孙悟空烧来，很快就将他淹没，那恐怖的高温弥漫开来，纵使孙悟空修成了佛门顶尖体质，琉璃金身，也依旧难挡其威。

    很快的，孙悟空的身体就被兜率天火烧的通红一片，渐渐的软化起来，有了融化的迹象。

    就是这时，孙悟空的心脏中，一滴混沌气缭绕的鲜血，突然溶解了一分，化成一股极为暴虐的力量，融入了他的血液之中，被心脏输送到全身各处。

    咚！咚！咚……

    在这一刻，孙悟空的心脏重新恢复了跳动，强劲而又有力，与此同时，一股狂暴的气息，渐渐从他的身上升起。

    那滴血，是混沌魔神的精血，来自于混沌魔神中的霸主，也是所有猿猴共同的始祖，混沌魔猿的身上。

    孙悟空自然寻不到这样的宝物，这是女娲娘娘赐给他的，也就是那从玉盒之中的宝物。

    姜尘猜的没错，此物确实与混沌魔神有关，乃是混沌魔猿的一滴精血，拥有无上神威，也不知是女娲娘娘从哪里寻来的。

    不过，可以肯定的是，有了这滴混沌魔猿的精血，此次在八卦炉中，孙悟空非但不会出事，反而会得到天大的好处。

    那兜率天火再强，也是休想伤害到他分毫，反而会帮助孙悟空将混世魔猿的精血炼化，变得更为强大。

    可以看到，孙悟空的肉身，在兜率天火的煅烧下，越来越璀璨了，隐隐有混沌色的光芒散发，弥漫出惊人的威压。

    相信，等七七四十九天过后，老君打开八卦炉，一定会发现一个巨大的惊喜。

    ……

    …………

    苍山之巅，姜尘眺望兜率宫所在的方向，眼中满含期待。

    他很好奇，女娲娘娘给孙悟空的宝物，究竟是什么，又会给平静的三界带来怎样的变化？

    时间一晃而逝，不觉间，七七四十九天已经过去了。

    这一日，盘踞在八卦炉前的太上老君，猛然睁开双眼，朝左右的童子说道：“时候已至，开炉取丹！”

    说话间，老君一挥拂尘，从蒲团之上起身，朝八卦炉走去。

    只是，刚刚靠近八卦炉，太上老君的心中，就突然升起一股不妙的感觉，然后，他下意识的，就想往一边躲去。

    但是，晚了。

    就听轰的一声！

    一股强大的气势，突然从八卦炉中爆发，将八卦炉的炉盖，顶得高高飞起，击穿了兜率宫的屋顶，朝凡间坠去。

    下一刻，一个周身混沌气缭绕，獠牙外翻、面相狰狞的魔猴，突然从八卦炉中跳出，仰天嘶吼不已。

    “吼！”

    那吼声之中，夹杂了无尽的霸气与暴戾之气，在虚空之中，形成一道道恐怖的音波，朝周围横扫而去，将大殿内的一切通通破坏掉。

    地板层层开裂，柱子寸寸断裂，就听轰隆一声，太上老君那刻满符文的兜率宫，忽然剧烈的摇晃起来，又要崩塌的趋势。

    “妖猴，放肆！”

    太上老君看到这一幕，心中勃然大怒，连忙上去，一把抓向孙悟空，就要将他镇压。

    但孙悟空反手一拉，竟是出人意料的抓住了老君伸向他的手。然后，这猴子一使劲，突然将老君的身体拉了过来，狠狠的摔了个倒栽葱。

    太上老君虽然一副老人家的外表，但他是何等之实力，绝对不弱于大神通者，按理来说，他就是站在那里不动，任由孙悟空如何拉扯，也是拉不动他。

    然而，结果就是这么的出人预料，他非但被孙悟空轻易的拉起，更是被摔飞了出去，可谓是惊掉了一地眼球。

    那架火的道人，看炉的童子，以及帮忙的丁甲一帮人，全都愣愣的看着这一幕，不知该作何是好。

    此刻，太上老君也不好受。

     虽然被孙悟空摔了个倒栽葱，他老人家也没受什么伤，但身上没伤，心里却受伤了。孙悟空这一摔，伤的不是他的人，而是他的颜面。

    可想而知，今后老君必会定因为此事，受到诸多同辈的嘲笑。

    栽倒在地上，太上老君一张老脸涨得通红，久久未能起身。

    你道他为何不能起身？是因为女娲娘娘出手了。

    早在太上老君伸手抓向孙悟空的瞬间，那天外混沌之中，就有女娲娘娘的一道神念垂下，落入兜率宫中，将他的法力全部镇压、封印，彻底变成了一个凡人。

    若非如此，孙悟空怎么可能逃过太上老君的镇压，并将他摔一个倒栽葱呢？

    被女娲娘娘镇压，太上老君一身神通全都无法施展开来，只能眼睁睁的看着孙悟空在他的兜率宫中四处破坏。

    不过还好，那兜率宫中的几个童子道人回过神来，发现太上老君的情况有些不对，连忙上前，你搀着胳膊我架着身子的把老君架了起来，快速朝外面逃去。

    因为此刻，孙悟空已经开始发狂了。就见他从耳中掣出如意棒，迎风幌一幌，碗来粗细，依然拿在手中，不分好坏，见到东西就砸，见到人就打。

    若非那些童子道人跑得快，被孙悟空的金箍棒敲中，怕是难逃粉身碎骨的下场。

    砰！

    孙悟空回头，一棍子敲在八卦炉上，将它打飞了出去。

    途中，那兜率天火更是不断的从炉飞出，遇见什么来点燃什么，很快，离恨天内到处都燃起了天火，化成了一片火海。

    接着，就听轰隆隆一阵响声传来，偌大的兜率宫，突然坍塌，画成了一片废墟。

    那已经逃出兜率宫的道人童子，看到这一幕，气得是捶胸顿足，却又无可奈何，只能无力的怒骂诅咒着。

    “ 妖猴！妖猴！”

    “无法无天的妖猴！”

    “竟然敢踢翻八卦炉，打碎兜率宫，待众仙得知此事，定不会与你干休，这天上地下，断无你的藏身之处，你必将死无葬身之地。”

    就在众人怒骂之际，一道混沌光华闪过，孙悟空的身影，突然出现在了兜率宫废墟的正上空。

    众人的声音，顿时就卡在喉咙里说不出来了。然后，众人全都装起了哑巴，架起太上老君，就往弥罗天的方向逃去。

    孙悟空已经疯了，沦为凶兽，他们根本不敢留在原地，生怕孙悟空凶性大发，将他们全部吃了。

    凶兽，是没有理智的，也是不能被沟通的，一旦发狂，管你是什么，全都要吃掉。

    是的，孙悟空现在的状态，与凶兽看起来，并无任何的区别。浑身煞气弥漫，双眼也变成了血红色，流露出无尽的凶性。

    混沌魔猿的精血，蕴含的力量太强了，孙悟空将其炼化之后，心性难以掌控这股力量，反而被里面残存的魔神意志影响，陷入了疯狂之中。

    力量积蓄在体内，使得孙悟空极为的难受，所以，他需要发泄，通过战斗，将这股力量发泄出来，好让自己恢复正常，从疯狂中清醒。

    不然的话，那力量越积越强，长时间无法发泄的话，就会使得里面的混沌魔神残念越来越强，彻底扭曲孙悟空的意志，使他堕落为凶兽，再也回不了头。

    孙悟空虽然失去了理智，但他依旧想活着，不想变为凶兽，所以，在本能的趋势下，他开始发泄了。

    “吼！”

    一声大吼，孙悟空的身体突然变大，化成了千万丈大小，周身混沌气弥漫，好似天河倒挂，悬浮在他的身上。

    在那混沌气之中，更有丝丝缕缕的煞气缠绕，衬托得孙悟空的气息，更为的狂暴了。

    “杀！”

    模糊的声音，从孙悟空的嘴中发现，随即，他见他横起山岳般的金箍棒，朝着前方抡了过去。

    轰隆隆！

    那位于孙悟空身前的宫殿群，直接被金箍棒扫平，其上的阵法还未起到作用，就全部破碎了，与那些宫殿一起化成了碎片。

    “妖猴，休得张狂！”

    早有巡天星君察觉到此地的情况不对，赶了过来，试图拦住孙悟空。

    可奈何，吞噬了混沌魔猿的精血之后，孙悟空的实力大增，说是直追先天道尊夸张了点，但寻常道君圆满的高手，估计都不是他的对手。

    大批天兵涌来，还未结成军阵，被孙悟空那双猩红的眼睛一瞪，瞬间，无边凶威席卷而来，将那群天兵吓得瘫倒在地上，失去了战斗力。

    那值日星君杀来，祭起一柄九节铜鞭，打在孙悟空的身上，却是连他的皮都没破开，就被反震了回来。

    随即，孙悟空吃痛，大吼一声，抡起金箍棒就朝着值日星君打去。

    那值日星君看到金箍棒上缭绕的煞气，心中知晓厉害，哪里敢让它近身，连忙朝一边躲去。

    可他还是低估了孙悟空的力量，他虽是过了金箍棒，在却被那铁棒抡来时产生的劲风擦中。

    肉身直接被那狂暴的力量撕成碎片，只留一道元神仓皇的逃出，遁入远方消失不见。

    之后，四大天王赶来，依旧不敌孙悟空凶威，被其打得狼狈而逃。九曜星君赶来，孙悟空一棒抡出，便将其打的不知道飞去哪里了。

    这一番，猴王不分上下，使铁棒东打西敌，更无一神可挡。

    更恐怖的是，他这一路走来，历经数次战斗，力量非但不见衰弱，反而更加强大了。

    众神见此，更不敢上前了。

    一是担心自己不是孙悟空的对手，二是担心自己上前与孙悟空苦斗，会使得他的力量愈发强大，那不就更麻烦了。

    此时此刻，孙悟空尽显绝世凶威，所过之处，无一神能敌，所有的宫殿仙阙，都被破坏，金箍棒一棍扫下，全都被打成了碎片。

    不过片刻之间，整个天宫，都被他破坏的乱糟糟一片。

    而众神紧闭门户，群仙不知所踪，无一人上前与其争斗。就这样，孙悟空一路打来，径直来到了通明殿内，凌霄殿外。

    此时，天庭众神大都齐聚于此，牢牢的镇守在凌霄殿外，誓要与孙悟空一争高下，绝不允许他踏入凌霄殿内一步。

    凌霄宝殿，这是天庭的颜面所在，若是真让孙悟空打进来了，那天庭可就真的是威严俱丧了。

    佑圣真君的佐使王灵官出列，朝孙悟空呵道：“泼猴何往！有吾等在此，断不允许你再次猖狂！”

    孙悟空不由分说，举棒就打，那灵官鞭起相迎，二人就在凌霄宝殿前厮杀起来。

    在这之后，又有雷部三十六雷将赶来，各持兵刃，将孙悟空团在中央，接引诸天雷霆，朝他轰去。

    众人在此大战不提，就说凌霄宝殿之中，玉帝与太上老君相顾无言，表情都很严重。

    任谁也没有想到，女王娘娘竟然在此时出手了。若非如此，以那猴子的能为，如何能闹出这么大的动静？

    别的不说，就是说那兜率宫，乃是老君亲手所炼，又侵染他的气息多年，早就变得不凡起来，坚固程度不下于先天灵宝。

    可那猴子一棍敲下，直接就将其打碎了，若说这不是女娲娘娘暗中出手相助，谁信啊！

    而且，孙悟空的实力突然暴涨，打的众神连连后退，这明显也是女娲娘娘的手笔。

    二人都是屹立在洪荒顶点的存在，如何会认不出来孙悟空身上的混沌魔神气息？

    ……

    “看来，女娲师姐是真的生气了，她这是要借着孙悟空的手，把我的天庭给砸了啊！”

    看着被孙悟空破坏的天宫，玉帝一脸的苦笑之色。孙悟空走到哪里，哪里就被破坏的不成样子，这哪是大闹天宫，分明是想把天庭给拆了。

    日后重建，也是一个大麻烦。

    要知道，凡是被孙悟空破坏的地方，都有混沌煞气残留，想要将其磨灭，绝非易事。

    默默的计算一番天庭的损失，玉帝心都抽搐起来，一脸的肉痛之色。

    ps：明天家里刷乳胶漆，开始忙搬家的事，更新会变得不稳定起来，但肯定会有，望周知。

    哎，乳胶漆真贵，今天花了 4500，心疼死我了。

