    “拜托了！我是真没想到我妈会把这几个孩子交给我的，可是我要去研究所图书馆看书……总之拜托了！”

    …………

    夏翔发誓，以后除了老妈，再也不相信其他的漂亮女人了！

    说好的一起留在研究所看书的，结果把孩子扔给自己就不管了。

    “rua！”

    一个戴着小猪头套的孩子突然崩出来，吓了夏翔一跳。

    夏翔把头套一摘，然后使劲揉了揉绿川麻衣的小脑袋瓜，道：“不要烦我啊……”

    “rua！”

    背后又是两双小手拍了上来。

    夏翔叹息一声，两手向后面摸去，拽出来两个小姑娘。

    工藤夏美，一个脖子上揣着个照相机的小姑娘。

    夏翔就很疑惑，现在家庭已经这么好了吗？！这么小的孩子都拿相机当玩具。

    还有一个叫赤井美月，美不美不知道，反正是一挺胖的小姑娘。

    现在他们是在一个施工未完成的游乐园，因为万圣节，所以直接提前开放了。

    三层连廊坊楼，仿佛迷宫一样，到处都张灯结彩，挂着各种样式的南瓜灯，而且旁边就是居民区，所以现在这里的小孩子格外的多。

    就连到这里来的大人也是一身的奇装异服。

    人群中，就只有夏翔穿着一身正常的衣服，黑色宽松风衣的一角迎风飘荡。

    真是寂寞，就没有一个正常人吗……

    双手插兜，夏翔嘱托道：“现在是二楼，这里可没有装修护栏啊！你们都小心点玩。”

    小美月指了指远处，道：“哥哥，我想吃彩色的棒棒糖！”

    麻衣和夏美听到糖果，也顿时闹腾起来。

    夏翔无奈道：“不要吵……好，去吃彩色棒棒糖！”

    夏翔领着仨孩子来到这里唯一摆着糖果的小车旁。

    小车的主人是老巫婆打扮，佝偻着腰，嗓音尖锐。

    夏翔瞥了一眼老巫婆的面容，被吓了一跳。

    “这打扮的也太真了吧……真吓人。”

    虽然吓人，但不得不说这摊位挺吸引小孩子的。

    一排排的七彩糖果，还放着温暖舒适的音乐，小车上系着几捆气球，来一个孩子不仅送糖还送球。

    “有梦想的孩子赶快过来啊！如果你有很多梦想，那我就有很多糖果奖赏给你！”

    夏翔领着三个孩子刚要过去，一群孩子不知道从哪里冒出来，直接把小车团团围住，夏翔挤也不好意思挤。

    夏翔无语道：“你们小小年纪知道梦想是啥吗？挤的这么欢……”

    突然，一道成年男子的声音传来：“我也要一只棒棒糖！”

    夏翔扭头看着孩子们后面站着的那个挺拔的身影。

    一身幼稚的南瓜王子打扮，后面还有个小披风。

    摇了摇头，夏翔感慨道：“多么恬不知耻啊！”

    卖糖果的老巫婆傲娇道：“我只给小孩子！”

    “噗嗤！”

    夏翔忍不住笑了出来。

    笑着笑着，夏翔就发现那个南瓜王子一直看着自己，星星窟窿里透着的双眼格外诡异。

    两人就这么默默对视。

    南瓜王子慢慢掀开了自己南瓜头套，露出一张阳光帅气的脸庞。

    沉默半晌……

    “你不是加班吗？！”

    “你不是不过万圣节吗？！”

    又是沉默……

    “大古！”

    一个穿着猫女服饰的短发美女走了过来，问道：“你要到糖果了吗？”

    是胜利队的丽娜队员啊……

    夏翔之前在远东总部基地见过，而且还听说过远东总部基地四枝花的传闻，即丽娜、居间惠队长、TPC“莱德机械“的研发负责人柏村玲子，以及TPC医务局的新城真由美。

    然后夏翔偷偷瞄了一眼丽娜的大长腿，又马上收回目光。

    名不虚传啊……

    丽娜才发现夏翔，道：“夏翔君你也在这里啊！是来要糖果的吗？”

    夏翔不屑道：“怎么可能！我已经不是小孩子了，怎么可能还吃糖果，哈哈……”

    夏翔身前突然伸过来一只棒棒糖。

    夏翔怒视着老巫婆，直接把糖推开。

    “大古你在看什么呢？”

    大古直勾勾的盯着旁边的一面竖立着的镜子。

    看看镜子，然后又看看老巫婆，如此反复好几次。

    镜子里有什么吗……

    夏翔也瞄了一眼镜子，然后瞳孔微缩。

    镜子中竟然没有老巫婆！

    看着镜子中没有倒映出老巫婆的身影，夏翔呼吸不禁急促了几分。

    看着身旁站着的仨小孩，还有在像小屁孩儿们自我介绍的知心大姐姐丽娜，夏翔下意识的把目光投向大古。

    大古沉稳的对夏翔摇了摇头，然后目光紧盯着老巫婆。

    或许是大古和夏翔的目光被老巫婆感受到了。

    老巫婆扭头阴冷的斜视了他们一眼。

    一股阴冷的、非常令人不舒服的感觉缠绕在夏翔和大古心中。

    夏翔立刻扭头看向别处，口中吹起了口哨。

    大古身体稍微挪动，挡在夏翔面前，斥道：“看什么看，没见过帅哥吗？！”

    大古紧张之下，声音有些大了。

    丽娜一脸难以置信的看着大古，眼里很是震惊：“大古你………”

    大古结巴道：“不、不是丽娜你想的那样！”

    老巫婆突然有些粗鲁的把围着的孩子们推开，道：“好了！今天就到此结束了，让开，让开！”

    然后推着小车，弯着腰就跑走了。

    大古马上就追了过去。

    夏翔对着丽娜道：“丽娜姐姐，麻烦你照看一下这三个小家伙！”

    接着就头也不回，风风火火的跟了上去。

    “这是怎么了……”

    丽娜看着追着老巫婆跑远的两人，就很疑惑。

    “姐姐，吃糖果吗？”

    美月伸出一只小胖手，举着一根棒棒糖。

    ………………

    幽暗的通道里，回荡着老巫婆的笑声。

    大古在前面奋力直追，却始终和老巫婆保持着稳定的距离。

    夏翔在后面小跑着，嗤笑道：“大古哥哥到底是怎么当上胜利队的队员的？！人家老婆婆推着个车子都跑的比你快，丢不丢人？！”

    大古回头喊道：“别说风凉话，还不快追！”

    “那就看我的吧！我可是我们学校曾经的长跑季军啊！亚啊啊！”

    夏翔一双腿迈的飞快，很快就超越了大古！

    夏翔脚下仿佛生风一样，转眼间就把大古甩下。

    跑着跑着，夏翔就感觉到不对劲了：“这老婆婆……整挺快…”

    阴暗的通道里，夏翔和大古的影子被不知从何处传来的微弱灯光照射在墙上。

    一时间，脚步凌乱，气喘吁吁。

    夏翔现在只觉得丢人！

    两个大老爷们没跑过一个推着车子的老婆婆。

