    “和张家没关系，纯属义愤。不过我们算是姜家的朋友，是姜海东的女儿姜姑娘拿着洛青书道友的书信找到了我们。”雁一说道。

    这是实话，她没撒谎，“老道，来而不往非礼了，揍他！”

    旁边的庚金傀儡闷不作声，‘飕’的一声就冲了过来，银光闪烁的拳头直接轰向老道士！

    “岂有此理！”

    老道气坏了，虽然他经常性的不讲道理，可当别人对他蛮横的时候，他却觉得自己受到了极大的污辱。

    嗡～

    飞剑在剑诀的催动下，蓦然光芒暴涨，狠狠地斩向了傀儡的脖颈——思维方式没错，傀儡的构成无外乎钢铁、石材和木头这三种，在飞剑的锋锐下，除非是加持了特殊的禁制，否则很难抵挡飞剑的攻击。

    铮～

    这么近的距离，想劈不中都难，只是声音有些不对……

    “我…剑～”

    老道发出一声悲呼——这一剑下去，飞剑的光华立时黯淡，剑刃位置很明显崩碎了一块，这也罢了，剑身上还有十数道肉眼可见的裂纹，这口飞剑基本上就废了！

    这得是什么样的硬度才能将飞剑崩到这个程度？！

    可事实上，没有那么多的时间给老道寻思了，就在崩飞了他的飞剑之后，庚金傀儡的大拳头挂着风声就到了。

    修为高不代表着近战能力就强，老道就算知道对方设了陷阱也没往心里去，几个筑基初期的，还能翻上天去？

    但是，若说近战，说不行就不行，如果刚才一剑砍翻了那具傀儡，一切都好说，现在嘛……只能看本能了！

    噗！

    老道奋力扭身，原本击向胸口的一拳，顿时轰在了他的右肩头，血肉飞溅。

    “带我……走！”

    老道完好的左臂猛然一甩，袍袖中‘轰’的一声涌出一大片带着火星的黑雾，随即黑雾弥漫，鬼声啾啾。向着雁一涌来……与此同时，那位大师兄也冲了过来，一把揽住了老道，随即御剑腾空，不顾一切地亡命而去。

    雁一先是一怔，旋即掣出千钧棍闯入黑雾之中，这种攻击能唬得住普通的修行者，但对她这个水分身没太大的效果，只是进入其中之后，视野和神识都受到限制，大师兄已经救了人逃走了。

    等雁一和庚金傀儡冲到院子里，向子良和铁守义也出现了，两个人气得跳脚直骂，他们刚才也受到波及，结果之前抓到的两个道士也被救走了。

    “这回错不了，这黑雾就是三尸教的九幽冥雾，必须及时处理，如果凭它弥散，那可真的造孽了。”

    向子良说着，祭出飞剑，化作一道剑光裹着那片九幽冥雾直冲霄汉，在九天之上将剑光撤回，任罡风将那些毒雾驱散。

    “可惜，一个活口也没有留下。”雁一觉得有些可惜。

    没有活的证据，说服力就要打一个折扣。

    “有没有活口其实已经不重要了，反正他们是什么人大家都知道了。”铁守义的大嗓门是有意喊给那些监视他们的人听的。

    这一次他们并没有采取保密的手段，而是半公开的露面，知道他们住在这里的人不少。

    “我们还是让掌柜的帮我们找间好点儿的客房先睡觉吧。明天将有一场虽非绝后，亦将是空前的凶险恶斗。”

    第二天清晨，太阳刚刚升起，雁一、向子良、铁守义还有昨天未曾出现的方有志都御剑飞向了响水观，但他们刚刚飞到龙头山，就被禹浩成截住了。

    “三管事？”

    向子良上前一步质问：“这又不是禹家的地盘，你们似乎管得太宽了吧？”

    禹浩成板着脸说道：“昨天夜里，三公子率领禹家的四位族老以及钦州同道趁夜剿灭了以正清观主为主的三尸宗余孽，首脑正清道人、正通道人受伤被擒，观中大大小小其他人等一共六十四人，大部分当场击毙，还有一部分受伤被擒，等待出来。”

    他的目光在众人的脸上一一扫过：“也就是说，从现在起，诸位逗留在钦州的借口已经没了，你们最好立即离境，或者老老实实地呆着。”

    “该走时咱们会走。”方有志气冲冲地说道。

    “算了，我们走吧。”铁守义向三位同伴说道：“没办法，我们当中没有能够抵住元丹境修士的人，就算勉强进行这场战斗，也是几乎没有胜算的。幸好宗门的支援人手还没有来到，否则真的要闹出一场笑话了。”

    看着四道遁光向远处激射而去，禹浩成的一张威严脸瞬间变成了阴森脸，眼中闪过一抹肃杀的神色。

    ……

    钦州城，玉带楼三层包间。

    雁一、向子良、铁守义、方有志坐在那里，桌子上的酒菜大家都没有动，雁一借这个地方请大家品茗，顺便商讨下一步的行动。

    “这次任务算是失败了，我们虽然在调查当中都尽力了，而且收获颇丰，但胜利的果实却被禹家摘走了。”方有志沮丧地说道。

    “准确地说，是那个禹秋成摘走了，他手下的三位管事倒是挺能干的。”向子良说道。

    “哼！要是真能干，钦州的血案也不会接连发生了。对了，仇师姐她们还没有过来吗？”铁守义问道。

    “她们在岳州似乎有一些有意思的发现，但还没有明确的线索。”雁一说道。

    “哦？那我们现在还不能离开钦州？”向子良问道。

    “不，我们当然要离开钦州。而且还是大摇大摆的离开钦州。”

    雁一笑了笑，“我们如果不离开，某些人怎么会安心？”

    “我明白了。”

    方有志猛一击掌：“好主意。只要我们离开，那些鬼魅魍魉才会肆无忌惮的现出原形。”

    “没错。就是这个意思。”雁一点点头，“我们明天早上动身。”

    当天夜里，雁一所在的房间里隐约有光影闪烁了一下，旋即恢复了安静。

    翌日清晨，四个人在众多眼线的注视下扬长离开了钦州——为避免惊世骇俗，她们是到了城外无人处才御剑腾空的，而此时的雁一已经换做了从贝叶岛匆匆赶来的雁千惠。

    而就在四道遁光消失不久，一大片遁光从城中飞起，风驰电掣般的向四人离开的方向飞去。

    **************

    下一章，下午六点更新。

