    第433章 激将法   

    “哎呀呀呀，原来是陈三爷呀！早就听说陈三爷，名震四方，是个讲理的老好人，在这东城之中很是有地位，说话做事儿，有理有据，都是按规矩办事儿的人，绝对不会是那种欺负老年人，强买强卖的无耻之徒。”

    

    赵啸霖刚刚得知对方身份，脸不红心不跳的，就对着眼前的这个油腻大叔一顿猛夸。

    

    “刚刚我站在不远处，看到陈三爷对这老头的这个瓶子似乎很是感兴趣，既然陈三爷觉得这个瓶子是真品，而它也是当年官窑所出，价值肯定不菲。

    

    按照陈三爷的为人，这20万买个瓶子。

    那不就相当于买杯茶嘛，以陈三爷的为人，我相信绝对不会为难其他人的。”

    

    陈三爷看着眼前的这个青年人，刚刚他出现的时候，对这个小伙子很是不满，这突然间跑出来了个什么牛马，可这小伙子还挺会说话，对他吹了一阵彩虹屁。

    

    陈三爷这个人，别的不爱听，好听的话倒是十分顺啊，心里当然很高兴，但是后面赵啸霖说的那些话，想让他花20万买个破瓶子，他就有些不爱听了，刚愉悦的心情，瞬间又没了。

    

    他这个人又不喜欢被人强迫，面子有些挂不住，对着赵啸霖喊道:“你何曾听到我说这个东西是个真品？

    小兄弟，我只不过是觉得，这个小瓷瓶儿看上去还顺眼，就想着把它拿回去，当家里的摆设，但是花20万买个小玩意儿不划算吧。”

    

    赵啸霖听了陈三爷的这句话，似乎很是赞同，对着陈三爷就是各种点头。

    

    “我以前听说陈三爷对这个古董也是有一番钻研的，难道是说今天就看错了东西，要么就是三爷跟在座的各位开个玩笑，刚刚说的那20就是20万。”

    

    赵啸霖刚刚又给他找了个台阶，可若是这次，陈三爷还不下台，非得跟他犟的话，赵啸霖就想跟陈三爷好好的论道论道了。

    

    陈三爷作为一个四十多岁的中年大叔，在黑市上混了那么久，一个小娃娃的话，他还是听得懂意思的。

    

    赵啸霖说完那些话，陈三爷就盯着赵啸霖的眼睛，赵啸霖也是十分的有胆儿，两个人眼神之间仿佛有电波一般。

    

    而陈三爷之前也听说了这个赵啸霖，知道他的身份不一般，他在拍卖会的举动算是惊动了不少人。

    

    “哈哈哈，”陈三爷干涸的笑了两声，但是心里也清楚，赵啸霖就是想让他骑虎难下。

    

    如果他说这个瓷瓶是假的，按照赵啸霖的鉴宝能力，他肯定能认出来，这是个真品，那么在场的所有人都会觉得，他能力不行。

    

    可如果他说这个瓷瓶是真的，那不就让所有人认为他在强买强卖吗？

    20块钱肯定买不来一个官窑出品的东西，陈三爷在心里面狠狠地对李玉骂了一顿。

    

    然后笑着说，“我刚刚这不是跟老人家开玩笑呢吗？

    来，小马哥！给这老人家20万，这个小瓶子我买下了。”

    

    陈三爷身后的小助手屁颠儿屁颠儿的赶紧跑过去。

    

    而那个老人家，心里也很开心，乐呵呵的看着赵啸霖，很是感激。

    

    “感谢小兄弟帮我，”   

    “不用这么客气的，我就是看不惯那些人而已，”   

    赵啸霖对着老人家稍微躬了躬身，想着现在回去吧，结果还没来得及抬脚，前头的陈三爷转过身，又一次回来了。

    

    “哎呀呀，赵啸霖先生这今天刚来我们东城，应该对这儿不怎么熟悉吧，不如我作东，请赵啸霖先生到我们陈家，我招待，招待。”

    

    陈三爷说这话感觉暗里藏针，“既然我们到了东城，三爷作为东城的领头人物，今天既然想盛请我们了，我们当然很是感谢，既然这样，那我就先谢谢三爷了。”

    

    几人商量好时间，又约定了地点，赵啸霖和黄会长等人才回去！   

    回到车上，侯秃子似乎对刚刚赵啸霖的行为很是不满意。

    

    “赵啸霖先生，你说你才刚来东城，人生地不熟的，一下子就把三爷惹了，刚刚那个老爷子看上去确实可怜，但是总不能为了做好事儿，把我们自己搭进去吧，他赔就赔了呗，你看看这周围的，有一个人上前帮忙的吗？”

    

    侯秃子话里话外全是担忧，“现在可好？

    冲当英雄救了老爷子，但是我们怕是没有什么好日子过了吧。”

    

    赵啸霖听着侯秃子的抱怨，脸色也是沉了下来。

    

    “在这个社会中生活，我们看到那些受苦受难的人，不应该伸出援助之手吗？

    如果站在远处旁观，那我们还有何脸面去教育我们的子孙。”

    

    侯秃子听了赵啸霖说的这些话，撇了撇嘴，但也没有反驳。

    

    “算了吧！要是有这边的事情，既然已经没有什么了，那你就回去吧，如果陈三爷那边的人找过来的话，跟你没什么关系，你可以先走。”

    

    赵啸霖对侯秃子的行为很是气愤，侯秃子也知道自己刚刚说了不该说的话。

    

    “没有，没有，没有，赵啸霖先生，这件事情是我的不对，没有考虑周全，希望你和黄会长不要介意，如果你和黄会长还有什么需要我帮忙的，请尽管开口，我一定会尽力去完成。”

    

    侯秃子说了这些话，赵啸霖也就不再多说什么了。

    

    这个时候赵嫣然就轻轻开口了，“怕就怕这个陈三爷不会就此放过我们，你还是早早的做一些准备吧，万一到时候他们找过来，我们也好有一些对策，而且，我看这个陈三爷也不像是那种没头没脑的人。”

    

    赵嫣然轻声细语的在赵啸霖身边叮嘱着，像是在安抚赵啸霖的心情一样，赵啸霖也明白这些道理。

    

    “好了，这件事情也不要太担心了，我心里有一个谱，知道的应该怎么做，就是刚刚有点气糊涂了，这群人太胆大妄为，在大街上如此乱来，而且这些人竟然不觉得自己错了。”

    

    赵啸霖想想都觉得这个世界荒谬可笑，如今是法治社会，岂能让这些人只手遮天，无法无天，那那些平苦百姓怎么办？

    他们要如何生存。

    

    而且这里的人几乎都麻木了，看到这种现象竟然不知道反抗，只会站在旁边看好戏，真是火没烧到自己身上是不会着急的。

    

    

    

