
    第509章悍匪劫道

    “哈哈哈，我用咱们队长的经典名言来回答你——好心有好报嘛！”副队长李登畅快一笑。

    魏潇凤不以为意的撇了撇嫩薄的朱唇：“这世道哪还讲求个好心好报呀……”

    “哈哈哈哈！这小美妞说的不错，好心有好报？纯属扯了个蛋呐！”

    突兀地，一语嚣张跋扈的炸喝声激荡耳膜！

    “停下！”

    魏蔚然猛然勒紧马缰。

    “希聿聿！”

    座下马儿一声长嘶，四蹄杵地。

    商队中的其他人也而有样学样，一时间马嘶、蹄乱之音此起彼伏，荡起官道烟尘滚滚……

    商队正前方，赫然出现三个并足而立的壮汉。

    左起为首者，生的肥头大耳，坦露在外的浑圆肚皮上纹了一个栩栩如生的狮子头，左右双手各执一挺精钢西瓜锤，满面凶相。

    居中者身材中等，皮肤黝黑，额上长了颗拇指肚儿大小的瘤子，正一脸阴阳怪气的笑看着十几步外的商队众人，手中不停把玩着一柄短小精悍的匕首。

    右手边的那位则是个独耳，胸口一道绵延狰狞的刀疤，一直延伸到肚脐眼儿，整个人眉头紧蹙、怒目圆瞪、横牙厉面，一副凶神恶煞的嘴脸。

    不过这凶相之人却是赤手空拳的，想必是擅长拳脚功夫之流。

    “这三个家伙是从哪冒出来的？”

    “不知道啊……虽夜色朦胧，但是短短十几米的距离，凭我的修为，不应该会察觉不到官道上早就站了人才对啊？”

    护卫们一边窃窃私语，一边纵马走到商队的正前方，在队长魏蔚然的身后集结，摆出一副如临大敌的态势。

    魏蔚然端坐马鞍，缓缓抬起手，对那三个拦路人做了个抱拳拱手的动作，不惊不怒道：“在下魏蔚然，与三位未曾谋面，可否请诸位好汉行个方便，借道而过？”

    “借道？嘿嘿嘿，不借！咱兄弟只卖道儿，不借道儿！”那大肚纹狮的胖子大大咧咧的说。

    “笑话，我爹爹对你们客气，才说个借字，你们还蹬鼻子脸了不成？”

    短发女子魏潇凤顿时秀眉一拧：“这是大夏官道，什么时候由得了你们这些匪类来卖？识相的就快点让开，不然别怪本姑娘剑下无情！”

    话音落地的同时，她还不忘将九星玄者的玄能全开。

    “嗡嗡嗡……”

    一时间，蔚蓝色的水系玄气赫然映空，配合她那巾帼不让须眉的飒爽脸孔，反倒平添了一抹妖冶之丽。

    “呦呵？小娘子好生倔辣呀，不错不错，老子的菜，哈哈哈哈！”独耳刀疤男肆无忌惮的舔了舔黑紫色的嘴唇，还故意发出“吸溜溜”的动静，听的人鸡皮疙瘩掉了一地……

    “老二，好女人要一起分享，这个妞老子也看上了！不过大哥不会跟你抢，这样，等下谁杀的人多，这妞的第一次就归谁享用，咋样？”额头上长了个肉瘤的中年阴笑着说道。

    听他的口气，这手执匕首的家伙应该就是劫匪头头了……

    “哈哈哈，大哥，二哥，小弟也看上这小辣妞了！”大肚纹狮的胖子再度开口，满目淫邪。

    肉瘤男嘴角一咧：“啊哈哈哈，那个谁，你听见了吧？我们仨好汉都争着要给你做好女婿呐，这可是你八辈子修来的福分呦！哈哈哈哈……”

    魏蔚然脸上的笑容消失了，怒气丛生的质问：“给脸不要脸的匪类，还真以为你魏爷爷怕了你们不成？”

    “嗡！”

    三星玄士气势全开。

    “这三个王八蛋绝非善类，兄弟们，抄家伙，准备迎敌！”副队长李登率先拔出利剑，紧接着释放出玄能。

    “仓啷啷、仓啷啷……”

    其余二十名护卫也皆执刃在手，严阵以待。

    商队中的妇女和老人们则全都抱成了团儿，颤颤巍巍的缩在六驾马车之间。

    “呦？没想到这么个小商队，居然还有一名三星玄士和一名一星玄士，这战斗力不弱啊！”劫匪老大肉溜男一语嗤笑。

    这种时候他还有兴趣调笑，想来，魏蔚然等人的修为并不足以令其忌惮。

    老二独耳刀疤男紧跟着开口：“那谁谁，你不是说好人有好报吗？你不是乐于行善吗？老子现在就给你个机会，我们仨兄弟好久都没碰过你女儿这么水灵的妞了，你把她贡献出来让我们爽爽，这可是积德行善呦！”

    “哈哈哈哈哈……是极是极，说不定老子玩儿舒坦了，还能放你老东西一条活路呢？”大肚纹狮的老三扯开蛤蟆嘴狂笑。

    “畜生！受死！”

    魏蔚然再也忍不下去了，左手猛拍马鞍，整个人瞬间冲起，右手长剑水力凝冰，蔚蓝森冷的剑芒直刺向对方老大的心窝！

    他们是江湖客，不是军中将，因此并不擅长马战。

    在马背上实战手段，反会拖累自己的战斗节奏。马匹对于江湖人士而言，大多数情况下都只是单纯的代步工具罢了……

    “兄弟们一起上，干掉这群王八蛋！”

    “杀呀啊啊啊……”

    副队长李登振臂一呼，其余二十人皆冲杀而来——

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    “兹拉！兹拉……”

    各属性玄气五光十色，将这一小片夜区映照的宛如白昼。

    魏蔚然之女魏潇凤也不甘人后，手提雨花细剑，猛地跃下马背，气势如虹的尖啸着冲杀而出。

    那三名悍匪不惊反喜，相互打了个颜色后，皆怒吼着迎击而上。

    “当当当当……”

    “叮叮叮叮……”

    三个人瞬间与对方二十余人战作一团，刀光剑影，锤棒玄韵层层叠叠！

    “哼，怪不得这么嚣张呢，原来是三名玄士！”

    魏蔚然心中冷哼，面上一语激喝：“一个三星玄士，两个一星玄士，也敢劫我们？不自量力！”

    李登心头也猛然一喜：“我来缠住那大肚纹狮的家伙，魏小姐，你与其他兄弟围杀那个独耳刀疤。只等他一死，我们危局自解！”

    “明白！受死吧！”魏潇凤猛一点头的同时，剑上力道更胜，仿佛胜券在握……
