    马刺队替补阵容。

    控球后卫法玛尔、得分后卫马努-吉诺比利、小前锋布鲁斯-鲍文、大前锋德鲁-古登和中锋法布里希奥-奥博托。

    这是波波维奇最喜欢装碧的五上五下打法。

    也就是说这个时候场上没有马刺队的一个首发球员。

    如果马刺队能在这个阶段领先对手，那么自然会得到所有人的一阵赞扬。

    “快看啊，波波维奇又用一堆替补打败了对手”。

    哪怕是这个阵容没有领先对手，所有人也觉得理所当然，毕竟是全替补阵容嘛。

    但只有李来对其嗤之以鼻。

    “吉诺比利是什么等级的球星？布鲁斯-鲍文又是什么级别的防守球员？你们把这两个球员当成替补来说？”

    “也就是波波维奇敢让这两人打替补而已，要是换成了其他球队，看会被球迷们喷成啥样。”

    不然也可以看看季后赛马刺队球员们的上场时间。

    吉诺比利一直是马刺队场均出场时间第三的球员，达到了34分钟。

    布鲁斯-鲍文季后赛可是大多数时间都在打首发，场均时间也有30分钟。

    这样的两人能叫替补？

    所以李来只想对波波维奇说声，你这个糟老头子坏得很，乍一眼看好像马刺队的首发还以为只有邓肯和帕克双核带队，但谁能想到替补席上还坐着妖刀吉诺比利这位大神。

    德拉季奇一上来便迎着法玛尔的防守飚进一记三分。

    这个球很提士气！

    雄鹿队替补席啦啦队已经激动的站起身来挥舞毛巾了。

    “憋屈了一整节比赛，唯独这个球最奥利给！”

    场下的波波维奇却看得脸色铁青。

    因为德拉季奇这名球员原本应该是他帮自己的弟子史蒂夫科尔选下的，只是哪知道被雄鹿队截了胡。

    现在看来仅仅刚才那一球，波波维奇就已经可以确定李来那小兔崽子捡了大便宜。

    “那名球员打球很聪明，好好培养他甚至可以成为不差马努太多的球员。”

    身旁的布登霍尔泽在听到老爷子竟然对德拉季奇有着如此高的评价，不由得大惊失色。

    马努吉诺比利是什么级别的球员啊！

    虽然他现在被安排为马刺队替补角色，但是联盟哪支球队敢忽略和小瞧他？

    而现在波波维奇竟然评价德拉季奇是不差吉诺比利太多的球员，这可是非常大的褒奖了。

    布登霍尔泽翻开手里的数据说道：“这赛季德拉季奇场均14分2篮板4助攻，是雄鹿队替补席最大的火力输出点，只是他的防守........”

    看着德拉季奇的防守数据，布登霍尔泽觉得很辣眼睛。

    因为在防守端德拉季奇和吉诺比利也有得一拼，两人是真的防不住大多数对位球员。

    所以去替补席当一位火力全开的最佳第六人和板凳匪徒，是德拉季奇和吉诺比利最合适的地方。

    想到这里，布登霍尔泽越发觉得雄鹿队和马刺队实在是太像了。

    前有易键联和邓肯，后有德拉季奇和吉诺比利，而且两支球队同样是以团队进攻闻名。

    “对了老师，你不是说只要雄鹿队的进攻打得不顺畅，就能立马体现乔治希尔在这支球队里的作用么？

    为什么我到现在还没有看到他的神奇表现？”

    听到这句话，波波维奇满脸涨红，最后只能毫无廉耻的说道：“是我高看了李来那小兔崽子。”

    球场上。

    马刺队和雄鹿队的碾压大战演变成了对攻大战。

    吉诺比利和德拉季奇像是巨星对位一样连连飙分。

    两人都擅长三分和突破，打球风格也极其类似，一时间倒也看得圣安东尼奥的球迷们连连咂舌。

    “那个雄鹿队的球员是谁，他怎么敢和吉诺比利飙分？”

    “关键是还对上了！”

    只是这个时期的德拉季奇和吉诺比利在实力和经验上都有着明显差距，所以在两人带领替补对战阶段，马刺队仍然稍占上风。

    第二节比赛结束。

    雄鹿队以45:60落后马刺队更大的分差。

    这场比赛看着就要越走越远，雄鹿队似乎也很难有再有翻盘的希望。

    泰伦卢破罐子破摔说道：“教练，都已经打成这样了，还不如让场上球员们一阵乱打。”

    “俗话说的好拳怕少壮棍怕老狼，乱拳也能打死老师傅。”

    “这么打说不定还能有奇效。”

    李来无语的看了对方一眼。

    所以前世的时候每当骑士队落后，你总能心安理得的在教练席睡觉是因为手里有着这个吊炸天战术？

    李来很清楚，遇到马刺队这种严明律己的球队，想要靠乱拳打死老师傅这完全不太现实。

    “马刺队很强！”

    “但再强也会有缺点！”

    号称被逆转之王的道格里佛斯曾说过：联盟里任何一支球队都有弱点，关键在于你发不发现得了这个弱点，并有没有能力去针对，最重要的是能不能立即针对。

    “所以卢，你认为马刺队的弱点是什么？”李来突然问道。

    泰伦卢扣着脑袋想了一会说道：“波波维奇太老了，应该当不了几年主教练了。

    邓肯也快老了，帕克和吉诺比利两人应该也撑不了几年。”

    李来呼了一口气。

    果然是战术鬼才卢指导，这思考问题的方式就是与众不同。

    但我是在问你波波维奇和马刺队球员老不老的事？

    我问你马刺队弱点是什么，你给我说波波维奇是个糟老头子，邓肯也快成个糟老头子。

    你这家伙是分不清重点是什么是不是？！

    最重要的是，2014年的时候这哥仨都老成啥样了，人家照样夺得了总冠军，你给我说他们打不了几年了？

    “波波维奇是全联盟最擅长用巨星创造空间的主教练，这就是他的弱点。”李来认真说道。

    这就是他发现的波波维奇最大的弱点，同时也是波波维奇在联盟立足并成名的强点。

    泰伦卢摇了摇头，表示不明白。

    这既然是强点怎么又能叫做弱点呢？

    李来看向球场突然一笑，说道：“用巨星创造空间，这是马系教练在联盟中的独一份。”

    “但是当巨星不能创造空间的时候，能怎么办？”

    “老爷子，现在该我反将你一军了！”

    下半场比赛继续。

