    

    同样是庶出，姚七小姐姚八小姐有张老姨娘护着，张老姨娘再怎么老实，也会好好照顾自己的女儿。

    可姚安逸就不一样了，即使在陈老姨娘那里，她是唯一的孙女，可谁让她是“女儿”呢？

    女儿既不能传递香火，还要贴一副嫁妆，陈老姨娘看她顺眼才怪了。

    陈老姨娘要处置姚安逸，姚三夫人连个屁都不敢放，而姚三爷又有些“妈宝男”，这下好了，姚安逸明明有父有母，却成了没人疼的“小草”，任何人都可以踩一脚。

    尤其在姚家这帮见惯了“踩低捧高”的下人眼里，更没有几个人把她当正经的主子伺候，能有人细心伺候她才怪了。

    于是，到了顾清菱跟前，就有了三个衣衫整齐的孙子孙女，以及一个连衣服都穿不好，发髻也乱了的孙女。

    顾清菱：“……”

    姚安逸这副样子，不会是被人给欺负了吗？！

    虽说她爹是庶出，但第三代里就那么一个庶出的姑娘，又是陈老姨娘的亲孙女，按理说，这日子应该过得不会太差吧？

    不对。

    顾清菱想起来了，这个陈老姨娘，可不是普通的“作”，她除了敢顶着一个姨娘的身份跟原主闹以外，她还有一个特长——那就是“极度”的重男轻女。

    到底有多极度呢？

    就是当年陈老姨娘怀上伯爵爷的孩子时，若是让大夫把出是一个姑娘，她就敢吃药打了。

    “老娘是要给伯爵爷生儿子的人，老娘才不会浪费肚子生一个姑娘。”

    为这事，伯爵爷还曾冷过陈老姨娘一段时间。

    但陈老姨娘确实是一个能生的，当时姚家又缺孩子，没有多久，就由原主的婆婆做主，把陈老姨娘给弄了回来。

    在那以后，陈老姨娘就真的运气好了，生的全是儿子。

    顾清菱：“……”

    真的，运气特别好，一年一个，三年抱俩的那种。

    只可惜，后来活下来的，只有姚三爷、姚六爷两个，其他的不是死在娘胎里，就是生下来后就死了。

    因为年龄太小，没有序齿，顾清菱这才没在姚大爷等人的排行看出毛病。

    这在原主的记忆里，真不算什么重要的大事，所以然刚刚一看到姚安逸那个样子时，顾清菱差点没想起来陈老姨娘还有这个毛病。

    似乎一瞬间，她有些明白，姚安逸为什么是现在这个样子了。

    以陈老姨娘重男轻女的程度，她根本不会在意姚安逸的存在，而姚三夫人又是一个性子弱的，顶着那么一个“婆婆”，呵呵……

    姚三夫人敢为了姚安逸顶撞陈老姨娘，就已经很不错了，更不要说从陈老姨娘手里捞到东西，把这个女儿养好了。

    也是陈老姨娘胆子肥，一个“姨娘”而已，也敢背地里冲姚三夫人逞婆婆的威风，要不然……

    姚三夫人大概也不会有现在这么惨吧。

    但细细追究起来，陈老姨娘敢这么做，也是原主“纵容”出来的。原主本来就不喜欢姚三爷这个庶子的存在，陈老姨娘要自己“磋磨”自己的儿媳妇，搞得一家子不得安宁，原主乐得看戏，会插手才怪了。

    这一饮一啄，还真是……让人有些不知道应该说什么好。

    只可惜了姚三夫人、姚安逸，成了这盘棋下的“牺牲品”。

    姚安逸，今年才十岁吧？

    因为走神，顾清菱落在姚安逸身上的目光有点久，久到姚安逸一脸的不自在，怕得几乎要把头埋到胸口。

    陈老姨娘不喜欢她，她娘又护不住她，更不要说老太君了，那简直是能定她生死的人。

    昨天回去姚三夫人就闹上了，求着陈老姨娘帮忙，不想让姚安逸过来，因为姚三夫人知道，一旦姚安逸过来，肯定是来“垫底”背黑锅的。

    姚三夫人怕死了，平时连个屁都不敢放的人，为了这事，居然第一次跟陈老姨娘闹了起来，一边流泪一边求。

    姚三夫人说的那些话，全落进了姚安逸的心里，让她清楚的知道——这回她惨了，没有任何人护着她了，她必死无疑。

    姚安逸害怕极了，即使顾清菱的目光里不带任何凶意，她却觉得后背发凉，有一种要被人一口咬死的感觉。

    ——呜呜呜……要来了吗？

    ——真的要来了吗？

    ——我什么都没做啊，为什么要被罚的却是我？

    “咳咳！”

    顾清菱轻咳了两声，正准备说话。

    没想到姚安逸立马跪下，直接一脸苍白的一边冲她磕头，一边哭着说道：“老太君，我知道错了，求求你，饶过我吧，我真的知道错了……”

    “我还小，求你不要打死我！”

    “我真的知道错了！”

    ……

    只是走神有点长，清了清嗓子，正准备说话的顾清菱：“……”

    她在姚安逸的认识里，到底是多么恐怕的一种存在，咳一下而已，怎么就怕成了这个样子？！

    姚安馨心头一紧：完了！发生了什么事？难道我刚刚走神了，什么也没注意到吗？

    姚安玲不自觉的，想要往她哥姚安宏的身后躲：哥，快救我，老太君好可怕！

    姚安宏也吓了一跳，有点懵：怎么了？发生什么我不知道的事情了吗？怎么好端端的，这个庶出的堂妹突然跟老太君求情了？

    屋子里，除了姚安逸自己，估计没几个人知道到底发生了什么事情。

    因为没人反应过来，姚安逸又磕得比较凶，原本就有些歪了的发髻立马就散了，一把鼻涕一把泪的，看着还挺让人可怜的。

    “逸姐儿，你在干什么？”

    顾清菱本来想让姚安逸起来，别莫名其妙的磕头了，不想她一出声，姚安逸磕得更凶了，哭得那叫一个稀里哗啦，就好像她立马就要让姚安逸去死似的。

    “呜呜呜……老太君，我真的知道错了，求求你饶过我吧！”

    那磕在地上的声音“碰碰”作响，没有一会儿姚安逸的额头上就多了一抹红色。

    顾清菱瞳孔猛缩，察觉到不对劲，赶紧喊了陈妈，让她直接把姚安逸给拎起来。

    没想到陈妈的出现，更是把姚安逸吓得不行，以为顾清菱是叫陈妈来“处理”她了，直接面如死灰，两眼一翻，昏了过去。

    顾清菱：“……”

    我很确定我什么也没干，所以，这是原主干的？

    那么，原主对一个十岁的小姑娘到底干了什么，才会让一个十岁的小姑娘怕成这个样子？

