
　　“凤兄真乃大才，竟然由此心胸，想来我也实在是惭愧啊”白青雪说道。

　　于清风委婉说道“哪里哪里，对我来说这些天材地宝也没有什么用啊，秘境遗迹中的天材地宝才是我所愿。”

　　“所以外面的天材地宝，对我来说也不是那么重要。”

　　说完，清风起身将各种食物一一摆在她们的面前说道“这些食物都是我做的，要是你们不客气的话，也吃一点。”

　　“我这里还有很多。”

　　她们看到清风热情好客，不计前嫌，好感度可以说是疯狂的在刷新。

　　白青雪，看着诱人无比的食物。

　　也是忍不住吃了一口。

　　顿时惊为天人！她能感觉到自己的修炼速度，还有身体体质都有一定的提升。

　　她再次吃了一口。

　　很快就将美食吃完，看着空空如也的盘子她陷入了沉思....

　　这难道是灵食!

　　还是上好的灵食！她心中肯定，一般异兽食材是没有这种效果的！

　　他从小到大就是吃灵食长大。

　　现在的她吃灵食其实并没有多少的效果了。

　　最多只能饱腹。

　　可是现在吃凤兄的食物.....竟然能非常明显的感知到带来的变化，可想而知这灵食的珍贵程度。

　　凤兄....

　　凤兄竟然毫不犹豫地拿了出来款待她！ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道前不久她们还那样对他，换位思考一下心中肯定有芥蒂，可是凤兄竟然完全摒弃前嫌。

　　这......

　　这才是真公子啊。

　　白青雪心中百分之一千确定，凤兄绝对不是鸠书玉说的那种人。

　　至于为什么会有这种完美之人。

　　白青雪内心其实已经帮于清风脑补完了。

　　她认为，于清风一定是从小到大都在九公主的呵护下成长。

　　从来没有听过名讳一定是保护的很好，所以很可能是从来都没有出世过，一直都在空岛中努力修炼！

　　之所以如此正道，定是没有遇到过卑鄙小人，以及那些内心黑暗之人！

　　前些日子秘境即将开启，九公主为了满足好奇的于清风带他下了空岛，看看繁华的天狐城！

　　结果遇到了鸠书玉！

　　鸠书玉不甘，不敢相信有如此完美之人。

　　就挑拨离间！

　　想不到鸠书玉如此恶毒，定是一位道貌岸然的伪君子！

　　她对鸠书玉的好感度不知不觉就恶化了下去。

　　与此同时，于清风把玩着寻宝鼠。

　　眼角余光看到她们将食物吃完，也是微微一笑，重新拿了几份食物递给她们说道

　　“这些食物你们多吃一点，对你们也是有好处。”

　　白青雪看到清风再次将食物递来，听到那如沐春风般的话，芳心微微一颤。

　　心中似乎做出了某种决定，对着清风说道“凤兄，你之前有不争夺天材地宝的想法是好的。”

　　“但是要是遗迹中没有天材地宝该如何是好。”

　　“我知道凤兄内心正直，可是这个世间如凤兄这般人实在是凤毛麟角。”

　　于清风：？？？

　　此时的于清风一脸懵逼，在他的计划中似乎好像没有这一环，难道是这妹子又脑补出了什么？

　　他没有说话，只是点了点头。

　　反正前世有个万能的应对方法，不管对方说什么，只要“啊对对对”就完了。

　　属实是不知如何应对，摆烂了。

　　白青雪的话再次传来：“这次拥有秘境遗迹名额的狐族就有十几个！”

　　“其他种族也是同样不少，可以说天骄并起，如此盛况想要等到一点好处也是十分困难啊。”

　　“我不是怀疑凤兄的天资，可这实在是太不稳妥了吧。”

　　于清风漫不经心点了点头说道“啊对对对”

　　内心却吐槽，我这还不稳妥，简直稳得呀批。

　　10个紫色太材地宝，完完全全够我度过黄金，等到了秘境中疯狂用系统吞噬就完了。

　　到时候他们能拿我怎么办？

　　集体攻击我，我可以直接选择不打啊，直接碾碎令牌就回去了。

　　白青雪完全没有听出他的漫不经心，反而内心有些欣喜，觉得清风是听进去了。

　　“要不这样如何，我....我们送一二珠天材地宝，可能对你没有用，但是这个算是我对您的赔礼了。”

　　说这话的时候，白青雪有些羞涩。

　　“啊对...？”

　　"不对..."

　　其他众女听后也是十分震惊！纷纷不可置信地看向了白青雪，其中一位说道“白师姐，这不好吧。”

　　白青雪里面收回青涩的模样，对着自己的好姐妹们说到“凤兄如此心胸宽广，这是他应得的。”

　　就连此时的于清风都懵了。

　　还有这种好事？

　　这怎么能不要呢？

　　能白嫖不白嫖的人都是傻子。

　　虽然他心中是这么想的，但是他明面上却不能。

　　于清风假装思考，然后遗憾的摇了摇头说道“还是算了吧，我也知道遗迹可能没有多少天材地宝。”

　　“可是对我来说也无所谓。”

　　“要是真的没有的话，我等明年再来一次便可。”

　　“反正秘境每年开一次，相比于修炼，我还是更喜欢日常生活，那种无忧无虑的日子，真的很让人向往。”

　　“再说，你们的天材地宝也是千辛万苦得到的，我拿了就是受之有愧啊。”

　　此刻的清风俨然一副正人君子，品德高尚之人的模样，正直神圣的光辉笼罩她们。

　　白青雪听到这话，心中震撼连连，对于清风的好奇更加深刻了，她美目神采奕奕的看着他

　　更加坚定心中所想。

　　凤兄大才啊，如此品德高尚之人，

　　我之前还误会了他....实在是不该啊。

　　此时送天材地宝，也算是人情世故了吧，到时候也有理由好跟他多联络联络感情。

　　像凤兄这种人，必定会在遗迹中一鸣惊人！

　　到时我在靠近他，岂不是别人眼中的神仙眷侣？

　　想着脸都不免红了起来，她羞涩的看了一眼于清风，然后立马拿出2株紫色天材地宝。

　　递给清风的同时也说道

　　“凤兄，不可啊，向你这种大仁大义之辈，实数是我们狐族少见，要是你等到明年，恐怕将落后不少啊！”

　　“到时候凤兄就落后了啊。”

　　“况且，凤兄你也不必愧疚，这天材地宝算是我们之前对你的莽撞赔不是。”

　　“这样可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十六章，凤兄才是真公子免费阅读。https://xs.23sk.com 