    　　陈旭斩杀霍丰，并且宣告让冥门臣服的消息眨眼传遍了大江南北。

    　　此时暗中一个个盯着陈旭的人，或惊讶，或愤怒！

    　　轩辕天翊在魔都接到这消息时，只是淡笑。

    　　可他的手下却满脸不解。

    　　“怎么，想不明白？”轩辕天翊笑道。

    　　“是啊！我怎么也搞不懂，他为什么要在这时候放出这话，他是要跟魔宗撕破脸么？这等于是又给自己开了一条战线，这货是不是疯了？”手下万般不解的说。

    　　轩辕天翊笑道：“你别小看他的这话，站在我们这高度看，他是有些自大过头，但实际如不是我们这高度，在山脚下，或是山中间，他给你的感觉就会不一样，他如此强势下，你会怎么选择？”

    　　听到这话，手下忽然惊醒过来：“他在携胜势之威，警告其他人？”

    　　“是！冥门都能灭，宗主被杀，这天下，除了圣地魔宗那几个顶尖的门派外，谁能扛得住他一怒之威？这时，我们再想威逼利诱，威逼或许还有些效果，利诱应该是彻底失效了！他竟想出了这法子示警旁人，有一套！”轩辕天翊笑道。

    　　“少爷，你别怪我唠叨，话赶话说到这，我们是不是不能放任陈旭了？在这么下去，他怕是……”手下说到这，后面的话不敢说了。

    　　轩辕天翊一笑：“你是想说他怕是要统一天下了是么？”

    　　手下不说话。

    　　“我就是想要他这般！”提起这个轩辕天翊眼内精芒一闪。

    　　“为何？”手下不解的问。

    　　“难道你不知，想彻底打垮一个人，最好的方法就是先让他站上巅峰，然后一次将他打落凡尘，粉身碎骨？”

    　　手下一惊，没想到轩辕天翊竟是这么想的。

    　　“所以，我们现在要等，等他最高光的时候到来，然后一击毁灭，所有人都会记住这一战，也会记住我轩辕天翊！”轩辕天翊自信道。

    　　于此同时，魔都临郊的别墅中，宙斯正静静听着手下的汇报。首发

    　　“还没有波塞冬的消息么？”宙斯问。

    　　“我们已经查了，没有！”

    　　宙斯淡淡神从窗外收回目光。

    　　手下说：“神王，您放心我会接着去查的！”

    　　“不用查了！他应该已经死了！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，房间内十二众神各个目瞪口呆。

    　　阿瑞斯拳头捏的死死，他清楚，能悄无声息干掉波塞冬的，只有那家伙。

    　　白痴，竟一人去找陈旭对垒，简直找死，我特码都将他的实力说的那么清楚了！竟还主动送上门。

    　　一群众神惊呆半晌后，宙斯淡淡的说。

    　　“从即日起，没我的命令前，谁针对陈旭，论叛变罪处之！”

    　　“……”

    　　一群人听到宙斯的这决定，都不能置信。

    　　最终，阿波罗不解的问：“神王，你为什么做这种决定？难道凭借我们来华国的阵容，还不够灭掉他？”

    　　宙斯扫眼阿波罗，淡淡一笑：“你若想我们十二神王全部葬身在这片古老的土地上，就去这么做吧！”

    　　“怎么可能？我们可是黑暗盟最强的神，而且有十二位之多！一个陈旭难道都对付不了？”阿波罗不服。

    　　“华国跟其他国家不同，这是一个古老的帝国，五千年来，他们在任何的情况都保证了自己的文明传承，你觉得这只是靠侥幸？”

    　　“难道……不是……”阿波罗问。

    　　宙斯一笑：“在华国有一帮很神秘的人，他们是文化的守护者，比圣地历史更悠久也更强悍，他们不仅守护这国家和民族的文明，还守护着这片土地的秘密，门不过是这众多秘密中的一个而已。

    　　而我们则是西方文明的传承，一旦我们倾巢而出，很可能被盯上，而且我感觉我们在华国太顺了，几乎没受到任何阻碍，无论是官方还是圣地！这不正常！”

    　　听到这话，阿波罗一愣。

    　　“您是说……”

    　　“他们有可能是故意放任我们，等我们倾巢而出的时候，再对我们一网打尽！”宙斯道。

    　　“他们哪有这种能量！”阿波罗不信道。

    　　宙斯说：“对方只出陈旭这张牌就已超出了我们想象，让我们头疼不已，到现在为止，都没能将他如何，若对方还有十个……或者一百个陈旭这样的人，我们将会面临怎样的结局？”

    　　“这……”

    　　阿波罗虽自负，但一想到，若华国还有一堆陈旭这种级别的妖孽，就等着他们出手以后将他们一网打尽，阿波罗也不由直蛋疼。

    　　赫拉此时站出问：“难不成我们就这么认输？”

    　　宙斯一笑：“我是认输的人？”

    　　“那我们这么等？究竟等什么？”赫拉问。

    　　“等一个机会，一个捡大便宜的机会！”

    　　“什么机会？”

    　　“轩辕家一直不动手，我没看错的话，他们也是在等，等陈旭高光到巅峰的时候，一击将他击溃，让他永世不得翻身，这是轩辕的机会，也是我们的机会！”宙斯眼内闪过一丝精芒道。

    　　听到这话，其余众人对视一眼，都明白宙斯准备怎么做了。

    　　而此时，王子民定下了当地最大的会所。

    　　准备庆贺一番。

    　　陈先生这次不仅赢了，且彻底征服了绝大多数闵州大佬的心。

    　　从此闵州，城头上正是挂起陈姓王旗。

    　　现场，前来的所有大佬对陈旭毕恭毕敬。

    　　敬酒都是一杯一杯的喝，陈旭只是浅尝即止。

    　　可仅仅只是这般，一群人都已经感觉荣幸万分。

    　　必要的客套完后，陈旭就意兴阑珊起来。

    　　其余大佬也知趣，集体主动告辞。

    　　庆功宴就这么散了。

    　　庆功宴后，王子民拿出了自己珍藏的茶具，揽下了沏茶这活儿，结果，王子民将他珍藏的极品小金瓜，硬生生的泡出了茶渣的味道。

    　　见状，周筱若微笑接过茶具说：“还是我来吧！”

    　　撂下话，周筱若行云流水沏茶，看的一旁的雅典娜也不由来了兴趣。

    　　“这技能我喜欢！周妹妹，有空教教我？”雅典娜说。

    　　周筱若连连点头：“嗯，只要你想学，什么时候我都有空！”

    　　很快，香气袅袅的金瓜圣水被周筱若熟练沏好。

    　　第一杯，周筱若就推到了陈旭面前。

    　　“你尝尝！”

    　　陈旭一笑，淡淡点头拿起就喝，满嘴留香。

    　　而第二杯则是给了雅典娜，第三杯轮到王子民。

    　　当茶汤入口后，王子民满脸享受：“周小姐的手艺真赞！比那些顶级茶娘不遑多让！”

    　　周筱若一笑：“王先生过奖了！”

    　　陈旭顺势聊起如今的大势：“你这次的事儿，完成的不错！”

    　　王子民说：“都是陈先生您算无遗策！”

    　　陈旭一笑：“冥门的资料查了没？”

    　　王子民将实现就准备好的资料地上，有些犹豫最终还是将自己的想法说了出来：“陈先生，您真要针对冥门？这冥门可是魔宗的支脉，而且还是很重要的那种！”

