    四份造化，林辰尽数吸收，即便是以他那种境界的坚实程度，这股力量依旧令他快速晋升。

    一口气直接突破到了半步问神五！

    同时，气运再临。

    虽然只是十分之四，但这一次的造化的确惊人，规格非常高，足以抵得上半条气运支流了。

    加上此前斩杀古氏皇族的二皇子，夺取伪王气运，林辰此刻体内相当于拥有三条气运支流了。

    一般来说，即便是新王，所需气运也只是一条气运支流的量而已，推动大势，形成王威之后，只需晋升问神，便是新王之尊！

    不过林辰如今即便拥有了三条气运支流，却连王威都没有形成，更别说成为新王了。

    可见林辰的潜能无限，远非寻常天之骄子可以相比。

    远处，苏若薰和卓斌又是抬棺跑了回来，因为看到林辰迟迟没有现身，有些担心，冒险返回。

    苏若薰可不想做逃兵，之所以先逃了，完全是相信林辰也逃得掉，结果林辰没出现，可能是被困住了。

    那她当然不能放着不管。

    她苏若薰可是很讲义气的！

    结果回来就看到了林辰晋升结束，强大的力量四处激荡，气运再度加身，显然是得到了大造化！

    “这什么情况！”苏若薰有些呆呆的看着。

    “哎哟我去，敢情刚才那手臂是造化啊，还以为是什么大凶险，吓死老子了！”卓斌咋舌，早知道不跑了，说不定能分到一点呢。

    “啥？”苏若薰瞪着卓斌，现在就想掐死这个坑货！

    那造化明明是冲着她来的！

    她的造化啊，就这么没有了！

    苏若薰咬牙，瞪向林辰。

    “看我干嘛，我啥都不知道，还以为要被弄死了，你们两个没义气的，竟然自己跑了，真是伤我的心”，林辰反瞪了回去，理直气壮。

    苏若薰眼角抖了抖，信你个鬼！

    林辰绝对是知道其中秘密的，结果现在竟然得了便宜还卖乖！

    苏若薰懊恼的叹了口气，也是她自己没有分辨出来，自己先跑了，不然这造化应该为她所得。

    毕竟林辰完全没有截胡的意思。

    “算了，这次我收获也不小，十相趋于完美，武道升华，半步问神指日可待！”苏若薰美眸闪动，安慰自己，总算是平复了心情。

    随即，她蹙眉，有些奇怪，“那造化为什么会选择我呢？”

    她狐疑的看着林辰。

    如果造化是林辰夺取过来的，那以林辰的性格，怎么可能任由造化冲向她，必然是要夺取的。

    即便不是林辰夺取，是无主的，那林辰也绝对会出手抢夺，顶多分她一部分。

    但林辰什么都没做，可见造化本就是属于她的。

    不，不能说属于她，因为造化自主选择她的话林辰会抢，林辰唯一可能不动手的情况，只能是造化原本就是有主之物。

    而且那个人，林辰并不想与之争锋。

    苏若薰眉头皱起，回想此前对抗黑盒的情形，她沉声道：“另一头，是我姐对不对，她在天葬深坑，影响着这一头！”

    林辰神色微动，苏若薰果然跟苏若曦一样，无比的聪慧。

    “竟是苏一小姐吗？”林辰诧异，“我只知道对面有人，却不想竟然是她。”

    苏若薰哼了一声，她才不信林辰没有察觉。

    随即她绕着林辰踱步，上下打量。

    林辰顿时一阵心虚，面对强敌都没有这般紧张过，不自觉的吞咽了几下，忍不住道：“苏二姑娘，你这是在干什么？”

    “哼”，苏若薰却是再度哼了一声，微嘲道：“苏一小姐，苏二姑娘是吧？”

    “……”

    “故意用疏远的方式称呼我姐，那只能说明反而比我与你更近了”，苏若薰盯着林辰，她终于明白了。

    林辰心里一阵发虚，这苏若薰果然敏锐，一不小心露出破绽，竟被她察觉了。

    该不会要拿刀砍他了吧。

    “你暗恋我姐对吧！”苏若薰叉腰，哼哼道。

    “咳……”林辰一阵连咳，敢情就得出这么个结论来，浪费他的表情。

    苏若薰将林辰被识破后的慌张表现看在眼里。

    “我就说嘛，之前提到我姐的时候，表现的那么平静，一看就知道是装的。”

    “哼，我姐天姿国色，如同仙子一般，爱慕她的男人能从西南大域排到南域，你既然与她有过交集，心生爱慕实在正常，也不必觉得不好意思。”

    苏若薰理所当然的道，这类人她见得多了。

    “是，是吧……”林辰嘴角扯了扯。

    苏若薰叹了口气，道：“你也是用心了，为了我姐连造化都可以不争夺，不过我劝你还是死心吧，世人都知道我姐已经有了婚约，而且是她自己喜欢的人，并非联姻，你没有机会的。”

    在苏若薰看来，林辰倒也不赖，并不觉得比若海棠差了，不过很可惜，注定没有机会，只能是单相思。

    “天下女子何其多，你也挺优秀的，别在一棵树上吊死了，多看看，或许有比我姐更适合你的”，苏若薰拍了拍林辰的肩头，很老成的宽慰道。

    林辰翻了个白眼，拱手道：“多谢苏二姑娘。”

    “嗯，好说，好说”，苏若薰很是得意的摆摆手。

    林辰眼角抖了一下，随即幽幽道：“不过，怎么都喜欢苏一小姐呢，苏二姑娘就没人爱慕吗？”

    “谁，谁谁说没有的，多得是！”苏若薰顿时瞪眼道，爱慕她的人自然也极多。

    只不过，两人在一起的时候，苏若曦所吸引的目光总是多一些，让苏若薰很是不服气。

    毕竟她最是不想输给苏若曦。

    “别小看我，我只是眼光高罢了，就像那若海棠，我就完全看不上，我将来的夫君，一定比若海棠强！”苏若薰哼哼道。

    不过她也知道此间难度巨大，若海棠怕是要成王了，这世上又能有几个新王？

    “苏二姑娘高见啊！”林辰眼睛一亮。

    苏二的眼光，确实是要强于苏一啊！

    “那是”，苏若薰骄傲的翘起下巴，随即则是眨了眨眼，偷偷看向林辰。

    林辰这么高兴，该不是对她有了什么想法吧。

    好啊，这么快就移情别恋了。

    苏二决定要狠狠鄙视林辰！

    “哎呀，什么苏一苏二的，男人生于天地，追求的是力量，女人如衣服，不过是消遣罢了，何必看重！”卓斌昂着脑袋傲然道。

    自然免不了被苏二一顿暴打。

    “大佬，咱们还是看看那黑盒里头还有什么吧”，卓斌一脸血，凑上来嘿嘿笑道。

    林辰点头。

    黑盒里面的布置，被铜棺上的人影直接吞了，当时看着，让林辰一阵悚然。

    黑盒里面，像是有一道生命一般，如果当时没有铜棺上的人影，被黑盒中的事物冲出来，后果怕是不堪设想。

    此刻凑近看，看到黑盒中乃是一抔灰。

    “骨灰，我去，这是个骨灰盒啊！”卓斌脸色一僵，暗道晦气。

    骨灰？

    林辰眉头微皱，仔细感应，可以从那骨灰中感觉到雷霆的狂暴气息。

    林辰瞳孔一缩。

    这与其说是骨灰，不如说是劫灰！

    渡劫失败留下的灰烬吗？

    “白书，有什么头绪吗？”林辰问道。

    “或许真的是天神十变，这种秘法，我也只在古籍中看到过只言片语，没想到真的有存在这修炼”，白书道。

    “天神十变，是陆地神明为了真正成为天神，而不断转生，直至十世而止，终得道果！”

    “但看这情况，是失败了，却没有完全失败，应该是打算做最后的挣扎”，白书道。

    “十方葬地，是为了重新来过，再得一次机会？”林辰神色微动。

    “应该是这样，此前盒子里出来的，应该是锁于劫灰中的最后一缕魂灵，一旦有人开启，便会夺舍转生！”白书沉声道。

    还好最后被阻止了。

    “哼，原来如此”，林辰冷哼一声。

    对方将盒子布置在十方葬地，其余九处，恐怕都是与帝皇葬地这般的级别规模。

    各自来自极为强大的帝皇级存在。

    里面，自然有帝皇道果，大概率会有人继承帝皇级别的衣钵。

    而那位陆地神明所做的，就是截胡，直接在葬地之中布下这盒子，一旦在葬地中走到最后的天之骄子开启黑盒，便将成为陆地神明的棋子！

    空手套白狼，直接夺舍各方帝皇的传人吗？

    当真好手段。

    “苏一说过，其余九处葬地都被开启了，这么看来，当世或许有九个陆地神明的转生体！”林辰眸光闪动。

    突然心中有些跃跃欲试。

    他想要成王太难了，身体就像是无底洞一般，三条气运支流都填不满。

    想要继续往前，只能选择三条成王之途齐头并进，弑神成王这条路，本就要走，倒是不介意多来几个。

    不过他们破坏了天神十变的布局，那陆地神明怕是要记恨了，如此因果，届时也不知道会有何等凶险。

    “她手中那块骨才是关键，如果那就是布局者的骨，她的处境只怕凶险”，林辰皱了皱眉。

    只是，对此他也做不了什么，夺取任何造化都是有风险的，因为凶险就舍弃，怎可能，那样就不用再想成王之类的事情了。

    走一步看一步吧。

    “走吧，这里已经没别的东西了”，林辰道。

    “嗯，也不知那巅峰一战到底开始没有，希望不会错过”，苏若薰笑道。

    世间顶级的较量，自然想要亲眼见证。

    “楚源不是说有相关线索吗，去探一探，说不定会有意外之喜”，卓斌道。

    “出去再说”，林辰笑道。

    往下走去，那悟道石可是惊世骇俗的好东西，有此石头，对于武道的领悟将更快的加深，前期不见得效果多好，但境界上来之后，武道层次反而越发重要。

    悟道石弄回斩神盟，将帮助极大。

    不过也不着急，毕竟如此重宝，一旦现世会有巨大隐患，暂时还是林辰先收起来。

    卓斌一脸的幽怨，他才是道宫之主来的。

    合着因果他来担，好处林辰全要了呗。

    如此，一行人离开道宫，走出帝皇葬地。

    ……

