    “你好！我叫诺比·里奇，很高兴见到你！”

    那位和斯拉格霍恩教授待在一起的年轻巫师见到纳尔逊和沙菲克法官走来，表情愉快地小跑着靠近，他长着一张平凡但洋溢着笑容和朝气的脸，一头乱糟糟的卷曲棕发看起来却很自然，他满面春风，很难不让人升起亲近之意。

    里奇部长先是冲沙菲克法官点了点头，又向纳尔逊伸出了手。

    纳尔逊看到他伸过来的手，惊讶地挑了挑眉毛，轻轻握了握。

    “部长大人，您好。”

    “没必要叫什么部长大人，今天我来找斯拉格霍恩教授商量事情，听说霍格沃兹出了一个优秀学生，所以来顺道看看，没想到，果然一表人才！”

    里奇部长自来熟地拉住纳尔逊的胳膊，把他往斯拉格霍恩教授的身边带，丝毫没有因为纳尔逊是个学生而轻慢他，边走边说：“不瞒你说，我不久以前才从霍格沃兹毕业，工作经验都没有几年。”

    “你可不要妄自菲薄，诺比，如果连你都不算有工作经验，那福利真的该去找棵树把自己吊死了，”见到两人靠近，斯拉格霍恩教授乐呵呵地摊开手，说道，“你临危受命，却把一团糟的魔法部管理得井井有条，这可是很多部长都做不到的成就呢，再说了，英国现在可是世界上最安全的国家。”

    “教授，魔法部倒也没你说得那么糟……”里奇部长耸耸肩，歪过头对纳尔逊解释道，“魔法部的工作一直井井有条，各部门各司其职，只是上一任部长存在一点点微不足道的私人问题，现在魔法部很缺人，我们很欢迎你这样的霍格沃兹优秀学生毕业以后来魔法部就职。”

    里奇部长冲纳尔逊挑挑眉毛，补上一句，“当然，我是说如果那时候我还在任。”

    “我想您一定会连任的，没有人会拒绝这样一位优秀的部长。”纳尔逊恭维道，一面打量着周围的环境，黑湖这地方他很少来……直到他看到了一棵熟悉的木桩——那是麦格变成猫以后最喜欢蹲着的地方，他的目光停留在那里，嘴上却没有闲着，“毕竟连我这样不关心时政的学生都知道您的事迹，我想其他巫师没有理由睁着眼睛当瞎子。”

    但是他最喜欢躺在下面睡觉的那棵树没有了，纳尔逊嘴上舔个不停，心里却不禁感叹起物是人非。

    “你可真会说话，”里奇部长被拍得很舒服，点点头，钦定道，“我想你毕业以后可以考虑法律执行司，我以前就在那里工作——我刚刚听到了你和沙菲克大人的聊天，现在的巫师只知道决斗决斗，实在是太浮躁了，懂得用法律保护自己的人实在是太少了。”

    “这不正是法律的意义吗？”纳尔逊以反问作为回答。

    “人少还是保护？”里奇部长愣了愣，又很快地摇了摇头，从一个学生嘴里讲出来的话哪里需要这样复杂的解读，他拍了拍纳尔逊的肩膀，说道，“说得好，孩子。”

    纳尔逊乖巧地待在原地，等待着老迈的法官靠近。

    “咳咳，”沙菲克法官走了一会儿才走完了这几步路的路程，刚站住就咳嗽起来，似乎刚刚喉咙里的异物还没有被清出来，里奇走上前，轻轻抚着法官的后背，他的症状缓解了很多，他看了眼纳尔逊，问道，“纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯，你准备好了吗？”

    “准备好什么？”纳尔逊虽然有些猜测，但是并没有人告诉他到底要干什么。

    “很好……嗯？”沙菲克法官拉过里奇部长，小声询问了几句，又清清嗓子，严肃地说道，“根据威森加摩的规定，每一位掌握高难魔法的巫师都需要进行登记，以便于对英国境内的魔法灾害进行管理。”

    “守护神咒也要登记的吗？”纳尔逊露出一副不敢相信的表情，问道，“难道不是只有阿尼马格斯需要登记吗？”

    “嗯？你怎么知道我们正在讨论的议题，”沙菲克法官斜眼看了他一眼，解释道，“是这样的，我们也觉得这种规定有些拉低效率，事实上，我也觉得只需要登记那些具有高风险的魔法——毕竟守护神咒也没法儿伤害别人。”

    纳尔逊点点头，表示认可。

    “是这样的，”里奇部长解释道，“这项规定是几百年前定立的，同时需要登记的还有易容马格斯、阿尼马格斯、预言术等难以掌握或者天生的高级魔法，就拿守护神咒来说，这个魔咒的学习太过于困难，甚至魔法部的傲罗都不一定全都掌握，那时候正值摄魂怪之乱，为了更快处理摄魂怪灾害，方便巫师在遭遇摄魂怪时方便求援，魔法部立下了这项规定。”

    “摄魂怪……现在还乱吗？”纳尔逊问道。

    “哈哈，那都是几百年前的老黄历了，”里奇部长笑了笑，“阿兹卡班的守卫就是摄魂怪，它们永远都不可能叛乱，所以现在这项规定的意义就是为那些掌握高级魔咒的巫师提供一个展示自己的机会，毕竟哪怕对成名巫师来说，这也是一项很大的荣耀——”

    “部长——”纳尔逊想插句嘴，但终究没有插得了。

    “——奖金有五百加隆，威森加摩还会为受奖者颁发一枚梅林骑士团三级勋章，除此之外，对于受奖巫师的工作、住房、生活等问题，我们还会给与一定的优待，”里奇部长像一位生怕自己说慢了就没有顾客搭理自己的推销员，一股脑地说完了这一长串话，最后深呼吸一口，又补上一句，“当然，来之前我和沙菲克大人商量过了，鉴于你是学生，学会这种程度的魔咒足以证明你的学习能力，我们会免除你的一项NEWTs考试。”

    （纳尔逊：“这种程度的魔咒？你怕是不知道几十年以后守护神界会卷成什么样子……”）

    “我现在就念咒吗？”里奇部长望向纳尔逊，发现他早已抽出了自己的魔咒，蓄势待发。

    “当然，他们不会干巴巴地让你施咒，”斯拉格霍恩教授走上前，抬手一挥，那块罩着立方体的黑布消失不见，纳尔逊看到，一个披着破烂黑布的瘦高身影，正以立正站好的奇怪姿势缩在一个逼仄的细长玻璃盒子中，和自己大眼瞪小眼，斯拉格霍恩教授自豪地介绍道，“说起来也很幸运，英国已经很久没出现过野生的摄魂怪了，没想到昨天晚上就被我碰到一只，这只没有族群的摄魂怪有些虚弱，刚好被我抓住。”

    “野生的摄魂怪？”纳尔逊挑起一根眉毛，语气中满是怀疑。

    “没错，纳尔逊，你不了解这种生物，几乎所有的摄魂怪都只披着简单的黑色破布，”斯拉格霍恩教授指着玻璃盒子中的摄魂怪，耐心地解释道，“你瞧，这只摄魂怪身上还有一个银色的金属饰物，这足以说明它和其他摄魂怪的区别。”

    纳尔逊望着那枚“银色饰物”，把下巴扶回了它原来的地方，一时之间不知道该说什么——那个“银色的金属饰物”正是他常年揣在身上用作变形术材料的小球，那枚他还记得，正是自己专门打造出来用以安置可能产生的敌人尸体的小球，有时候还可以用来收纳垃圾或者封印难搞的敌人。

    纳尔逊此刻的震惊难以用语言描述，一方面他惊讶于巫师过于草率的科研方式，一个金属球就开创了一个族群，另一方面，他对被厉火烤了那么久都没死的摄魂怪的生命力与求生意志感到倾佩。

    “怎么了？纳尔逊。”看到学生有些奇怪，斯拉格霍恩教授关切地问道。

    “没什么。”纳尔逊看看摄魂怪，又看看斯拉格霍恩，咽了口唾沫，说道，“第二次看到摄魂怪，还是有些震惊。”

    “这很正常，我第一次发现这只野生摄魂怪的时候，心里的震惊可不比你少。”

    斯拉格霍恩教授向后一步，冲纳尔逊做出一个“请”的手势，里奇部长和沙菲克法官也走到一边，准备欣赏纳尔逊的表演。

    而纳尔逊，只能硬着头皮走上前，满脑子都在想着赶紧放完那个该死的魔咒，然后逃离这个令他尴尬的地方。

    他在心里暗暗发誓，以后一定要开发一款叫做“呼叫瘟神”的魔咒，而施法材料则是回忆这辈子最让人感到尴尬的时刻，纳尔逊相信，开发出这种魔咒，再配上如此经历的自己一定可以天下无敌。

    斯拉格霍恩教授大声问道：“纳尔逊，你准备好了吗？”

    “我准备好了。”纳尔逊像只鹌鹑一样站在原地，用脚趾抠了抠鞋底。

    斯拉格霍恩教授一挥魔杖，玻璃盒子的东西南北四个面打开了，摄魂怪的束缚解开了，而他则举起魔杖，时刻准备应对摄魂怪脱离控制的可能。

    令斯拉格霍恩教授感到困惑的是，以往看到人就要往上冲的摄魂怪竟然一反常态地飘在原地，没有做出其他的动作，它只是用那双藏在兜帽下的眼睛盯着纳尔逊，斯拉格霍恩教授可以感受到它散发出的敌意与恶意，但是它的行为却让他感到困惑——但他随即兴奋起来，这只野生摄魂怪不同于其缺少理智的同类的异常行为，足够自己发表一篇论文，收获名望的同时又可以赚得盆满钵满。

    “呼神……护卫！”

    纳尔逊抬起魔杖，指向呆在原地的摄魂怪，他努力回想着回忆中的那些幸福快乐的片段，但却失败了，此刻自己的内心正被尴尬填满，魔杖尖涌出一团散发着白光的稀薄烟雾，又“砰”的一声很快消散了，仿佛魔杖放了个屁一样——这让纳尔逊觉得更尴尬了。

    “没关系，纳尔逊！这种高难度魔咒即使是成名巫师也不能做到一次成功。”斯拉格霍恩教授认为纳尔逊在面对两位高官时有些紧张，站在一旁打气。

    纳尔逊闭上眼睛，屏蔽这道让自己尴尬的声音，放空内心，回忆起返校时看到几人站在城堡门口迎接自己的景象，睁开眼，手腕轻轻一抖，一只银色的隼振翅从杖尖冲出，直挺挺地向飘在纳尔逊对面的摄魂怪冲去。

    他突然意识到自己没有念咒语，于是趁着隼还没有离开魔杖，赶紧补上了一句“呼神护卫”。

    里奇部长笑着点点头，站在原地仪态端庄地鼓掌。

    注意到纳尔逊音画不同步的沙菲克法官则挑了挑眉毛，但也很快鼓起掌来。

    斯拉格霍恩教授的关注点和所有人都不同，他发现那只摄魂怪在看到纳尔逊守护神的时候显露出了堪比人类的复杂情绪，这份情绪包括但不限于“无奈”、“无语”、“无所谓”，感觉整个摄魂怪都放空了，它仿佛被另一只摄魂怪抽空了快乐，变得沮丧，痛苦起来。

    银隼发出一声尖利清越的长鸣，快若闪电地洞穿了摄魂怪的胸膛，又以在场的四位巫师看不清的速度来回穿梭，很快，罩在摄魂怪身上的黑色破布就变得满是破洞，而那只沮丧的摄魂怪也“噗”的一声扑倒在地上。

    守护神飞回纳尔逊身边，把一枚小球吐到他的手中，钻进魔杖中消失不见了。

    “威廉姆斯，冒昧地问一句，你的守护神是什么？”沙菲克法官问道，“我没看清，或者你能否把它再放出来让我们看看。”

    “抱歉，沙菲克法官，它是一只隼，”纳尔逊摇摇头，把小球塞进袖子，“它性格有些傲，我有时候也使唤不动它。”

    “嗯。”沙菲克法官点点头，表示理解。

    “守护神还有性格吗？”里奇部长好奇地问道，又很快闭上了嘴巴，假装自己从来没问过这个问题。

    “守护神比大部分魔咒召唤出的生命要智慧的多，它们有自己的性格和行为方式，它并不是专为驱逐摄魂怪开发出的魔咒，只是守护神的情感能力正好可以驱逐摄魂怪，”沙菲克法官解释道，“当然，里奇，不会守护神咒不是什么丢人的事情，它不妨碍你是一位优秀有为的部长。”

