    叶尘朝萧研神秘一笑。

    萧研想着，果然如此，这家伙又来了。

    看着叶尘、萧研两人已经大度原谅。赵阳天一脸愧色，羞愧难当，险些潸然泪下。

    赵阳天心道：自己刚才如此失礼，还纵容护卫喝制，反观叶兄竟大度至此，先是所言四海皆兄弟，称自己为兄弟，又帮自己劝息萧研。

    赵阳天一时间对叶尘也是赞叹不绝。

    他感动莫名，有点触事生情，想起了一件往事。

    这样的人竟然让自己遇到了，实乃吾之幸也。

    随即，心底便将叶尘引为知己，硬要拉着叶尘去云梦楼，扬言彻夜长谈，又要八拜之交。

    “听说，云梦楼的消费可不低呀，哎！还是算了，初次见面，怎能让赵兄破费呢！”叶尘表面难为情的样子。

    “叶兄，你这话我可不爱听哈！怎么就不能让我破费了？！说句粗俗难听的话，我赵阳天什么都没有，但就有点小钱，别说破点费，就是破产，能让叶兄去爽一下，这又算得了什么呢！”听完叶尘的话，赵阳天十分不乐意，然后语气愈来愈激昂的说道。

    “叶兄，知道吗，云梦楼可好玩了，那里还有些特殊... ...”他没放下话茬，脸上突然神秘奸笑，朝叶尘挤眉弄眼的，好像在暗示什么。

    萧研可是听见了，啐了一口，冷哼一声低语道：“呸！贼兮兮的，不是好东西！”

    叶尘眉头微蹙，这丫的咋笑的这么猥琐。

    叶尘似笑非笑，摆手拒绝道：“在下一向好清静，一心只愿修炼，从未去过风月场地，更不会去那种乌烟瘴气之所！”

    怎能与这家伙同流合污，必须保持自己伟岸的形象，坚决不能人设崩塌，叶尘如是想。

    萧研眼眸一泓秋水泛漾，荡起一圈圈涟漪，满是崇敬之色，不愧是外公选中的人，没想到，叶尘哥哥这么厉害的人物，还这么的洁身自爱，不像有的人，呵！

    赵阳天感到奇怪，怎么她看自己的眼神，仿佛带着鄙夷的样子？

    不对！怎么可能！萧研姑娘如此善良大度，怎么会嫌弃我，肯定是自己误会了，不能多想啊。

    赵阳天苦口婆心的劝导：“小弟曾经也如叶兄这般想，那种灯红酒绿、纸醉金迷的地方，不仅浪费金钱，更浪费自己宝贵青春，不管于家，还是于己，看起来皆是无益。”

    赵阳天话锋一转：“可，事实真的如此吗？经小弟多年研究和实践，我赫然发现，我以前的想法，简直大错特错！”

    “哦？”叶尘颇有意味打量着他，“此话怎讲？”

    他无比认真道：“以前，我的境界一年最多就能升两级，我几乎对自己失望了，我停下了修炼，四处体味人生，感受生活的真谛，嘿嘿，你猜怎着？ 出乎意料的是，我的修为竟然提升，比以前升的还快，最快一年升了五级。当然，这其中的主要对象嘛，就是那种地方咯！”

    “体味人生？还感受生活真谛？

    不就是每天游手好闲、斗鸡走狗吗。”萧研眼神轻蔑，口中戏谑。

    叶尘哭笑不得。

    萧研脸色嗤笑。

    这家伙真特么会胡扯。

    侍卫脸色尴有些不自然，自己少爷还真能说。

    不过，他说他一年升两级，又是一年升五级的，他的修为看来不低啊。

    叶尘推测，因无法感应他血脉中的星力强弱，就不算上先天星力，他应该有一星武者巅峰的实力。

    赵阳天又解释道：“云梦楼是大型综合场所，里面吃的、看的、玩的，应有尽有，可是人间天堂啊，虽说名字听起来像一栋楼，实际上却是一座城... ...”

    萧研有些心动，“要不？咱们去看看？”她问叶尘。

    “好吧。”

    “大哥，这边... ...”叶尘话语落下，赵阳天的侍卫没了先前的气焰，一脸殷勤的为两人开道。

    叶尘点了点头，一脸欣赏的说道：“小伙子，不错！”

    “... ...”侍卫嘴角抽了一下，脸色怏怏闷闷。

    萧研一旁偷笑，侍卫看起来都可以当他的爸爸，还叫人家小伙子，叶尘哥哥太幽默了。

    赵阳天心里不由暗赞，叶兄果然少年老成，心态成熟，龙叔在他面前，都如小伙子一般，想必肯定阅历不凡，经历过很多惊心动魄的事吧！

    赵阳天疯狂脑补，看叶尘的眼神，越发止不住的崇拜。

    “咳咳！请不要这样的眼神盯着我！”叶尘干咳一声，提醒一下痴呆模样的赵阳天。

    大家目光转向叶尘。

    走在冷风中，叶尘白衣出尘，路姿翩然，脸庞如刀削般棱角分明，丰神俊朗，气度神采。

    “啊？！嘎哈！”赵阳天倏地回过神来，自觉痴呆模样有些失态！脸色顿时尴尬无比，不好意思笑了笑。不过，叶兄为何如此迷人，赵阳天心中迷乱一二。

    萧研瞄了一眼，暗暗咂舌，心神泛起一阵波澜，心跳加快。

    三人已经走到一条幽静的小巷，人逐渐少了起来。

    这时候，叶尘停了下来。

    三人也随之驻足。

    “怎么了，叶兄？”赵阳天率先问道。

    叶尘笑道：“赵兄弟，想不想学习拳法？”

    “啊？？”赵阳天犯迷糊了，怎么突然说起这个？？这个好像与我们马上要去干的事不相关吧。

    “我想教授赵兄一套拳法，不知赵兄是否愿意？”

    赵阳天一脸惊喜，止不住点头道：“要，要，我要！”想必叶兄这般高人所传授的拳法一定不简单。

    叶尘微微一笑，“不错！可是...”略有犹豫。

    “可是什么呀，叶兄。”

    “可是会有一点疼，怕...赵兄接受不了。”

    赵阳天哈哈大笑：“叶兄，说笑了，说笑了！我辈男儿意图成就功业，焉能不吃点苦、挨点痛？一点通，算什么！叶兄只管教便是。”

    “不过，他可以让你变的更帅。”

    “真的！那感情好啊！”

    “但是教的越好，可能就会越痛，这恐怕... ...怕赵兄会记恨在下...”叶尘觑了他一眼。

    他摆着手打断他，无比大声道：“哎呀，我说叶兄啊，怎么婆婆妈妈的，要教就只管教，别顾忌这儿担忧那儿，说这些干嘛。假使叶兄不使劲儿教，事后我还不开心呢。”

    “难道叶兄看不起我？以为我赵阳天，是那种事后会记仇的人？”他旋即大笑：“哈哈！要是这样，那叶兄就小看在下了！”

    叶尘颔了颔首，“哈哈，那就好，那就好！”

    叶尘连呼两声，脸上表情十分精彩。

    

