    强悍的威压，君临大地。

    整个白虎城的防御工事，在这一刻齐齐发挥作用。

    天空中穿着一袭紫衣，美的不可方物的女人，就这么一眨不眨的盯着夏木。

    “敌袭！开火！”

    几乎在瞬间，六九军就做出了判断。

    二十辆火箭车齐齐瞄准天空中的不明生物，剧烈的轰鸣声接连响起。

    一道道红色火光冲天飞上。

    嗖嗖嗖嗖！

    狭长的导弹精准锁定了这只不明生物，拖着长长的焰尾，四面八方的涌上天空。

    但，女人依然不闪不避，脸上面无表情。

    等到导弹几乎触碰到她的身躯时，她才眼帘轻启。

    伸出一只手挡在身前。

    轰轰轰轰！

    连番不断的爆炸声震耳欲聋，爆炸产生的火光几乎将半天天空染成了一片红色。

    肉眼可见的荡纹向四周扩散，将四周的云层都荡尽一空。

    “打中了！”

    坐在导弹车中的人们齐齐发出一声兴奋的呼喊。

    但紧接着，天空中的尘雾渐渐散去。

    女人的身姿依然挺拔，甚至连姿势都没有变过。

    只是淡漠的看着地面上的生物，犹如看着一只只蝼蚁。

    “怎么可能？！”

    士兵们惊了。

    就算是鬼级生物，在导弹车的齐攻之下，也得暂避锋芒。

    而这个女人，不闪不避硬扛下了所有的导弹，依然毫发无损！

    每个人的心中，都涌起了强烈的不安。

    这个不明生物的实力，显然已经超出了鬼级生物的强度。

    女人将伸出的手掌，渐渐翻下。

    骇然的一幕，就这般在无数人的眼皮中徒然发生。

    只见二十辆导弹车，还没有发起第二轮齐射，四周的地面上就猛地冲出大量的黑沙，将其团团围住。

    “怎么回事？我丢失了视野！”

    “通讯故障，通讯故障！”

    “车门也打不开了！”

    急促的声音接连响起，负责指挥战斗的六九军军官，不由得心中生出不好的预感。

    突然，天空中女人的手掌猛地握紧。

    就像是握住了空气中的一道透明线条。

    包裹着二十多辆导弹车的黑沙，几乎同时猛地收紧。

    咯吱咯吱！

    金属被强行压缩的刺耳声响传到了每一个人的耳中。

    紧接着，所有的导弹车被黑沙一下子挤扁！

    鲜血从黑沙中渗了出来，将整个场地染得一片血红。

    “导弹部队，全军覆没了”

    通讯兵不可思议的看着这一幕，耳畔中响起了通讯彻底中断的刺啦声响。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，天空中无数的无人机升空而起，一个个火力全开，围绕着女人连绵不绝的发射子弹。

    地面上，六九军的士兵们，也快速来到各自的战斗位置。

    抬起步枪，瞄准天空中的不明生物，齐齐扣动扳机。

    哒哒哒！

    子弹声几乎连成了一片。

    这一刹那，女人终于有了更多的动作。

    她双手交错着放到身前，眼眸中紫色光晕一闪而逝。

    顿时，从地底钻出了大量的黑沙，犹如瀑布倒悬一般涌上天空，将女人身周包裹的严严实实。

    子弹冲进黑沙之中，很快就失去了力量。

    一颗颗掉落下来。

    天空中下起了子弹雨。

    弥漫着硝烟味道的战场中，无人机群做着特殊的战术动作，交错着全方位无死角的攻击着黑沙。

    但全都没有效果。

    足足扫射了半分钟，黑沙形成的巨大黑球之中，突然伸出了一只由沙子组成的巨大手掌。

    呼的一声挥舞一圈。

    顿时，就像是苍蝇怕打蚊子一样，数十个无人机纷纷发出一阵火光，在天空爆炸开来。

    由于高度问题，地面上的坦克部队，只能向后撤离，来到较远的山坡上。

    四五十辆主战坦克，粗壮的炮筒倾斜出一个角度，瞄准了天空中的巨大黑球。

    “放！”

    砰砰砰砰！

    坦克的炮筒猛地抽搐一下，巨大的反作用力让整个车身都在剧烈晃动。

    一枚枚火红色的炮弹飞向天空，狠狠撞在了黑沙形成的巨大铁球上。

    轰！

    巨大的爆炸声响起。

    铁球表面的黑沙被炸出一个个大坑，深度甚至达到了三米。

    但依然看不到里面包裹着的生物。

    “这到底是什么玩意！”六军的中将谭伟强压下心中的震撼，急忙对一边的通讯兵喊道，“快联系夏总指！”

    “夏指挥已到达战场！”

    不远处，刚刚来到地面的夏木，面色凝重的唤出鬼彻刀和科技刀。

    两把颜色各不相同，造型奇特的长刀一出现，四周的灵力都受到了波动。

    荡漾开来。

    “你先回装甲车上！”

    他低声对许欣喊道。

    许欣面色复杂的看了一眼夏木，尽管心中不愿就这么离开，但还是很听话的点了点头。

    嗡！

    轰鸣声起，透明的装甲车突兀的在一旁显露身形。

    赵橘和苏晓霜已经到达了车顶的炮台上，各自举着武器，瞄准着天空中的黑球。

    而在装甲车后，由六十多位异能者组成的异能者部队，正等待着夏木的指示。

    “是超智慧生物吗？似乎能够操控那种黑色的沙子进行攻击和防御。”

    异能者部队中，有人轻声询问。

    “全部分散，大盾挡在前面，远程输出听我命令，一起攻击。”

    夏木说完，手中的两把长刀已然光华大放。

    波~

    淡淡的波纹荡漾开来，他的身躯表面变成一片漆黑。

    二天一流瞬间开启。

    二刀流·双剑枪！

    两把长刀狠狠捅向天际！

    鬼彻刀中发射出一道黑色的锋锐剑气，与一旁科技刀中发射出的金色剑气齐齐冲向天空。

    狠狠劈在了巨大黑球之上。

    刺啦！

    强悍的双剑枪，几乎直接就将黑球凿出了一个近五米深的巨大坑洞。

    “就是现在，所有人瞄准最薄弱的地方攻击！”

    听到夏木的命令，异能者部队中，无数元素攻击夹杂着附带了特殊灵力的箭矢弓弩齐齐冲了上来。

    接连不断的轰击在黑球坑洞之上。

    咔嚓！

    清脆的响声响起。

    由黑沙组成的黑球终于被一举捅穿！

    黑沙球的结构被打破，直接化作了漫天沙雨，洋洋洒洒的飘落下来。

    “成功了！”

    所有人的脸上都涌起了一抹喜色。

    但激动的心情还没有宣泄出来，下一秒，他们就看着空荡荡的天空，表情凝固。

    人呢？

    黑沙落尽，天空中空无一物，之前包裹在黑沙之中的神秘女人早已不见了踪影。

    就在这时，大地突然发起震颤！

    轰的一声巨响。

    不远处的地面突然爆炸开来，一只通体黝黑，身高足有十米的巨大生物，从中咆哮着冲了出来。

    夏木看着这只生物的模样，眼神猛地一凝。

