    　　彩蛋秘境，岛田武藏、源赖光、真田二司等等大田高层以及上千精英全部都一脸蒙蔽。

    　　武士家族的族长德川富康沉声道：“岛田！这秘境到底是怎么回事？”

    　　岛田武藏很无奈：“虽然这是我领地的秘境，但我也不知道这秘境是什么啊。”

    　　这时旁边一个声音突兀的响起：“我知道这秘境是什么！”

    　　岛田武藏以及其他大田精英望向声音的主人，不是别人，正是方莫。

    　　其他人惊呼：“魔王爸爸！”

    　　“他！他怎么也进来了！”

    　　“杀死他！”

    　　不少忍者偷袭，拿出忍刀，释放出飘逸得瞬光斩，化作各种银光从方莫身体穿过。

    　　砰砰砰！

    　　反弹屏障将忍者的伤害全部反弹，忍者弹飞重重摔在地上。

    　　“秘境大厅，禁止打斗。”

    　　亚娜美美得扑打着紫色的翅膀，露出一双晶莹剔透的双脚，如同玉雕一般，令人无限遐想。

    　　岛田武藏等人非常担忧，方莫会将秘境奖励全部拿走。

    　　方莫抬头道:“亚娜，彩蛋秘境是什么？”

    　　亚娜与普通的NPC显然不同，她笑盈盈得充满情感，并且一双诱人的双眼始终盯着方莫，这让大田不少精英十分嫉妒，这NPC什么意思啊，这大厅上千人，怎么搞得像是这方莫的私人NPC一样，别人问亚娜问题，亚娜不回，这方莫问问题，马上就回了。

    　　亚娜回答道：“彩蛋秘境，顾名思义，是充满各种彩蛋、各种惊喜的一个秘境，在秘境地图，分布着一千个箱子，每个箱子里都放着未知的东西，有可能是灵魂之球、有可能是装备，也有可能是一个怪物，有可能是食物，什么都有可能；并且所有玩家都会暂时失去自己的图腾、等级、属性、装备，所有玩家统一变成1级玩家；

    　　在秘境开始后，玩家有两种玩法，第一是避开其他玩家，寻找宝箱；第二是开启杀戮模式，攻击其他玩家，夺取其他玩家的宝箱装备，注意，一旦开启杀戮模式，就意味着任何玩家都可以攻击你，一旦死亡就会真正的死亡；不过，请注意，这是彩蛋秘境，所以隐藏着很多彩蛋，比如可以从箱子里开出强制杀戮卡的道具，强制某个玩家开启杀戮模式；又比如，同样一个箱子，不同的人，不同的方法开，都会有不同的效果，所以大家要多多开启脑洞，创造出一个又一个彩蛋。”

    　　方莫立即抗议道：“不公平啊！这不公平啊！！如果所有玩家都变成1级玩家，失去了图腾、装备，那我还玩个屁，他们一千人全部都是认识的，肯定会杀我。”

    　　亚娜铁面无私：“秘境规则就是这样，谁也无法更改，你只要不开启杀戮模式，就算被杀死了，也不会真的死亡，只是会被强制传送出秘境而已。”

    　　方莫冷声道：“你都说了，还有强制杀戮卡，要是我被别人强制开启杀戮了怎么办！”

    　　亚娜依然冷面无私：“这就是规则。”

    　　方莫沉声道：“那我可以退出么。”

    　　亚娜面无表情：“不能退出，想要彩蛋秘境结束只有两种方法，第一，只剩下最后一名玩家；第二，所有箱子都被找到。”

    　　方莫想打死亚娜，这亚娜怎么回事，突然变得这么冷漠起来。

    　　岛田武藏听见规则之后，悬着的石头放下心了，既然大家属性全部变成一样，那他们有上千人，完全可以抓住方莫，折磨方莫，让后想办法让方莫开启杀戮模式，再将方莫杀死！

    　　岛田武藏与源赖光等大田高层交换了眼神，很显然都明白了要干什么了。

    　　亚娜没有了之前丰富多彩的表情，机械道：“都听明白规则了吧，听明白之后，马上就将你们传送到菜单秘境地图中。”

    　　伊贺暮迫不及待道：“快开！快开！魔王爸爸，就算你在强又如何，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！我们一定会联合起来杀死你们的！！”

    　　伊贺家族的族长、少主都被方莫杀死了，血海深仇，伊贺暮对方莫恨之入骨。

    　　岛田武藏也撕下了伪善的面孔，知道这是杀死方莫最好的、唯一的机会了。

    　　岛田武藏号召道：“大田各大家族精英，记住！千万不要互相残杀，要团结一起，进去秘境地图之后，最重要的事情不是找寻宝箱，而是找寻方莫，找到他以后，不要轻举妄动，去寻找援手，然后一起将方莫抓住，控制住，再去寻找强制杀戮卡，强制方莫开启杀戮模式，然后杀死他！！”

    　　方莫大笑：“岛田武藏！你是我见过最虚伪的人！一个星期之前，你还对我说，大田的武士忍者家族全部都是垃圾，你要和我一起联合起来，铲除这些垃圾，为了表达你的诚意，你甚至将自己心爱的女儿送到我的血月城当人质，怎么现在就翻脸了呢！哈哈哈！”

    　　方莫还想挣扎一下，分化一下大田的团结，要是真的全部降为1级，没有任何属性、装备，方莫空有一声实战经验，恐怕也很能对付这上千人啊。

    　　其他大田高层质疑的目光看向岛田武藏。

    　　岛田武藏连忙辩解道：“你们不要相信他的话，我的确是邀请了他，但我是为了杀死他，所以我同时还邀请了因陀罗，就是为了杀他！！”

    　　源赖光应声道：“不管岛田武藏说过什么、做过什么，都没有关系，你，魔王爸爸，杀死了千叶神族，是整个大田的仇人，大家一起团结起来，为了大田，杀死他！”

    　　“为了大田！大田万岁！”

    　　方莫的离间计失败，看来只能想其他办法了。

    　　亚娜宣布道：“彩蛋秘境地图生成结束，现在开始随即传送到地图！注意，在秘境地图里，是无法自杀的，只有被其他玩家杀死，或者秘境关闭，才能离开。”

    　　话音刚落。

    　　上千道蓝光同时一闪。

    　　方莫瞬间被传送到了一个阳光明媚的森林里，叽叽叽叽。

    　　耳边叽叽喳喳，不时得有成群的小鸟飞过。

    　　脚下是柔软的嫩草，还能看见几只小兔子蹦蹦跳跳。

    　　整个世界的颜色都过分艳丽，比正常的世界炫彩了数倍，更像是一个漫画世界，童话世界。

    　　方莫查看属性。

    　　【魔王爸爸LV1】（彩蛋秘境特殊属性）

    　　【图腾：无】

    　　【力量：10】

    　　【敏捷：10】

    　　【智力：10】

    　　【能量值：1000】

    　　【生命值：10000】

    　　看完之后，当场就差点去世，体能属性没有了，取而代之是10000生命值。。

    　　但力量却只有10点，也就是10点基础伤害，想要杀死别人，那得打1000下，太夸张了！

    　　方莫实在是受不了了，对着空气喊道：“亚娜！滚出来！快点滚出来！！”

