    方月嘿嘿傻笑，超高悟性下，他甚至没用一晚上，就真正意义上学会了盘树心法。

    秘籍所学，只是将所有知识都直接灌入脑海，跟着修炼就行。

    但想要连成内功心法，还要自己修炼到第一层，才算真正学会了。

    看了眼外面的天色，方月准备加把劲，今晚把第二门心法也给学了。

    然后明天学会另外两门先天武学，第三天熟练下，就可以准备迎战了！

    方月对未来的畅想是很美好的。

    不过就当他准备入定的时候，一股炙热的灼烧感，从手背再次出现。

    手背上的猩红半月的印记，烫的方月眉头直皱，手背吱吱作响，仿佛血肉被烧焦了似得。

    只是在[夜之呼吸]下，立刻恢复了过来。

    方月甚至怀疑如果这是在白天发作，它能把自己手背给烧穿了。

    “难道……这就是诡诅[乌雨]的效果？这么小儿科？”

    没错，就是小儿科，这种看起来很凶残的烧伤，对方月而言根本不算什么。

    就算是白天出现，他能嗑药敷药的抗住，根本不算问题。

    只是诡诅[乌雨]这么持续着，他却不好入定修炼了。

    等了好一会，手背的那股灼烧感就渐渐下去了，变得即使没有夜之呼吸，也能接受的程度，好似变成了常驻的常温状态，冬天说不定还能暖和暖和小手呢。

    当然，这只是调侃，有办法办法掉诡诅[乌雨]，方月肯定不会手软。

    实际上，方月有试过砍断手掌，但诡诅[乌雨]的猩红半月印记，在手掌脱离身体后，会离开手背，在胸口浮现。

    等方月用[夜之呼吸]接回手掌后，诡诅[乌雨]的猩红印记，又会回到手背上。

    所以在没辙的情况下，方月也只能不管它，继续闭关修炼了。

    这一次的目标是……夜流心法！

    ……

    轰隆！

    云朵内部的雷鸣一声，在黑夜里像是隐身的白色云朵，从内部转化为漆黑之色，变为电光闪烁，吱吱作响的黑色雷云。

    这朵雷云，距离青丝县还有很长一段距离。

    但是在它前面，有早就像是被青丝县吸引过去的雷云前辈们，已经在路上漂浮了。

    逆着风，逆着云，违反自然规律的方式，笔直地朝青丝县的方向跑去。

    云云云云云云云。

    此刻若是将视角拉高，放眼至整个黑青山脉，四面八方，各个角度的黑云，都正在朝青丝县靠拢。

    最近的一朵黑云，距离青丝县，已经没多少距离了。

    没睡觉负责，站在高处负责瞭望的青卫，第一时间发现了这一朵乌云，愣了下神，郁闷地道：“应该……不会这么巧吧？要是下夜雨的话……”

    乌云，只是下雨的前兆，仅一朵乌云飘过来，并不能说明什么的。

    只是当天色越来越亮，当清晨第一缕阳光照射而下，当那名青卫看到其他云朵都是朝同一个放心漂浮，只有最近的那朵黑云，是逆着凤朝青丝县靠近的时候，青卫终于慌了神，拉响了警钟。

    咚——

    咚——

    咚——

    ……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[夜流心法]提升至第一层，内力增加1400点，驭力值增加330点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，内力值到达5000点，境界满足先天境，领悟[先天气罩]。”

    当方月感受着清晨阳光顺着窗户洒落在脸上，并睁开双眼的时候，系统提示也跳了出来。

    有了！

    方月面色一喜。

    一晚上，两个心法，全部修炼成功，谁还敢说我不是天才！

    方月忍不住想要仰天大笑，还未等他笑出声。

    咚——

    咚——

    咚——

    警钟响了？！

    方月脸色一变，扫了一眼属性后，就匆匆冲了出去。

    而他的手背印记，也在持续的发烫。

    “姓名：夜色黎明。”

    “驭力：2080[基础：2100][状态/加成：-20]。”

    “卸力：1900[基础：1920][状态/加成：-20]。”

    “技能：先天气罩，气场，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]，

    “阳寿：22年5月。”

    速成也是有速成的代价的。

    这两个心法，有一个特点特别显著，那就是阳寿烧的贼疯狂。

    几倍几倍效率的烧，再加上方月用血石和嗑药辅助，才能如此快速的完成修炼，进入第一层。

    不过想要修炼到第二层，那难度可就截然不同了，短期内基本没戏。

    昨晚的战绩，已经让方月非常满意，只剩下两个先天武学，方月打算先看看外面发生了什么事，在做打算。

    冲到警钟那边，方月发现游丝丝比她还想一步到了，除了游丝丝外，她身边还站着一些穿着各色服饰的家伙，在对着远处指指点点。

    “这边！”游丝丝本来脸色很是难看，看到方月后才连忙收敛，朝方月招招手。

    那些服饰的人奇怪地看了方月一眼，也没怎么在意方月。

    可是等方月自然而自然走到游丝丝身边，仿佛平等身份般交谈时，这些人顿时愣了下。

    “这位是……”

    “他便是我和你们说过的那个人。”

    众人一听，看向方月的眼神顿时变了。

    “久仰，原来这位就是夜白衣，夜大人。”

    “听闻夜大人曾在凤凰组织的地下据点，单独击杀凤凰组织十二座之一的马座，而后击退大量诡异，实力之强，匪夷所思，今日一见，果然一表人才。”

    这马匹拍的……

    方月奇怪地看了眼这些人：“他们是……”

    “各大门派的人。”游丝丝言简意赅。

    这才这些门派的人有些尴尬，有个衣服左边染着黑色，右边染着白色，构成太极形状的中年人，轻轻一拱手。

    “小太极宗宗主，村跃。”

    其他人见状，也纷纷自报家门。

    “刺邻门门主，泛刺！”

    “麻头门门主，麻子！”

    “偶雾门门主……”

    一个能将凤凰组织十二座之一的人，斩于马下的人，无论如何，都是值得一交的。

    方月听着这些人牛哔轰轰的前缀，心情有些激动。

    卧槽！这是门派高手全请来吗？效率好快啊！

    “君大人呢？和你们一起回来的吗？”方月不由问道，还左右看了眼。

    这话却让这些人全都尴尬地僵住。

    只有游丝丝淡淡地道：“他们是附近的小宗门，有些宗门住址都在青丝县的。天二君回来，最快也得等明天早上了。”

