    “爸爸，给！”

    小洛樱早飞回来了，但见苏白在忙，就在等待。

    此时见苏白搞完，立刻将她背上的那些东西呈现过来。

    “嗯，樱樱真好。”

    苏白夸奖一句，看向她背上。

    东西也不少，起码传说的装备就有十几件。

    不出意外，也没有丈无垠。

    苏白将小洛樱接到的东西全收了起来。

    然后，寻思起来，该从何入手去找。

    想着想着，总觉得吵杂。

    低头一看，地上的鹰利玩家们，正愤怒无比，此时大部分都在问候苏白呢。

    “对了！”

    看着他们，苏白一拍手，面色恍然，“差点忘了水晶了！”

    “东西要找，但在此之前，先把水晶打碎了再说！”

    这么想着，苏白就又朝着复活水晶飞过去。

    小洛樱自然立刻跟上。

    很快，就又接近了复活水晶。

    在底下玩家睚眦欲裂的瞪视中，身边又跌宕血泊。

    好歹也还有30来亿的耐久，当然是用大招才快！

    虽然自己的复活次数消耗完了，但小雪的复活次数还在。

    “BOOM！！！！！！！！！！”

    -3,327,315,990·致命

    在震耳爆炸声当中，将这个皇城的复活水晶的耐久彻底打没！

    在巨大的水晶之上，裂纹遍布。

    刺目的蓝光从裂纹中投射出来，将天空都映照的一片蓝色。

    当然，也映照着每一个脸色惨淡的鹰利玩家。

    “轰！！！！！！！”

    一如既往，复活水晶爆炸了！

    迷蒙的蓝光轰的一下扩散出去，瞬息覆盖巨大区域。

    系统通告音，也在此时响起。

    “叮！世界通告：大夏玩家‘白夜’只身一人攻破了鹰利皇城【拉格神庙】，击碎了该皇城的复活水晶！”

    “偌大的拉格国度，被大夏玩家‘白夜’一人击败！”

    “鉴于拉格国度在未开国界前战败，还是败于一个玩家手中！全体拉格国度玩家将遭受重大惩罚！”

    “一、全体拉格国度玩家等级-10！”

    “二、全……玩家声望-50000，不足者倒扣！”

    “三、全……玩家幸运-50%，持续至拉格新皇城建立！”

    “四、全……玩家属性-50%，持……建立！”

    “五、全……玩家经验获得-50%，持……建立！”

    这次的通告，相比霓虹时不大一样。

    因为，鹰利是有三个大国区的。

    苏白毁掉【拉格神庙】的复活水晶，那就只有属于【拉格国度】的鹰利玩家掉级及以上的惩罚。

    而这次毁掉复活水晶，苏白也还有奖励。

    “叮！世界通告……”

    这一次的通告，就是通告苏白毁复活水晶，通告苏白攻破城池。

    没啥好说的，重点说奖励。

    一：自由属性点*3000！

    二：金币*500万！

    三：全神土声望+10万！

    四：传说抽奖宝箱*5！

    打破皇城水晶的奖励也削减了，倒是和击杀那个教皇差不多了。

    嘛，也不少了！

    “传说抽奖宝箱，我都有了50个了啊！”

    苏白感慨一句后，飞向复活水晶中心点。

    在那里，也有一颗蓝色能量光团。

    抓住后，苏白看了一下信息。

    没出意外，和之前所拿到的差不多。

    【生命泉石·拉格神庙】

    等级：LV100

    品质：传说

    类别：天材地宝

    详情：从生命泉中取得的石头，蕴含着大量的生命气息。

    注：由皇城【拉格神庙】的复活水晶掉落而出。

    注2：看不出作用，但如果再集齐一些同种泉石，兴许会有所发现。

    将这泉石放入背包当中。

    而后，苏白看向了远处大片神庙。

    如果说那个丈无垠可能会在什么地方，那片神庙，就很有可能！

    “嗖！”

    苏白嗖的一下飞至小洛樱背上，而后说道：“樱樱，去那片神庙。”

    “好哒！”

    小洛樱应一声后，就呼的振翅，飞向苏白所指地点。

    只留下这地上的大片鹰利玩家。

    此时，他们倒是像是局外人。

    看着苏白毁掉复活水晶，无力阻拦。

    看着苏白飞走，也无力阻拦！

    一切都好像和他们没关系一样。

    事实上也差不多，苏白从头到尾基本无视这些人。

    而也就是这种轻描淡写的无视，才是气人！

    底下的鹰利玩家们，此时都是气的双眼发红，呼吸粗重无比。

    “法克！谢特！！”

    “15级！我掉了15级，15级啊！”

    “我玩你吗！退游！”

    “草！该死的混蛋！该死的大夏人！”

    “吗的吗的吗的吗的吗的！”

    “去死啊白夜！”

    “我诅咒你不得好死！诅咒你一辈子找不到老婆！”

    “%￥#@*＆！！！！”

    小洛樱的速度很快，没半分钟就跨越了万米，来到了神庙群落。

    这里自然有人，还不少！

    有男有女，有老有少，有骑士有士兵，有牧师。

    虽有骑士和士兵，但他们自然不足为惧。

    更何况，他们也没啥战意了。

    除了死心眼的会冲过来，然后……追不上小洛樱的速度。

    “爸爸，我们去哪儿？”飞掠巨大殿宇，小洛樱问苏白。

    “嗯……”

    苏白沉思少许，想到了之前的异状。

    之前，那个教皇似乎召唤到了什么东西，在一片神庙中，有东西亮起。

    那么，就去那里看看吧。

    这么想着，苏白指向一片区域，说道：“樱樱，去那里。”

    “嗯呐！”

    小洛樱点头，飞向苏白所指地点。

    很快，就到了苏白印象中看到光芒的区域。

    这里是一片开放式的巨大建筑。

    一圈一圈的高大石柱，围绕出了数千米近万米巨大的平台。

    在平台之上，是许多或大或小的石像，粗略一数，有上千个。

    这看起来，给人一种神殿风格。

    到了这里，就难分辨是那个石像散发的光了。

    但无所谓，既然找到了，就慢慢找。

    当然，这里也有人，但问题不大，基本不用在意。

    苏白也就当他们不存在，让小洛樱飞落下去，在此地寻找了起来。

    “诶！？”

    才刚落下，苏白就诶了一声。

    他第一个目标石像，是这些石像中最巨大的石像，足有千米高大！

    但是，这个石像的边上，却没有多少东西。

    不过，当苏白站在这个石像前时，在石像后面，有个东西反光到他眼睛里了。

    “哦嚯？”

    苏白楞了一下后，顿时微微一笑。

    如不出意外，自己的运气发挥作用了！

    身影一闪，苏白飞跃百米之后，来到一个石像前。

    在这个石像只有百来米高，在其前方有个石台，台上有许多祭品样的东西。

    在那些东西中，就有一个镜子样的玩意。

    嗯？

    什么叫天选之人啊？！

