    莉姐不想当电灯泡，把人送到餐厅就走了。

    王洋很惊喜。

    “你怎么回来了？”

    “不高兴是吧，那我走了。”梁静鱼当真要走，不过好像忘了要把别人的胳膊松开。

    王洋被拽着走，迅速哄哄：“你承包了我所有的快乐，你说我高兴吗？”

    梁静鱼下巴扬得老高。

    心里也是高兴的，但嘴上还要矜持：“谁管你呀，你别打岔，问你为什么跑出来偷喝酒呢？”

    “伤身体，知道不？”

    “真不听话。”

    她唠唠叨叨像个老妈子，对于从小无依无靠的王洋而言，是一种很享受的体验。

    把车钥匙放到她摊开的手心，如实回答：“想你了。”

    想她想得太苦，所以借酒缓解痛苦。

    梁静鱼在甜言蜜语前，毫无抵抗力，羞得把头偏到另一边：“下次不许这样。”

    “那想你呢？”不许喝酒可以答应，但不想她真做不到。

    梁静鱼快抓狂了…

    再让那家伙说话，今晚会被甜死的。

    “不理你了。”

    “突突突——”

    汽车发动，女司机起步。

    王洋原本还不放心她开车，尤其是夜晚开山路，但半个小时后彻底放心。

    梁静鱼开车超稳。

    半个小时还没出城区呢，沿路不时还被夜跑者超过。

    她应该知道油门在哪儿吧？

    “加油。”

    “嗯。”梁静鱼谢谢鼓励。

    “加油！”

    “嗯嗯。”梁静鱼挥挥小拳头，紧张兮兮双手握着方向盘，显然想歪了。

    王洋放弃了。

    十点多终于回到别墅，张导夫妻俩又在沙发上等着。

    他抢先说话：“关于静鱼的发展方向和近期重点，我大概有些思路，想听听您俩的意见。”

    “说说看。”如果是正经在规划梁静鱼的未来，那他们就不生气了。

    王洋说了个大概。

    今年大概率不会再发新歌，着重要塑造梁静鱼的公众形象，并且增加些舞台技艺。

    “光是唱歌还不够，我想安排她加练舞蹈，为开演唱会做准备。”

    听到演唱会三个字，梁静鱼腰杆挺直。

    虽然当天后最主要是完成外婆心愿，但能有机会在大舞台上，独自享受千万人鼓掌欢呼，绝对是所有人无法抗拒的诱惑。

    杨瑜听得煞有介事，当仁不让揽责任：“这事交给我，省得她一天到晚，被谁带出去鬼混！”

    王洋挨骂还得说谢谢。

    “您说得在理，那麻烦您尽快安排起来，我会让莉姐全力协助。”

    说完送给张导一个眼神。

    他默契地支开俩女人：“听说郝萌那丫头的书印出来了，快陪我到书房瞧瞧。”

    “诶。”

    杨瑜夫妻这么多年，自然也明白丈夫是要谈事，于是带着梁静鱼上楼。

    梁静鱼隐隐也能感觉到。

    她的心思比杨瑜更简单，既然家里的男人不想让自己知道，那自己真就什么也不知道。

    不添乱，让他宽心，便是最好的支持。

    ……

    ……

    书房里。

    王洋把目前查到关于吕慕容的情况，大致转达给张导。

    张导同样惊讶对手的背景。

    他吧嗒着烟斗来回踱步，思索好一阵后，得出相同的结论：“她不会有这么大的本事，那些看似超强的背景关系，多半并不牢靠。”

    “我也这么想的，所以让豪哥再深入查查。”

    张导满意地点头。

    抽完烟后亲自给周正豪打电话，补充了些调查的重点，并吩咐尽快办妥。

    随后问道：“如果她后台真这么硬，你打算怎么做？”

    “该怎么做，就怎么做。”

    王洋不假思索答完，为了不让张导担心，补充道，“至少把她欠静鱼的债，如数讨回！”

    张导对此没有意见。

    如果连这都不帮孩子办到，那张仲谋真没脸在圈里继续混了。

    “你放心去办吧。”

    “嗯。”

    王洋赢得张导支持后，适当展现一些强大潜力，既是减轻对方压力，又是自我鼓励。

    “倪大师已经答应加入音乐总协会，他真的是音乐奇才，如果单比音乐才华，绝对不会输给蒋老爷子。”

    “他永远站在我们这边。”

    “只要静鱼看上的歌，别人拿万两黄金也休想抢走！”

    歌坛地位的决定因素，终究还是音乐本身，只要拿出足够多的惊人作品，就不怕曲爹掣肘。

    “至于影视圈，您大可跟杨老师安心过日子，我已经物色好合适接班人。”

    张导早就在考虑这事了。

    可惜挑来挑去，都不是特别满意，总觉得目前还没人担得起这个责任。

    “说说看，你看上谁了？”他就算有十个脑袋，也不可能想到是面前这个毛头小子。

    所以王洋指向自己后，老狐狸都快笑抽了。

    “你？”

    “一个门外汉？”

    “嚯嚯嚯…”

    王洋嘟嘴撒娇：“您要再这样笑，我可真生气啦。”

    “嘿嘿。”

    “嘿嘿，对不起，实在忍不住。”

    真不怪他笑掉大牙，一个基本没接触过拍戏的小子，理论和实践都是一片空白，哪里来的勇气要接国际大导演的班？

    王洋只能让他笑个够，但脸上的坚定一成不变。

    张导意识到不是开玩笑后，笑容消失得很快，可想想还是很离谱：“倒不是不支持你，而是所有东西重头学起，少说也要几年时间吧。”

    “你等得起吗？”

    “如果你是想亲自给静鱼当牌面，那还不如去做生意，或者其他更多更好的选择。”

    王洋耐心解释。

    拍戏并不是为了捞钱，更不是什么都要学，就跟当老板一样，主要负责搭班子，选项目定方向等重大决策，不用亲自下车间拧螺丝。

    拉投资搞宣传这些事，又跟经纪人的工作很相似。

    这是他的强项！

    “我可以跟着您，从写剧本开始学嘛，有你亲自带，我如果还学不成，那就是你这个师傅的责任了。”

    “嗯？”张导啥事还没做，倒先分口大锅，觉得挺有意思。

    王洋激他：“您该不是只会拍不会教吧，还是怕我抢了您的风头？”

    张导巴不得这样呢。

    他不吃这一套，要再想想才能决定。

    王洋只能出绝招了。

    把《笑傲江湖》印刷本，交到张导手中，声情并茂地说：“您出国前，我承诺过要给您找收山作剧本，这是三分之一本，您收好。”

    “这是我亲手写的，希望能合您心意。”

    “咔。”

    王洋说完离开书房，让张导独自煽情去吧。

    张导笑了。

    掂量着手里的书本，颇为感动其中的分量。

    他都没把那话当真，小子却实实在在把事办了，不管剧本质量如何，光是这份心意就足以打动张仲谋。

    “嗨。”

    张导长舒一口气，舌头润润手指翻动《笑傲江湖》，这既是一份礼物，也是一份考核答卷。

