    “往这边走！”

    李全咬紧牙关，被逼做出选择。

    他紧紧盯着宋青小，手胡乱往左边一指。

    可惜令他失望的是，宋青小并没有因为他的选择而变了脸色，好像真如她自己所言，一切任凭大家作主。

    虽说不确定自己选的是不是一条真正的生路，但令李全略感安慰的，无论是生是死，都是自己选择，而非受宋青小所摆弄——这在他看来，无疑要安全很多。

    商队的头领一做出选择，大家看了宋青小一眼，就听她发话道：

    “走。”

    大家这才往左侧飞速跑去。

    只见前后以及右面的庙宇已经越靠越近了，众人争先恐后踏上了左侧的石阶。

    在上了石阶的刹那，原本正疾速闭合的四座庙堂如同被一双无形的大手按下了暂停的机关，一下停止了移动。

    大家脑海中紧绷的弦暂时一松，险些被吓得停跳的心脏这会儿缓过神后，又开始疯狂的跳动。

    初时的危机一过，李全的脑海迅速活泛了：

    “既然庙殿没有闭合，不如我们仍先下去，试试会发生什么事……”

    若不到最后关头，没有谁想要选择。

    现在大家都清楚庙内有‘鬼’，也并不想要进入庙中。

    李全的话得到了数人赞同，只是看到近在咫尺的大开的庙门，大家却始终提不起勇气离开大队伍。

    众人你看我一眼，我看你一眼，最后李全咬了咬牙，目光落到了宋青小的身上。

    她微微一笑，顺手一拍站在自己身侧的男人肩上的货柜，那系着货柜的麻绳应声而断，被她掌心一拍，轻飘飘的飞出半空。

    却在飞出台阶的刹那，在众目睽睽之下，消失得无影无踪。

    “货，货呢？”

    大家眼睛都没敢眨，却眼睁睁看着货不见了。

    没有精怪的出没，没有鬼魂，对面的三座庙宇也没有动，但货凭空消失了。

    如此一来，行商队的人不免感到胆寒，哪里还敢有人下去，唯有大家聚到一处，不敢再分开了。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    从庙门之内飘出的木鱼声更加急切了，和尚念经的飘渺梵音更大，但无数夹杂其中的尖叫与低语也更清晰了。

    面前大开的殿门，好似带着危险与诱惑并存，等待着八百年后的这一波来客进入。

    “走吧。”

    宋青小定了定神，轻声开口：

    “躲是躲不掉的。”

    无论是入山还是进庙，一切早就已经有人安排好了，众人根本没有后路，唯有继续往前走。

    李全还十分犹豫，但最终仍是无可奈何，一跺脚，喝道：

    “走！”

    他为人还是十分果决的，在商队之中威望十足。

    这会儿一发话，大家都硬着头皮往台阶上走。

    “干娘……干娘……干娘……”

    庙内传来低语，这次的呼唤声，所有人都听到了。

    众人正恍惚之间，眼前像是出现了重影。

    一道道身着袈裟的和尚在寺门前穿进走出，满脸慈悲之意，迎送着往来的香客。

    他们的身影虚幻，从每个行商队伍的成员之中穿过。

    但转瞬之间，一切又像是一场梦境幻觉，一切都消失了。

    面前仍是阴森森的大开的庙门，里面漆黑的像是直通幽冥，看不到尽头。

    只是随着幻境的消失，那令众人头痛的梵音、木鱼敲击声也跟着消失了。

    静！极度的安静。

    大家‘砰砰’的心跳，急促的呼吸，甚至血液‘汩汩’流淌时的声音都被这绝对静谧的环境一一放大了，让身旁的每一个人都听得一清二楚。

    ‘呼——’

    李全控制着自己的身体喘了口气，却险些被自己放大了不知数倍的喘息声所惊动，吐了一半的气及时憋住，惨白的脸一下胀得通红。

    有他的前车之鉴在，大家张大了嘴无声的吐息，缓缓提起脚步，往庙门之中迈入。

    衣物摩挲之间，发出‘悉索’的声响，每一下脚步的落地，都带来异常大的响动。

    宋青小在迈过庙门的刹那，脚底像是踩空，身不由己的直往下落。

    “来了！”

    她脑海里闪过这样一个念头，关键时刻提起灵力，想将自己的身体稳住。

    眼前黑雾翻腾，她下坠的身体被黑雾所吞没。

    转眼之间，一股力量拉扯，将她从禁制之中‘拽’出。

    “何方妖人，竟敢擅闯盛都！”

    一声暴喝声响里，预示着那鬼庙之内的存在所‘送’宋青小的第二场机缘，来了！

    她立即睁开了眼，耳中没有风雷暴雨，也没有滔天的洪水。

    不是县城之中，那被撕裂的茅草屋，张小娘子的身影也不见了。

    她目光往下一扫，在她的脚下，是无数密集的破旧街道、房舍，远处是一望无际的气势恢弘的宫殿建筑群，被高高的护城墙拦住，与围绕于四周的破旧房舍形成鲜明对比。

    宫苑簇拥的正中，是一座十分宏伟的高大建筑。

    淡淡的紫气从那高楼之顶涌出，直透天际，迅速化为一尾张牙舞爪的龙影，冲着宋青小的方向发出一声咆哮与怒喝。

    暴喝声下，十来道气息飞天而起，每道气息至少都已经勉强达到分神之境了。

    数道攻击直追宋青小而来，她双手一搓，凝结而成的冰晶分裂为数点，从她掌心之中飞扬而出，漂浮在她身周。

    灵力在冰晶之间似是穿针引线一般，以迅雷不及掩耳的速度将这些冰点相结合，使得这些冰点化为一条环绕于她身周首尾相咬的冰系巨龙。

    她的力量虽说受到压制，但境界仍在。

    冰系巨龙气势极盛，旋转之间将数道攻击一一吞入腹中，并发出震天长吟。

    冰龙昂首之间，反往十来道气息的方向反扑，将所有人全部挡住。

    就在这时，那宫墙之内，一道淡淡的男声传来：

    “普天之下，莫非王土！”

    话音一落，盛京城内的王朝之中紫气涌动。

    只见一道身着明黄龙袍的男子在紫气之中身影闪身，身上缠着数条金色龙影。

    随着他话音一落，龙影咆哮着合并一处，化为一条长龙，往宋青小飞扑！

    宋青小指尖一弹，数点冰晶飞出，变成一张巨网，欲将金龙拦住。

    但这受皇室气运蕴养的金龙竟然真的养出王霸气势，冲破冰网，在她还来不及再躲闪时，‘轰’的一声钻中宋青小的身体处。

    大股龙气灌入内脏，撕裂筋脉肺腑。

    灵力被封印之后，她的实力也太弱了。

    宋青小苦笑了一声。

    在她受伤的刹那，冰龙灵力不济，‘轰隆’被那十来人联手击碎了。

    宋青小的身体直往下落，风声从两侧耳中灌入，她听到那清冷的男声道：

    “发出缉捕令，全城搜寻此擅闯者……”

    她急速下坠，‘轰隆’像是砸破了什么东西，带着残垣废瓦重重的落于地面之中。

    被砸中的房屋坍塌了下来，将她身体埋入其中。

    不知过了多久，她意识恍惚之间，透过碎石泥沙的缝隙处，好像看到有一道瘦矮的人影，像是听到了这巨大的响动，迈着一双小短腿往她所在的方向好奇的走过来了。

