原本武际他们对于万族强者们态度的变化还是有些不解的，不过，当见到秦逸尘和雷妖老祖如此态度时，他们终于是有些理解了。

连皇级种族都无法与之抗衡，而且，那天外邪魔，根本没有任何的约束，杀戮完全只凭喜好！

面对如此强大的梦魇一族，也怪不得那无数万族强者会如此慎重！

不过，在听到秦逸尘所说，除了神级种族和星狮皇族之时，众多大能的心中还是不由的一凛。

之前与秦逸尘战斗的那至强者，其身后的种族，竟然如此强大吗？

难怪在得知梦魇一族的事情时，所有万族强者，即便是惊旭和赤暴生两尊至强者的面色都有所变化，但是狮弘与狮何凡却不动如山，甚至其注意力都从来未曾从秦逸尘身上转移过。

或许，对于星狮皇族这种存在而言，天外邪魔什么的，只要不招惹到他们，他们根本就懒得去搭理，但是，有损他们颜面的，他们是绝对不会轻易的绕过。

即便是雷妖老祖出面，狮弘也没有半点要给其面子的意思，在最后还是秦逸尘用自己的实力争取到了一线生机，才让得狮弘他们不甘的离去。

“府主……”

望着一脸沉思的秦逸尘，武际猛的一颤，仿若是想到了什么一般，突然问道：“你不会打算参与到其中去吧？”

虽然并未亲眼见过天外邪魔，但是，仅从雷妖老祖和那无数万族强者慎重的态度便是不难看出梦魇一族的可怕。

如今的人族，可没有鲁班大师那种存在，甚至，连一尊至强者都没有！

此时的他们，想要保住这块繁衍之地不被侵犯，都有些困难，如果再加入这趟浑水，恐怕人族的处境会更为糟糕！

面对武际的问话，秦逸尘却并未回答，他缓步走出圣天府，来到前方的广场上，其目光则是对着天际之上投射而去。

武际等大能相视一眼，都是跟在其身后走了出来，而后目光也都是看向同一个方向。

在众人视线尽头处的天际上，有着近百道身影凌立，那些，都是之前准备来侵犯人族的万族强者，不知为何，他们并未离开，而是静静的站在天际之上，似乎是在等待着什么一般。

而随着秦逸尘他们的出现，那些万族强者们似乎也是有所察觉，他们脸上的神色都是有些变化。

望着那些万族强者，武际等大能眼中有着一抹怒色闪过，这些家伙，在之前跟在狮何凡等人的身后，准备进攻圣天城，然而，在此时，竟然还不舍得离去，难道，他们还打算在这里等星狮皇族之人再次降临吗？

“他们是在等着我族的召集。”

不过，就在武际等大能犹豫要不要催动护族大阵将那些万族强者们轰走之际，秦逸尘的声音却是突然响起。

“等待我族的召集？”

听到这话，武际等大能都是微微一愣，旋即，他们的面色再次大变。

“府主，这些家伙们恐怕是想让我族当炮灰，此事，还请府主三思！”

而圣天府的大长老在犹豫少许后，最后却是轻叹一声，有些担忧的对着秦逸尘说道。

其他的大能们虽然并未开口劝说，不过，他们脸上的神色，显然也是想让秦逸尘慎重决定。

“此事日后再议。”

秦逸尘目光扫视一眼，将众多大能脸上的神情尽收眼底，最后他也是无奈的摇了摇头，低喃道。

见到秦逸尘的模样，武际等大能相视一眼，不过，他们也并未再去劝说，只是躬身而退。

……

随着梦魇一族消息的传开，整个万族大陆都是动荡不已。

虽然尚未见识到梦魇一族的可怕，但是，面对这种曾经在万族大陆上掀起一场巨大浩劫的天外邪魔，无数势力都不敢掉以轻心。

毕竟，这可是关乎他们种族的存亡！

谁都知道梦魇一族的血腥，所过之处，无数种族被其摧毁！

在这个时候，无数势力纷纷向自己的靠山寻求庇护，不过，面对他们的请求，那些强大的势力却鲜少会有同意的。

毕竟，多分出一份力量，就相当于他们的危险就更多上几分，没有几个势力愿意冒如此危险。

水雾皇族。

自水景龙和水之门众多高层的真面目被揭穿，对于整个水雾皇族无疑是有着巨大的冲击。

不过，所幸的是，雾啸的归来让得原本惊慌不已的无数族人如同找到了主心骨一般。

虽然雾之门现在的实力已经今非昔比，仅仅能与一些一流种族相比了，但是，雾啸毕竟是一尊地境至强者，更何况，谁都看到了，雾啸还有雷妖皇族这种强大的盟友！

在雾啸的安抚之下，水雾皇族的动荡还是很快的平静了下来，而且，在他们领地之中的众多顶尖种族，也是纷纷表明了自己的态度。在这个时候，倒也没有哪个势力敢趁火打劫。

不过，即便是如此，整个水雾皇族之中，隐隐的还是充斥着一种紧张的氛围。

毕竟，谁都知晓，梦魇一族眦睚必报的性格，雾啸将水景龙他们的真面目揭穿，虽然没有拿下水景龙，但是也处理了一大批大能级别的梦魇一族傀儡！

以梦魇一族的性子，如果他们有所动作，恐怕第一个出手对付的目标，便是水雾皇族！

在水雾皇族最中央区域的宫殿之中。

雾啸坐在首位之上，那里，原本是水景龙所坐之处，不过，此时这间大殿除了殿门上的牌匾被取下来了之外，其他的地方没有任何的改变。

虽然重新将水雾皇族掌控在了自己手中，不过，在这形势之下，雾啸显然也分不出心思来处理这种小事。

此时，在大殿的左右两侧，站着十余道身影，最前方的两人，正是雾山和雾扬，而雾菱则是站在他们下方之处，除了雾菱之外，其他之人身上，竟然也都是有着圣级巅峰的波动！

这些大能们，显然也是属于雾之门的核心力量，在雾之门被摧毁的浩劫之中，他们虽然并未被雾啸带着离开，但是，他们显然也都是躲藏了起来，几十年来一直隐忍，等到雾啸重回皇城，方才是再次出现。