
　　至于原因，就像那神婆自己说的，都在附近院住着，抬头不见低头见。

　　她上外头坑蒙拐骗，只要当时唬住，拍拍屁股走了，主家也没地方找去。

　　可在自个家门口，成了没多少钱，万一施法，没给治好，好不容易积攒的名声就毁了。

　　这也就是所谓的，兔子不吃窝边草。

　　而且刚才那话说的多漂亮。

　　昧良心的钱不赚！这话要传出去，更显出她高人的德行，顺便赚一波名气。

　　贾张氏追到垂花门，见那神婆走的坚决，也只好调头回来，看向秦淮茹道：“要不……还是上医院吧。”

　　秦淮茹没做声，偷眼瞄向杜飞。

　　这时，一大爷也走过来道：“赶紧上医院吧！别把孩子耽误了。”

　　杜飞跟一大爷点点头。

　　这个时候说拜年的吉祥话显然不大合适。

　　又跟秦淮茹道：“秦姐，我进屋看看棒梗。”

　　秦淮茹“嗯”了一声，又控制不住的抽泣起来。

　　杜飞没理她，一进屋就看见蜷缩床上，低着头靠在墙角的棒梗。

　　屋里没什么异味儿。

　　跟杜飞想的一样，厕所的粪坑都冻上，棒梗虽然掉到里头，却也没粘到多少污秽，就是把过年的新衣服弄脏了。

　　刚才秦淮茹正在外边洗呢！

　　反而棒梗自个被吓坏了，从打昨夜里被救回来，就躲在床上瑟瑟发抖，嘴里一直念叨着“年兽~年兽~”的。

　　不过总算还清醒着，发现有人进来，抬头看了一眼，原本没精打采，发现杜飞却像抓住救命稻草，突然歇斯底里的大叫道：“杜叔！杜叔！年兽，我遇到年兽了！年兽要吃了我~”

　　秦淮茹和贾张氏见状，都吃了一惊！

　　因为之前，棒梗根本不理其他人，只知道不住的念念叨叨，好像着了魔一样。

　　否则贾张氏也不会怀疑他掉了魂，要去找神婆跳大神儿。

　　没想到，居然对杜飞反应这么大！

　　然而，还没等棒梗把话说完，杜飞皱了皱眉，上去就一巴掌。

　　啪的一声脆响！

　　棒梗的腮帮子顿时就肿起来。

　　在场的人全都愣了！

　　贾张氏，秦淮茹，还有跟过来的一大爷和傻柱。

　　“哎！小杜，别介呀！孩子都这样了，你打他干啥。”傻柱烂好人的性子，又管不住嘴，遇到事儿了，嘴比脑子快，说着还要往前挤。

　　却被前边的秦淮茹挡了一下，狠狠瞪他一眼。

　　傻柱有点莫名其妙。

　　合着你儿子被打了，我想帮腔还错了呗！

　　傻柱讨个没趣，也没再强出头。

　　另外，话说出去后，他也反应过来，觉着杜飞的人品，不会无缘无故去打棒梗。

　　至于说秦淮茹。

　　在她潜意识里，杜飞就是棒梗半拉后爹，管教孩子，理所应当。

　　只要不是出于恶意，打了也是应该。

　　而贾张氏，虽然心疼孙子，还是咬牙忍住没吱声。

　　她不知道杜飞想干什么，心里却憋着火，暗暗较劲。

　　非要听听杜飞的说法，否则就算豁出去了，也要闹一闹。

　　让杜飞这小混球别太过分了，睡了我儿媳妇，还打我大孙子，简直岂有此理！

　　棒梗则被打愣了，叫声戛然而止，一脸不可思议。

　　注视着杜飞，眼神极其复杂，愕然，震惊，委屈……眼里瞬间涌出泪水。

　　但总算不再嘟嘟囔囔的念叨年兽了。

　　杜飞面无表情，冷冷道：“是男人，就把那几滴猫尿憋回去。”

　　甭管怎么样，棒梗还就吃这套，拼命想忍住不哭。

　　可是不知怎么，就是控制不住，眼泪断了线似的淌下来。

　　在这一刻，他委屈极了。

　　他那么信任杜飞，甚至把杜飞当成偶像，可现在……

　　杜飞却仍面无表情，淡淡道：“知道为什么打你吗？”

　　棒梗下意识摇头。

　　杜飞语气坚定道：“我不管你昨天夜里看到什么，也许是野狗野猫，也许是蝙蝠老鸹，但绝对不是年兽！这个世界上没有年兽……就算有！也早被解放军的大炮轰特么灰飞烟灭了，懂吗！”

　　棒梗懵懂的点点头，嘴里喃喃道：“没有年兽，这个世界上没有年兽……”

　　过了片刻，棒梗的眼神渐渐明亮起来，竟然不像之前那样浑浑噩噩的。

　　贾张氏和秦淮茹看在眼里想，也都喜出望外。

　　之前棒梗那种状态，她们真怕被吓丢了魂儿，以后就魔障了。

　　没想到，让杜飞一巴掌给打回来。

　　杜飞却意犹未尽，好整以暇道：“1945年，美帝在日本投了两颗原子弹，一下就炸死十万人……”M.23sk.com

　　棒梗眨巴眨巴眼睛，不明白杜飞为什么说起这个。

　　在场的其他人也莫名其妙。

　　杜飞则昂扬道：“而我们，六四年，在XJ罗布泊也爆炸了原子弹，威力比美帝的更大！你说是原子弹厉害，还是年兽厉害？”

　　棒梗咽口吐沫，咧咧嘴道：“原……原子弹吧！”

　　杜飞冷笑道：“吧个屁~当然是原子弹！有这玩意在手里，你觉得年兽敢来？有伟大祖国和伟大的解放军保护我们，你怕个屁的年兽呀！”

　　棒梗眨巴眨巴眼睛，也跟着叫起来：“有解放军，我怕个屁的年兽！”

　　说着竟然抬手，狠狠对自个另半边脸瞅了一巴掌。

　　其实，刚才杜飞进来，就看出棒梗应该没啥事儿，就是好面子，自尊心又强，让他接受不了掉到粪坑里的惨淡人生。

　　可以想见，这件事一旦传开，棒梗在未来一段时间都将成为院里，乃至周围一片儿的话题人物。

　　而且，在开学之后，他掉粪坑的事儿还会传到学校，成为同学们津津乐道的谈资。

　　甚至会有外班的，在课间特地跑到他们班的前后门，就为瞻仰他的仪容。

　　那也许是两个小丫头，一个梳着马尾辫，一个梳着羊角辫，一脸稚气未脱，伸手指着他说：“快看！那就是贾某某，大年三十掉粪坑里了……听说他见过年兽，要不是躲到粪坑下面，就被年兽吃了……真哒！那么厉害……”

　　想象那个情况，杜飞脑海中莫名的很有画面感。

　　不过究竟怎么回事，还得问明白了。

　　虽然杜飞怀疑，小乌就是那个年兽，但到底是不是，还得听棒梗说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十三章 原子弹与年兽免费阅读。https://xs.23sk.com 