
　　前方换了一番天地，而且在这一块区域之内，也失去了妖魔的身影！

　　回到灵宝空间之内的周泰毫不犹豫的撤销了自己身上的伪装，等到第二天，恢复成了一位人类修士的模样，安全起见，他把自己的容貌用流体强化改变了一些，小心使得万年船总是没错的。

　　然后开启隐身，小心翼翼查看这一片区域内的情况。

　　要是没什么事情的话，周泰可能会详细观察一下这里具体是什么情况，但他的主要目的是找人，在一些区域大概转一转，没有感觉到瑶妤的存在，就会快速离开。

　　如果什么事情都要观察看一看，有点事情就耽误一些时间，那也不用想着找人了，只要不是真的麻烦缠身或真的有必要，是绝对不会招惹是非的。

　　只是一走一过，但这道鼎宗的一些基础情况也都基本清楚了：占地百万里范围，宗门所在占据三十六座山峰，宗门之外见不到有任何阵法防护，百万里范围内凡人上千万，练气期修士过十万，筑基期修士两千多，金丹期修士至少三百。

　　这就是看到的全部情况，诡异之处就是在这片百万里范围之内，没有任何妖兽出现，而且发现的修士最高等级只有金丹期。

　　凡人生活大多都衣食充足，道鼎宗修士出现在凡人活动区域之内的时候，都是一副高高在上的姿态，但所有凡人凡人却很爱戴他们。

　　事出反常必有妖，虽然道鼎宗的山门没有任何防范，而且布下探查阵法加上其他手段，也没有发现任何妖魔的踪迹，只有金丹修士存在，看起来就是一个可以任自己畅通无阻的地方，但周泰只是简单的接近，确定没有瑶妤的存在就远远的避开了。

　　而搜寻过这里大片区域之后，更加了解到道鼎宗会在凡俗种收徒，而且竟然没有什么特别的要求，但却并不是所有凡人都趋之若附的，原来进入道鼎宗的修士都有清缴妖兽的义务，而这个死亡率并不低，这也是这里凡人爱戴修士的真正原因。

　　在这里的凡人眼中，道鼎宗天下第一，绝世无双，道鼎宗修士情义无双，舍生忘死，让宗国之外的妖兽不能踏入一步。

　　随着了解的加深，原来这里也没有什么历史记载，似乎几千年以来一直这样。23sK.com

　　而这里修士的晋级之法，周泰也听到了一部分：道鼎宗修士猎杀妖兽，取之妖丹，炼制筑基丹。

　　而随着离开这片区域，活动的范围逐渐变大，周泰更是发现，这道鼎宗四面八方完全被妖兽妖魔围的死死的，相互接触的地界只有少量的妖兽，但随着深入，数量会急剧攀升。

　　就凭借那普通的界碑，能让无数妖兽不敢踏入一步？凭借最高金丹战力的宗门，能抵挡住这海量的妖类？打死周泰都不信。

　　说句不客气的，不用四面八方的所有妖类出手，至于要一个方向上的一小部分，就能让这道鼎宗地界上的一切全部破灭。

　　周泰不是不想管，多大能力管多大事，离开是最好的，至少这里承平上千年，所有凡人生活的很好，如果有不自量力者乱来，只能害人害己。说句难听的，就是来一位渡劫期修士，想要做什么，都不一定能做成。

　　再次进入妖类所在的区域，周泰在此化身为一只妖魔，安全起见，他又换了一种外形。

　　……

　　在一处比较隐秘的山洞之内，有一些奇怪的声音不断响起，那是一种类似生物咀嚼的声音。

　　直到一段时间之后，两道火焰升起，那是两身沾着血的破碎衣服，如果此刻有道鼎宗地界的凡人在此，一定能认出来那是道鼎宗修士的衣服，并且因为上面有些不同的样式而高呼：大仙师。

　　在道鼎宗地界，练气期修士被称为小仙师，筑基期修士被称为仙师，而金丹期修士的大仙师则代表着最高荣誉以及顶级战力。

　　而此刻这顶级战力以及带着无上荣誉的两位大仙师，随着衣物被烧毁，只剩下些许残留的血点留在些许角落，证明他们曾在这世间存在过。

　　“就这样偷吃了两个，会不会出问题？”黑暗中一处有类似生物瞳孔处传来了声音。

　　“吃之前怎么不说，你要不敢，早说的话，我就都吃了。”在不远处，有另一道声音响起。

　　“有什么不敢的，只不过，你不说因由，心里不是不踏实么？”

　　“怎么？怕成为那些血食的吃食？”

　　“难道你不怕？”

　　“这没把握的事情，怎么会做，只要你我配合，这吃了也就吃了！”

　　“这怎么说？”

　　“你我驻守边界，互相不说，轻易不会走漏消息，而且这次偷吃也就偷吃了，因为有妖给你我兄弟背锅。”声音中明显透露着幸灾乐祸。

　　很快就听这幸灾乐祸的声音继续道：“前段时间，有妖王闯关，也是蠢透了，竟然在我面前施展隐身之法，别处或可能过去，在我这里，岂能蒙混过关。”

　　另一个声音迟疑道：“抓了？”如果抓了，和他们偷吃又有什么关系。

　　“放了！那可能是新生的妖王，比较无知，竟然用芭芭拉那蠢货的名头压我！虽然长相奇怪，但身上确实带有芭芭拉的气息，可能是他的后辈，对方身形样貌早已被我记录，此事我已经上报，说的是对方速度太快没拦住！所以血食减少，都会怀疑对方的身上。”

　　“这样就好！那芭芭拉，年岁已大，如果因此成为那些血食的吃食，至少也能培养出五个血食出来，血食总数增长三个，又快可以大快朵颐了！”

　　于此同时，在道鼎宗所在的地下深处，有一个形如枯木的老者，浑身如同将死之人一样，只有一双眼睛似乎在发着光。

　　看到三百多盏代表金丹期修士存在的魂灯灭了两个，这老者无动于衷，似乎是习以为常，直到很长一段时间过去，他才慢悠悠的起身，走出这里，来到某处随口说了句：“又死了两！”

　　语气平淡自然，也不等身后的反应，又慢悠悠的往回走。

　　谷倯</span>身后传来一种不似人声的怒吼：“又有人偷吃，这帮混蛋，偷吃多少次了，别让我抓住是谁……啊……啊……”

　　对于身后的声音，老者就像老年人真的耳被一样，充耳不闻。

　　无怪那妖魔怒吼，金丹修士积攒到一定程度之后，就会取一部分进行分食大会，只有实力排前的妖魔才有机会，而它的实力恰恰是够资格的，但不时出现的偷食，让这个进度特别的缓慢。但老人对这妖魔的反应根本就不在意，这地下有通道直通遥远之处的某个妖魔巢穴，守在这里的妖魔也从来不是固定一只，对方愤怒的主要原因更大的可能是偷食的不是它自己。

　　道鼎宗，倒着的鼎，四足朝上，四足，走兽也！

　　所谓道鼎宗无上荣耀的金丹修士，也只是这片区域内妖魔的血食而已。

　　老人有些萧条的身影，又回到了之前摆放金丹修士魂灯的地方。

　　无声无息之间，一个小号的魂灯出现在他的手中，魂灯早已熄灭不知道多少岁月。

　　这是他宗家直系后辈弟子的魂灯，那双似乎将死的苍老面庞陷入了回忆之中。

　　“鹏儿，妖魔视我等为血食，练气、筑基、金丹对应成三等，这是多么可悲可怜之事，留在这里是没有希望的，终有一天我宗家会族都会灭在这里。”

　　“你此去，如果能逃出去，寻找大宗门求救，祈求他们救我等千万人族脱离苦海，如果事不可为，就好好的自己活下去，你记住……”

　　“谨遵老祖吩咐，拼尽全力也要救我们全族于水火！”俊逸而又坚毅的面庞在这一刻的光亮下好似熠熠生辉。

　　但这带着老者满心希望的青年，在不久之后留给老人的只有魂灯一暗。

　　类似这种单独为出去求救而留下的熄灭魂灯，千百年来，足有一百四十六个，这样想要闯出求救者无一生还，知道这种情况的宗家修士，大多都已经放弃了求救的希望，不说逃出去求救希望渺茫，想要那些大宗门求解更是极其艰难。

　　有的宗家修士早已放弃的希望，毕竟这些年也一直活的好好的，虽惧怕恐慌，但已习惯。

　　似乎求救成了一种心灵安慰，从来没有停止，一直在前仆后继……

　　盘坐许久的老人，最后在内心中发出一声呐喊：“是我宗家错了么？”然后变的悄无声息。

　　与妖魔沟通的老者只有练气期修为，并且气血枯败，行将就木，只有这样才能保证与地下的妖魔沟通时不会出现意外。

　　宗家，曾经的修仙家族之一，明面上只是普通的散修家族，其实是曾经御兽宗的灭亡时逃出的低级弟子所建，一直在修仙界的底层残喘。

　　一代代传承，不知躲过了多少劫难，就连万年之前的天地大变都侥幸留存了下来。

　　不但没有被驱赶到凡间界中，而且还慢慢发展了起来，只不过一切断绝，家族能出的最高修士也只有练气期而已。

　　直到某一天，妖魔出现，宗家迎来了灭族危急，因为族人过多，被吃了一部分之后，就被妖魔当起了存粮。

　　因为有一点御兽宗的传承，多少能摸清这妖魔的习性并能与之沟通，也不知这妖魔是天生聪明，还是修士吃多了，进步很大，竟然在宗家修士的建议下，有了存粮生存粮的概念，并抓捕了一些凡人继续开支散叶。

　　因为对妖魔恐惧，并且知道命运，这种培养存粮的效果并不好，是宗家想尽办法才免除了妖魔又生出想要都吃掉的想法。

　　只有练气期，并不能让妖魔满意，正好有御兽宗传承的妖丹筑基之法，这才让宗家在已经拥有灵智的妖魔面前真正的得以保存。

　　因此修为大尽的妖魔，心中欢喜。

　　直到有一次其他妖魔来袭，被护食的妖魔击杀，宗家修士研究被击杀的妖魔尸体，结合御兽宗的部分传承，竟然找到了炼化死亡妖魔，晋级金丹的方法，这更让这只妖魔的实力不断大涨。

　　妖魔同样如同人类修士一样，个体再强，也很难一个打一群，外加存粮不断变多，一只妖魔也顾不过来，所以慢慢有了越来越多的妖魔加入了进来。

　　凡人不断变多，修士增多，最后道鼎宗建立，范围不但扩大，直到最后百万里范围后不在增长

　　除了少量宗家修士，其他修士都不知道真相，都以为道鼎宗天下第一，金丹期修士是最顶尖的战力，这些金丹修士隔一段时间就会去击杀一些妖兽甚至是妖魔，只不过，被击杀的妖魔都是被其他强大妖魔故意扔出来的，要么已经被打的实力无存，没有几口气了，要么就是寿元不多，实力消退，快死的那种，这些被抛弃的妖魔是这里筑基期修士晋级金丹的唯一方式。

　　以清绞妖类之名，无数练气期修士，筑基修士，以及金丹修士在宗家的带领下，不断成为了一些妖魔的实力晋级之源。

　　甚至这些妖魔还利用低阶的练气期修士培养一些专门作为人类晋级的妖魔，这也是这片区域妖类实力快速增长的主要原因之一。

　　如果是野生出来的妖魔，只有真正吃过人类修士，才能体会到对自身的好处。

　　正因为很多妖魔都知道了这样的好处，所以才衍生出了一部分妖魔与魔宗交易练气修士的情况。

　　起初死的大多都是宗家修士，但是随着修士数量的不断增多，死的就是都是其他修士了，甚至很多宗家之人，宁愿过着凡人的一生。

　　这种被妖魔圈养的情况对修士很不友好，但给生活在这里的凡人一片真正的栖息之地。

　　宗家知道，这种情况不可能永远长久，妖魔让这么多金丹修士存活，只是因为妖魔的等级越高，金丹修士的效果越差，只能用数量来弥补，总有一天，妖魔会一口吞了这里所有的修士。

　　明知道跑出去是送死，但因为是唯一的希望，所以从不曾断绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇四章 前仆后继的修仙家族免费阅读。https://xs.23sk.com 