
炮弹呼啸，一颗圆滚滚的实心铁球，自清兵阵地而来，所有环丘陵而列的唐通军与马科军，都心惊胆战地看着这颗炮弹落下的方位。失去了作用与威力！”

二人又相互追捧，然过不了多久，清军阵地炮声轰隆猛烈。

那边的丘陵高地上。又腾起了大股浓密的硝烟，随后数十颗巨大的实心炮弹呼啸而来。清军的火炮，此时调低了射度，不对向丘陵。却是对向了丘陵前方布置的各个车营。

轰隆隆声响，大颗大颗的炮子，落在了车营前后，它们或是射空，弹跳起来也没撞到人马。或是直接射在。或撞在二镇的战车上，将那些战车击成碎片，横飞的尖利木刺，让身后中招的炮手翻滚嚎叫。

又或炮弹射入略后的铳手阵地，或是二镇参营游营的冷兵器阵地，在干燥坚硬的地面上奔跑跳跃，带起阵阵残肢血雾。一时间，哭嚎声四起。前方车营战士大乱。

看他们的惨样。布在丘陵上的二镇正兵营战士，也是一阵阵骚动，很多人面如土色，鞑子火炮，太凶猛了。

唐通看得目瞪口呆，脸色苍白。随后他想起什么，大叫道：“对。鞑子有炮，我们也可以开炮！”

马科没了先前的从容。说道：“他们的炮远在二里，我们车营的佛郎机，打不了那么远。现大明军中，除了神机营的火炮，怕是王斗的炮军营，也打不到他们。”

唐通如捞到救命稻草，说道：“对对，神机营的火炮，我们快速去洪督那求援，让神机营将火炮拉上来。”

马科阴恻恻道：“唐将军忘了，神机营的火炮，早支援杨国柱，李辅明去了！”

唐通怒声道：“杨国柱，李辅明要支援，我们就不要支援了？难道我们二镇的兵马，是后娘养的？”

马科冷哼一声：“怕在洪督心中，我们就是后娘养的。

二人大怒，不过临战关头，也不好处置他们，只在心头寻思，日后再找他们算帐！

强大压力下，二人都如热锅上的蚂蚁，与身旁各亲将，想了一个又一个主意，随后又被一个个推翻，却拿不出一个实际的办法。

好在清军火炮告一段落，众人松了口气，然随后受伤战士的哀嚎哭叫声不断传来，又让人心烦意乱。

清军这几波炮火，也不知造成多少人伤亡，更可怕的是，待他们火炮散过热后，又会再次开炮。他们从容不迫，己方是挨炮的对象，就没有那么舒坦了。

山海关总兵。密云总兵吩咐中军救治，将死者伤者抬到丘陵后面去。看着一个个伤亡者抬上来，不是断手断脚。就是支离破碎，有些人甚至被扫为两断，肠子与粪便流了满地，看得二人胃中一阵翻腾。

必须想出办法了。否则清军炮阵再次开炮，前方几个车营，**不离十，都会崩溃逃跑。

唐通皱着眉头想了想，对马科说道：“马帅。唯今之计，只能让车营撤退了，让他们退到丘陵后方去！”

马科摇头，说道：“没有车营在前，若鞑子攻阵怎么办？而且你知道这些丘八的德性，你让他们退，万一他们趁机跑了怎么办？”

唐通一想也对，没了车营。光凭正兵营。己方很难挡住鞑子铁骑的攻击。而且他了解自己镇内各将，此时或许还可坚持下去，若一下令后退，那股气一泻，说不定他们就溃散了。

唐通烦恼地道：“这也不行，那也不行。那要怎么办？”

马科抚着自己的两撇鼠须，眺望清军阵地。目光深沉：“唯一之计，只有夺炮了！”

唐通一愣：“夺炮？”

马科道：“不错。分为数波数阵，两个方向，一攻炮阵，一防患清骑可能的侧击。

经议定，唐通部，由正兵营一参将带领，领镇内各营骑兵合计四千，防御清阵那边的骑兵。

马科部，由正兵营一副将带领，领镇内各营骑兵五千多，攻打清军的炮阵。

唐通心中不悦，这夺炮看来胜算极大，而马科仗着自己兵多将广，不容分说，就将功劳的大部分夺去了。这由他部攻打清军炮阵，到时他夺下炮阵，又会分多少火炮给自己？

不过实力不足，唐通哪争得过马科，只得忍气吞声。还在马科面前，吩咐出击部下，需紧密配合，好好护住山海军的侧翼。防止清骑可能的攻击，使得大军顺利夺到火炮，击溃敌人。

密密骑兵，在丘陵车营前方布阵，其中马科军在前，唐通军在后。

骑兵，向来是大明各营的精华，他们战力出众，衣甲具备，基本上都是职业军人，饱经战阵，战场拼杀技能并不缺乏。

特别此战都是二镇正兵营骑军打头阵，余下各营骑兵也没有怨言，此战己方胜算又大，所以个个摩拳擦掌，迫不及待想立功了。

他们列了好大的人海，明军尚红，这些骑兵，个个身着鲜红长身罩甲，又有着臂手。加上密密旌旗，如林长枪刀棍。一股气势，立时绵延开来。

对面的清军，本来要开炮的。不过见明军骑兵大众出来，不由愣了一下，准备的炮火，也没有发射了。显然要准备对付。这些将要来临的冲阵骑兵。

马科与唐通，都对各自出战的正兵营将官细细嘱咐。

二营一个参将，一个副将，都是二人亲将，都拍着胸脯保证。让二位大帅静候佳音便是，他们肯定会立功得胜归来。

火炮呼啸，在清军大炮的交织轰击下，冲锋的明军骑兵，伤亡颇大。

不过明军仍在呐喊冲锋，马智勇举着自己的马槊，始终冲在最前面。

大小炮子，不时从他身旁掠过。

铁蹄翻滚，烟尘冲天，转眼间，大股大股的明军骑兵，就要冲到清阵的前方。

可以看出，他们的阵地，也是起了一阵阵骚动。

就要进入百步时，炮声巨震，似乎所有的一切，都被掩盖在震耳欲聋的炮响声中。

大股大股凌厉的硝烟与火光腾起，汉军旗铳阵前方，盾车前所有的红夷大炮发射霰弹，密密麻麻的弹丸射向前方，笼罩了前方一百多米，左右一、二千米的范围。

无数的人马嘶叫，不知多少冲来的明军骑兵，血箭从他们身上，还有下面的马匹中射出。很多人由于中了过多的弹丸，而被打爆四裂开来。

带头冲锋的马智勇，还有身旁身后一些家丁们，当场被那些霰弹，打没了。

随在他身后身旁众多的明骑，也齐刷刷倒下大片，战马嘶鸣中，许多骑军，浑身浴血。或不知所措，或被巨大的火炮轰鸣声，震得双目发直，策马茫然而立。

紧随火炮声音，排铳的声音响起，密密的盾车上，伸出一杆又一杆的鸟铳，前层射击的鸟铳，竟达到二千杆。

盾车前方，所有红夷大炮发射霰弹后，那些炮手，慌忙躲入军阵中，而汉军各旗的铳阵，立时发射。

又是浓重的白烟腾起，两千杆鸟铳的齐射，前方众多不知所措的明骑倒下，此时他们再没有了冲锋的势头，成为了汉军鸟铳兵们的大大靶子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27814"  chaptername="第454章  夺炮">加入书签</a>
</div>
