　　石像然冷哼一声，一双目光充满怨毒的盯着剑尘，道：“算你好运，现在暂且放过你。”说着，石像然将手中那已经缩小至拳头大小的宝山印放入空间戒指中，不过他身体周围的那一层结界却并没有消散，依然将他保护在里面。

　　剑尘也毫不示弱的还击道：“你最好永远都躲在乌龟壳中吧，我看你那乌龟壳能支持多久。”

　　圣王强者耗费大代价才能在别人体内留下自己的结界之力竟然被人说成是乌龟壳，石像然一张脸被气得铁青。

　　剑尘的这句话听在众人的耳中，让秦记，杰德武康，独孤峰，天幕灵四人的脸色都有些不自然了起来。

　　“咯咯咯，竟然有人把圣王强者留在别人体内的结界之力说成是乌龟壳，小女子长这么大以来，还是第一次听说哦，剑尘小哥哥太有个性了。”天幕灵咯咯笑道。

　　“好了，诸位，现在剩下的时间不多了，咱们还是赶快商讨一个方案出来吧，现在我们这里已经有六把王者之兵了，一定能诛灭那几只强大的魔兽，当务之急是如何把损失降到最低。”秦记开口道。

　　见这里的战斗已经平息了下来，那些被强大的能量余波给推到千米之外的人也纷纷返回，他们当中有不少大地圣师阶级的高手。

　　“不亏是五大高手，实力竟然都这么强……”

　　“刚刚那个放大到两百米大小的东西是什么宝物，看起来很厉害的样子……”

　　“好像听他们说过什么王者之兵的，奇怪，这王者之兵是什么东西，以前怎么从未听说过……”

　　不少人都在七嘴八舌的议论着，不过却没有一人敢大声喧哗，声音都压得非常低。

　　“守护洞府的魔兽总共有四只，每一只都是数量稀少的异种，实力很强，我们至少要两名持有王者之兵的人才能和其中任何一只打成平手，粗略估计，要想压制甚至击杀那几只魔兽，至少要三名手持王者之兵的人联合攻击一只才行，现在我们这里有六把王者之兵，能对付两只魔兽，剩下的两只就只有交给其他人了。”秦记一脸严肃的说道。

　　“我们这里有不少大地圣师阶级的高手，剩下的两只魔兽，完全可以交给他们来对付，虽说他们没有王者之兵，但是贵在人数众多，这么多人对付两只魔兽还是可行的。”独孤峰说道。

　　秦记点了点头：“不错，现在我们首先要让大家联合起来，只有这样才能冲破四只魔兽的封锁线。”

　　“我同意这个方案。”独孤峰开口表态。

　　“我也赞成！”杰德武康也说道。

　　五大高手中已经有三人同意了，剩下的两人也没有意见。

　　“剑尘兄弟，请问你们两人意下如何。”秦记目光看向剑尘和黄衣少女两人，而对于剑尘身后的安大夫四人并未过问，以他的眼力，自然能看出剑尘和黄衣少女才是这队人众人的主心骨。

　　“我当然没意见。”剑尘微笑的说道。

　　黄衣少女并未说话，只是点了下头，同意了这个提议。

　　见这里实力最强的几人都达到了一致意见，秦记的脸上也露出了一丝高兴的笑容，接着他目光扫视一圈，对着周围的人大声说：“各位，现在我们这里五大高手齐聚，已经联手准备同闯洞府，愿意和我们一起行动的人还请站出来，我们合力准备将几只守护洞府的魔兽给击杀，洞府内的东西凭各自的机缘，谁拿到就归属谁。”

　　秦记话音刚落，人群中就有不少人站了出来，几个呼吸之后，站出来的人几乎达到了九层以上，其中甚至还有不少仅有大圣师实力的人。

　　“没有大地圣师的人就别过去送死了，我们只接邀请大地圣师和我们一起行动。”背着足有两米长巨剑的独孤峰皱着眉头低喝道，对于大圣师也想去凑热闹的一事表示非常不满。

　　听了这话，那些只有大圣师实力的人只好无奈的退了下去，随着他们退走，留在原地的人还剩下七十多名，每一人都拥有大地圣师的实力，其中还有一些人身上带着伤势，脸色呈现病态的白。

　　“好了，现在大家都过来，咱们商讨一下方案，我建议，我们分成四组，每一组单独对付一只魔兽，不知大家有意见吗？”秦记说道。

　　“这个提议不错，我赞同。”

　　“我也赞同。”

　　…….

　　众人纷纷开口说道。

　　“那这四组因该如何分配人手呢？”有人提问道。

　　秦记微笑的说道：“对于这一点，我心中已经有了一个方案，我们这个圈内的人分别成为两组，平均每一组十几人，你们那七十多人在分为两组，平均每一组三十多人，不知大家意下如何。”

　　秦记口中的圈内，自然是指站在最中间，同时也是持有王者之兵的几人，其中包裹剑尘几人在内。

　　表面上看起来圈外人要占很大的便宜，其实不然，因为圈内的人，几乎都是场中实力最强的存在，除了少数几个人外，几乎都能轻易的做到以一敌三甚至更大的优势。

　　“现在咱们两组来分配一下吧。”秦记的目光在剑尘和黄衣少女两人身上扫视，一脸微笑的说道：“剑尘，不知我们能否成为一组。”

　　对于秦记的主动示好，剑尘明显楞了一下，不过很快就恢复过来，笑道：“能和秦记兄在一起，这是我们的荣欣。”

　　“小哥哥，你是这里长得最帅的人，姐姐也想和你在一起，你不会拒绝吧。”天幕灵款款的走到剑尘跟前，吐气如兰。

　　剑尘呵呵一笑，脸不红，心不跳的说道：“在下当然没意见，就是不知秦记兄….”

　　“我没意见，天幕灵小姐加入。”秦记十分有风度的冲着天幕灵微微一笑。

　　“咯咯咯，这位小妹妹，我看你面色不善，是不是非常不愿意姐姐加入你们啊，咯咯咯，小妹妹你放心吧，姐姐才不会从你手中把这位帅气的小哥哥个抢走的。”天幕灵妩媚动人，笑的花枝招展。

　　“你少在那胡说八道。”黄衣少女气鼓鼓的，双眼愤怒的盯着天幕灵，目光中仿佛就要喷出火来。

　　“咯咯咯，小妹妹好大的火气哦，这样可不好哦，女孩子嘛，就是要多温柔一些，多体贴一些，这样才有男人喜欢，像你这样子，可没有那个男人会喜欢上你哦。”天幕灵仿佛从来都不会生气，依然是笑咯咯的说道。

　　黄衣少女的反应非常激烈，立刻将手中的日月弓拉成满圆，箭头对准天幕灵，娇喝道：“你在胡说八道就别怪我对你不客气。”

　　“啊！”天幕灵惊呼一声，一个闪身躲在剑尘身后，一脸怕怕的说道：“小妹妹，姐姐只是和你开开玩笑而已，你可千万不能冲动哦，不然的话，小哥哥可就性命不保了。”

　　剑尘有些无奈的叹了口气，道：“天幕灵，你就别在逗她了，她脾气不好。”

　　“咯咯咯，小哥哥这话说得太对了，脾气的确很差。”天幕灵痴痴的笑道，随后也不再挑逗黄衣少女了。

　　周围的人都仿佛是在看戏般的看着这样一幕，不少人脸上都露出一丝淡淡的笑意，不过却没有人说什么。

　　接下来，四组人员很快就分配好了，其中剑尘，黄衣少女，天幕灵，秦记四人为首所属一组，其中天幕灵身后跟着两名面无表情的中年男子，一个个面色沉稳，实力不弱，而秦记身边也跟着三名中年男子，剑尘身后也站着安大夫，云铮，琴绝，琴箫四人。

　　第二组是石像然，杰德武康，独孤峰三人为首组成，杰德武康和独孤峰两人身后总共有十几名中年男子，都是各属于各自家族中的强者，只有石像然是孤身一人，没有任何跟班。

　　这两组的人数虽然不想当，但是每组都有三人持有王者之兵，实力是最强大的两组。

　　最后两组乃是七十多名大地圣师组成，每一组的人数都有三十多人，不过由于是一群乌合之众临时组成，众人都没有半点配合的经验，所以形成的战斗力是四组当中最弱的两组。

　　“今日大家先休整一下，将状态调整到巅峰，明日一早我们在出发。”

　　随后，众人纷纷开始搭建帐篷，由于先前几人战斗将这里清理出了一片千米方圆的空旷地带，所以空间足够使用。

　　而那些大圣师虽然无法和众人联合在一起行动，但是却没有一人离开，都选择驻扎在最外围观看难得的大战，甚至还有一些人打算浑水摸鱼溜进去。

　　帐篷搭建完毕之后，剑尘将安大夫，云铮，琴绝，琴箫四人叫道了帐篷之中，道：“你们是打算跟随我们一起进去还是临时退出，不过有一点我不得不提醒你们，那守护洞府的魔兽虽然强大，但并非最大的威胁，最大的威胁还是来自同类。”

　　“在外面，虽然我们大家看似齐心协力的联合在一起共同对付魔兽，可一旦成功进入洞府，我们的联合势必会在瞬间被撕掉粉碎，发生一场激烈的混战。”

　　“剑尘，这个道理我们大家心中都清楚，我的实力太弱小了，就算进去也帮不了你什么帮，而且你们大地圣师打斗发出的战斗余波就让我难以承受了，所以我还是留在外面吧，等候你的归来。”琴箫几乎没有一丝犹豫的时间，主动退出。

　　琴箫的退出在剑尘的意料之中，就算琴箫坚持想要进入，剑尘也会百般劝阻他的。

　　“你们三位呢？”剑尘的目光看向剩下的三人。

　　“我留下！”琴绝面无表情的说道。

　　安大夫和云铮两人互相对视了眼，微微迟疑了会，安大夫首先开口道：“剑尘兄弟，本人就跟着你们进去吧，虽然本人实力不如你们，但是去壮一下声势也不错。”

　　“那我也跟着你们进去见识一下。”云铮道。

