    虽然家里老婆已经开始大着肚子，虽然魏闲很满意现在生活，可是最后魏闲还是接下了这个任务。

    几日后，魏闲接到了圣旨，任命魏闲为督察院右佥都御史兼翰林院侍读，翰林院侍读是正六品，这督察院右佥都御史却是正四品，可以说这升职速度是非常快的，简直是如同坐火箭一般。

    与他同年科举，王守仁不久前被任命为衡州府同知，正五品；唐寅被任命为福州府通判，正六品。可以说魏闲现在这一道圣旨下来，就直接超过了二人，也超过了许多为官十多年的进士了。

    魏闲略微沉吟了一下，按道理，他现在考中进士四年，要外放为官，要么是一些比较繁华的府担任同知、通判、知州、同知这一类五品~正六品的官。要么就是一些偏远落后的府担任知府，这一类则是正四品。

    现在直接提拔他为督察院右佥都御史，正四品官，还是京官。这升职速度快得不可思议了。

    不过想想魏闲也有些明白了，看来这近四年时间自己教导太子朱厚照的效果，让弘治皇帝很满意，再者自己这次是要巡视江湖而且还要调查倭乱之事，整个文官系统就只有自己，所以一来补偿，二来独一无二，所以弘治皇帝才提拔自己为督察院右佥都御史这个正四品。

    安慰了一番妻子，以及魏父魏母，魏闲便正式赴任了，骑着高头大马，手持着宝剑，离开了京城，再回京城，也不知要到了什么时候。

    ......

    和风熏柳，花香醉人，正是南方春光漫烂季节。

    福建省福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门。一座建构宏伟的宅第之前，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。右首旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，显得雄狮更奕奕若生。雄狮头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔。左首旗上绣着‘福威镖局’四个黑字，银钩铁划，刚劲非凡。

    大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，门顶匾额写着‘福威镖局’四个金漆大字，下面横书‘总号’两个小字。进门处两排长凳，分坐着八名劲装结束的汉子，个个腰板笔挺，显出一股英悍之气。

    这就是福威镖局给魏闲的第一印象，宅院占地颇广豪华气派，是个有钱的主！

    “安之，这福威镖局乃是天下第一镖局，生意遍布沿海六省，福威镖局总镖头的叔父林伯奋武举出身，如今官至卫指挥使司指挥佥事，正四品......”酒楼上，唐寅意有所指地说道。

    魏闲到了福州，自然第一件事就是联系唐寅，二人交情可是颇深，要是他到了福州却不联系唐寅，唐寅知晓怕是要和他绝交不可。

    听到魏闲的话，魏闲心中有数，唐寅是要告诉他，福威镖局能发展到今日这般，这个背后的林伯奋出力不小，甚至有可能背后还有勋贵的影子。

    勋贵，虽然自从土木堡之役大伤元气，更是被文官集团彻底压制，如今处境颇为不妙，但是正所谓瘦死的骆驼比马大，勋贵势力依旧极为强大，绝对不可小觑。

    “不过我怎么听说现在福威镖局情况不妙啊，我这一入福州，就看到不少青城派弟子，不会是青城派千里迢迢来福州游山玩水吧？”魏闲喝着酒，似笑非笑地说道：“你们福州府，就这么看着青城派弟子大批进城？要是在这福州城里杀人放火的，少不得会被参一本。”

    唐寅有些尴尬，连忙压低声音道：“你也知道，我这刚上任不久，来到福州也就一个月，这通判之事现在都还未捋清，哪还有闲心打探这些事。”

    “倒是你，让人羡慕，我和阳明还以为终于赶超你，不想没开心几日，你就是正四品大员，就是给一府知府也不还，我等都不知晓何时才能升任知府。”唐寅说到这里，那是羡慕嫉妒恨啊。

    “去去去，你们能到一府历练，日后说不定有机会就入阁当辅臣，这才是真正前途无量。”魏闲道。

    他离开京城，一路闯荡江湖，在山东之时听说如今江湖颇为动荡，正道与魔教多有厮杀，魔教左使向问天离开黑木崖，在江湖掀起一番风雨，还有衡山派的另一位大佬刘正风传话江湖要金盆洗手，这衡山派掌门虽然是莫大，但是操心衡山派事务的却是刘正风，刘正风颇为厉害，不仅仅是江湖一流高手，更是将衡山派打理得井井有条，江湖地位只在莫大之上不在莫大之下，其要金盆洗手退出江湖顿时引起江湖风波，很多人甚至猜测，是不是刘正风与莫大产生隔阂，衡山派内斗，刘正风才要金盆洗手以保衡山派道统。

    魏闲一路南下，也没有住在驿站、官府，而是如同一个江湖人士，骑马闯荡江湖，不久就已经基本了解如今江湖的情况，而他此次来到福州，却是为了福威镖局之事。

    魏闲很难想象，福威镖局可是天下第一镖局，还是在福州，福州官府势力最大，结果青城派倾巢而出到了福州，还大开杀戒，直接灭了福威镖局，而官府竟然成了瞎子聋子，从头到尾都未出现，这可是出人命，而且还不是一条人命或者两条人命的事。

    魏闲是不知道其中有何内幕，不过福州府官府必然有问题，江湖有江湖的规矩，朝廷也有江湖的规矩，若是在荒山野岭厮杀，主要不误伤平民百姓，官府自然懒得理会。可是你在城里大开杀戒，那就是挑衅官府，挑衅朝廷威严。

    而且福威镖局乃是镖局，并非武林门派，结果却被灭门。而且魏闲一路南下，也未曾听说福威镖局有何恶事，相反福威镖局的名声还很不错的。

    魏闲再想到，青城派所作所为，那可是真的当不上名门正派之称，动则灭人满门，这和魔教根本就没有任何的差别。

