    沈易遥忙到天将将擦黑，上下磨盘都才只有个雏形，她估摸着再有两个晚上，这东西应该就能凿刻出来了。

    两天啊……她还可以再多催生一些麦子、糯米、黄豆和绿豆。

    张老他们给她带的面粉虽然不少，但也禁不住吃。

    而且，她想吃发糕；想吃一口酥；想吃绿豆糕；更想吃豆腐、豆皮、辣条、面筋、素肉，或是每天喝上一杯豆浆，营养又美味~！

    而这一切，都离不开一盘石磨。

    等石磨凿刻好了，她还可以考虑着再凿刻出个烤箱。

    有了烤箱，能做的美食就更多了。

    沈易遥空间里还存着一条黑花大蛇。

    她觉得那点儿肉太少了，还盘算着等什么时候再抓住一条两条的，凑一起去了土腥气，炖个汤、汆个丸子，或是做个火烧啥的都挺是味儿。

    沈易遥满脑子都是各种质朴美食的做法，想的口水分泌过剩都停不下来。

    “当当当”的敲门声传了来，将她惊醒，紧接着是郭婶子敞亮的大嗓门：“丫儿啊？收拾好没？收拾好走啦！快溜地……”

    沈易遥的眼睛弯成了月牙，上前开门：“干娘，你们都收拾妥了啊？我刚干完活，等我去拿老洋炮。”

    说着，她已经快步回了屋子，收拾一通要带的东西，脚下生风地又转身走了回来。

    郭婶子正站在门口等她，没有进院儿。

    这个时候天都黑了，她也没看到院子里出了雏形的两块花岗岩。

    沈易遥锁了门，要开手电，被郭婶子制止了：“我这不有马灯捏？你现在开它干啥？多费电呐！留着上山再用吧。”

    沈易遥笑笑，很乖很听话。

    等娘俩一起过了河，来到老郭家门口，郭山和顾安勋都站那儿等着呢。

    看那轰赶虫子的动作，和不停走动的焦躁，应该等了挺久了。

    果不其然，郭山看见沈易遥的第一句话就是：“丫头啊？你咋才来？俺们都等老半天了。”

    沈易遥把老洋炮和挎包往前一递：“在家干活儿呢呗，才弄完干娘就来了。”

    郭山挠挠脑袋：“俺们左等你不来，右等你不来，还以为你今儿吓着了，不想去了呢。”

    沈易遥眨眨眼：“怎么会？我胆子哪有那么小？这不是大晚上的还敢跟你们上山呢嘛……”

    她那最后一声拉得有些长，听起来特别娇憨。

    郭山接过挎包背上，借着马灯的亮光检查了一下老洋炮，确定没问题，转头拿了一根棍子递给沈易遥：“丫头，这个你拿着，走路记得打打草，可别被蛇咬了。”

    沈易遥听见蛇就双眼发亮：“有蛇才好呢，我一棍子摁住它，明儿咱又多道菜！”

    那兴奋期待地模样，看得郭婶子嘴角直抽，郭山哈哈大笑，顾安勋无奈摇头。

    这丫头，果然不是善茬！担心她吓到……真的是瞎操心了。

    现在天刚黑，正是照家巧儿的黄金时间。再晚了，山上可就危险了。

    四人整装出发，离开了村子的范围，去了村边的一片坡地。

    这里是一片林地，树木茂密，鸟窝也多，树枝子细长，正是家巧儿最喜欢的歇晚安逸窝。

    沈易遥和顾安勋各拿了一个手电，沈易遥的手电用得时间较久，光亮没有顾安勋的亮，但用个几小时还是不成问题的。

    顾安勋自从得了手电，除了夜间上厕所，从来不会多用。

    电池是黑丫头特意给他换的新的，他有点儿舍不得。

    两人一起开了手电寻找，才晃了两下就出现了目标。

    小家巧儿都是雀盲眼，天一黑就什么都看不见了，只能选择落在枝头上，没办法再激灵地到处乱飞。

    一片黑暗中，忽然被强光一照，更是刺激得它们猛然闭眼，僵在原地一动不动。

    这个时候瞄准是最佳的时间，要是出手慢了，小家巧儿就会适应了光线，继而借着光线飞离，躲开狩猎范围。

    沈易遥和顾安勋这边照鸟儿的时候，郭山已经上膛瞄准了。

    他摆弄老洋炮的确熟练，只借着马灯的微光，就能上好火药装好炮子。

    “砰”的一声，顾安勋照着的那只小黑影如断了线的风筝掉了下来。

    沈易遥上前去捡，装进了兜子里，跑回来直接给郭山比了个大拇哥：“山子哥这准头绝了啊~！”

    郭山“嘿嘿”一笑，转手又打了两枪，空了一枪，就把老洋炮递给了顾安勋：“勋子，你来。”

    顾安勋迟疑了一下，才把手电递给了郭山，转手拿过老洋炮，沈易遥正巧又找到一只小黑影，他当即瞄准，扣动扳机。

    “砰”的一声，小黑影直直掉落，比郭山瞄半天开枪更利落。

    沈易遥再次跑去捡，惊讶地提着小家巧儿晃悠着：“一枪爆头哎？！顾大哥神枪手啊！”

    顾安勋弯唇，心情因这一句夸奖而飞扬了起来。

    接下来几乎就是他的个人秀。

    接连打了二十几枪，他都没出现过失手，要不是想着黑丫头还没摸枪呢，他能一直把着不放。

    枪枪命中的感觉真的太舒爽了，上头。

    他把老洋炮递给沈易遥：“该你了。”

    沈易遥脆生生地“哎”了一声，接过枪之后，把手电递给了顾安勋，再转头，身上的气势就变了。

    末世，她握了十年的枪，别说打傻鸟了，就是飞着的苍蝇她都能爆头。

    上次玩过老洋炮了，这东西究竟有多跑偏，她心里已经有了谱。

    摸上枪，看到目标的那一刻，沈易遥根本没有过多的瞄准动作，几乎是举枪就射。

    那只小黑影子才被锁定，就“啪嗒”一下摔到了地上，速度之快，让人咂舌。

    这次是郭山跑过去捡的，回来也是一脸惊讶：“丫头，行呀？正中眼睛哎？瞄的可真准！”

    沈易遥腼腆一笑，身上的肃杀之气瞬间荡然无存。

    除了离她最近的顾安勋眼神闪了闪，其他人没有留意到她的那点儿异样。

    见郭山捡到了小猎物，顾安勋就再次摆动着手电，寻找下一个目标。

    当他再次锁定了一只小黑影的时候，几乎就是两个呼吸的时间，身旁就又是“砰”的一声枪响。

    那小黑影还没睁眼，就再也没了睁眼的机会。

    郭山“嘿”了一声，再次上前……

