    任何读书人，到了红日境界，基本是在某一方面，有了一定的成就，堪称精专。

    精专之后，便是需要博。

    博闻强记，海纳百川, 多了解世上的学问。

    多了解一门学问，紫府中就会点亮一颗文星，对学问的了解、研究越深入透彻，点亮的文星就明亮。

    文星能够诞出才气，月亮的文星，诞出的才气越多。

    文星多到了一定程度，星光璀璨, 连成一片，宛如一挂星河悬在紫府，照耀大千世界。

    此时。

    便是儒道中的星河境。

    星河境界的儒者，至少精通某一方面的学问，并且学识渊博。

    肖童得了异界来客的许多知识，往日理会不多。

    今日凝水成冰，翻阅记忆，许多知识，涌现在脑海中，随着这些知识出现。

    “他亮了一颗文星...”

    李宏毅看到肖童的脑后，有着一颗文星出现，文星上才气弥漫，白光莹莹，有着一种特殊的韵律。

    “又亮了一颗文星...不愧是我儒门大才！”

    李宏毅抚掌赞叹，肖童的学问在增多，让他感慨，很多儒者，到了红日境界，再钻研其他学问, 耗时耗力, 最终也不见得能够有所得。

    就算是有所得，也没有这么快的速度，毕竟掌握一门学问，起码要做到一知半解。

    而且儒者的才气并不能增加寿命，他们寿命有限，也不会花太多的时间去钻研太多门类的学问，大多都是在拓展自己精通的学问。

    以自己精通的学问为核心，向往拓展，以此来点亮新的文星。

    不过，最终点亮的文星有限。

    说是星河境界，可是自古就没有人真正的学问渊博如灿烂星河中的明星一样多。

    李宏毅见肖童瞬息点亮了两颗文星，这代表着不同的学问，让李宏毅大呼天才，或许是往日积累，此时厚积薄发，触类旁通，才一下子点亮两颗文星。

    “第三课文星亮了...不出意外的话，可以凝聚文宫！”

    李宏毅感觉肖童积累的也太雄厚了吧, 刹那点亮三颗文星, 这样的天才, 至少在宣德府是不存在的。

    然后在他瞠目结舌中。

    第四颗文星、第五颗文星、第六颗文星、第七颗文星几乎是同时亮起。

    七星高照，光华耀眼，李宏毅目瞪口呆。

    “连亮七颗文星，他至少有大儒之资，而且当为我曹州近几十年来，最有天资的儒门学子，这样的儒门苗子，绝不能入仙道中去。”

    李宏毅双眸发热，他自身是文宫之境，点亮的文星，也不过是五颗，潜力几乎耗尽，这一世难成大儒。

    还没有离开的杨云义、少阳子、冲虚道人，也都是眼睛不眨的看到肖童的脑袋后面，浮现出来一颗接着一颗的文星。

    刹那七颗文星现世，更是听到了李宏毅的话，言肖童至少有着大儒之资。

    儒门大儒非同凡响，大儒所在，才气纵横，文宫镇世，言出如圣，妖邪不敢近身，会被大儒文气中蕴含的浩然之力所伤。

    “这李宏毅是不是打算忽悠走咱们，然后他近水楼台先得月，趁着肖童年幼，把他忽悠进士林中去。

    肖童心怀慈悲，善念不断，若是李宏毅提起造福百姓这类假大空的话，说不准真能忽悠的肖童脑子一热，投入儒门中，那就太可惜了，绝不能如此的就留肖童在这里。”

    七星道场的杨云义心道，然后手中捏诀，一道传信符化光飞出，召唤七星道场的天骄周踏雪前来此地。

    不远处的冲虚道人、少阳子，几乎是同时发出传信符。

    然后三人相互看了一眼，心中异口同声的骂道，“无耻！”

    不过。

    随后他们再也没有彼此注视，而是把眸光投向了肖童的身上。

    因为这个时候，肖童的脑袋后面，第八颗、第九颗、第十颗、第十一颗...

    足足出现了数百颗文星！

    群星环绕，日月照耀，肖童站在那里，宛如群星之主，诸天之神，平静的神态带着莫名的威严，许多肖家庄的百姓在第一时间内，都下意识的低下了头，不敢直视肖童。

    “圣人之资啊，这是圣人之资，肖小友若是一心修儒，将来有望成为儒道圣人，天啊，没有想到我有生之年，可以见到有着圣人之资的少年儒者出现。”

    李宏毅看着一挂星河缭绕在肖童的体表，宛如披着一件星衣，身体内外，才气汹涌，刹那到了星河境界，且有着一座文宫雏形开始演化。

    “为什么会这样，他小小年纪，不过十多岁，怎么会有精力研究这么多的学问，而且每一种学问，都有所了解，甚至是精通。”

    李宏毅有些失神，他看到出现的这些文星中，有着部分文星，已经如同实质，星辉灿烂，意味着对应的学问，肖童已经精通，甚至是大成。

    这已经超出了他的认知。

    “难道世间真的有生而知之的人，不然的话，我真的不知道该如何解释眼前的情形...”

    随后他凝聚了精神，全神贯注，心中已经悍然决定，无论如何，都要让肖童走儒道成圣之路。

    儒道发展多年，不过是出现了四位圣人。

    最后一位圣人陨落，都已经是千年前的旧事。

    已经千年没有儒道圣人了，现在出现了一位有着圣人之资的少年，怎能让他走上歪门邪道。

    必须走儒道，放着这样的圣人之资，不修儒道的话，简直是要遭到天打雷劈的。

    文星一颗接着一颗跳出来，展现了自己的光芒之后，便是开始收敛，进入紫府中，紫府中星河灿烂，滋养着肖童的神魂，让肖童的神魂越发的清澈、纯粹，强大。

    文星旋转，也开始构建着一座文宫，文宫的雏形演化。

    “没有想到，我居然演化出来如此多的文星，一颗接着一颗的文星，星光璀璨，勾连成片，犹如天上银河，怪不得儒门把这一境界称作星河境界。”

    肖童自己也没有想到，因为自己不断的回想着所接受到的异界来客的知识，会造成如此大的动静，直接晋升到了星河境界。

    星河照耀诸天，才气纵横麒麟镇，整个曹州的读书人，都有所感应，纷纷抬头望天，震惊莫名。

    整个士林都沸腾了。

    他们知道，曹州出来一位有着圣人之资的读书人，可是他们不知道这位读书人谁？

    都想知道，都想了解，都想随在这位有着圣人之资的读书人身边，接受教诲。

    收敛了环绕周身的星河，肖童有些不好意思的看向了在场几个长者道。

    “不好意思，刚刚有些出神，怠慢了诸位！”

    想的太出神，尤其是文星出现的时候，他也想知道，到底会有多少文星，谁知道文星一颗接着一颗，耗费了不断的时间。

    “今天的事情，就这样吧，你们也已经了解，这只是很简单的事情，任何普通人都能够完成，有了这个办法，能够让这里的百姓致富。

    也能够让外面的百姓免受高温之苦。”

    肖童打算回家，该做的，他已经做了，附近大些的硝石矿，他也已经购买，所以他不担心这个方法被传出去。

    只要制冰，就需要从手里买硝石，都会有他的一份收入，而且还有一丝功德，聚少成多，若是冰救的人的性命越多，他的功德也会越多。

    杨云义、少阳子、冲虚道人、李宏毅听了，几乎是异口同声的问道，“小友，你的意思是，这些方法可以外传，任何人都可以使用这个方法制冰？”

    肖童点头，这个技术太简陋，他从来没有想过秘不示人，何况他现在道基圆满，寒暑不侵，有能力造福百姓，对自己有着好处，又没有坏处的事情，他都愿意去做。

    “谁都可以！”

    几个道人大喜，他们知道，凭着这个技术，他们的门下弟子，可以制冰救百姓，获得功德，对他们而言，功德气运才是最珍贵的。

    “小友雅量让人佩服，我这就让门下所有的弟子参与进来，相信有了这夏日有了寒冰，会少死很多人，此乃是功德无量的事情。”

    少阳子、杨云义、冲虚道人、包括李宏毅都打算召集门下，参与进此事来。

    一道又一道的传信符，传入各自的门派中，他们望着肖童的眼神，也变得更为火热。

    七星道场的杨云义傲然道，“小友，我知道周踏雪和你相熟，已经命他前来，守护你的周全，有他在，曹州的任何修者，都要给你几分面子，不然的话，就是不把我七星道场放在眼中。”

    少阳子道，“小友，只要你愿意，从此刻起，少阳门就是你的，你和少阳门李灵然是好友，应该知道我少阳门都是侠肝义胆，义薄云天的修者，门中前辈曾为封印鬼王而陨落，这事情小友是知道的。”

    冲虚道人道，“小友，你天资惊人，学识渊博，无论到了那里，都难掩其光彩，入了我神火教，成了神火圣子，便可以迎娶神火圣女，比翼双飞，以后修行路上，做个神仙眷侣，岂不美哉？

    我神火教圣女容慧圣女，可是曹州第一美人，肤白貌美大长腿，引无数天骄竞折腰。

    只要你进了神火教，成了神火圣子，她就是你的。”

    肤白貌美大长腿？

    曹州第一美人？

    肖童都有些忍不住动了些遐思。

    少阳子、李宏毅、杨云义听了，一个个暗骂神火教的冲虚道人无耻。

    肖童年少，有钱，有功法，有学问，可以说是个玩命的少年，将来成就不凡，可是毕竟年少，年少慕艾，不一定经受得住美女诱惑。

    不像他们年事已高，有心无力，或者是早已经身经百战，可以做到心平如镜。

    “小友，莫要上了他的当，修行神火教的秘法，体内一身火气，作为圣女，火气更重，任何男人遇到她，都会被她的一身神火融化。

    好好的想一想，万一你们深入交流的时候，神火突起，估计都要一了百了，后悔莫及啊。”

    杨云义说完，接着看向带着怒意的冲虚道人，“当然，老夫修为高深，不惧她一身神火，若是可以的话，老夫可以勉为其难和她结为道侣，从此以后七星道场、神火教的关系也会更融洽。

    冲虚，你意下如何？”

    冲虚怒哼一声，“杨云义，你要是再辱我圣女名声，咱们就做过一场，看看你是七星道场的《北斗星诀》厉害，还是我神火教的《玄天离火诀》更胜一筹！”

    周身道袍上的火龙、火舌、火鸟、火鸦，纷纷的动了起来，像是要脱离道袍，进行厮杀，无名的煞气蔓延。

    杨云义淡淡扫了一眼冲虚道人，不以为意，“我也是实话实说，总不能误了肖道友。

    肖道友，我七星道场修行的是上古真法《北斗星诀》，修行到最高境界，可以修成北斗第八星，主生掌死，监察诸天，如同诸天星帝。

    只要你入了七星道场，就是七星道场的道子，即刻便可以修行《北斗星诀》，北斗星诀对体质属性要求不高。

    不像神火教的《玄天离火诀》，需要离火神体修行，最差也需要火属之体，不然的话，修行起来，根本没有什么优势。”

    少阳子也在一旁符合道，“不错，神火教最厉害的功法就是《玄天离火诀》，唯有离火神体才能把这门法诀的威力发挥到最高。

    配合上神火的至宝玄天离火炉，几乎是同阶中难逢敌手。

    可惜的是，离火神体这样的体质，可不易寻。

    但是我少阳门的《少阳秘卷》乃是四象秘卷之一，可以修成东方青龙法身，乃是玄门正宗，对体质属性要求不高，道友只要喜欢，我少阳门随时都可以把秘法奉上。”

    在一旁的李宏毅看到心惊肉跳，非常担心肖童受不了诱惑，真的加入其中的任何一个仙门。

    当即说道，“刚刚都说过了，肖童小友需要思考，暂时还没有下定决心该选择怎样的路，你们如此咄咄逼人，莫非是小友不选择你们的话，你们就会直接翻脸？”

    李宏毅话话带坑，想要把几个仙门强者都带进坑里，败坏肖童对他们的印象，从而让肖童坚定的走儒门圣人路。

