    我和秦亦一直躲在小巷道里，好久一会儿我们都没有再听到脚步声，我转头看看秦亦，却刚好对上他的眼睛。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    昏暗中，他的眼睛亮亮的，眼神很温柔，像是云熙的眼睛，顿时我就有些看痴了。

    “我帅还是云熙帅？”秦亦突然开口问。

    “云熙帅！”我下意识的回答，云熙的名字已经成了我的条件反射，根本就不可能被误导。

    “那你还流口水，赶紧擦擦吧！”秦亦的声音带着些怒气，但是并没有真的生气，“他们应该不在这边了，跟我来。”

    我悄然的跟上去，心里却在担心云熙和心儿会被藏在什么地方。

    转过一个转弯，秦亦突然问我：“接下来是去找麒麟蛋还是找彼岸花？”

    “哪个容易些，就去找哪个！”我轻声喘息，似乎毒又要作了，身体里像是有一根根针在扎，很不舒服。

    秦亦转头看我一眼就继续，又似乎觉得不对劲，再次转身看我：“你毒作了？”

    “应该是吧，还真不是时候！”我痛苦的蹲下身体，原本像是小针在扎，现在这变成钢针在扎的感觉，从内到外的疼。

    秦亦低声咒骂：“该死的，我背你走，要是现在被现，我们俩今天的命都得搁这。”

    他说着蹲下身体，我本想拒绝，可现在性命有关，也顾不了那么多了，只好爬上他的背，身体每动一下都感觉全身的骨头都要断了。

    秦亦背着我快的在巷道里穿梭，没跑多久就又听到那些鬼追捕的脚步声，秦亦熟练的在巷道里穿梭，这里跟迷宫一样，如果不熟悉，想逃出去根本就是痴人说梦。

    似乎是感觉到我身体一直在抖，秦亦很是好心的安慰我：“童灵，你撑住了，我会尽快赶到忘川河，你可千万不要死。”

    我本想告诉他还能忍，可根本就张不开嘴巴，整张脸都已经疼到麻木，感觉身体都已经不是自己的了。

    意识已经陷入半昏迷状态，我几次想睁开眼睛看看，但是眼睛又胀又痛，根本睁不开，全身疼的跟摸了辣椒水一样，不仅仅只是辣椒水，严格的说更像是被人打了一顿之后又抹上辣椒水，除了疼的感觉，其余的好像都已经不是自己的了。

    “喂，你别死啊！我们马上就到了。”耳边秦亦的声音仿佛来自另外一个世界，这种浑身疼的感觉让我觉得自己快要撑不下去了，实在是太痛苦，意识渐渐抽离。

    也不知道过了多久，我觉得自己已经飞了起来，或者说已经死了，灵魂离开身体正在外面飘荡，不过我看到的世界都是黑暗的。

    “童灵，醒醒，快醒醒，我不许你死，你给我醒过来。”我感觉有人在拍我的脸，耳边忽远忽近的有个声音在叫我，我想睁开眼睛，可眼皮沉重像是挂了铁锤。

    声音还在我耳边继续响：“我们已经到了忘川河畔，只要过去，就可以拿到彼岸花，你快醒过来。”

    忘川河？彼岸花？

    我慢慢的睁开眼睛，看到秦亦焦急的脸，他看到我醒过来，猛然的将我抱进怀里：“我以为你死了，还好你还活着，你快站起来，你不是很讨厌我吗？不是很讨厌我抱你吗？快点起来推开我！”

    听着秦亦的话，我很想推开他，但是全身软绵绵的没力气，别说推了，就是动一下手指头都觉得困难，我现在是彻底体会了瘫痪的感觉。

    “别……别管我，去……去找花。”我艰难的好不容易说出一句话，却用尽了全身的力气，我没想到这毒药作时的感觉会有所不同，上次是疼和痒，这次是疼和瘫软无力，而这种无力的感觉却是最痛苦的，那种疼和无力就像是身体麻木的那种酸软。。

    听到我开口，秦亦高兴的放开我：“你傻啊！放你在这里，等我从忘川河那边回来，你就变成一堆枯骨了，你自己看看。”

    我勉强睁开眼睛，看到不远处的地方密密麻麻的爬着一种肉色的虫子，身体看着软乎乎的，有点像不带壳的蜗牛，我笑了一下：“不就是蜗牛吗？它们还能吃了我不成？”

    “蜗牛？你太小看这种东西了，他们可不是蜗牛，而是一种专门吸血的东西，可以直接钻进身体里吸血吃肉，这么多，你很快就变成枯骨了！”

    我也不知道秦亦是故意在吓我，还是说的事实，总之他吓到我了，我宁愿毒死，也不想被恶心的虫子吃掉。

    “那你带着我还能过去河对岸吗？”这会儿感觉好像没那么疼了，我想撑着坐起来，可手臂还是软的使不上力气。

    秦亦重新将我背起来：“你就别废力气了，我带你走，过去河对岸是小事，对付看管彼岸花的怪物是大事。”

    毒药作似乎慢慢过去了，我感觉身体恢复了点力气，但因为疼痛持续的时间太长，全身跟散架一样，听到秦亦说怪物，我就立刻问他是什么怪物。

    秦亦慢慢跟我解释：“彼岸花是一种很难得的花，一千年长叶，一千年开花，而彼岸花对于提升鬼的修为有很大的帮助，想要得到的彼岸花的鬼不在少数，现在正是开花时节，想必在那等的厉鬼也不在少数，加上一直守护彼岸花的怪物，我们可要小心应对了。”

    我点点头，这毒药作的毫无征兆和规律，消失的也一样没有任何征兆和规律，毒药作的疼已经消失，就剩毒药作后留下的酸疼。

    “秦亦，放我下来，我已经没事了。”此刻，秦亦正背着我沿着忘川河畔走。

    他疑惑的微微转头：“真的没事了？”

    “恩，放我下来吧！”我坚决的点头，虽然还有些不舒服，但是走路已经完全没问题了。

    秦亦放我下来，我转身看身后那些肉色的虫子，胃里一阵难受，不过奇怪的是，那些虫子只是远远的跟着我们并没有靠近，好像一直在等待时机准备吃掉我们，可它们如果全部涌上来的话，我们根本不可能是对手，难道秦亦做了什么，让它们害怕？

    “喂，那些虫子为什么不攻上来？”我跟在秦亦身边疑惑的问。

    秦亦从身上拿出一个小瓶子，里面散出淡淡的清香：“因为这个，这个是专门对付这种虫子的东西，只可惜我只带了一瓶，所以我们必须赶在这东西用完到对岸去，不然可就要成为它们的腹中餐了。”

    我伸手去准备去拿他手里的瓶子，打算学习过来，以备不时之需，可他却立刻将瓶子收起来：“不好意思，独家秘方，谢绝抄袭！”

    我无奈的皱眉，不过也没办法，看着漆黑的忘川河水，我转移话题：“我们要怎么过去？”

    忘川河究竟有多宽我是不知道，但是看这一眼望不到边的河就知道，这不仅仅只是一条河而已。

    又走了大概几百米远，秦亦终于停了下来，他站在河边看着河里黑色的水呆，我浑身疼的难受就在一边慢慢的活动，而那些让人恶心的虫子依然跟在我们身后，我想到了跟屁虫，还挺像，不过跟屁虫不会吃人，而这虫子则是吃人的。

    也不知道秦亦看忘川河水看出了什么名堂，他转身走回来直接在地上坐下：“我们可能要等待才能过去了。”

    “为毛？”我一边揉着酸疼的肩膀一边问。

    秦亦转头盯着我，一张俊脸帅的几乎要把人迷死，他微扯嘴角：“因为老龟不在。”

    “老龟？驼唐僧师徒过通天河的那个老龟？”我瞪大眼睛很是惊讶的问。

    秦亦一个爆栗敲在我额头：“什么唐僧通天河的，你脑袋也被毒坏了吧？这老龟在忘川河里居住，五百年前我救过它一命，现在是它报答我的时候了。”

    我揉着被敲疼的头说：“那你不说清楚，我还以为看西游记了，不过能享受一次被老龟驮着过河的待遇也不错。”

    说着，我也学着秦亦在地上坐下来，不过注意力却一直都在那些虫子身上，它们已经把我和秦亦团团围住，似乎今天不吃掉我们就不会罢休。

    我在心里数着时间，在这里多呆一秒钟，我都觉得漫长，所以差不多在我数了差不多六百秒的时候，一直都很平静的忘川河里突然响起一阵声音，我和秦亦立刻像是弹簧一样从地上弹起来，之后就看到一只巨大的乌龟从河里爬出来，这乌龟大的吓人，随着它慢慢爬上来，我和云熙不得不后退，才足够那大龟完全爬上岸。

    我的嘴巴张大的足以塞下一颗鸡蛋，这乌龟差不多有一间二三十平米的房子大小，我和秦亦站在它面前就像是两个不起眼的小黑点。

    “你终于来了。”那乌龟突然开口说话，吓的我立刻后退几步，差点摔倒。

    “老兄，带我过去忘川河，我要彼岸花。”秦亦大声的喊。

    那老龟将巨大的头移向我，原本应该很小的眼睛显得特别大，它盯着我看了一会儿说：“这丫头中毒了，而且毒已经深入五脏六腑，你们要彼岸花是为了制作解药！”

    我去，只是一眼，这老龟就看穿了一切？