    借着那两队人响亮的声响，纵然在浓雾中，墨上筠也可以保证毫无偏移地靠近。

    然而，这声音听着近，但实际上却有点远。

    墨上筠摸索了二十来分钟，一直等出了境后，才从雾中见到他们的身影。

    摸了摸鼻子，墨上筠有些恍然。

    虽然是在边境，但若是在他国领土打架，那就是另一个层次了。

    她一边走一边听，渐渐清楚了他们的意思。

    这两伙人在争抢同一批货物，正好先前结了仇，所以一方拉扯另一方来谈判，因为薪酬天就很，两方各自都看对方不顺眼，所以刚一打照面就开始吵架，吵着吵着就乱了套，差点儿没直接走火。好在他们之中也有冷静的人，于是两边都有人主动站出来平息了这一场即将爆发的战斗。

    可是——在墨上筠看来，事情也不止是表面上这般情况。

    因为，照她的观察来看，主动邀请对方出来的那一伙，早在浓雾里布好了埋伏，打算等雾气散了点，两方没有谈妥后，直接伏击对方。

    墨上筠对丛林再了解不过，这些人又非经过专业训练的，虽然有雾的阻挡，但那三脚猫的藏身功夫以及墨上筠这边的良好视野，她发现起来也很轻松。

    观察到这一点，墨上筠懒洋洋地打了个哈欠，准备稍稍改变一下计划。

    她悄无声息地走在雾中，绕了半圈，来到那伙伏击的人身后。

    视线溜达了一圈，墨上筠猫着身子，一步一步地靠近偏离大队人马偏远的地方——那里藏着一个狙击手。

    哦，当然，是不是真的狙击手说不定，反正墨上筠能注意到那是狙击枪。

    她没有太注意克制动静。

    对方显然听到了，却只是专注地看着瞄准镜，连个眼神都没给她。

    墨上筠有点沮丧。

    警觉心不能强点儿吗？

    这时候溜达过来的，不止有知道他方位的同伙，还有路过的吃瓜群众好不咯？

    蹲下身，墨上筠用手拍了拍他的肩膀。

    他不耐烦地动了动肩膀。

    叹了口气，墨上筠又拍了拍。

    他依旧没抬头，用本地的语言骂了一声，然后继续没有理她。

    甚是苦恼的墨上筠，这次拍他肩膀的动作大了些。

    那人总算不耐烦，暴躁地从瞄准镜后抬起头来。

    一抬头，注意到身边蹲着个陌生人——而且还是个白白嫩嫩的女人，那人一个不留神，就彻底呆住了。

    墨上筠眯了眯眼，对他这样的眼神非常满意，然后一个手刀下去，就直接将他给拍晕了。

    接下来，墨上筠动作极轻地将对方的武器给占为己有，然后把人严实藏好，就在他身边不远处趴了下来。

    相较之下，她藏得就很隐蔽了，没有制造大动静在身上制造遮掩物，只是配合周围的植物着往地上一趴，这样的大雾天，只要不特地从她后方观察，基本不会察觉到这里早就换了人。

    摆弄了下狙击枪，墨上筠没有要用的意思，于是拆下了瞄准镜，准备先观察一下。

    这时——

    很戏剧性地一幕发生了。

    她看到后面走来另一道身影，看体型是个男人，身材不够魁梧，穿着当地的服饰，气质也与周围那群人大相径庭。

    但是，他以非常熟稔的动作，猫着腰朝临近他的那个埋伏者靠近。

    那个埋伏者比墨上筠身边这个更不靠谱——最起码她手边这个还懂得盯着瞄准镜进行瞄准，以防随时行动，可那个埋伏的是端步枪的，许是察觉到这雾一时半会儿散不了，所以干脆做做样子，在原地打起盹来。

    这下，就更给人以可趁之机了。

    墨上筠看着对方靠近，然后一招把人给放倒，对方在睡梦中连声都没吭一下，成功地如了偷袭者的愿。

    墨上筠一直盯着瞄准镜，想看清楚那个偷袭者的长相，但对方一直很注意动作，从头到尾都没冒过头，在将人给顺利敲晕后，连墨上筠那敷衍地将人盖上的动作都没有，直截了当地在人身边趴了下来，顺便夺了对方的枪支。

    完整看完这一幕的墨上筠，对此觉得有些匪夷所思。

    这群人的警觉性都喂狗去了吗？

    不是，就这么点本事，就来道上混了吗？

    墨上筠摸了摸鼻子，思考着以前碰到的猎枪、黑鹰组织的人，隐隐觉得，虽然那些人不是个顶个的精英，但多少有点儿本领。

    难怪猎枪、黑鹰能混出点名气，而这俩小团伙就只能在大雾天约到这里干架了。

    而且，连个伏击都搞不好。

    想了下，墨上筠抬眼，隔着一干枯的灌木观察着不远处的人——想知道他的目的。

    但，就是这么一眼，让墨上筠瞥见了左右观看情况的那人的脸。

    只有一眼，墨上筠就将人给认出了。

    不因别的，而是那张脸……太有标志性了。

    能帅到这份上的，反正挑边了全场人，也找不到另一个。

