    “这么厉害？！”高晋惊疑出声。

    很难想像，世间竟然还有如此神奇的天材地宝，不产生杂质也就罢了，竟然还能无限量服用，不产生丝毫抗药性。

    综合来看，这【仙灵果】比属性金丹还要逆天。

    毕竟属性金丹是会产生药性杂质的，如果没有排泄保底和【洗髓丹】的配合，根本无法无限使用。

    最最重要的是，仙灵果除了能提升属性以外，对修炼和顿悟也有提升。

    “不然你以为那么多人竞争仙资榜干嘛？”周小苗哼哼着说道：“但凡在仙资榜上待过一段时间的人，都能在各方个面跟其他修士拉开极大的差距。”

    一旁姜无量点头道：“仙灵果可以说是葬魂海第一神物了，可惜每年产量有限。”

    “对了，你刚说仙灵果只有仙姿阁才有，这仙姿阁又是什么来头？”高晋进一步追问道。

    “一个很强、很神秘的组织。”周小苗评价道。

    姜无量补充道：“如果说葬魂海只能有一个十级势力的话，那么仙姿阁绝对是唯一的选择。”

    “卧槽，十级势力，这么厉害？！”高晋大惊。

    “不过仙姿阁只是个松散的组织，一般都不会参与到势力争斗当中，在我看来，仙姿阁更像是一只左右葬魂海格局的幕后黑手。”姜无量沉吟思索道。

    “幕后黑手？”高晋听的啧啧称奇，没想到葬魂海还有这样一个神秘的组织。

    “没错，很多顶尖宗门的高层之中，或多或少都有仙姿阁的组织成员。”

    高晋惊疑道：“那仙姿阁岂不是成了葬魂海的地下皇帝？”

    “可以这么说。”姜无量点头道：“不过仙姿阁太过神秘，很少过问世事，也没有人知道仙姿阁组建的目的是为了什么。”

    仔细想想也对，有【仙灵果】这样的逆天资源，想不强都难。

    “那要如何才能加入这个组织呢？”高晋好奇道。

    “很简单，只有年轻时登上过仙资榜的人，才有资格加入仙姿阁，当然，具体能不能加入还要经过一系列的考核。”姜无量道：“总之，仙姿阁内任何一名成员，都是一等一的高手。”

    “怪不得都想进入仙资榜呢~！”高晋啧啧点头。

    这仙资榜看似只是个排名，实则潜藏着巨大的含金量。

    仙灵果就不用说了，那只是表面上的收益。

    在高晋看来，仙资榜真正的意义在于它背后的仙姿阁，从姜无量的描述来看，仙姿阁无疑是葬魂海最强大的组织，相当于葬魂海社会阶层的最顶层。

    也就是说，只要能打进仙资榜，就有机会一跃迈入最高阶级。

    “对了，我之前听到过一些小道消息，说袁老也是仙姿阁的成员，不知是真是假？”姜无量疑惑着看向周小苗。

    却见周小苗茫然摇头：“这我就不太清楚了，师尊他老人家也没跟我提起过。”

    姜无量沉吟着点点头，没再多问。

    “对了老姜，你当年登上过仙资榜吗？”高晋冷不丁开口问道。

    “呃，”姜无量老脸一红，尴尬摇头：“老夫当年只是进了仙资名录，并未上过仙资榜。”

    “不会吧？”高晋惊讶道：“堂堂北望州第一散修，连仙资榜都没进过？”

    “……”姜无量哭笑不得道：“当年是当年，现在是现在，而且我当年的实力也确实竞争不过那些牲口，虽说后面实力慢慢起来了，但也早已过了竞争仙资榜的年龄。”

    高晋了然点头，继续问道：“话说仙资榜的年龄限制是多少？”

    “三十岁。”姜无量道：“只要一过三十岁，就会强制退出仙资榜，除此之外，等级达到六十级或者主属性四破也会被强制退出榜单。”

    “这样啊~！”高晋若有所思，“那仙资榜一共有多少排名？”

    “二十四个。”

    “才二十四个？！”高晋惊愕道：“那竞争确实够激烈的。”

    好家伙，同时代的葬魂海年轻一辈，争夺二十四个名额，竞争能不激烈吗？

    “对了，进入仙资名录之后，要如何才能争夺仙资榜席位呢？直接挑战吗？那仙资榜上的人岂不是得忙死？”高晋继续打听道。

    “当然不是。”姜无量哑然笑道：“仙资名录也是有排名的，只有在仙资名录里排进前二十四，才有资格去挑战仙资榜上的天才，不过仙资名录的排名方式比较特殊，初入仙资名录时，仙姿阁会根据你的天赋、等级、历史战绩等等综合评分，然后给你个大致的评级和排名，再往后的话就只看你战绩了。”

    “这么麻烦？”高晋光听着都有些头大。

    “麻烦是肯定的，不然哪儿来的公信力？”姜无量笑道。

    高晋沉吟道：“意思是只要在州赛里拿到一定名次，就能进入仙资名录是吧？”

    “准确来说应该是前二。”姜无量点头道：“根据各州整体实力的不同，每年能进入名录的名额都不一样，咱们北望州是两个名额，如果是中州那样的强盛大洲，每年都有二三十个名额，当然，名额越多的地方，竞争也就越激烈。”

    “还有这种差异？”高晋愣神道：“那岂不是可以专门找个小地方参加州赛喽？”

    “可以是可以，就是比较麻烦，需要在参赛州至少生活一年的时间，不然最终成绩是不会奏效的。”周小苗再次插嘴道：“对了，潇潇姐不就是冲着这个才来北望州的吗？”

    “什么？”高晋惊愕道：“叶姑娘是为了仙资名录的名额才来北望州的？”

    周小苗翻白眼道：“不然你以为潇潇姐跑这种小地方来干嘛？”

    “不是为了躲你哥的纠缠吗？”

    “……”周小苗嘴角一抽，“好吧，这确实也算一个原因，但主要还是为了进仙资名录，毕竟中州那边竞争实在太激烈了。”

    高晋沉吟着点点头，转而一脸怀疑道：“话说你留在北望州不会也是为了进仙资名录吧？”

    “怎么可能，本小姐早进去了。”周小苗得意的扬起下巴。

    “真的假的？”高晋满眼质疑道：“不会也是找了个小地方，然后才打进去的吧？”

    “当然不是。”周小苗暗自得意道：“从本小姐被师尊他老人家收为关门弟子的那一刻，就被纳入了仙资名录，虽然排名十分靠后，但后面总归是能打上去的。”

    “我去，还能走后门的喽~！”

    “什么叫走后门？那是因为本小姐足够优秀好吗？”周小苗恶狠狠的强调道。

    “确定不是沾了袁老的光？”

    “好吧，我承认是沾了师尊他老人家的光，但本小姐本身也足够优秀好吗？”

