
　　看着满院子的金银珠宝，方世玉顿时灵光一闪，然后瞬间明白了过来。

　　老李，老徐，还有老吴这些老头子。

　　难道你们以为自己刻意的去掩饰，我就不知道你们心里面打的小算盘的吗？

　　我已经知道你们想要做什么了。

　　男人的四大终极友谊是什么？

　　“一起打过仗，一起读过书，一起分过脏，一起嫖过娼。”

　　自己想要让这些人和自己跑路下南洋，这很明显就是背叛大明王朝，背叛列祖列宗。

　　这要是被朝廷给知道了，诛九族都算是轻的。

　　这可不是一件简单的小事。

　　像这种重大的事情，对方哪里可能会轻而易举的相信自己。

　　现如今天下已经太平，想要一起去打仗的机会是没有了。

　　然后看几个糟老头子的年龄，嫖娼的机会也没有。

　　一起读书，那就更别说了。

　　他们唯一一个和自己增进关系的方法，那就是分赃。

　　这很明显是拉拢自己。

　　自己只有收了他们的钱，李老头，还有徐老头和蓝宇这几个糟老头子，他们才会放下心来。

　　只要是不收下的话，他们心里面肯定会有所顾虑，然后很有可能不会跟自己一起下南洋。

　　放在自己院子里面的并不是金银珠宝，而是一份入伙保证书啊。

　　想到这里，方世玉的脸上露出了灿烂的微笑。

　　他们愿意拉拢自己，这说明这些糟老头子已经开始认真思考和自己一起下南洋的风险。

　　这是一个好消息。

　　不过实在是令方世玉感到惊讶的是，李老头这群不入流的小官，居然这么能捞钱。

　　不过倒也是。

　　这些人管的可是长江，大明王朝的黄金水道。

　　只要他们在上面稍微花点心思，总归能能捞得锅满盆满。

　　要是靠贪财的话，可能等他们死都贪不了这么多钱。

　　不过很遗憾。

　　他们遇到谁不好，偏偏遇到了本公子。

　　既然已经洞悉了他们的动机，那本公子也不跟她们客气，全部都笑纳了。

　　等以后跑路的时候，这些都算是你们入伙的本钱。

　　“那什么……”

　　“好了，不必多说，我都知道了。”

　　“哥几个帮下忙，前院地方不是那么宽敞，你们安排几个人帮我把这些东西抬到后面去，那里才比较宽敞。”

　　等明白事情的来龙去脉后，方世玉笑嘻嘻的指挥着对方的家仆，把这些金银财宝放到自己的后院。

　　看到这一幕，李老头这些人终于放下心来。

　　虽然他们有些疑惑，为什么方世玉的态度突然发生那么大的转变，不过只要能收下自己赠送的金银珠宝，那就是件好事。

　　刘伯温站在旁边笑而不语。

　　这小兔崽子态度转变如此之快，八成是脑子被门给夹了。

　　看在他脑子被门夹着的份上，老夫就原谅他吧。

　　毕竟老夫乃一代智将，哪能跟傻子一般计较？

　　老夫心里实在是太善良了。

　　像老夫这种长得又帅又善良的绝世人才，恐怕古往今来就老夫一人罢了。

　　“我说各位，大清早的这么早就来了，想来还没有吃早点吧？要不然就在我这里随便吃点儿！”

　　“想吃什么你们吩咐。”

　　把那些金银珠宝收拾妥当后，方世玉朝着祝老头这些人热情的说道。

　　毕竟刚刚才收了他们那么多金银珠宝，热情的总归是应该的。

　　可是让方世玉有些惊讶，平时一听到吃的就眉飞色舞的众人，今天居然没有任何反应。

　　甚至连饿死鬼投胎的蓝宇，都只是动了动喉结，没有开口说话。

　　“发生什么事了？“

　　“你们今天实在是太奇怪了。”

　　方世玉有些疑惑的问道。

　　“恩人且稍等片刻，待会儿有一桩天大的喜事，马上就要到来。”

　　朱标微笑着说道。

　　旁边的那些老头子也纷纷露出了和蔼的微笑，一副神秘莫测的模样。

　　“喜事，待会有什么喜事？”

　　“你们是不是吃错药了？一个个傻笑成这副模样。”

　　就在方世玉好奇的抓耳挠腮的时候，一阵喜庆的敲锣打鼓声从远处传来。

　　“哈哈哈，终于来了。”

　　“恭喜，方公子恭喜你啊。”

　　“你看看，我们前脚刚说完，后脚喜事就到了，看来以后我们要叫方公子你，唤作方大人了。”

　　“……”

　　听到外面敲锣打鼓的声音传来，李老头这些人纷纷笑着开口恭贺道。

　　吴老头更是称方世玉为“方大人”。

　　“实在是令人疑惑不解，本公子又没有在朝廷当官，你们为什么叫我大人？”

　　就在方世玉感到疑惑不解的时候，小院的院门被人一把推开，一个年轻的宦官在几个锦衣卫的陪同下走了进来。

　　马卖皮！

　　难道东窗事发了？

　　看着八个身穿飞鱼服，腰间挂着绣春刀的锦衣卫鱼跃而入，方世玉脑海中的第一个想法，那就是自己想要下南洋的事情被朝廷知道了。

　　这些身穿飞鱼服的锦衣卫是抓自己回去砍脑袋的。

　　方世玉本来转身想跑，可是身体却不听自己使唤。

　　因为他看到和锦衣卫一起过来的青年宦官，不仅没有嚣张跋扈的模样，反倒是颤抖着身躯。

　　像极了一群混在狼群中的哈士奇，在不停的虚张声势，掩饰自己是一条狗的事实。

　　发生什么事了？

　　难道本公子的王霸之气爆发，瞬间就把这个刚刚见面没多久的年轻宦官给吓呆了？

　　现在传旨的正是内书堂读书的郑和。

　　可以在内书堂读书的宦官，将来会去司礼监当官，然后成为大明王朝最有权力的几人。

　　所以郑和眼高于顶。

　　当他得知要给一个乡野小子传旨的时候满脸的不屑，觉得对方不配自己亲自传旨。

　　可当他刚刚进入小院，他就发现院子里站着陛下，马娘娘，还有当今太子。23sK.com

　　旁边那些老头子，有韩国公李善长、魏国公徐达、永昌侯蓝玉、诚意伯刘伯温，还有新任内阁首辅吴琳。

　　像这些大明王朝权势最鼎盛的几位大佬，平时只有祭祖的时候才可能会聚在一起。

　　怎么今天全都扎堆出现在这个小院子里面？

　　令郑和感到心慌的是，这群大佬全都围在一个俊朗少年的周围。

　　面对着站在身边的一众大佬，俊秀青年站在中心和他们谈笑风生，表情自若。

　　如同众星拱月一般。

　　仿佛自己才是大明王朝最有权势的那个人。

　　我的妈耶。

　　这个清秀的少年到底是何方神圣？

　　为何我从来未曾见过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第四十二章 当之无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 