    蓝晚晚涂好药后，上了楼，走回慕容家为自己准备的房间。

    她慢慢躺在床上，闭上眼睛。

    她是重生女。

    前世她是孤儿院的孩子，在福利院的关怀中长大，但是蓝晚晚自己也承认，她并不单纯善良，反而惯会陷害人。

    前世她误入歧途，吸食毒品，最后被警察抓捕，关押在特殊监狱。

    在那个监狱里，她见到了一个人。

    她从没见过那样的人。

    当时的她，一身破烂，因为毒瘾而形容枯槁，苍白得像是恶鬼。毒瘾常常带来诡异不正常的欲望，她和不同男人上床，身体被毒瘾折磨得垮掉，脏乱不堪，像是臭水沟里的烂泥。

    可那个人……

    蓝晚晚如今回忆起，仍旧露出向往而渴望的神情。

    臭水沟的烂泥，见到了纯净的阳光。

    军装挺拔，长腿包裹在军裤里，有一种标杆般的冷硬美感，腰间束着军装的腰带，收束出修长清冷的身形。

    他的军装没有风纪扣，但标准扣在脖颈下的衣扣，却性感而不自知。

    军帽的笔直帽檐，遮住那人一半眉眼，眉骨修长，低头翻文件的模样，透出一丝令人不敢侵犯的正气福

    穿上这身军装，本就象征着正义、果决、自律，严谨和刚硬。而这个人站在那里，像是标杆，涵盖了全部。

    对她来，当然耀眼如阳光一般。

    前世，蓝晚晚出狱后，用尽一切心思手段，才终于知道了他的身份。

    军政褚家的独子，褚白。

    他还有一个未婚妻。

    慕容家大姐，慕容楚。

    是两家从定下的娃娃亲，但是褚白从没心情应付未婚妻，他一直在军中重地，两人分隔，连面都没见过。

    蓝晚晚心生希望，但看着肮脏的自己，又丝毫不敢上前靠近。

    他连单纯干净的富家大姐都看不上，怎么可能看上肮脏的自己？

    蓝晚晚本来已经死心了。

    但是重生给了她一切可能。她回到了那个干干净净，漂漂亮亮的年纪。

    得知慕容楚患了心肌病，立刻想办法接近慕容家，以接近褚白。

    她要得到慕容夫妇的爱护，在慕容家站稳脚跟，要好好追求褚白……

    蓝晚晚想着自己的计划，微微地笑。

    未来的一切，都很美好。

    而此时，另一间房内，接收完全部剧情的喻楚撑着下巴，若有所思。

    怎么原主又有未婚夫？

    按照她以前做任务的经验，八成是渣男，需要狠狠报复的那种。

    她问系统：“那蓝晚晚勾搭那个人，后来成功没有？”

    系统答：“不知道，宿主，剧情还没进展到那一步啊，您现在要做的是守好原主的东西，别被夺走了。”

    喻楚点点头。

    慕容家是肯定要守的了，可原主的婚约呢？就不对方是不是渣男了，就算不是，可原主都没见过那个人，自己又有主神了……这婚约也不能要啊。

    她想了想，便从床上爬起来，走到慕容夫妇的房门外，敲了敲门。

    见她过来，夫妻两个非常高兴，连忙又道歉赔不是。

