    越王殿下，很熟练的接管了太原府以及河东军屯田三州的政务。

    他本就是文官出身，也做过一段时间的地方官，再加上手下有好几万如狼似虎的平卢军，真正可以做到“令行禁止”四个字，因此只三四天时间，太原府的秩序就基本稳定了下来。

    不过河东军一系，也就是原先王甫父子任用的文官们，肯定是不能再用了，毕竟王甫现在已经不能算是大周的臣子，他任命的这些刺史县令，自然也就不能算是大周的文官。

    为了稳定秩序，太原府境内以及三个屯田州的州县，一律由平卢军派兵实行军管。

    这种军管虽然不能长久，但是短时间内效果拔群，很快太原之战造成的影响就被消弭于无形，明面上似乎又回到了风平浪静的模样。

    但是只要聪明一些的人，就可以轻易看出来，太原府依旧暗流涌动。

    因为平卢军虽然接掌了太原府，但是不管是禁军还是朔方军，都没有退兵，并且仍旧驻扎在太原府城之中，不肯退出太原城。

    而林某人，则是老老实实的当起了他的太原尹，每天在府衙之中处理政务，还算得心应手。

    太原城里的所有人，都在等。

    等候长安城里，某位皇帝陛下的态度，以及朝廷的诏书。

    在林昭“就任”太原尹之后的第四天，太原这边的情况，被火速送回了长安城。

    这份情报里，包括了齐师道与李煦两个人的奏书。

    甚至越王林昭，也给朝廷上了书。

    奏书很快送到了长安，被大太监周振拿着，送往太极宫。

    周振到达太极宫的时候，皇帝陛下正穿着一身道袍，与一位头发白了大半的老人家坐在一起说话。

    老头也穿着一身道袍，看着眼前已经蓄须的天子，摇头感慨。

    “本来，我是不想回长安来的。”

    老头低头喝了口茶，开口道：“我在青州过得不错，林三在那里给我弄了一座道观，平日里我想鼓捣些什么东西，他也会让人送来。”

    老道士顿了顿，抬头看了看天子，轻声叹息：“你给林三写信，让他送我回长安来，我担心我要是不回来，你将来会被人拿住。”

    “所以我便回来了。”

    “师父你想的太多了。”

    天子微微低头，笑着说道：“越王如果想用师父作为要挟，他无论如何也不肯放你回来的，他既然肯把你送回来，便从来没有动过这个念头。”

    老道士有些愕然，摇头苦笑：“我还以为是你用了什么物事，把我从青州换回来的。”

    天子摇头。

    “什么都没有，只一封信，他便立刻让人把师父送回来了。”

    “越王…是个信人。”

    天子轻声道：“三年前，是我托付他照顾老师，他应下了，三年之后，我一句话，他便把老师您送回来了。”

    老道士摇了摇头，没有再多说什么。

    片刻之后，他看向眼前这个自己从小带到大的孩子，轻声问道：“你……这几年在长安，过得还好么？”

    “尚好。”

    天子拉着老道士的手，叹了口气：“开始的时候，很是不适应，好在长安城里，也有不少人愿意让我坐在这个位置上，因此倒也勉强支撑了下来。”

    “后来慢慢熟悉了，也就好了。”

    天子拉着师父的手，笑着说道：“这个活，并不比陪老师炼丹难到哪里去。”

    老道士下意识的瞪了一眼天子，然后反应了过来，又收回了目光。

    他深呼吸了一口气，声音有些苍老。

    “孩子。”

    天子连忙低头：“弟子在的。”

    “你能坐稳这个位置，自然是好事情，但是不管怎么样，切勿多造杀孽了。”

    老道士叹了口气：“当年中宗皇帝，就是多造了杀孽，现在才落得个世系旁落的下场，你既然也在这个位置上，就要多想一想。”

    老人家看向天子，低头道：“莫要再让长安城，出现更多个李玄通了。”

    天子闻言，先是愣了愣，然后正要开口，大太监周振，便走了进来，对着天子恭敬叩首：“陛下，太原急报。”

    弘道天子点了点头，回头看向老道士，笑着说道：“师父，您先去偏殿歇息歇息，弟子有些事情要处理。”

    老道士点头，缓缓起身。

    周振很有眼色，立刻上前，毕恭毕敬的搀扶老人家。

    “老天师您慢点。”

    老观主看了一眼周振，摇了摇头：“什么老天师，莫要胡说…”

    老人家回头看了一眼天子，叹了口气之后，被两个小太监搀扶走了。

    等老观主离开之后，天子才展开那封从太原送来的急报，他认真看了一遍之后，微微蹙眉，然后就一言不发的坐在软榻上，似乎在思考一些什么。

    许久之后，天子才缓缓开口：“周振。”

    大太监立刻上前，态度谦卑。

    “奴婢在。”

    “召京兆尹进宫。”

    周振连忙低头，恭声道：“奴婢遵命。”

    这位大太监，迈着小碎步离开了太极宫，前去京兆府宣京兆尹去了。

    大半个时辰后，一身紫衣的京兆尹齐宣，来到了太极宫里，跪在天子面前，规规矩矩的行礼道：“臣齐宣，叩见陛下。”

    天子走下御阶，伸手把齐宣扶了起来，摇头道：“这里没有外人，表叔不必多礼。”

    齐宣摇头：“礼不可废。”

    天子笑了笑，对着周振说道：“搬把椅子来，让皇叔坐下说话。”

    周振很快搬来一把椅子，放在了齐宣身后，齐宣犹豫了一番，还是坐了下来。

    天子把太原送来的急报，放在了齐宣手里，轻声道：“表叔，这是刚刚从太原送来的，你先看一看。”

    齐宣起身，双手接过之后，再小心翼翼的坐了下来。

    他展开这封已经被天子翻阅过的文书，从头到尾看了一遍之后，再一次起身，对着天子行礼：“陛下圣意如何？”

    “朕也无有决断，因此请表叔过来商议。”

    天子轻声叹息：“朕嗣位以来，全靠诸位长辈扶持，如今宋王叔不在长安，只能请表叔来议事了。”

    齐宣点了点头，略微思索了一番，然后看向天子开口道：“陛下想要太原否？”

    “不是想不想要，是能不能要。”

    天子低眉道：“能要，朕自然是要的。”

    “若不能要呢？”

    齐宣问道。

    天子低眉：“那就不要，朝廷现在力有未逮，有些事情不得不认。”

    京兆尹低眉道：“陛下的意思臣明白了，陛下是想让臣去一趟太原？”

    天子笑道：“表叔愿意去否。”

    京兆尹缓缓起身，吐出一口浊气，他对着天子躬身行礼，缓缓开口。

    “臣…谨遵旨意。”

