
听到外面有人叫自己，唐绾绾还以为是许小优又回来了。一般人不会这般叫她，细听外面的说话声，好像是陆昱谨的声音。这人叫这么大声，怕别人听不到吗？

唐绾绾忙让小意去找妹妹小柔玩，唐小意见姐姐没有怪罪自己，很是开心。拉着小柔的手，跑到窗户边探头看，嘴里叫着陆大哥，是陆大哥。

陆昱谨顿时拿出一包糖，给唐小意让他分给小柔吃。

“你怎么来了？可别惯着他们。”从今日小意针对那个顾运之，说什么陆哥哥说的话之类的，就能看出陆昱谨和唐小意的关系还不错。陆昱谨似乎有让小意看着自己的姐姐，不让别的男人靠近。

“又没什么，就一点糖而已。”陆昱谨站在那里朝唐绾绾微微一笑，眼里布满了温柔神色。饶是不懂情的唐绾绾，看到日光下站着，露出这般神情的陆昱谨，眼前也是一亮。心道：也不知道原主前世修了什么福，竟能让他如此另眼相待。

唐绾绾可是识相的很，知道人家看中的是她这副皮囊，和他们以前的情分，可不是现在的她。

今日的陆昱谨，脸上少了几分少年的温润，更多了几分属于男子的儒雅。长发用发带束起，发梢处似乎带着什么珠子，走动时闪闪发亮。穿着一袭修身的素色纹面袍，外面罩了一件墨绿色的对襟宽，站在那里真是气质卓然。别人着了素袍，估计就是乡村野夫，但于他，却是多了几分味道。腰间挂了一只唐绾绾从未见过的香囊，靠近他，却能闻到鼻翼间有一股淡淡的，属于薄荷香的味道。

脚下着了软面靴，裤管都束在靴子里，方便他骑马，想必他刚才骑在马上一定风姿俊秀。他今日倒好生打扮了下，不知道去做了什么。

“哇，这是你的马吗？好威风。”陆昱谨身边放了不少东西，但唐绾绾独独被他的马给吸引了。说完便是走了过去，在马身边这里看看，那里摸摸，一副想骑又不敢骑的样子。

昱谨还以为她会惊讶于自己给她置办的东西呢，她倒是好，今日他可是特意打扮了，没想到她连自己都没多看一眼，视线直接滑到马的身上了。

哎，看来自己还不如一匹马重要呢。

不过，陆昱谨并未生气，他已经习惯了唐绾绾这样的性格。她今日没有赶自己出门，已经算好了。随即他便是指挥着身边的两人道：“你们将东西放屋里，就先回去吧。”

“是，公子！”两人将东西如数搬到屋里，便悄悄退下了。

这边唐小意和唐小柔却是发现了这些东西，顿时惊讶的不得了。“哇，这么多东西。”

“不止这个，还有这些吃的呢。哇，包子，大肉包子。”

“娘，娘......”唐小柔兴冲冲的冲到屋里去叫陈娘子了。

......

“你这又是做什么？你对我这么好，会让我觉得自己是个废人。以后不要这样了，这是第一次，也是最后一次。”

见唐绾绾有些生气了，陆昱谨连忙解释道：“你可以将这当做我暂时借给你银子买的，以后你手头宽裕了，再还我可以吗？咱们是朋友，我总不能眼睁睁的看着你们一家子挨冻受饿吧。”

“还有我听说了，你小婶婶又来闹了，你们没事吧。”

“你看我像有事的样子吗？我没事了。”唐绾绾说完，又去看马。手放在马上轻轻的摸着，显得很开心的样子。

陆昱谨走到唐绾绾身边，低头正好可以看到她头顶软软的发丝，和纤细的脖颈，让人不免生出想保护她的念头。想到今日回来时听到村上人对她家的闲聊和议论，谁能想像，这样一副瘦弱的肩膀，要承认多少东西。而这会她的脸上却还带着笑，看不出她心里有任何的烦恼。

“以后有事，大可以找我。或者找我晴姑姑，她会帮你的。”其实陆昱谨想问的是，那个帮她解围的那两个人和她是什么关系。陆昱谨属于后来住到唐家村的，他来了之后，许小优就不大来玩了，是以他们两个并不认识。

“嗯，那先谢谢啦。”

见她嘴上应的爽快，实际上，不到万不得已，她是不会求任何人的，这丫头的性子实在是太崛强了。陆昱谨的手本来想放在她肩膀上，安慰她一下，想了想觉得似乎不妥。不要又将她吓跑了，终是没有放。看着她问：“你是不是想骑马？”

“嗯！”唐绾绾连连点头，但很快又摇了摇头。“我太笨了，怕学不会。”这会唐绾绾想起自己以前学骑马时，被摔下马受伤的经历，腿差点被马踩上了，然后她发誓再也不学骑马了。

但今日这匹马实在是太帅气，太好看了，让唐绾绾一眼就看中了。要是能骑上这样的马，那才叫威风。这马身上的皮毛接近枣红色，在太阳的照耀下，闪闪发光，就像一匹红色的缎子铺在它的身上一般，让人忍不住想伸手去抚摸。更让她兴起了想要学骑马的念头。

不过唐绾绾想的骑马和陆昱谨的骑马，却是两回事。唐绾绾想着自己要是学会骑马了，她可以用这马来拉东西，有什么事情，也不需要找人帮忙，自己就能搞定。她现在是手无缚鸡之力，肩不能挑，手不能提。家里挣钱养家糊口的重担，还需要她来扛，这骑马属于一项技能，是必须要学会的。学会后，等她有钱了，自己买一匹马做代步的，做什么都方便。

“这有何难，我包准三天教会你骑马。”

“真的假的？”唐绾绾有些不相信，陆昱谨夸大的海口。

“很简单的，只需要你掌握几个要诀，你看好了。”陆昱谨说完，飞身上马到外面的场子跑了起来。他骑马飞奔时的样子，果真帅气极了。

随即陆昱谨一边放慢马的速度，一边教唐绾绾骑马的要诀。首先身体要坐直，然后就是拉住马的缰绳，两腿用力夹紧马背。如果马开始奔跑时，身体要略微前倾一些，慢慢的加速。等熟悉了就可以慢跑，然后加快速度，体验在马上纵横驰骋的畅快之感。另外一点就是要找到控马的感觉，主人也要和马培养默契感，这个就需要自己的努力了，别人帮不上什么忙。

所以说骑马，说起来容易，要做到却难的很。

两人练习了大概一个多时辰，唐绾绾累的腰酸背痛，还出了一身臭汗。后面干脆躺草地上赖着不动了。

陆昱谨见她难得露出这般小女孩纯真的一面，忍不住想要，“小懒猪，起来啦！”说完，还伸手在她鼻子上刮了下，两人一下子变得如此亲昵，唐绾绾被他刮的一愣。

陆昱谨立刻发现有些不妥，顿时道歉道：“抱歉，我一时没忍住。”

“没事。”唐绾绾说完，立刻从草地上站了起来，然后去牵马了。

陆昱谨站在那里，心里的滋味有些奇怪，就刚才那一下子，仿佛心里被蚂蚁夹了似的，心尖上有一点略微的刺痛，又带着几分酥麻。

两人默默的牵着马，并排走着，好一会儿，他们之间的尴尬气氛才慢慢散去。

“骑马是不是很累，过几日就能适应了，我觉得你还是挺厉害的，今天就这一会会，差不多就要掌握骑马的要领了。”

“那是因为一你这个师父教的好。”

不得不说，陆昱谨这个师父还是不错的，即耐心，又好脾气。一遍又一遍，不厌其烦的帮唐绾绾纠正不正确的姿势，有一次唐绾绾的脚不小心踩到他的手了，他也没有说她。这也让唐绾绾生了几分不好意思，暗自里偷偷发狠的练习起来，最后总算没有太丢人。

“能做你的师傅，也是我的荣幸。因为有个聪明的徒弟，不过三日后，就看你的了。”

“嗯，总得来说，今天谢谢你，等我学会骑马了，我请你吃鱼如何？”唐绾绾慢慢的松了口气，刚才可尴尬死她了。心更像是要跳出胸腔一般，她以为自己得病了呢，和陆昱谨保持些距离，那种感觉又没有了。

听唐绾绾这么说，陆昱谨好看的眉头不由一皱，偏头看着她反问道：“那如果你没有学会，岂不是我就吃不到你做的鱼了，你今天请我吃好不好？”

难道他是狗鼻子，闻到她做鱼了？不过那是中午做的鱼，请人家吃剩下的菜，实在太不恭敬了。她忙道：“今天不行，改日吧。我今天抓到好几条鱼，还给你留了一条。”

“哈还有我的份，我真是太惊喜了。”

“你也不要说的这么可怜吗，我是没有，我有的东西都会给你的。”

那我想要你的心，你也愿意给吗？陆昱谨站在唐绾绾身边，心里轻声问了句。

刚在心里说完话，便见唐绾绾用奇怪的眼神看着他，然后又看了看自己：“我身上是不是有脏东西？”

陆昱谨摇了摇头。

唐绾绾不解，又问道，“是我的衣服破了吗？”她左右将自己的衣服看了又看。

“不是。”陆昱谨再次摇头。

唐绾绾顿时好奇道：“那你刚才为何用那种奇怪的眼神盯着我看？”

“嗯，那是因为我要离开你了，我想将你的样子记下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186543"  chaptername="019章  请不要惦记一棵歪脖子树">加入书签</a>
</div>
