    “没有了，没有了，我们也只有一点点，仅够我们现在吃一顿的。”段金鹏隔着车窗挥舞着手道。

    不多的一点吃食，也已经被段金鹏放到了座椅下面，生怕不藏起来就会被抢了去似的。

    面对车外面男男女女七八个人，胡铭晨也不再大方的做老好人了。因为他知道，就凭他们那点食物和水，根本就不够那么多人分。更何况，前面来的两拨人，理由是为了小孩和老人，胡铭晨心理上还可以有尊老爱幼的借口，可是现在车窗外的那些人一个个都是成年人，胡铭晨可没有伟大到舍身喂鹰的地步。

    那些人缠着要了半天，见胡铭晨和段金鹏死活不松口，就一个个悻悻然的离开了。

    其实这路上堵了那么多车，不少人都带得有吃的，毕竟大多数人是回家过年，身上多少都会带一些东西。要是大家都挤一挤，对付个一天半天的，应该问题还不大。

    现在最大的问题是不知道路要封多久，而道路何时打通，又与这恶劣天气有着密切的关系。与此同时，附近没有乡镇和商店，那些没有携带食物的人就算有钱，也找不到地方买。

    “胡少，不是我不给他们，是我们也不够，这路又不晓得什么时候会通......”那些人走了后，担心胡铭晨会不高兴，段金鹏就给胡铭晨解释道。

    “我知道，你做的事对的，要是自己都没法保障，又怎么去保障别人，也幸好你又预见性，在车上准备了一些，要不然，就轮到我们去求别人。”胡铭晨不但没有责怪段金鹏，甚至还表扬了他两句。

    得到胡铭晨的表扬，段金鹏就脸红红的，兴奋中还有不好意思。

    段金鹏根本就没有预见到会在高速路上堵车，只不过是因为他经常要开车出差，有时候会没时间去饭馆，为了方便自己，这才存储一些吃喝的东西，没想到现在派上了用场罢了。

    “哎哟，我着脑子，我都没有想到打个电话给胡总通报一下我们的情况，我现在赶紧给他说一声。”突然段金鹏才想起，自己被堵在路上的情况还给告诉胡建强呢。

    “算了，我打电话给他说吧，让他们别担心就行，这个时候，他也没有什么办法可以帮到我们。”胡铭晨拍了拍段金鹏的座椅，随即就拿出自己的手机来。

    不过胡铭晨的电话还没拨出去，他三叔胡建强的电话就先一步打过来了。

    “小晨到哪里了？应该快到家了吧？”电话中胡建强的声音充满了热情洋溢。

    “三叔，我恐怕一时半会儿回不去了，在高速上被堵住了。”胡铭晨语气平静的道。

    “高速上被堵住了？是出事故堵车了吗？你应该没事吧？”胡建强关心的问道。

    “我当然没事，是出了事故，不过......也和天气有关，大雪封路，高速公路不具备通车的条件。只是你放心，顺便告诉我妈妈他们不用担心，等路政部门打通了道路就可以，车上也有水和食物的。”胡铭晨尽可能的宽慰道。

    “大雪封路？我们这边没下雪啊，还出太阳了呢。”胡建强疑惑道。

    “你是在杜格吧，咱们杜格那地方，七八年怕也不会下一次雪，呵呵，关堡这边确实在下大雪。”一听胡建强说那边没没下雪而且还出太阳，胡铭晨就猜到他是在杜格老家。

    杜格镇那边地势低洼，夏天炎热，冬天的低温也不低，常年不会下雪和凝冻，夏天气温通常要比凉城市里面高七八度，而冬天更是会相差十度以上。因为这样的反差，夏天凉城市里面舒服，可是到了冬天，杜格那边就反过来比市里面舒服多了。

    入冬以后，胡建强很多时候就是带着老婆孩子住在杜格，就算是工作上的事务要处理，周玉仙也是带着孩子留在杜格，胡建强自己外出办事。

    “那了怎么办？我派人来接你吧。”

    “算了，这天寒地冻的，高速都不行了，那其他的路估计也没法走。再者说，这个情况，相关部门估计也会处理的，要是他们都搞不定的话，那你派人来又有什么办法，我还是耐心的等着吧，反正在车上有空调有毯子，没啥大问题。”胡铭晨拒绝胡建强的好意道。

    也不是胡铭晨真的不识好歹，而是他说的是实情，要是所有的路都封了不通的话，那胡建强就算想派人来也到不了这个地方。相对来说，ZF的力量才是强大的，也是要依靠他们的。

    又和胡建强聊了几句，让他帮着安抚家里人之后，他就以手机电不多，保存电力的理由挂了电话。

    实际上这个时候交通部门也是焦头烂额，要是不下雪的话，一个吊车将事故货车移开了就行，实在不行的话，还可以拿开一段护栏走对向车道，保证双向的通行。

    可是面对鹅毛大雪，他们就没什么辙了。就算是采取撒盐的方式，那也得等雪停了再说，可问题是，这个路段堵了上千辆车，沿途的服务区也滞留了不少的车辆和旅客，近一百多公里的几个收费站出入口也是堵住了的，指挥中心接到的事故报警和求助电话就有数十个。

    胡铭晨这边还想着相关部门很快会来营救他们，他根本不晓得，需要救助的地方太多，而他们这边离城镇又比较远，想要获得帮助，也要往后排。

    既然走不了，胡铭晨就放平心态，在车上睡了一个晚上，兴许第二天雪就会停，到时候就可以离开。

    到了第二天一早，雪的确是停了，可是麻烦也更大了。

    “凝冻了，看来，真的麻烦了。”胡铭晨站在高速路边，看着那路边护栏上半寸长的冰柱，再用脚用力踩了踩地面，他就深深的皱起了眉头。

    胡铭晨的脚踩下去，雪的下面是一层挺厚的冰层，这种情况的出现，可比单单下雪麻烦。

    如果只有雪，那么或许还能勉强通行，可是出现了冰，别说车辆了，就是人走着都会很成问题。

    “这冰有点厚的，估计是昨晚半夜雪就停了，可是遇到了低温和冷风，所以就冻住了。这种情况，不会有人来营救我们的了。”段金鹏站在胡铭晨的旁边道。

    虽然堵在路上的车很多，可是站在车外面的人却没有几个。实在是外面太冷了，胡铭晨他们刚下车一分钟，耳朵就被冻得红扑扑的，手脚也开始便僵。

    胡铭晨抬眼看了看前后望不到头的车流，他开始为这些人担心起来，这么多人冻在这里，没吃没喝，时间短了还行，一旦时间长了，估计就恼火，一旦有人因此生病，问题会更大。

    “胡少，外面太冷了，我们还是赶紧回车上去吧，别冻坏了。”段金鹏紧了紧自己的呢子外套，搓了搓手，劝胡铭晨道。

    “嗯，现在也没啥办法，只有等了。”胡铭晨叹了口气道。

    回到车上，段金鹏就拿了一袋牛肉干递给胡铭晨。而胡铭晨也不客气，他也好长时间没吃东西了，撕开就吃。段金鹏自己则是吃一小袋豆腐干，见此情形，胡铭晨分了一块肉干给他。数量是少了点，可是肉干起码更有热量一些。

    本来车上是有一些面包和饼干的，只是昨天已经送给别人的孩子和老人吃了。他们留下的就是牛肉干，豆腐干和几包葡萄干。

    为了保持体力和车内温度，他们就一直坐在车里面。

    到了中午的时候，高速路的旁边来了几个当地的群众，他们是从路边的荒地里面走过来的，挑了两副挑篮，有一个则是背了一个背篓。

    “方便面，有没有人要方便面？”到了路边，放下挑篮和背篓后，就开始吆喝起来。

    一听说有人拿方便面来买，一下子就吸引了挨得近的几辆车里面的人，人们纷纷下车去看，就连胡铭晨和段金鹏也下了车。

    这个时候要是有一碗热腾腾的方便面吃的话，的确是不错的。

    “老乡，给我来三碗，有热水的吧？”一个小车司机走近了之后，马上就掏钱要买。

    “当然有热水，没热水怎么泡面，没看到开水瓶都背来了吗？三碗是吧，六十块。”那个吆喝的高个子汉子道。

    来的人有三个，两个男的一个女的，他们的挑篮里面放了八箱方便面，背篓里面则是有四个暖瓶。

    “什么？三盒方便面怎么就六十块，不是三块钱一盒的吗？十块钱就不错了嘛。”那小车司机原本正在掏钱，听说方便面二十块一碗，掏钱的手就放了下来。

    “三块？兄弟，你也不看看现在是什么环境，我们可是走了大老远才走过来的，你以为是平时在大商店里面啊。二十块算便宜的了，这还是为了来解决你们的困难，要不然天寒地冻的，谁愿意来。你要买就买，不买拉倒。方便面，谁要买，过了可就没有了哦，先买先得。”将那小车司机挖苦了一通之后，那汉子又吆喝起来。

    这汉子就是看准了现在有钱也买不到食物的这种情况，所以他的价格才会那么高，足足翻了好几倍。一开始，大家还会说对方几句，批评他们是哄抬，是乘人之危。可是当有一个人真的掏钱买了之后，那些还打算观望的人就急急忙忙赶紧买，就怕晚了没有自己的份。

