    诸多雄主全力齐攻龙巢的封印石门，终于露出了一丝缝隙，还没等到众人高兴，绝世杀机就汹涌而出。

    原来那根本不是众人打开的，而是惊动了万龙巢的古族，它们从里面杀了出来。

    石门瞬间大开，一只利爪探出，把万初圣地的太上长老抓了过去。

    “砰！”

    那名太上长老被捏爆了，碎肉与鲜血四处喷溅，神魂寂灭前发出最后一声惨叫。

    ?“不！”

    ?同时，还有一只紫色巨手也探了出来，将紫府圣地的太上长老拍得粉碎。

    ?五脏六腑花花绿绿的遍地都是，血腥骇人。

    ?一切都发生在瞬间，诸多大势力都始料不及。

    唯有周峰几人躲得远远的，运用大黑狗的欺天阵纹藏在角落里。

    两尊恐怖的古族犹如恶魔一般，在石门前展开了无情杀戮。

    紫府圣地、万初圣地的太上长老，还有领路的源术宗师欧阳哗等人，几乎眨眼间就被古族生撕活劈，传出一声声惨叫。

    那座石门就像地狱之门，将众人带向了死亡。

    ?鲜血和碎骨飞溅乱射，落到其他人身上，恐怖血腥。

    那是两个强大的古族，下段为蟒身，有十几米长，覆有血色鳞甲，上段为人型，却生有六只手臂，三颗头颅。

    ?它们施展出一种类似轮海异相的神通——真魔领域，将十几名诸圣地的强者笼罩，让众人如陷泥潭，行动困难，然后被其活活劈碎！

    ?众多大势力的人，感到头皮发麻，心中骇然。

    ?此时他们才明白，这是一个太古种族的沉眠之地，接下来将会大祸临头。

    而罪魁祸首几人却消失不见，不过他们已经没有时间去寻找质问了，因为更多的古族强者从石门内冲了出来，杀机惊人。

    ??“吼……”

    ?有更强大的古族即将来临，远远的就气势汹汹，压迫而来。

    ??“杀！”

    ?众人无退路，诸多圣主大能只有向前杀去，对决古族强者。

    ?“仙葬在那里！”

    “龙巢也在那里！”有人惊叫。

    就算杀戮临身，众人也没有忘记此行的目的，透过开起的石门，看到了数里远处的仙珍。

    那是巨大的神源块，足有两三方大，数量并不少，在龙洞深处沉沉浮浮，如一轮轮金光万道的太阳悬浮那里。

    在更深处还有一个巨大的混沌巢穴，那里混沌气弥漫，隐隐可见一口红色巨棺在里面沉浮，外围全是神源碎块，将古棺淹没其中。

    那怕隔着极远的距离，依然让众人有种窒息之感，身躯似乎都要破裂，透露出恐怖绝伦的威压！

    ??此时，虽然没有见到那条幼龙，却见到了不死神药，它扎根在古棺边上的神源碎块中，龙气环绕，金光璀璨，如一尊金色小龙在那里盘踞。

    “真的有不死神药！”诸多圣主大能目露神光，爆射出数丈，就算在大战中，他们依然想要去夺取不死神药。

    “那两个小子虽然没说此地有古族，但仙珍神药在此却不假！”

    众多大势力中同样也有恐怖强者，如一只活了三千多岁的老乌鸦，为妖族中的绝世强者。

    乌光闪闪的神羽横空，将数尊古族斩杀当场，冲向龙洞深处，想要去采摘不死神药。

    从青铜仙殿逃出的南宫正，人族绝世大能之名也非虚传，只见他步步向前，周围晶莹剔透的花雨环绕，宛如一柄柄旋转的神剑，将挡路的古族绞杀成碎末，而后也往龙洞深处闯去。

    除他们外还有西漠的神僧，南岭战神殿的战王等，同样绝世强大，斩杀古族奔向龙洞中心的仙葬之地。

    “古族虽然恐怖，但诸圣地这一方也有强者啊！”看到几大绝世人物走向深处，欺天阵纹中的叶凡感叹。

    “码的，那些老妖怪不会真的摘到那株不死神药吧！”大黑狗头悬刻画有欺天阵纹的无暇玉璧，见状都咧嘴瞪眼。

    “他们虽然强大绝伦，但在万龙巢中注定要无功而返！”

    万龙族何其强大，古皇兵、古皇阵和大圣强者都存在，但真龙神药依然不被它们所得，周峰明白，其中就是狠人大帝的恐怖，才导致了一切。

    仙二大能虽然在这个时期是大地统治者，但想动狠人的东西，那是痴心妄想。

    “走，我们也入龙巢深入，里面有无价仙珍！”周峰对几人道。

    “小子，你疯了？”大黑狗瞪眼道。

    “如果惹出一尊此族的王，我们可能会有大难！”猴子也凝重的看向龙洞深处，极为忌惮。

    “不怕，我们有可爱的囡囡！”周峰摸摸小女孩的脑袋瓜，一脸的轻松。

    “可是……大哥哥，囡囡也怕那些怪物。”小女孩皱着琼鼻，大眼睛闪动。

    “囡囡别怕，我们不打怪物，你像上次一样指路就行。”他满脸笑意的对小女孩说道。

    “她？”猴子睁开火眼金睛看了几眼小囡囡，低语道：“神祇吗！”

    “小子，你真会打主意！”大黑狗瞟周峰一眼，显然它对小女孩的神威有一定的了解。

    “既然如此，那我们就冒险闯一创。”叶凡在不死山已经见识过囡囡的神奇，再加上他也不是一个安分的主，同样想到龙巢深处去看看。

    见几人没意见，周峰取出一座玄玉台，上面刻划着帝尊创建的星际阵纹，调整好方位，几人立刻横渡虚空而去。

    光华一闪，几人就出现在一个寂静的古洞中，此地同样龙气如潮，但已经远离了龙巢入口，进入了深处地带，战斗声若隐若闻。

    “小囡囡，你看看那里有巨木铺成的大龙巢，里面有口大红棺材。”周峰轻声问道。

    万龙巢内像是一方世界，巨大无边，到处都是古洞和汹涌的龙气，没有小女孩的指引，想要找到中心的混沌龙巢可不件容易的事。

    而且，要是乱闯碰到古族的王，几人可就有大麻烦了。

    “嗯……”小女孩转动大眼睛，无丝毫神光溢出，却轻易就看透了龙气和古洞的阻隔，小手指向一边，道：“那里有一个很大很大的龙巢，用很多大树建成的，里面有一口巨大的棺材。”

    “好！走。”

    几人顶着欺天阵纹隔绝气息，向她指的方向走去。

    中途数次遇到了沉睡的古族，但小女孩都可以提前看到，让几人绕道而行。

    终于，几人来到了中心仙地，此处有无尽的枯死古树，每颗都粗大到数十人才能环抱。

    它们堆砌在一起，筑成了一个浩大的巨型巢穴，外表粗糙，但里面却有真正的混沌气在弥漫，神秘玄奥。

    不但如此，它的上方还有上万条大龙在游动飞腾，犹如全都是真龙一般，它们是如山似海的龙气化成，

    ?“真正的龙巢……”圣皇子惊瞠目结舌，呆呆发愣。

    “真龙……仙葬！”大黑狗也瞪着铜铃大的双眼，发光发绿，口水直流。

    叶凡抱着小囡囡，也被惊呆了，他学过源天书，知道这为世上的无上仙地，真龙巢穴。

    周峰盯着混沌龙巢倒是比较镇定，知道那里是狠人大帝的第四世身，最珍贵的当属那幅仙珍图。

