    “两位老哥，你们以为如何？”

    将这一个前世经典的养猪模式全盘推出，两位老哥早已目瞪口呆。

    “太棒了。”

    “莫总，您简直就是天才呀。”

    “是呀，莫总，用您这个模式，我们就再也不需要进口国外的猪肉了。”

    虽然这个模式还没有开始，但是两人只是一想，内心便是无比的激动。

    如果不是还在这里，他们恨不得立即便进入生猪市场。

    只是一看莫白微笑的看向了自己，两位却是有一些尴尬。

    这个模式可是莫白提出来的。

    他们这要是直接拿来，那可真是无耻的很。

    不过，莫白显然不知道两人是什么心思。但是，莫白却对这个模式极为的有信心。

    他相信，只要是业内人士，绝对会无比的心动。

    说着，莫白便说道：“两位老哥，不知道你们对这个模式有没有兴趣？”

    “说不感兴趣是假的。”

    陈森有一些不好意思的说道：“你是不知道，刚才我都想黑猪不干了，直接进入生猪行业。”

    “呵呵，黑猪还是有利润的，两位仍可以继续。”

    莫白接着说道：“哪怕就是用我的模式进入生猪市场，我也没意见。”

    “不会吧。”

    “莫总，您这么大方？”

    陆不轩无比的惊讶。

    这个模式可是莫白提出来的，他竟然允许他人也这么干。

    这得多大的胸襟呀。

    “什么大方不大方，整个生猪市场实在是太大了，我一个人也吃不下。再说，我只是将模式提出来了，具体怎么操作，还得看各人的本事。总不至于我生产发明了智能手机，就不让别人也生产智能手机吧。”

    “说是这么说，但……”

    两人点了点头。

    虽然这道理说得通，但是，真要说起来，哪怕就是智能手机，全球也是无数厂商都在抄袭大白手机。只不过，梦想公司并没有纠结于此，仍是一直不断的继续创新。当然，这种态度也为梦想公司赢得了更多的用户。哪怕全球智能手机竞争无比之大，但大白手机仍然是最为畅销的。

    这便是领头者的胸襟。

    “两位老哥的意思我知道，这就不讨论了。但是，如果我现在邀请两位老哥替我养猪，不知道两位老哥有没兴趣了？”

    “邀请我们？”

    两人再次一愣。

    “是呀，两位老哥可是业内的人才，说实话，我很需要两位的帮助。”

    “可是……”

    “可是什么，放心，你们的黑猪业务我仍然投资。不过，两位老哥，面对着万亿的市场，两位老哥真的打算一辈子就只养黑猪？”

    这一句话，说得两人无比的心动。

    他们何尝不想进入生猪市场。

    只是正如之前所想，生猪市场风险太大，两人哪怕有心也无力。

    但现在，一个无比经典的模式摆在他们面前，他们若说不感兴趣，那是骗人的。

    “当然，其实两位老哥也可以单独干。刚才我说了，我这个模式绝对不会限制他人也使用。不过，我相信，我这个平台或许更为适合两位老哥。”

    莫白没绕什么弯子，这一次邀请两位，带着无比的诚意。

    “莫总，我们……”

    陈森与陆不轩考虑了一会，然后重重的点头：“莫总，我答应了。”

    “莫总，以后我就替你养猪了。”

    两人激动的与莫白握手。

    莫白亦是无比的开心，兴奋的与两位老哥拥抱。

    “欢迎，欢迎两位老哥。”

    “我真没想到，两位老哥放着大老板的位置不做，竟然答应给我养猪。”

    这翻话遭到了陈森的吐槽：“莫总，你这是什么话。您都如此诚意了，我们若是这就走人，那也太不像话了。”

    “就是，莫总。我发现还是上了你的当，你这摆明了拿真心诚意来坑我们。没办法，我们连拒绝都拒绝不了。”

    这让莫白有一些不好意思：“唉，没办法。两位老哥我可是无比敬重的，其他一些人才，我用各种手段抢都要抢过来。但对于两位老哥，我只能将心掏出来了。”

    “好吧，你赢了，以后莫总尽管吩咐就是了。”

    “什么吩咐，说实话，刚才说了这么多，我只是脑洞有一些大，或许理论不错，但实践真没什么经验。未来还得多多靠两位老哥呀。”

    “又谦虚了不是，我会信你才怪。”

    合作达成，三人举杯相庆，聊得好不热闹。

    ……

    “富贵，准备下一场招聘会。”

    “啊，莫总，还要招聘呀。”

    “怎么？”

    “不是，莫总，我们现在已经连开了十几场招聘会了，还要招呀。”

    “当然，不招怎么行。”

    “好吧，那下一个我们要进入的行业是什么？”

    “饮料。”

    “饮料？”

    “没错。”

    既然接了国家给任务，莫白便想好好的将这一个任务完成。

    不但完成，莫白还要超额完成。

    本来饮料这一块莫白是不想进入的，但想想国内最大饮料巨头竟然被可口可乐，百事可乐这两大公司给霸着，想想莫白就不爽。

    可口可乐就真这么好喝？

    百事可乐就真对年轻人的口味？

    未必。

    莫白就要让他们看看，中国人也能打造自己的饮料。

    当然，除了饮料之外，莫白仍没有停下。

    在招了一些饮料界的人才之外，莫白又收购一家酒厂。

    没错。

    对于酒，莫白也没放过。

    中国人喜欢酒，爱喝酒。

    每年华国人民至少喝掉1万亿人民币的酒水。

    如果加上一些各地没什么牌子的酒，那就更大了。

    可是，至今为止，华国还没有一个顶尖的酒类品牌。

    好吧，五粮液算一个。

    只是五粮液虽然酒好，品牌也还不错，但高度还不够。

    要做就做最好的。

    要做就做最为牛逼了。

    既然如此，这个世界的“茅台”就让我来开辟吧。

    不过，要想打造前世的“茅台”，显然并不容易。

    茅台能做为前世最为知名的白酒，可是有着其独到的工艺。

    哪怕就是在系统里面用技能点抽取了茅台的配方，但要打造出茅台酒也不是那么简单的事。

    不过，幸运的是，莫白收购的这一家酒厂叫做赖茅酒厂。

    相信了解茅台历史的都知道，茅台其实就是起源于赖茅酒。

    民间开玩笑，有人喝赖茅时，都说赖茅是茅台的爷爷。

    这话虽然不好听，但茅台确实从赖茅那里传承过来的。

    不过，因为异时空的差异，这个世界并没有如前世一样，由国家出面收购“赖茅”，进而打造出了茅台酒。

    此时的赖茅仅仅只是一家小酒厂，甚至，还是一家快要倒闭的小酒厂。