    “雨大人，既然反间之计不成，那咱们也不必继续等下去了，直接派人攻上去吧！”

    一人沉声说道。

    “没错，继续等下去的话，只会徒增变数，咱们这一万多人每日的花费可不少，而且，弟兄们这几日一直住在这里，有些人身体弱，已经生病了！”

    “唉！咱们浙江多地潮湿，这临清又发了大水，一些人适应不了这里的环境，出现呕吐的症状了！”

    “是呀！再等下去，咱们这些人怕是有半数要交代在这里了！”

    几人接连说道。

    他们聚集的这些人，大部分是以壮丁的形式被聚集来的，哪里在野外住过，更别说是临清这种洪水天气了。

    一些人甚至是因此得了风湿，就连雨化成这几日也是感觉到腿部的关节不适。

    “的确是不能等了，让兄弟们准备，咱们今晚趁着夜色杀上去！”

    雨化成冷声道。

    在夜晚，那袁崇焕的迫击炮，或许作用会变小。

    一个时辰后，一万多人全部准备好，就等着雨化成一声令下，便可以冲上去杀敌。

    “终于可以开始杀敌了，只要将田尔耕和袁崇焕杀了，咱们就可以回家了！”

    “该死的！我的妻子一个人在家，这几日不知道如何了！”

    “嘿嘿！你那妻子肤白貌美，你不在的这几日，估计都没闲着！”

    “滚！”

    有人听说终于是可以进攻了，激动的开始了聊天。

    而另一边，田尔耕也是注意到了雨化成他们的动向，要开始进攻了吗？

    田尔耕让锦衣卫准备好，然而，此时天降大雨，洪水又有了爆发的趋势。

    “该死！怎么在这个时候下起了大暴雨！”

    田尔耕咬牙说道。

    这临清的鬼天气当真是有问题，这几日几乎每日都在下雨，这样的天气不爆发洪水才怪。

    田尔耕不知道的是，在河道没有堵塞的时候，下的大暴雨几乎都可以顺着河水流走，而现在，却只能堵在这里。

    “兄弟们！今日即便是拼死，也要保住袁将军的性命！”

    田尔耕冷声说道。

    “是！”

    锦衣卫皆是吼道。

    “哈哈！田尔耕、袁崇焕，今日就是你们的死期，杀！”

    雨化成冷笑道。

    现在下着大暴雨，各方都看不清对方的状况，那迫击炮的精准度，必然也会受到影响，正是他们进攻的好时机啊！

    然而，就在雨化成激动的时候，远处传来阵阵马蹄震动的声音，大地都跟着颤抖，仿佛是爆发了泥石流一般。

    “恩？这是怎么回事？”

    雨化成疑惑的看向后方，隔着夜色，却看到一队身穿金色铠甲的大军出现，与袁崇焕带来的羽林军一般无二！

    “羽林军，奉陛下之命，前来浙江镇压叛乱，所有人，放下手中武器，反抗者，杀无赦！”

    钱大炮和赵龙冷声吼道。

    “啊！是羽林军！”

    “是陛下的羽林军来了！怎么会来这么多人啊，我听说，这可是精锐啊，他们身上的一件装备，都是咱们一辈子都买不起的！”

    “陛下派羽林军过来了，咱们赶快放下武器吧！不然的话，死都不知道怎么死的！”

    一众人，皆是惊叫着放下了手中的武器。

    这一万多人，都是乌合之众，遇到羽林军这样的正规军，心中只剩下了恐惧。

    而雨化成等人，看到羽林军出现，也是纷纷下马，不敢在此时做出头鸟，钱大炮和赵龙见局势被控制住，也没有杀人。

    他们看向远处正在挖湖泊的临清百姓，说道：“你们所有人，都去帮助临清的百姓挖湖泊，速度！”

    “是！我们这就去！”

    一群人急忙说道。

    一万多人在羽林军的监督下，去挖湖泊，瞬间，这挖湖泊的速度就提升了不少，因为铲子不够，他们只能用手去挖。

    就连雨化成等人，也被逼着去挖湖泊，这让他们叫苦不迭！

    渐渐的，大雨变小了，又过了几个时辰，天亮了！

    两万羽林军监督他们挖了一宿的湖泊，此时也是腹中饥饿，钱大炮便派人去附近的县城购买粮食，而雨化成等人，还在继续挖湖泊。

    “袁将军、田大人，你们这几日所经历的事情，陛下都知道了，辛苦你们了！”

    解决了洪水的问题，钱大炮和赵龙找到袁崇焕和田尔耕说道。

    袁崇焕感激道：“多谢两位将军带兵前来，不然的话，今晚怕是要经历一场恶战啊！”

    “陛下宅心仁厚，为了救临清的百姓，不惜将羽林军全部派来，天下的百姓，定然都会记下陛下的恩德的！”

    田尔耕沉声说道。

    “两位将军啊！我是台州府的知府啊，昨日为了阻止洪水，挖了一宿的湖泊啊，现在腹中饥饿，给我一些食物吧！”

    雨化成看天亮了，急忙跑了过来。

    “两位将军啊，我们都是各地的知府，来这里是为了抗洪救灾的，实在是太累了，给我们一些吃的吧！”

    这几日一晚上吃了不少的苦，此时全身泥泞。

    袁崇焕和田尔耕看到了，自然是没有任何的好脸色，而钱大炮和赵龙看到他们，眼中更是迸发出杀意。

    “呵呵！你们还想要吃食物？给你们一口馒头，那都是浪费粮食！”

    钱大炮冷声说道。

    “将军啊，你这是说的什么话，我们怎么说也是知府，论起官职，比你们还要高一些！”

    “是呀！我们一片好心，来到这里帮助你们，难道一口饱饭都不给吃吗？”

    “哼！不给吃的我们可以不吃，咱们现在就走！”

    几人冷声说道。

    他们自认是各地的知府，以他们的身份，若是罪名没有坐实的话，没人敢杀他们。

    “呵呵！走？我们亲自送你们上路，但是，回家就不必了！”

    赵龙冷笑着说道。

    “你们！你们敢！”

    雨化成怒道。

    “我们来时便奉了陛下的旨意，你们这些官员，一个都不会留，而且，浙江的官员全部都要被查，任何奸佞之人，全部都要死！”

    钱大炮冷声说道。

    噗！

    紧接着，他直接拔剑，一剑将雨化成的脑袋砍了下来，剩下的几人，一个都没有逃过掉脑袋的命运。

