    侯云腾微微一愣，问道：

    “君临，你是什么意思？”

    侯君临仿佛被这次爆炸，彻底炸开了奇经八脉似的，咧嘴一笑，说道：

    “对外传言，我已身受重伤，代表着我不能再参与任何事情，那么接下来，我就可以在背后稳稳当当的操盘了。”

    “现在各大势力都在找模板，爸，你帮我放出消息去，就说模板在萧阳那里。”

    “我要将这水彻底搅浑，然后来个浑水摸鱼。”

    “皇朝会所，世家家族？呵呵，我为什么要跟那些人分享模板，我们侯家独享，它不香吗？”

    原本，他争夺模板之心，并没有太过于强烈。

    可是经过这么一闹，彻底将他好胜之心激发了出来，他还非要模板不可了！

    “啊！”

    “君临，你怎么了？”

    “爸，脑袋疼，应该是爆炸后遗症。”

    ……

    爆炸发生之后，颜家大宅之中。

    萧阳熬了一碗中药，来到了内屋。

    任博端之才，可以说放眼世界都是顶尖的，并且叶氏集团也到了冲击国外市场的时候。

    所以，这么一个好用的人才，萧阳自然不吝啬对他好一些。

    养好身体，才可以成为一个打工人啊。

    “来，干了这碗中药，你身体恢复的会更快。”

    尤思慧温柔的接了过来，吹了吹，用勺子一小口一小口的喂着任博端。

    任博端突然一拍脑袋，说道：

    “对了，我差点忘了个事，到时候你恒生澡堂子取模板的时候，可要小心一点，用刀子插入柜门缝隙之中，将里面的线割断才行。”

    “不然里边放着的炸弹，会在柜门打开之后爆炸的。”

    “你可千万小心啊，不然爆炸了可就不好玩了。”

    任博端别有深意的看着萧阳，说道：

    “萧先生，你应该还没有让人去取吧。”

    萧阳愣了一下，感觉任博端似乎有些问题，柜子里放了炸弹，这么大的事情刚才怎么不说，现在才说？

    万一自己刚才派人过去，岂不是都被炸死了。

    “我一直在颜家，怎么可能去取，要是去取，也是颜瑞丰迫不及待的想要取吧。”

    颜瑞丰急忙摆摆手，说道：

    “我也没有。”

    尼玛，这家伙竟然还留了一手，刚才他还真的想让人偷偷去拿了，只是最终还是没有这么做。

    那样太不地道了。

    “博端，你，你说的都是真的？”

    尤思慧闻言，却俏脸明显的一变。

    “你说，柜子里有炸弹？”

    任博端理所当然的说道：

    “那当然了，模板那么重要的东西，我一定要设一些机关才行，凭我的聪明才智，怎么可能这么轻易的让模板暴露呢。”

    “那炸弹威力可不小，一旦爆炸，估计会死上几个人。”

    此话一出，尤思慧就慌了一下，手上没抓紧药碗，啪叽一声摔在了地面上，摔得四分裂。

    “你还放了炸弹，你竟然还放了炸弹……”尤思慧脸色连变，想站起出去，可是想想应该为时已晚，又想到自己反应太大，也有些让人可疑。

    一时之间，矛盾都写在脸上了。

    萧阳眉头一皱，尤其是看到对方第一时间不是去洒扫收拾，而是掏出手机想要拨打号码，就感觉事情没有那么简单了。

    任博端深吸一口气，看着对方的反应，渐渐的失去了所有的爱意。

    “老婆，你怎么了？萧先生和颜先生都没让人去，难道——你派人过去了吗？”

    “呵呵，你可不要告诉我，短短片刻功夫，你就将我给出卖了。”

    尤思慧娇躯就是一震，有些震惊的看着任博端，仿佛预感到了什么。

    就在这时，颜瑞丰的手机响了，他按下接听键。

    “什么？竟然发生了这种事？好，我知道了，你持续关注。”

    颜洛妃挂断电话，便疑惑的看向了尤思慧，沉声说道：

    “刚才传来最新消息，恒生澡堂，发生了爆炸事件，警方已经介入。”

    “目击者说，是浴室柜发生爆炸了。”

    此话一出，尤思慧一下子陷入了绝望的深渊。

    她失声叫道：

    “为什么，为什么会是这样，你们都在骗我，都在骗我。”

    “你们联手耍我对不对？”

    “任博端，我跟了你这么多年，还不如你认识了两天的人，你的良心都被狗吃了！”

    萧阳双眼微眯，问颜瑞丰道：

    “闯进恒生澡堂的人，是谁？”

    颜瑞丰冷笑一声，说道：

    “你做梦都想不到的一个人。”

    “侯家，侯君临！”

    “据说侯君临被炸成重伤，现在还在医院抢救，估计就算救过来了，也要在医院住上起码半年。”

    萧阳愣了一下，他怎么都想不到，尤思慧竟然是侯君临的人。

    这不可能啊？

    尤思慧和任博端一直都在国外，这几天才回到华夏的。

    难道就是在这几天，尤思慧和侯君临才接触的吗？

    极有可能。

    只可惜，侯君临棋高一着，甚至瞒着皇朝会所有所行动，可最后还是被任博端摆了一道。

    尼玛，高智商人才之间的争斗，还真是没有硝烟的战争啊。

    这一次，任博端要胜侯君临半子。

    “任博端，其实你一直都在怀疑我，对不对？”尤思慧见被戳穿了，也不在掩饰了。

    任博端摇头苦涩一笑，说道：

    “你错了，这不过是我最后的试探罢了。”

    “我跟你说的都是真的，我真的想洗手不干，重新做人。”

    “可是，你跟了我这么多年，却在最后这一刻，你背叛了我，我真的很心痛，很心痛。”

    “我就说，为什么我刚一回到华夏，就那么容易被人盯上，一定是你泄露了我的行踪，现在一看，果不其然。”

    尤思慧闭上了眼睛，深沉的说道：

    “如果我说不是我，你现在应该也不会相信了。”

    萧阳突然又觉得有点不对劲。

    “这么说的话，昨天颜瑞丰被发现反水，也是你出卖的了？”

    “你给侯君临卖命，而侯君临将这件事说给了皇朝会所，所以才会让我们昨天身陷险境！”

    颜瑞丰闻言，才恍然大悟，他就说嘛，皇朝会所即便在有通天本事。

    也不可能他前脚反水，后脚就被戳穿了。

