    看着王猛疑惑的双眼，范冰极力思索措辞。

    几乎没花多久，她强行按下心中的酸楚和惊骇，反倒是面无表情的轻哦了一句：

    “我知道，但林安不喜欢她。”

    “所以，我父亲不是第一时间把唐婉一家送上了飞机，运往秘密监狱看管吗？”

    “我也不希望看到她们一家。”

    “毕竟你懂得..”

    心思敏捷。

    范冰也是想到了之前和高燕对话时，为了扮演的像一点，特地向高燕问了许多近期发生的事。

    在高燕口中，望江军区的确把一批人送往了秘密监狱。

    但是谁，她并没说。

    林安等人那时候忙着备战守城任务，也没在意这个细节。

    不过现在想来，也不知道是高燕刻意隐瞒了这一事实，还是觉得这个消息说出来不好。

    因此也没主动交代。

    看着王猛一副我懂了的表情，范冰不禁暗送一口气。

    好险好险..

    还好自己反应足够快。

    至于王猛懂了什么，那自然不必多说。

    她也是连蒙带猜。

    好在自己的身份在这，王猛没敢追问下去。

    一番几乎“完美”的说辞下，会议室众人只觉得自己听到了天大的八卦。

    对于范冰的话，他们已经信了九成。

    种种迹象表明，的确是有可能的。

    只是，不少暗自倾心高燕的觉醒者心中一阵酸楚和醋意。

    作为老首长的女儿，高燕不仅人长得好看，实力为人也相当不错。

    没有大小姐脾气，也从不拿身份压人。

    平易近人，条件又好。

    换句话说，她就是军区军花。

    谁要是娶了她..

    在这末日之中，还不等于望江军区就是半个“嫁妆”？

    一片哀叹。

    在场众人不住的叹了口气，只恨自己不是林安。

    这小子怎么这么幸运？跟踩了狗屎一样！

    手下觉醒者天赋异禀，又第一个建立安全区。

    眼下连自己军区都说不定要姓林了！

    醋意大发，不少本就不满林安的人，此刻恨不得林安死在丧尸手里。

    这种缩头缩尾的小人。

    要实力没实力，要心性没心性，到底哪点吸引高燕了？

    此刻不少把林安既当情敌又看不清的觉醒者忍不住酸溜溜的我说道：

    “高燕小姐，您可别被林安骗了。”

    “你看他，到现在都没出面。”

    “这龙安基地，马上就要破了。”

    一旁的参谋官看了一眼王猛复杂的表情，也跟着轻声附和道：

    “是啊，大小姐。”

    “末日之下，最能体现一个人的本质和心性。”

    “如此做派..”

    “林安此人绝对靠不住。”

    “且不提他日后就算是我们的人，能不能靠住，帮到老首长。”

    “就算是..”

    “此人一没实力，二没胸襟，如何能堪大任？”

    看着画面上摇摇欲坠的城墙，王猛叹了一口气：

    “高燕。”

    “你还年轻，也许是接触的人太少。”

    “现在不比末日之前。”

    “末日之前你喜欢谁都可以，毕竟太平盛世。”

    “但现在..”

    他摇了摇头，指着画面中即将溃败的守城士兵叹息道：

    “现在是末日！没实力！什么都是假的！”

    “他林安到现在都躲在后面贪生怕死！你叫我怎么相信你的话？”

    “展现实力？什么实力？”

    “让自己人上去送死？让手下的觉醒者白白牺牲？”

    “我以军区代司令的身份劝你一句话！”

    “此人若是日后进驻我们军区，这种人..我用都不会用他！”

    “一将无能，累死三军！”

    王猛觉说完得自己语气可能重了点。

    想到林安是高燕喜欢的人，不由得又放缓了语气：

    “唉。”

    “我也是从小看着你长大，以叔叔的身份劝你一句。”

    “放弃吧。”

    “倘若他林安真的有能力，也许我还会高看他一眼。”

    “但现在...”

    王猛摇了摇头，指向画面的手从未放下。

    “高燕，你看清楚了！”

    “城！”

    “破了！”

    话音刚落，转播画面中的右端城墙在冲击者疯狂的凿击下，轰然倒塌。

    连带着上面坚守的士兵，也随着埋葬在奔涌而出的尸潮之中。

    正当他再次联系楚安发松最后通牒时，一道信息突然传回。

    来信人楚安。

    王猛一眼扫过消息后，不禁楞在了原地。

    只见信息中心只有简短的两句。

    “出手即死。’

    “三日之后，我部必兵临城下！”

    楚安回复的措辞一改平日和林安说话的模样，反倒杀气逼人。

    上千名觉醒者见王猛楞在原地后，不禁急切的问去：

    “王司令？”

    勃然大怒。

    王猛冷笑一声，右拳狠狠的砸烂身前的桌子，胸腔急速起伏。

    他看了一眼一旁紧张的高燕，冷哼一声：

    “看看他们回的消息！”

    “高大小姐！这就是你选的人！！”

    说罢，王猛陡然站起身子，双眼死死的盯着画面中崩溃的龙安基地：

    “出手即死？”

    “我到想看看，看看死的是谁！”

    毫不犹豫，他头也不回的直接下达命令：

    “传我命令！”

    “装甲军团不得“协助”龙安基地半分！要是有人逃出来！给我炸死他们！”

    “他吗的！”

    一股怒气油然而生，他一把甩开还想说什么的高燕，转而双手抱胸：

    “呵。”

    “再告诉他们的觉醒者。”

    “要是想逃到望江军区也不是不可以。”

    “提着林安的脑袋来见我！”

    众人看着暴怒的王猛不禁为龙安基地短暂的默哀。

    楚安敢这么回复，只有可能是得到了林安的授意。

    本事没有，口气倒是挺大的。

    不少人一时间不免有些幸灾乐祸起来。

    林安死了，最好。

    ...

    核心堡垒处，林安如同静止的石雕一般站在高处。

    夜深，冰冷的寒风带来了浓郁的血腥和烟硝。

    队内语音中，他已经能听到队员周围的惨叫声。

    城破了。

    高天和安景天正带着觉醒者试图阻挡破城的丧尸，为其他人争取后撤的时间。

    比起楚安之前预测的7分钟，他们硬是多撑了一会。

    然而，可以预见的是。

    在接下来的几分钟里。

    失去城墙和防线保护的龙安基地，将陷入一场惨烈的屠杀。

    “林队..”

    “对不起..”

    几乎拉不起弓铉的高天惨笑着看向扑向众人的丧尸，陷入尸潮中的安景天极力发动技能吸引变异体的火力。

    连不知疲倦的丧心傀儡，也如同吃撑了一般行动僵硬起来。

    丧尸的嘶吼和幸存者拼死的怒吼，在黑夜中交织。

    声音沙哑。

    林安语气一反常态的恢复了平静。

    只是攥紧的双拳暴露了他此刻的心情。

    “墨灵..”

    “怎么样了..”

    时间锁定在56分。

    守在核心堡垒处的林安依旧没有发现任何异常，一切就像一场不存在的危机与骗局。

    话音那头，安景天喘息着看了一眼跟在身后的墨灵，苦笑：

    “林安，一切正常..”

    “墨灵..就在我身边。”

    随着安景天的话音落下，时间坚定地走向最后时刻。

