    弟弟这舞，是什么时候学会的？

    江小白看着电视陷入了沉思。

    “哇，好帅，跳的太酷了吧！”明珠星星眼，正啃着鸭脖的她手都停下来了，“快看快看，他露了一截腰，好细！”

    街舞的动作是会幅度很大的，时不时会在地上做出些比较秀的姿势，就是在这时，陆澄动的时候衣服上滑了一些，露出了一小截腰。

    他很瘦，腰也是纤细的，虽然不像女性曲线那样在腰处急剧收紧，但也有着少年感的细瘦。

    而且不仅仅是谁，江小白不知道是不是自己眼花了，因为匆匆看到的那一眼，他的腰处似乎有着紧绷的肌肉感。

    不是那种大块的腹肌，而是有着肉眼可见的线条感，轮廓已经显现出来了。

    “他好像有腹肌了。”玲珑非常肯定的说道。

    明珠眨眨眼，“是吗？我没留意到，不过他腰还挺好看的，感觉皮肤很紧致，让我都想摸一摸了。”

    江小白黑线都要下来了，轻咳了一声以示提醒——

    你们要对我弟弟做什么？他还是个孩子啊！

    明珠完全是下意识一说，说完听到江小白的咳嗽声就红了脸，不好意思的干笑出来，“呵呵，那个……咱们弟弟是什么时候学的跳舞，跳的很好啊……他以前学过？”

    “没有学过。”江小白摇头。

    因为弟弟年少时母亲的改嫁还有父亲的残疾，他的童年不像别的孩子那样丰富多彩，他根本没有时间去额外学习一门兴趣，对别的孩子来说可能是负担的东西，对他来说却是奢望。

    跳舞什么的，他没有时间去学，也没有钱去学。

    所以他学习舞蹈，极有可能是在入了这行之后才学的，而在他上大学前要忙着复习功课时间也很紧张，算一算，应该是在高考完后才有真正充沛的时间去学习。

    现在这才12月底，也就是说他学舞最多学了半年。

    这中间还要去掉他去拍戏、拍广告、拍综艺的时间，算一算真的不剩什么了。

    “那有点厉害啊。”玲珑感叹。

    江小白也觉得弟弟很厉害。

    对于有的人来说，不幸的经历是一生都过不去的坎，是想到心就会痛的阴影，是行走之时始终都无法越过的障碍。

    但是对另外的人来说，那些经历是警醒，是让他只往前看、努力登越高山寻求新风景的动力。

    江小白很欣慰的是弟弟是后者，而不是前者。

    接下来的节目她们一边看着，一边讨论着，当然也一边在吃着，时间过的很快，不知不觉间就到了倒计时了——

    “跟我一起倒计时……5……4……”

    主持人的声音在电视里传来，听着有种异样的亲近感。

    江小白和身边的这几位同事兼朋友一起参与了倒计时——

    “……2……1！”

    当时间到来1月1日零点时，她们的声音和主持人的重合到了一起——

    “新年快乐！”

    “冉姐，小白姐，玲珑姐，新年快乐，新的一年也要顺顺利利的哦。”明珠高声喊道，但即使这样在电视背景音下也不显得高亢。

    “冉姐，小白，新年快乐，明珠新年快乐，这一年我们都要棒棒的，努力工作然后赚大钱！”玲珑笑着把冰可乐举了起来。

    “你们也新年快乐。”董冉举杯，面带笑容。

    “大家新年快乐，新的一年祝你们都能心想事成。”

    江小白举起可乐跟她们碰到一起，不过却没有急着喝，而是从包里拿出了三个红包递向她们，“新年红包。”

    “哇，有红包！谢谢小白姐。”明珠欣喜的接了过来。

    江小白给她们发红包算是比较频繁的了，她们就曾多次私下议论过，说江小白真是个大方的老板。

    同是助理，艺人的助理之间也是会有攀比的，私下里见面可能会聊一些不算机密的信息，比如谁对助理特别大方，谁比较小家子气，又有谁脾气差爱拿艺人撒气什么的。

    每当听到别的人吐槽他们自家艺人，明珠和玲珑就会深感庆幸，觉得跟了江小白真是一个非常幸运的选择。

    她对她们像朋友一样自然，说话不会颐指气使高高在上，她们如果偶尔有私事需要请假，她也往往很好说话，更别提还会经常发红包了。

    只是一个人的谈吐气质也会决定别人对待她的态度，虽然江小白很和气，但不管是她们中的谁都不敢在她面前太过造次、登鼻子上脸，反而大多时候会有着淡淡的畏惧。

    那种感觉，大概算是敬畏吧。

    “谢谢小白，我也给你们准备了红包。”

    董冉没有拒绝，不过接过后也从自己的包里取出了三个红包，分别递给了江小白她们，“我算是你们的姐姐，希望你们都能顺顺利利开开心心的，新年新气象，祝我们新的一年里合作仍然开心愉快。”

    “哇，发财了，谢谢冉姐！”玲珑接过了红包，笑的眯起了眼。

    这种感觉，真的是跟过年了似的。

    不过这个过的不是大年初一的那个年，而是换了新年历的年。

    “谢谢冉姐，希望冉姐你能快快找到你的幸福，我们可还等着喝你的喜酒呢！”明珠笑着说道。

    “是啊是啊，我们四个都是光棍，这可不太好，要不冉姐你先脱单，给我们也当个榜样？”玲珑打趣着。

    江小白正想说话，却在此时看到了董冉神色的变化。

    她本来还笑着的脸在此时却是僵住了一样，笑容敛起，眼中有些深意和痛意在涌动。

    而且她拿着可乐的手还在微微颤抖着。

    “借你们吉言了，我去一趟卫生间。”

    董冉勉强一笑，说完这话后就低下头匆匆离开了。

    气氛为之一滞，明珠和玲珑面面相觑，两人的脸色都有些发白，“小白姐，我们两个，是不是说错话了？”

    她们大概是今晚太高兴了，因为这个跨年的气氛很好，之前郑蕊又当众出糗，让她们觉得非常的解气，再加上江小白和董冉送的红包，于是她们就飘飘然了，连以往不敢说的话也在此时脱口而出。

