    []

    第2135章

    此时，长白山脚下，一处荒郊。

    “家主、钱掌门、血影门两位长老，刚刚我的小弟给我打来电话，说萧战已经和全真派、武当派、崂山派的人组队上山去了。”张沛福汇报。

    “娘的！”钱天齐怒气腾腾道：“还以为他们会各自上山，那咱们就去将他们个个击破，没想到他们竟然选择组队，真是见鬼了，果子一个火鸟一只，他们组队去干嘛？找到怎么分？”

    “害的本座想将他们个个击破，全部杀掉，给我派长老弟子们报仇的机会都没了，真是气死本座了！”

    “这要是让他们找到果子和火鸟，到时离开长白山，回到各自的门派中，把情况一说，全真派、武当派、崂山派，都出动主力来对付我天山派，那我天山派就彻底的完了！”

    “真是一失足成千古恨，早知道如此，就收敛一点，不跟那萧战过不去了，否则何至于落得现在这个举步维艰的局面啊！”

    钱天齐的肠子都悔烂了。

    长老死了好几个，弟子更是死了上百个，最关键的是，还把全真、武当这两个一流门派给得罪死，这两大门派要是开启报复模式，他真担心天山派会被从地球上抹去。

    “钱掌门，不用气馁，我倒是有个办法，兴许可以把萧战他们组队的人全灭了。”王突然开口。

    “什么办法？”

    所有人的目光，都汇集在了王身上。

    王笑了笑，说道：“他们已经组队上山，那咱们就在山脚下也拉起组队的大旗，但凡有门派、世家路过，就告诉他们，武当、全真、崂山已经组队，他们如果不加入我们的队伍，哪怕得到果子和火鸟，都会被武当、全真、崂山所抢，只有和我们组队，把队伍壮大，才能得到果子和火鸟，至于得到果子和火鸟之后，队伍的门派世家一起平分。”

    “我想经过的世家和门派，会加入我们队伍的，那个时候我们的队伍壮大了，还用得着怕灭不了他们？”

    听闻王这番话，很多人都激动了起来，都觉得这是一个好办法。

    但钱天齐却叹了口气，说道：“办法是好办法，但哪有门派和世家，敢和咱们组队对付全真、武当、崂山三大门派啊。”

    “是啊，世家和小门派，哪敢主动去得罪那三大门派？”张家主也失去了希望。

    王却笑着道：“准备好面具和黑衣服，给他们穿上，让他们不要报出自己是什么世家、什么门派，把黑衣和面具一带，跟我们组队上山，遇到萧战那组的人，直接开杀，哪怕有逃跑的，也不知道他们是谁，不就不会连累到他们的门派和世家了？”

    “我想这样的话，会有门派和世家愿意组队和咱们这么干的。”

    众人面面相觑，都觉得王所言甚有道理，决定一试！

    果然，这个办法很有效果。

    他们在山脚下高举组队大旗，花了三四个小时，把刚来长白山找果子和火鸟的几个世家的人全收进队伍中，甚至还收了两个二流门派的人。

    “哈哈！”钱天齐开怀大笑：“现在咱们的队伍强大起来了，高手也多起来了，要是在山中，碰到全真、武当、崂山三派的队伍，以咱们的实力，完全足够将他们消灭，然后把果子和火鸟收入囊中，一起分享！”

    “所以，咱们可以上山了！”

    说到这，他大喊一声：“出发！”

    []

