    「轮、轮你挑了！」

    尽管全身都在发抖，陈思瑶仍然挑了一件宝物往外抛。

    叶明可不如陈思瑶识货，也不知道什么是宝，随手乱挑，心道：这姑娘虽嫩得很，倒也是个可造之材，天璇斋眼光不错。

    陈思瑶可不像叶明这样乱来，空间有限，自然得挑水准以上的宝贝。她用力掐了下自己的腿，鼓起勇气，走至中央寻找。

    捡了把短剑，道：「换你。」

    叶明闻言，环视一周，走了几步，弯身又捡起一柄剑，就听陈思瑶道：「等等......」

    叶明一愣，就见陈思瑶虽颤着身子，仍走到叶明身前，认真道：「你、你别乱、乱挑，我不占、你便宜，你这、这把剑不好。」

    而且还善良得有些可爱。叶明暗暗好笑，道：「多谢姑娘，还请姑娘解惑。」

    虽然身子还在不断发抖，陈思瑶仍抬手指着某处，并转过水晶照去，道：「你要剑，那边、有一柄剑、剑身微紫的，还、还不错。」

    叶明见状，发自内心的行了一礼，道：「多谢。」

    他正要迈步，忽然心中没来由的警讯大响。

    「快退！」

    来不及去管究竟发生什么事，叶明声音出口的同时，人已经往外冲去，对危险的直觉不知在盘古密林救过他多少次，此时甚至没时间等陈思瑶自己跑，叶明便在路上顺手将陈思瑶拦腰抱起。

    可惜此处地上尸首和兵器都阻碍了叶明奔跑的速度。

    「砰！」

    在他奔至门口时，一声砰然巨响，上方石门已经重重落地，将他和陈思瑶关在墓室之内。

    与此同时，另外七门中被困于第四关魂阵的甲组门派弟子们猛然惊醒，在他们前方的冥将，也因为失去阵法的支持化作普通战甲摔在地上。

    墓外更是传来阵阵惊呼之声，只见前三关的阵法忽然失效，所有散修、魔教全都喜出望外的往墓中奔去，推挤之下更是随即厮杀起来。

    一时之间，墓里墓外全都乱成一片。

    「啊......啊.......」

    陈思瑶看着石门在自己眼前落下，好像全身鲜血都被抽干一样，神情呆滞的看着前方。

    「师姐、师姐！」

    门另一头随即传来同门微弱的喊声和敲击声。

    「啊！」

    陈思瑶吼了一声，从叶明手上挣脱开来，双手一错，双七已经握在手中，朝着眼前石门不断斩去。

    七首在原先就布满伤疤的石门上磨，霎时之间火光四射，却仅仅只能留下几道不深不浅的刻痕，远远不及石门厚度。

    叶明赶紧矮身，伸手一捞，将陈思瑶随手丢下的水晶接过。

    「啊！」

    陈思瑶长啸一声，双手绽出白芒，聚起真元又往石门疯狂攻去，不过天璇斋毕竟不是擅战的门派，陈思瑶虽是首席弟子，却斩不穿这石门。

    但斩不穿也要斩，她不想、甚至不敢想像自己变成墓室内其他尸体的模样，在这莫名其妙的地方绝望等死。

    忽然，身后一只手掌按在她背上，将她往前一推，压在石门之上。

    她想要挣脱，不过身后那股巨力却纹丝不动，任凭她如何出力都没有效果。

    便在这时，一股暖流注入她胸腹之间，逐渐往四肢散去。

    「冷静下来，陈思璇。」

    叶明的声音从她身后传来，道：「遭逢变故的第一步，需以神识强压心神，屏除杂念，优先思索同门的安全方案。」

    体内暖流让她因恐惧而发冷的身子逐渐平复，叶明冷静的声音也让她慌乱的心绪不再肆意妄为。

    她不再挣扎，默默的被叶明按着，甚至不知不觉间止了呼吸。

    叶明见状，嘴角一勾，笑道：「比如现在——独自在外头等候太过危险，你应该告诉你的同门寻求九阳派相助，暂且跟着他们行动。同为正道，其中又有灵修，九阳派不会拒绝。」

    陈思瑶愣了片刻，贴在门上的她随即听见门后师弟妹惊慌的喊声，银牙一咬，努力镇定自己的嗓音，道：「李汀，我还需一段时间才能脱困，你带着大家回头找九阳派，在相遇之前，一切听从王师兄的指令！」

    「师姐......」

    听见门后又传来李汀惊慌的声音，陈思瑶闭着眼，喊道：「我没事，过段时间就能出去，这段时间你们太危险，照我的话做！」

    虽然还是有点不放心，但自家首席都发话了，李汀也只得贴着墙喊道：「是，我明白了！」

    语毕，他拉着同门就要走，却被江盈滢甩开，便听她道：「你要丢下师姐吗？我要在这里等她！」

    她这一说萧景、王义也不想走了，李汀本就不放心，此时更是两难，便听一旁传来师姐微弱的喊声，道：「难道你们还担心我出不去吗？还不快去！」

    三人闻言，又有些动摇，李汀忙道：「快走吧，以师姐的实力没事的，你们没看师姐比起自己反而更担心我们？」

    虽然他也担心，不过此时留在原地也于事无补，只能先依师姐的话行事。

    王义和萧景也总算下定决心，半拉半扯的带着江盈滢离开。

    四人一走，外头没有喊声，墓室内随即安静下来。

    虽安排了师弟妹的去向，但自己的困境可半点也没有改善，所幸暖流还在身子里窜，让她镇定不少。

    正当她这么想时，体内暖流便消失了，同时叶明也收回右手，笑道：「第二步，沉静心神。如果心绪紊乱难以达成，便强迫自己内视调气，如破魂术。」

    陈思瑶此时心中一片茫然，叶明平静的声音好似一块浮木，让她溺水的心灵可以稍微喘口气。

    她依言坐下、闭眼，五心朝天，开始调整因为情绪和四处乱窜的真元。

    叶明便利用这段时间放大掌中光源，将墓室仔细的环视一周。

    就像陈思瑶对李汀他们做的，叶明心中也还没有定论，只是看着眼前姑娘快吓疯了，先出言让她冷静罢了。

    这也怪不得陈思瑶，虽然贵为天璇斋首席弟子，但她实际上不过是个十八岁姑娘，碰上这种状况一时茫然失措也没什么奇怪。

    不只是她，在这个和平年代，哪怕是其他甲组门派的首席弟子，除了林映雪这种例外，就是十八岁的楚杰碰上也不免要慌乱一段时间。

    叶明自然也没高明多少，只不过他最慌乱的那段时间都在盘古密林中，无人瞧见罢了。

    将场间看仔细后，叶明便静静站在陈思瑶身侧，等她出定。

    比叶明想像中要快上许多，陈思瑶便缓缓睁开双眼，他见状暗赞一声，道：「第三步，运用脑中所学冷静的判断情势。」

    他转过水晶，照着一旁尸首，道：「这些尸体有近半腹部皆没能保留，表示其尚未辟谷，加上古人平均修为不高，可以猜测被关在此处的人应为金丹境和元婴境。」

    语毕，他便将光照转到朝外的那面墙上，道：「古人虽所学较为广博、全面，但在单纯的真元质、量和功法威力上均不如现代人，却已经能在墙上留下这么深的刻痕，换作你我二人，斩开石墙也只是早晚而已。」

    陈思瑶愣神的看着叶明，小嘴又张又合，便是说不出一句话来。

    其实这些是室中人不知被困多久，拼了命才斩出的痕迹，以一般判断并不会这么乐观，只不过叶明清楚自己全力施为玄铁剑法足有化神境之威，才丝毫不担心受困于此。

    而陈思瑶此时脑袋也不灵光了，听着叶明胸有成竹的声音，安心不少。

    言尽于此，已尽人事，叶明笑道：「如何，陈姑娘冷静些了吗？」

    陈思瑶闻言，点了点头，轻声道：「谢谢你。」

    而后，她转身看着石门，便这么站了半晌，才深深呼了口气。

    「...对了，我叫陈思瑶，瑶池的瑶。」

    「咳、咳！」

    叶明这才知道自己把姑娘的名字叫错了，尴尬的轻了轻嗓，道：「在下见识浅薄，还望姑娘不要见怪。」

    陈思瑶当然不在意，听见叶明的话，反而让心神平复不少，道：「还有，你还没说过你叫什么名字。」

    扬州姑娘都这么直来直往吗？

    叶明暗暗苦笑，这题可真考倒他了。

