
　　东西已经被偷了，再恼也没用。

　　不幸中的万幸是他们只偷了侯乐的机甲，并没有顺走凌纪的包。

　　可能是他们觉得凌纪的包里也不可能会有什么值钱的东西吧。

　　“吃一堑长一智，这也不是什么坏事。”https://m.23sk.net

　　其实凌纪对此，反应倒是不大。

　　无非就是跟圣天学院的前三名无缘了。

　　“对、对不起。”

　　江庭希在一旁，面色尴尬，同时也深带愧疚。

　　这事虽然不是她做的，但杨岳峰毕竟之前跟她是一队人。心理上总觉得自己难辞其咎。

　　“跟你没关系。”

　　侯乐气过之后，也回过身来平心静气地与她说话，“他们是他们，你是你，我知道你肯定是不知情的。”

　　“这次过关的人，还挺多的。”

　　站在护栏边的凌纪，凭借站得高，这会儿已远远地看到有两拨人，正在朝这边靠近了。

　　有一拨人是甲二班和甲四班的，另一拨，就不认识了。

　　从他们的人数上看，比起刚出发的时候，也存在着减员情况。

　　“走吧，趁他们未到，我们可以先走一步。”

　　凌纪说着就带头下楼了。

　　杨岳峰他们三个偷走了侯乐的机甲，凭借机甲的激光能量炮，他们在前面肯定能大杀四方。

　　这会儿只要顺着他们留下的痕迹跟上去，说不定，还能混一条太平路。

　　之所以不等那些人过来，是因为万一他们要继续赶路，就会有抢道的风险。

　　考核规定，每组成员不能有第4人，每个队伍之间也不能相隔太近。

　　因此，早走早轻松。

　　宝塔楼下那被枯叶覆盖的广场，杨岳峰他们走过的脚印还在。

　　这星球上确实湿热，地面的枯叶多数腐烂，脚踩在上面，很容易会留下脚印。

　　顺着脚印，走了5公里的样子，前方就开始有激光能量炮留下的痕迹了。

　　大概是他们觉得好玩，所以这一路上，坑坑洼洼的，被激光能量炮打出了不少的坑洞。

　　侯乐看得很生气，心里也懊悔自己为什么不装一个生物识别系统。

　　比如只能指纹解锁，或者视网膜解锁，那样的话，就算东西被偷了，别人也用不了。

　　可这会儿，他气了一阵之后，也渐渐地将心给放宽了。

　　正如凌纪所言，机甲丢了，其实也不是什么大事。

　　可以从这一点上彻底看清杨岳峰、周勇锐、楚星河这三个人，还是很划算的。

　　因为以后若是都进了圣天学院，他们来自同一个城市，免不了就会有各种交集。

　　此时吃点小亏，也避免了以后在他们身上吃大亏。

　　‘唯一的遗憾，是不能拿第一了。’

　　走着，前面出现了一片小树林。

　　三人正走间，一棵足有5人合抱的大树根部，忽然有块树皮脱落了下来。

　　这树皮一掉落，凌纪他们立刻就发现后面有个洞，洞里面还闪躲着3个人头。

　　双方视线一交接，树洞里面的三个头，很惊慌地就往里面缩去。

　　“出来！”

　　侯乐拿着枪，就跑了过去，对着树洞。

　　他的东西都被抢走了，这把枪是他现在唯一的财产。

　　凌纪跟江庭希对视了一眼，也纷纷拔出了刀来守在树洞的两侧。

　　树洞里的三个脑袋见这情况，突然就哇哇大哭了起来。

　　接着树洞里有一只又长又细的手，抓起一块石头就朝外面扔了过来。

　　啪！

　　侯乐一个反应不及，手中的枪竟被当场打掉。

　　这扔石头的力度和精确度，居然极高。

　　然后，树洞里的那个身影也快速地冲了出来，手里拿着一根半米长的尖刺，径直地一跃而起就要往侯乐的咽喉刺来。

　　“退！”

　　凌纪就在侯乐边上，见这情况抓起侯乐的手臂就把他往身后一拖，随即，他手里的刀连带着刀鞘一个斜劈，就挡向了那突来的尖刺。

　　当着江庭希的面，本来凌纪自身的条件反射想使用【居合斩】的。

　　但为了不惹怀疑，也故意让自己的动作显得笨拙了一点。

　　可尽管动作笨拙了一点，在出刀的时候，位置和精度却仍旧是把握得极好。

　　呼~

　　刀与尖刺的交击，凌纪的力量显然要大对方几倍。

　　这一震之下，就将对方手中的尖刺给震得脱了手。

　　紧接着，凌纪的刀连刀带柄，如长鞭一样抽在对方的胸口上，之后，他又原地180度扭转自身，连刀带柄又狠狠地抽在了对方的脊背上。

　　只这两下，对方就如一袋沙包一样，从半空里重重地倒在了地上。

　　但与此同时，树洞里的另外两条身影这会儿也冲了出来。

　　它们个头矮小，分明只是四五岁的孩童。

　　凌纪手中的刀，呛然一声拔了出鞘，正想一刀砍死一个的时候，忽见那两个孩童并不是想攻击人，而是扑在前面那个身影的身上，受惊、无助地大哭着，那眼神却是凶厉地瞪着凌纪。

　　这三人，额头上都长着犄角，其余方面与人类极似，分明就是任务里重点提到过的【食人族】。

　　按理说，这会儿凌纪不该犹豫，应该一刀一个，将它们全斩杀在这，取走它们额头上的犄角。

　　但是，当看到这两个小孩子不顾一切反护大人的一幕，他那举起的刀，又有点落不下去了。

　　“是食人族？”侯乐吃惊过后，也是从他们的形象上认出了他们的来历。

　　凌纪点了下头。

　　“我们不是食人族！”被凌纪抽了两鞭的野人，这会儿也挣扎地爬起，然后搂住两个孩子就往后退。

　　“别动，动我就开枪了。”侯乐捡起的机枪，再次瞄准他们。

　　那个大野人努力地把两个孩子推到自己背后，然后他自己匍匐在地，用着很蹩脚的人类语言，说道：“请你不要杀他们，如果一定要杀，请杀我，放过这两个孩子。”

　　“你们掠夺我们的财产，我们可以忍让。可是，你们就不能放过我们的族人吗？非要斩尽杀绝吗？”

　　这个匍匐在地的食人族，年纪看起来不小了，但非常瘦弱，个子只有一米五的样子，跟一只瘦猴一样。

　　“你这话是什么意思？我们抢夺你们的财产？”凌纪用刀指着他。

　　“难道不是吗？从20多年前开始，你们就不断地来骚扰我们的家园，杀我们的族人，抢我们的资源。我们的族人都快被你们杀完了，可你们还是不罢休。为什么？

　　为什么一定要这么对待我们？为什么？”

　　“我们抢了你们什么财产？”

　　“就是这个，被你们称为【奥斯矿石】的东西。被你们提炼成奥斯金属，为了这个，你们每年都会派人上来击杀我们，对我们的族群赶尽杀绝。你们太欺负人了，难道你们就没有自己的星球吗？为什么一定要来掠夺我们的东西，杀我们的族人？”

　　说话的食人族声嘶力竭，已经做好了死亡的准备了。

　　说话之间，他手里也拿出了一块矿石。

　　侯乐看了一眼，惊讶地呼道：“奥斯矿石？”

　　从食人族手里拿过来仔细一看，他确认：“这真的是奥斯矿石。”

　　什么是奥斯矿石？

　　奥斯矿石是人类在外星球上发现的一种特殊金属，它的韧性和坚硬度都堪称一流，最大的特点，就是能让各种金属完美融合。

　　就像凌纪买的钨钢刀，如果是纯钨钢锻造的刀，硬是很硬，但相对的也会很脆，很容易断裂。

　　但是如果在钨钢当中加入奥斯金属，那么它的韧性就能得到增强。缺点直接可以被抹掉。

　　普通的钨钢，顶多是几百星元一斤。

　　但是加入了奥斯金属，打造成刀具之后，却能一把就卖到98万星元的价格。

　　奥斯金属不但可以融入刀具，也可以广泛的应用到生活当中的各种金属当中。

　　是目前靖元星上很常用的一种贵金属。

　　价格上它比黄金还贵，原因就是因为数量稀少，开采难度大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，76章 食人族免费阅读。https://www.23sk.net 