    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王宇站在原地，一时间愣住了。

    　　久久没有反应过来。

    　　根据系统的提示，大圣巅峰相当于渡劫巅峰，也就是他在昏迷的这段时间，成功半只脚踏入大帝，真正的凡境巅峰。

    　　莫名的有些兴奋。

    　　按照系统的说辞，遮天世界本来是一个大千世界。

    　　原是九天十地的一块碎片所化，其自身法则缺失，有缺乏长生物质，修士的寿元相比原来至少被砍去了九成九以上。

    　　哪怕是至尊，古皇，大帝，其寿元也不过万载，就算凭借自身特殊的体质或者不死药果，一般也只能活个几万年。

    　　要想长存于世，除非斩去自己的大帝道果，自封仙源或者特殊禁区，减缓时间对己身的影响。

    　　遮天世界虽然缺少长生，但战力绝对不弱于任何一个大千世界。

    　　并且在所有大千世界中，排名也是靠前。

    　　每个世界的法则都不同，有相似，却决然不同。

    　　给自己打了一道符印，自己被鲜血染红的白衣，再次恢复到洁白无瑕。

    　　向前轻迈了一步，王宇已经出现在山谷外。

    　　刚才他用了神王踏天步，略微试了一下，没曾想他连小成都没到的神王踏天步，竟然这般好用。

    　　一出来，王宇被发现厄喙兽还是黑狐，正趴在地上，脸颊肿的老高。

    　　看到王宇出来，那样子就像见到亲人一样。

    　　还没等它们反应，白蛇的脑袋凑了过来。

    　　厄喙兽和黑狐立马装死。

    　　四目相对。

    　　白蛇暗道：气息居然更加危险了，不过，白天气息消失是在试探本蛇，还好本蛇没有轻举妄动，敌动我不动，静观其变。

    　　王宇心里暗道：这只蛇竟然没有趁着自己白天虚弱，进来搞偷袭，有古怪，这狡猾的蛇绝对不可能是被我征服，敌不动我不动！

    　　一人一蛇各怀鬼胎。

    　　本来以王宇的实力，完全可以打服对方。

    　　但是这样做是下下之举，八神镜只能收阴灵，或者向厄喙兽和黑狐这样，没有肉体的生物。

    　　本来想在系统商城看看有没有什么可以控制住它的东西。

    　　有是有，总数还不少。

    　　最后他悲催的发现，自己一个都买不起。

    　　看着自己只剩下二百多的任务点，只能无奈的退出系统商城。

    　　不远处，厄喙兽用八神镜独特的联系方式，对旁边的黑狐抱怨着。

    　　“都是你出的馊主意，害的本大王被打了一顿。”

    　　黑狐反驳道：“这不能怪我，我怎么知道我的能力对它没有用。”

    　　“等着吧，这个场子本大王会找回来的！”

    　　……

    　　无名之地。

    　　此时，恶名昭展的无名之地，在几分钟前，迎来了几个不速之客。

    　　短短几分钟，这些一直作威作福的妖王，已经倒在地上。

    　　在众多小妖惊恐的目光中，那一大两小，三个人影漫步向着血龙老大的方向走去。

    　　跳进枯井中。

    　　被山脉压住身体，只露出一个头的血龙，目光忌惮的盯着中间那名白衣身影。

    　　血龙语气充满忌惮的开口道：“你们是谁？为何要闯我无名地！”

    　　尽管心里很是忌惮，但他并不慌张。

    　　作为活了将近两万年的远古生物，他见过的东西实在是太多了。

    　　沧海桑田……

    　　白凤没有啰嗦，张口就问道：“我要知道金人凤现在在哪里。”

    　　“还有小陆那个混蛋！”东方秦兰补充道。

    　　血龙皱了皱眉，情况好像不太妙啊！

    　　眼前这人的实力，他竟然看不透，有古怪。

    　　要是自己现在还有着巅峰实力，他绝对不会惧怕来人。

    　　哪怕被那只猴子封印了一万多年，哪怕现在体内的妖力已经去了七七八八。

    　　但是做为一只曾经的顶峰妖皇，龙族的一员，除了那只猴子，他不曾被任何人打败过。

    　　那猴子，就是他一生的耻辱。

    　　“我不知道你说的金人凤是谁，你们来错地方了。”血龙面色如常道。

    　　“你在撒谎！”

    　　涂山雅雅背着她的宝葫芦，指着血龙道：“我们已经问过你的手下，那金人凤就在你这里。”

    　　“对，别以为你是龙就可以随意说谎。”东方秦兰躲到白凤身后，看着眼前光头就比她整个人大的龙，说不紧张那是假的。

    　　她一直以为龙这种生物不存在，没曾想今天却看到一只活的龙。

    　　最过分的是，这只龙竟然要包庇金人凤那个大坏蛋，一看就知道不是一条好龙。

    　　血龙心里一阵卧槽。

    　　他居然忘了黑狐带着金人凤来的时候，被不少手下看到。

    　　他的心里一阵纠结。

    　　他那些手下杀的时候，都被他看在眼里。

    　　全程都是那个白衣男子动的手，更关键是对方在杀他那几只妖王手下时，只出了一剑。

    　　这令他一时间摸不准白凤的境界。

    　　没敢轻举妄动。

    　　金人凤关乎他未来能不能脱困，早在昨天，黑狐就将金人凤带走了。

    　　血龙沉吟片刻，道：“金人凤已经离开这里，不在无名地。”

    　　为了摆脱关系，血龙说道：“本龙只是受人之托，救治他，如今事情已经结束，他在昨天就已经离开了。”

    　　“如果不信，你可以随意翻，能找到我将龙头都给你。”

    　　为了让对方相信他说的话，血龙甚至赌上了自己的龙头。

    　　不可谓是个狠角色。

    　　对于这头血龙的话，白凤半信半疑。

    　　只是他的神识扫过整个山脉，都没有金人凤的气息。

    　　难道真的是他们来晚了？

    　　白凤表情有些不好。

    　　信誓旦旦的带着东方秦兰来砍杀父仇人，不曾想对方提前一天走了。

    　　几分钟后，白凤三人离开了无名地。

    　　向往南国。

    　　临走时，为了纪念他们来过这里，拿走了一对非常有纪念意义的东西。

    　　在他们下山后，一群生活在无名地的小妖，不知所措。

    　　它们都被一气道盟通缉，为了躲避一气道盟的追杀，才逃到这里苟且偷生。

    　　现在他们一直供奉的老大没有了动静，还有那些高层妖王，更是被杀的片甲不留。

    　　它们不少都心生退缩。

    　　这里显然已经不能护着它们，不能成为它们的避风港。

    　　不少妖怪悄悄后退，准备离开这里，向别的地方逃亡。

    　　这一幕，刚好被血龙看在眼里。

    　　枯井中，突然传来一股猛烈的吸力，本来准备逃走的妖怪，都被瞬间吸了进去。

    　　“谁敢逃，它们就是下场！”

    　　血龙现在很愤怒，一口吃掉那些想要逃走的妖怪，还感觉不解气，更是发出一声龙吟。

    　　因为他的龙角，被那几个可恶的人类斩断带走了。

    　　那可是他的龙角！

    　　没了龙角的他，此时就像一条狰狞的大蛇。

    　　他愤怒，但更多的却是惊恐。

    　　他头上的龙角，是他身上最坚硬的部位，竟然被那白衣男子一剑斩断。

    　　要是那一剑落在他的脖子上。

    　　可想而知，他肯定会龙头落地。

    　　就这么被夺走龙角，他的心情可想而知，肯定十分憋屈。

    　　想拼命，最后却犹豫了。

    　　活的越久，他才越珍惜自己的生命。

    　　这要是换作某只刚烈的龙，被关押在这里一万年，恐怕会当场自尽。

    　　因为龙是骄傲的生物，他们可以站着死，却不愿跪着活。

    　　血龙算是他们中比较奇葩的存在。

    　　真要算的话，他还是龙族的长老，只不过当年站错队，被只猴子从圈外抓了过来。

    　　一顿发泄后，在小妖们惊恐的神色中，恢复了平静。

    　　数日后，王宇赶到南国。

    　　先是见到欢都擎天，不知道说了些什么，之后带走了欢都落兰。

    　　花的仅有的二百点，王宇送给欢都落兰一本毒经真解，成功令系统判定为弟子。

    　　如今天才弟子已经有涂山雅雅、东方秦兰、欢都落兰和陆霆锋，就差最后一个，他就可以完成这波任务。

