    第646章死罪可免，活罪难逃

    陈光也不是一个笨人，他也想到了一个可能，陈大少会不会故意和陈老太爷唱反调，老太爷要杀他，陈大少偏偏要救他？

    举报他被龙堂的人抓获，然后置老太爷和夫人于死地？

    陈老太爷看到陈光的眼神，简直是莫名其妙。

    陈光是他的心腹侍卫，平时也得了他很多好处，之前也暗中帮他做过很多事。

    这一次，是他自己没有躲藏好，他还好意思生气！

    陈老太爷最后的一丝希望破灭。

    陈光的神色告诉他，他铁定会供他出来……

    陈老太爷开始感觉有些透不过气来。

    他的夫人也是同样的感觉，小声道：“我好像……气不太顺……”

    陈老太爷没好气的回了她一句：“做深呼吸！”

    这种时刻，谁的气能顺？

    他瞥了一眼大孙子，想到了一个可能。

    他会不会临时变卦，不打算认罪了？

    “下跪何人？”

    面对大理寺卿的质问，陈光老实回答。

    “小人陈光，是陈府陈老太爷身边的贴身侍卫。”

    杨帮主马上指证：“就是他！就是陈光拿着银票，转达了陈老太爷的意思！”

    杨帮主手下的好几个混混，也一齐指证陈光。

    大理寺卿拍了一下惊堂木：“陈光，可有此事？”

    陈光道：“是有此事。”

    接着他便将陈府发生的所有事情，都说了出来，包括请道士施法镇压岳灵芝亲娘的灵魂。

    围观的民众哗然。

    “哇！陈府的人也太狠心了！”

    “简直是禽兽不如！”

    “亲生女儿被调包，被毁容，被送乡下，被人嗤笑，穷困潦倒，没过过一天好日子，已经够惨了！”

    “到死了还不能认祖归宗，也就算了，现在，居然还请道士镇压她的灵魂，想让她永远不得超生？”

    “这样的爹爹还是不是人？”

    “心思这么恶毒，果然是有报应的，也难怪陈尚书会变成傻子！”

    岳灵芝是早就知道这件事的。

    她当时也是挺气愤，但现在已经平静下来。

    对不起她娘亲的，死后还要折磨她的，每一个她都不会放过。

    该死的她绝不会手软。

    不该死的她也不会让他好过。

    死罪可免，活罪难逃。

    陈老太爷气得浑身发抖，一口气没上来，差点晕倒过去。

    “好你个陈光！我待你不薄，你居然……恩将仇报！”

    陈光惨笑道：“恩将仇报？说的是你自己吧！你让我做的事情，有哪一件不是办的妥妥当当？可是你是怎么对我的？”

    “你担心事情暴露，居然派杀手来杀我灭口！”

    围观的民众再次哗然。

    “哇！真是有其父必有其子！原来陈尚书这么恶毒，是得了他爹爹的真传！”

    “事情暴露，不过是失了脸面，还有陪钱了事，但他却要杀人灭口！”

    陈老太爷已经气得喘不过气来。

    “你……你胡说八道什么！我什么时候，派了杀手去杀你灭口！”

    “你……你跟了我那么久，我什么时候随便杀过人？”

    陈光冷笑一声：“你是没有随便杀过人，因为你要杀人，根本就不用自己动手！”

    (本章完)

