    她父亲前几天刚刚查出了肾衰竭，虽然是初期，但是也同样是一个非常大的病，而且需要花很多很多的钱，家里所有的重担都已经压在了自己的身上，所以她没有办法让自己停下来。

    国内还没有任何的办法换肾，只能去国外，那费用是她这辈子都不敢想象的，所以这些天来，她一直都非常的低落，心中除了家庭，她没有任何的想法。

    徐英走了，包厢之中，只剩下罗岚跟杨帆了，现在罗岚的心中无比的紧张。

    她不知道杨帆到底是一个什么样的男人，看他对自己的目光，绝对是喜欢，而且是赤裸裸的，不带任何一丝杂质的，喜欢就是喜欢，没有任何的杂念，那种感觉，让罗岚很紧张，很担忧，杨帆看向她的时候，自己都是羞涩难当的，现在只剩下两个人了，他们之间的气氛，也就更加的耐人寻味了。

    “我先去送你去休息吧杨总。”

    罗岚艰难的扶起了杨帆，杨帆虽然喝多了，但是意识还在，被罗岚搀扶着，进了酒店之中。

    罗岚大口大口的喘着气，呵气如兰。

    这家酒店，这个场景，似乎充满了回忆的感觉，自己之前差点就栽在这里。

    “把手给我。”

    杨帆醉眼朦胧的说道。

    “啊？！”

    罗岚一惊，心头一震，不过下一刻，杨帆却主动拉住了她的手，让罗岚根本不知道应该怎么办才好，之前她们两个就在宾馆上演过旖旎的一幕，最后杨帆还主动离开了，让她对杨帆确实是听刮目相看的，但是现在，他再一次表露出来了对自己浓厚的兴趣，就连罗岚都不知道该如何拒绝了。

    换句话说，现在罗岚一惊被徐英送给杨帆了，如果罗岚拒绝的话，可能将会彻底失去自己现在所拥有的一切。

    她不能，也不敢。

    她需要钱，她需要很多钱。

    杨帆拉着罗岚细腻光滑的玉手，一只拉着，一只抚摸，嘴角的笑容，无比的淳朴，十分的干净。

    但是即便如此，罗岚还是非常的害怕，也非常担心，自己今晚上可能就要成为杨帆的女人了。

    “你知道吗？从我第一眼看到你，就知道你是个不简单的女人。我就深深的喜欢上了你。”

    杨帆抚摸着罗岚说道，从小到大，杨帆只要是真心跟一个人好的话，都会拉着她的手说话，就像是老太太一样，那种喜欢是发自内心深处的。

    罗岚有点受宠若惊，紧咬红唇，不知道该说什么好了。

    “我知道你是个好女孩，并不是那种不三不四的女人，这样一来，你就更加让我如痴如醉了，真的，我现在就是无时无刻不想得到你。”

    杨帆眯着眼，口中喃喃道。

    罗岚心中十分害怕，但是她必须要为了工作献身，她没有其他的选择。

    她知道今晚肯定跑不掉了，注定会成为杨帆的女人，这个男人直截了当的问徐英要了自己，就是要把自己当成金丝雀来养吗？

    罗岚不知道杨帆的想法，至少现在为止，她心里还是心有戚戚的，那些龌龊的大老板，都有这种想法，看样子杨帆年纪轻轻，也是完全不害臊，他就算是看上了自己，估计也未必能够跟自己在一起，自己在他眼中，或许只是一个发泄欲望的工具而已。

    罗岚的眼泪，吧嗒吧嗒的掉下来，心里十分的心酸，为了生存，为了生活，为了父母，就算是刀上火海，自己也只能一步一步的趟过去。

    “你在我心里的地位，现在肯定是第一的，只要你肯努力，我一定不会亏待你的，到时候就看你的表现了。”

    杨帆醉意十足，依旧还是口中梦呓，但是他心里很清楚，自己非常在乎罗岚，想要她成为自己的左膀右臂，现在的罗岚，不管是眼界还是能力，都不是孙哲能够相提并论的，这一点，杨帆早就有所期待了，今天能够拿下罗岚，她心里非常激动。

    “从今往后你就是我的人了，我相信你会表现的非常好，我对你的能力，非常看重，你一定不会让我失望的对不对？一看你这双手，就是蕙质兰心。”

    杨帆嘴角的笑容，非常的和煦，罗岚知道，自己的命运，今晚肯定已经注定了。

    “你是我的人了，我就要把你塑造成最好的女人，我一定不会让你吃亏的，你放心吧，什么钱不钱的，都好说，只要你听话，肯做事，我能让你有上天的感觉。”

    杨帆每句话，都说的那么情深意切，让罗岚心中更是难以言说，这个杨帆，这是完全把自己当成了他的金丝雀了，还让自己听话，钱不钱的，都不在乎，今天晚上，看来难逃一劫了。

    罗岚一直都是个洁身自好的好女孩，可是命运，却对自己如此的不公，她以为自己可以凭借着她的才华，让所有人福气，在徐英的手下得到重用，但是结果到头来，自己似乎依旧还是没能让徐英高看一眼，她的职位虽然不低，但是看上去，依旧还是个花瓶。

    最终，徐英又将她推给了杨帆，杨帆，觊觎自己的身体，让她觉得很恶心，她少年的芳华，早就已经不复存在了，她想要证明自己，而等待她的，却只有命运的鞭挞。

    “我对你这么好，你可千万不能辜负我呀。有什么手段，尽管使出来吧，我都等着呢，从今以后，咱们俩的关系，就更进一步了。”

    杨帆脸上的笑容，越来越灿烂，不过他甚至已经开始带着一丝困意了。

    男人，果然没一个好东西，说道底，想的都是那点儿男女之间的破事儿。

    “看来，只能认命了。”

    罗岚嘴角咬出了血，殷红一片，内心如同刀割一样，这具冰冷的躯体，从今往后，再也没有那个纯洁的灵魂了。

    杨帆的手，紧紧的抓着罗岚，罗岚已经脱衣服了，脱掉了外套，脱掉了衬衣，而这个时候，让罗岚没有想到的是，杨帆抓着自己的手，竟然趴在她的腿上睡着了。

    “呼噜噜——”

    “呼噜噜——”

    杨帆轻微的鼾声，让罗岚哭笑不得，我都脱了，你竟然睡着了？

    “以后公司就交给你了，我看重的，就是你的能力，罗岚，你可千万别让我失望呀。”

    杨帆睡梦之中，喃喃着说道，声音很轻，但是却被罗岚听在耳中，那一刻，她的脸变得更红了。

    杨帆？真的是看重了自己的才华？而不是馋她的身子？

    那一刻，罗岚愣住了，内心之中，忍不住兴奋不已，喜极而泣，她没想到，杨帆真正看重自己的，并不是她的身体，而是她身上的才华。

    千里马常有而伯乐不常有，自己终于找到了自己的伯乐嘛？

    难道说，刚才他所说的喜欢，是喜欢自己的能力，是喜欢她的本事，倒是自己，以小人之心度君子之腹了？

    罗岚泪如雨下，紧紧的攥着杨帆的手，她知道，杨帆就是自己这辈子的贵人。

