    “吼！”吉恩变身狼人后，毫不犹豫的向着老吸血鬼扑杀过去。

    轰轰轰！

    一狼人一吸血鬼顿时厮杀到一起。

    狼人那锋利的爪子在老吸血鬼身上划出一道道深可见骨的血口子来，而老吸血鬼也疯狂的挥舞拳头，一下下砸在狼头和胸口上。

    那场面，真是锣鼓喧天，鞭炮齐名，呸，不好意思说秃噜嘴了。

    那场面要多血腥就有多血腥，完全是拳拳到肉，以伤换伤的打法，双方都没有任何防守！

    肖遥在一边看着，都有些头皮发麻。

    他不是没杀过人，也不是没见过强者厮杀，但是像眼前这种完全没有任何章法，就是跟野兽一样的厮杀，他还真是第一次见。

    狼人身上的骨头不知道被打断了多少根，而老吸血鬼身上也早就布满了密密麻麻的血口子，两个人身上流淌下来的鲜血都能装好几个洗脚盆了。

    要是换做正常人，这俩早就死了八回了。

    可此时，他们依然打得如火如荼，难解难分。

    肖遥有心想要离开，不过又有些心痒痒，想知道到最后，是狼人赢呢，还是吸血鬼赢呢？

    到时候这一狼人一吸血鬼要是两败俱伤了，他要不要坐收渔翁之利，把他俩全都解决了？

    毕竟，对于人族来说，不管是狼人还是吸血鬼，那都是异类！

    凡是异类，而且对人族有血海深仇的，都该杀。

    于是，肖遥就静静的站在一旁看着，可惜的是没有小马扎，也没有瓜子，看起来就没那么过瘾了。

    吼！

    就在这时，狼人怒吼一声，锋利的爪子直接刺进老吸血鬼的胸口，一把捏住了他的心脏。

    而老吸血鬼也一拳狠狠砸在了老狼人的脑袋上，脑壳崩裂，脑浆飞溅！

    噗呲！

    老吸血鬼的心脏被捏爆了，鲜血四散飞溅，两道身影静静的矗立在原地足足半分钟时间。

    噗通，噗通！

    两道身影几乎同时倒在地上，一动也不动了。

    “这就……死了？”肖遥愣了一下，他小心谨慎的向着老吸血鬼靠了过去。

    以他刚才跟老吸血鬼厮杀时的经验，这老吸血鬼的实力差不多相当于巫族中姬玄的水平了。

    这样一个实力强悍的高手，就这么死了？

    而且，不是说吸血鬼的恢复能力很强吗？

    另外，那头狼人的实力也极强，居然跟老吸血鬼打得难解难分，只是可惜的是，它的脑袋被打得脑浆四溅，应该是彻底凉了。

    “既然都死了，那我就做做好事，给你们焚烧超度了吧。”肖遥自言自语着，一挥手，两团赤红色的火焰分别向着狼人和老吸血鬼的身上笼罩过去。

    老吸血鬼活着的时候，能抵御住大日火焰的炙烤，如今已经死了，总不可能还烧不成灰烬吧？

    嘭！

    两团火焰瞬间燃烧起来，一股焦糊的味道也弥漫开来。

    肖遥这才松了口气，看样子这狼人和老吸血鬼是真的死了。

    要不了半分钟，他们的尸体就会被彻底焚烧成灰烬，而肖遥也可以离开这里，回大夏国去。

    刷！

    就在这时，肖遥突然间感觉到一股极度危险的气息，他赶忙向后爆退数十米远。

    就在他刚刚离开不到一秒钟，刚才他站立的地面下，突然间冒出一道漆黑的影子来。

    那影子足有水缸粗细，浑身漆黑色，上面还布满了狰狞的倒刺。

    在它的头部，张开一个如同菊花一般的血盆大口，口中满是锋利的獠牙和尖刺！

    这是什么怪物？

    肖遥的脸色大变，赶忙唤出巫皇五行印挡在身前。

    原本他以为自己就是鹬蚌相争后坐收渔翁之利的人，没想到还有不知道哪里来的怪物也在等着做螳螂捕蝉后面的那只黄雀！

    那巨蟒一般的怪物见没能一口吞下肖遥，赶忙掉转头向着燃烧着的狼人和吸血鬼靠了过去，张嘴直接把两具尸体吞了进去。

    随后，那巨蟒才转过身来，向着肖遥一步步靠近过去。

    “滚开！”肖遥操控巫皇五行印向着怪物的脑袋狠狠砸了过去。

    轰！

    巫皇五行印不偏不倚直接砸中了怪物的脑袋，它的脑袋轰然炸裂开来，漆黑的液体四散飞溅。

    呲呲呲！

    沾染上黑色液体的地面和大树顿时发出阵阵瘆人的声响，短短几秒钟内就被腐蚀出一个个大洞来，大树轰然倒在地上，化成了一滩泡沫。

    “好强的腐蚀性！”肖遥赶忙收回巫皇五行印，上面有一小块地方沾染了漆黑液体，此时正在不断腐蚀着。

    他赶忙把巫皇五行印散开，化成五股单独的能量，然后以大日烈焰炙烤被腐蚀的那部分能量。

    就在这时，他心中再次涌出极度危险的感觉，他来不及多想，赶忙向远处逃去。

    轰！

    就在他刚刚逃走的瞬间，又一个怪物从地下钻了出来，张开菊花一般的血盆大口，差点就把肖遥整个吞了进去。

    肖遥吓了一声冷汗，这次他算是明白了，合着刚才被他用巫皇五行印打爆的其实并不是怪物的脑袋。

    而只是怪物的一个触须而已！

    轰轰轰！

    果然，就在肖遥还在半空中的时候，又有足足七道漆黑如巨蟒一般的触须从地下钻了出来，向着肖遥席卷过去。

    肖遥赶忙向更高的空中飞去，这才堪堪避开了七道触须的围剿。

    嘭！

    他自己悄悄布下的阵法此时也轰然炸裂，小树林里的凄惨样子彻底暴露出来。

    腥臭刺鼻的味道向四面八方扩散起来，引起了一些人的关注。

    那七道触须见无法抓到肖遥，有些不甘心却又没有任何办法，最终缩回到地下，消失的无影无踪。

    肖遥不敢大意，赶忙再次拔高身形，来到了2000米的空中，随后化作一道残影，向着大夏国的方向飞去。

    好险啊！

    就差一点，自己就要命丧在西方世界了！

    那个至少有九道漆黑触须的怪物到底是什么东西？

    它身上散发出的气息，跟肖遥遇到过的任何妖魔鬼怪都不相同。

    或者说，这怪物身上既有妖气，也有魔气，甚至还带着一丝丝鬼气，总之全身都透着一股古怪的气息！

    它一出现就把狼人和吸血鬼的尸体给吞吃掉了，显然就是闻到了两者的气息所以才会出现。

    而肖遥只不过是它搂草打兔子顺便手想要吞吃掉而已。

    这怪物到底是从哪里来的？

    外星怪物？

    还是有什么组织或者势力培养出来的？

    以肖遥如今的实力，根本不是怪物的对手。

    实际上，作为巫皇一脉，他最厉害的还是治病救人，至于打怪，其实还是差了点。

    “还是赶快回大夏国，问问小姨吧。”肖遥心中暗暗想着，快速向远处飞去。

    呲！

    就在这时，远处一道火光飞来，向着肖遥激射而至。

