    AI对活塞管理层已经失望透顶了，随队来到芝加哥之后就以身体不适为由不走了，他想亲眼见证公牛打破33连胜的纪录。

    韦德压力山大，因为他的热火如果输了，就要成为这种伟大历史纪录的背景板。

    但，热火的整体实力远逊于公牛，他不确定自己还能不能打出爆种表现狙击公牛。

    其实吧，韦德想多了，他就不应该想能不能赢，而是应该想能不能少输一点，毕竟，科日天已经开启了乱杀模式！

    这种历史时刻自然不会缺少名宿观战。

    最有趣的是当年那支33连胜湖人的主力之一，LOGO男杰里韦斯特也出现在联合中心球馆。

    穹顶大屏幕率先播放了致敬那支湖人的短片。

    热火全队看着贼鸡儿尴尬，好像芝加哥人已经确定他们能赢下比赛打破记录了？

    韦德默默提醒自己，“德怀恩，你是闪电侠，你率队击败过他们，加油，你是最强的男人！”

    全场灯光暗了下来，球员通道两次开始喷射火焰，伴随着小天狼星的旋律，老科、吴昊和公牛首发一一出场。

    公牛众将围在中圈，没有特别煽情的开场白和演讲。

    老科问道，“这一场是什么？”

    众人回道，“普通的常规赛！”

    吴昊问道，“我们的目标是什么？”

    众人回道，“胜利！”

    老科、吴昊作为公牛的队长齐声答道，“没错！上了！”

    保持平常心是打出状态的最好前提。

    打热火不是打骑士，公牛不需要爆发，正常发挥就赢了。

    裁判将球抛向空中——

    小加跳的贼高，他将篮球拨给吴昊，吴昊指挥大家跑位。

    紫金级【鹰眼】技能图标亮起！

    老科、老慈同步启动，热火主防老科，漏了老慈，吴昊不看人塞给空切的老慈，老慈在小奥投上暴扣得手！

    如果没有内讧和奥本山宫殿事件，那支步行者本有机会夺冠。

    现在，慈世平已经是冠军成员，很可能成为王朝大将，而小奥因为伤病和种种原因已经不复当年之勇。

    小奥的表情也很尴尬。

    要是没有慈世平，他本可以跟热火请求买断，然后底薪加入公牛，现在只能留在热火当个万人嫌。

    看到小奥已经沦为高薪低能的典型，老慈不厚道的笑了，“哼，你小子也有今天！”

    10秒之后，吴昊与老科包夹韦德。

    俩人一前一后逼着韦德狼狈的倒地护球，吴昊硬生生把球从他怀里掏出来，长传到前场，老科追上球秀了个360度大风车！

    全场观众起立欢呼。

    满眼都是庆祝33连胜的牌子，不是看不起热火，而是芝加哥人太相信公牛！

    皮蓬姗姗来迟，他跟韦斯特打了声招呼做到了前排。

    同样出现在场边的还有老尼尔森，他已经结束了短期休假准备正式加盟公牛制服组。

    摄像机一一怼脸跟拍这些NBA大佬。

    就像老库里这种当过短时间球队老大的小球星只得到了几秒镜头，相反他的儿子斯蒂芬库里频频出镜。

    不是库里在NCAA打出了名堂，现实很残酷，库里在最新一期的模拟选秀连前十都没进，其中还没算西班牙的‘金童’卢比奥。

    就算有流言说尼克斯想用乐透签签下库里，但，没人知道尼克斯能抽到几号签，尼克斯已经拿下了30胜场，摆烂都摆不明白。

    库里在芝加哥小有名字，只因为这个月，吴昊曾到现场看过他一场比赛，然后跟他关系不错的样子。

    在芝加哥人眼里，库里就这么默默无闻下去挺好的，要是掉出乐透，公牛或许可以通过交易得到这个擅长投射的后卫，不指望库里发挥，那副萌萌的样子，当个团宠也行。

    老库里跟老尼尔森聊了聊，老尼尔森透露自己要加盟公牛。

    老库里都惊呆了，“我儿跟在老尼尔森身边肯定比跟着德安东尼有前途啊，而且出道就能夺冠。”

    LOGO男简单跟库里聊了几句就露出了十分欣赏他的表情。

    “如果我不是闲散人士，我一定会让自己的球队选你！”

    虽然有客套的部分，但韦斯特看人很准，他都不用看库里打球，单凭感觉就知道这个年轻人能成为球星。

    自从离开灰熊，LOGO男就没有加入任何一支球队。

    这时，公牛总经理帕特森坐到了韦斯特身边，“我有一份工作，不知道你愿不愿做？”

    韦斯特一愣，“什么？”

    “你想不想来公牛当总经理？”

    “然后你做总裁？”

    帕特森摇了摇头，“其实我的身体已经亮起了红灯，今年夏天就要离职了，如果你能接手，BOSS一定同意。”

    听到这话，韦斯特低头沉思了片刻，扭头肘了库里一下，“斯蒂芬，我现在正式替芝加哥公牛招募你！”

    “？”“？”

    库里和老库里两脸懵逼。

    老尼尔森也插了句嘴，“杰里，你的眼光很毒啊，这小子是NCAA第一射手，参选之后就是NBA第一射手了……”

    老尼尔森夸的库里父子俩都不好意思了。

    “唐，这里没你什么事。”

    韦斯特摆了摆手让老尼尔森哪凉快上哪呆着去。

    老尼尔森不乐意了，“我也想进公牛来着，帕特森，你觉得我当不了公牛经理吗？”

    额……

    好家伙，两位传奇大咖争着接我的班？

    没等帕特森说话，杰里雷因斯多夫加入了这场讨论。

    LOGO男和唐大仙对视了一眼，“老板下场招聘？”

    对他们来说，这是BOSS直聘。

    对前排的这些名宿来说，这是非你莫属直播间。

    对不明所以的吃瓜群众来说，这就是一场权力的游戏！

    比赛反而成了次要的。

    当公牛大比分屠杀热火的时候，这场权力之争也落下了帷幕。

    唐大仙接替帕特森成为球队总经理。

    LOGO男没有输，因为他当上了管理球队事务的总裁。

    他们同时朝库里抛出了橄榄枝，库里父子俩激动坏了，这意味着他可以踏踏实实准备为公牛效力了。

    至于这俩位人精为什么这么喜欢库里。

    还是那个原因，吴昊跟库里走的很近，选中库里，吴昊肯定开心，吴昊开心，公牛才能建立王朝！

    终场灯亮起，公牛109:91，18分战胜热火。

    公牛达成33连胜，正式追平了尘封37年的纪录！

    【叮！恭喜宿主获得700点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主追平NBA历史最长连胜纪录，获得十万点躺赢值】

    “真就十万躺赢值？总觉得有点少啊？”

    【叮！宿主并没有打破纪录啊】

    吴昊笑出了声，“得咧，那你就准备好大奖等着我吧！”

