    砰！

    一声闷哼，灭绝师太倒飞而回。双腿在地上拉出两道长长沟壑。

    “小贼，要杀要剐悉听尊便。不要以为自己武功高强，就可折辱与我！”灭绝怒声喝道。

    搀扶住灭绝的一众峨眉弟子同样满脸悲愤。这已经是苏重第九次将灭绝师太击飞。她们心中武功绝顶的师傅，轻易被苏重击败。这几乎让她们的信仰崩溃。可看着自己师傅如同顽童一般，被苏重拍苍蝇似的随手打飞。顿时感觉屈辱，心中满是愤怒。

    苏重对众人的愤恨目光视而不见。眯着眼睛和脑海中的破交流。

    “这一次有多少本源？”

    “只有o。ooo1，这老尼姑的价值也就这么多了。”即使以破的恶劣心性也忍不住同情起来。被同一个人拍苍蝇似的连续拍飞九次。而且还没受什么伤？真可怜！

    如果此时身受重伤吐血倒地，灭绝心里还好受一些。可自己却毫无伤。这只能说明对方根本就是在戏耍她！要不是她不放心峨眉，且倚天剑还没有索要回来。她早就羞愤自杀了！

    “你知道他是谁吗？”周芷若凑到张无忌身边，略代哀怨的问道。

    在张无忌和他们同行没多久，她就已经认出了张无忌的真实身份。看到苏重如此戏耍自家师傅，心中愤怒不已。这才想要从张无忌这里获得信息，看能不能有什么突破口。

    相处没多久，张无忌就被周芷若迷住。周芷若询问，他很想告诉对方更多的信息，可惜。

    “我也不知道。我和苏大哥也只不过认识了两天。不过有一点可以确定。苏大哥是个彻彻底底的武痴。他那头白，就是练功所致。所以，他不是在戏耍令师，而是真的喜欢比武。”张无忌既崇拜又无奈的道。

    但他心里却忍不住的隐隐快意。当年逼死他爹娘的人，可就有这个一脸凶狠的老尼姑。如今灭绝被苏重戏耍似的连续抛飞九次，这可比杀了对方更加痛快！

    周芷若心中一惊，练功能把头练白？不愧是武痴。此时在看苏重满脸呆滞迷茫神色，顿时信了张无忌的话。心道他定然实在思考什么武学难题。

    好半晌苏重回过神来，见众人都在盯着自己。苏重也没什么不适应。倚天剑就插在他身旁的地面上。伸手对着剑柄一摆，倚天剑登时化作怒矢，擦着灭绝的耳旁飞过。砰的一下扎入一根合抱粗细杉木。

    灭绝忍不住出了一头冷汗。刚才剑光从他耳畔飞过，锋锐之气刺激脖颈皮肤，起了一层疙瘩。她差点儿以为苏重要杀了她呢。她竟然被吓的呆住？！回过神来，灭绝心中越愤怒。

    “要不要我帮你把倚天剑折断？”苏重突然道。

    灭绝顿时被兜头泼下一盆冷水，刚才的愤怒消失的无影无踪：“休得胡言！我峨眉与你无冤无仇，为何一再妖言惑众！如果你再敢提及此事，我必定与你不死不休！”

    苏重不屑的撇撇嘴。他只不过是在好奇，倚天剑里面到底藏了什么。看到灭绝抗拒态度，他顿时没了兴致。江湖没了神雕侠侣，但杨过还在。他到底成名江湖，也取得了独孤求败的玄铁剑，这才有了倚天屠龙一剑一刀。只不过练得的不再是玄铁剑法。而是苏重创造的夺命剑。杨过似乎走出了夺命剑的樊笼，演化出了新的天地。

    不过那个时候，苏重已经开始在日月潭闭关。对江湖事情不在关注。即使关注，他也不太在意。杨过走出了自己的路子，苏重也有自己的方向。他搜集了那么多的武功秘籍，怎么会没有收获。

    “没我帮助，你只能用屠龙刀才能破开倚天剑。本来想帮你一把，既然不领情那就算了。”苏重淡然道。

    灭绝却脸色大变。他真的知道？！怎么可能？！

    倚天剑和屠龙刀的秘密是峨眉绝密，只有历代掌门才知道。可苏重竟然对此如此熟悉。

    “你到底是谁？！”灭绝忍不住的问出了心神。

    这个白头青年，就像是石头里蹦出来的一样。突兀出现，武功奇高。起码比自己搞出好几个档次。看他轻易打败自己，且能不让自己受伤。只是这份控制力，就足以震惊当世。估计也只有武当张三分能和他比肩。但这都不是重点，重点是对方知道倚天剑的秘密。

    对方会一阳指，难道是当年五绝南帝一灯的哪一支后人？具记载，郭靖郭大侠似乎和一灯关系不差。难道郭大侠把倚天剑的秘密告诉了南帝一灯？

    张无忌心脏蹦蹦跳。原来如此，原来如此！倚天剑屠龙刀的秘密原来在这里！只要刀剑相撞就能毁了宝刃，取出其中隐藏的东西。至于宝刃之中藏得到底是什么，张无忌几乎第一时间就想到了。不是绝世秘技，就是绝世宝藏！

    不理会被刺激的快要狂的灭绝，苏重自顾自的找了块干净石头盘膝坐下，闭目养神。

    “从灭绝身上已经得不到什么本源力量了。除非杀了他。”苏重暗自思量。

    “苏爷，您能不能不要玩火。杀了老尼姑，你是想挨雷劈吗？我不得不提醒你，她能死，但不能现在死！没了灭绝极力倡导，六大派围攻光明顶可不一定能成行。”破懒洋洋道。

    苏重沉默不语。以前不知道本源之力的事情，他行事无所顾忌。但此时却突然间束手束脚起来。

    “杀了灭绝，真的会被劈？！”苏重不太相信。

    破也颇为无奈：“本来没什么。但咱们偷的本源太多。一旦动作太大，就会引起位面泛意识那个蠢货的注意力。所以说，灭绝不是炸药，她顶多就是个引线。你自己才是那个炸药包。”

    苏重无语。

    峨眉派众人围在灭绝师太附近，时不时扫一眼不远处的苏重。眼中除了愤怒，还有好奇。

    张无忌魂不守舍的坐在轮椅上。他的不幸几乎就是倚天剑屠龙刀所致。如今突然知道两者的真正奥秘，心烦意乱得很。也就守在张无忌身边的蛛儿，满心欢喜了。因为她现，她的阿牛哥仔细一收拾，竟然有些小帅？！

    傍晚来临，篝火燃起。哔哔啵啵的木柴燃烧声，让夜晚显得越寂静。

    嘿嘿……

    低沉诡异的笑声，突兀充斥整片空间。他们扎营地点本就是一处小树林旁边。阴森笑声从漆黑树林中传来。顿时让人不寒而栗。

    “是哪个无胆鼠辈在此装神弄鬼，有本事出来和我比划比划！”灭绝猛然抽出倚天剑怒声喝道。她本就一肚子火，心气正不顺。此时有人来撩拨，她怎能不恼。

    “比划？你能抓的到我吗？”来人声音阴冷，好似九幽阴魂。

    嗖！

    一道黑影陡然划破夜空，度之快，常人肉眼竟然看不清？！

    他围着众人营地不断绕圈。灭绝想也没想，一个闪身紧追而去。只是来人轻功绝顶，灭绝全力奔跑，竟然还是差一线。

    “峨眉灭绝，不过如此！”来人冷冷一笑。骤然没入人群之中。抓起一个女弟子，瞬间就要冲出人群。

    苏重眼中精光一闪而逝，右手在身下石头上轻轻一掰，立刻抓下一块拳头大小石块。手腕一抖。

    呜！

    石头出低沉啸音。闪电般飞向黑影。

    砰！

    黑影就像是被巨锤砸中一样，来得快去的更快。

    韦一笑自诩轻功绝顶，从没想到竟然有人能看清他的身法，并且能打到他！他一时不妨，只觉一股巨大力量击中右臂。抓着峨眉派女弟子的手臂忍不住松开。他自己却在巨力作用下倒飞而回。

    不好！遇到高手了！

    他来不及反击，脚下一点。接着去势瞬间加。鬼魅般消失在众人眼前，像是一缕黑色烟雾，让人不寒而栗。

    峨眉众人手忙脚乱，查看那个被捉走又被就下来的弟子。等他们想起苏重，转头开去，却现不知道什么时候，苏重已经消失在原地。

    ……

    一件破房子内，韦一笑瑟缩在角落里不断抖，身上寒气一层层往外冒。

    “老蝙蝠，你怎么还没死！”周癫嘴里没好话，实则心中担心得很。他是明教五散人，对明教教众知根知底。看到韦一笑冻得全身结霜，立刻知道他老毛病作。

    “老蝙蝠要死也要吸干了你周癫的血死！”韦一笑嘴上不饶人，恶狠狠回道。

    “哈哈，那也要等你有那个力气来吸！”说罢走到韦一笑身后，一掌拍在他后背。顷刻之间，他的头上竟然也被冰霜覆盖。他竟然把寒气引入自己体内，以此来缓解韦一笑的痛楚。

    这是外面突然走进来一个道士，他手上提着一个昏过去的人：“老蝙蝠，这小子鬼鬼祟祟藏在外面，看来是想偷袭。作为惩罚，送给你暖身子了。”

    韦一笑顿时化作一道黑影消失在床榻上，掠起那个昏迷男子冲入房间阴暗处。月光照射，依稀可见那人竟是卫璧？！

    好半晌韦一笑回到房间，面色红润，哪里还有刚才青色？

    “老蝙蝠，你不是挺厉害的吗？怎么这次栽了！”周癫在铁冠道士的帮助下，刚刚恢复过来，顿时开始嘲讽起韦一笑。

    哪壶不开提哪壶！本来想要出口感谢的韦一笑顿时气歪了鼻子。

    “我去探查峨眉营地，遇到了一个硬茬子！”韦一笑脸色阴沉。

    “灭绝功夫那么厉害？”周癫满脸不信。

    “不是灭绝！”韦一笑自信道：“那老尼姑功夫不差。但说到轻功，她不及我！”

    “除了灭绝，峨眉派还有什么高手？咱们那位杨左使一天到晚的和峨眉斗，搞得我们都清楚峨眉人员信息了。可不曾听说有什么高手。”铁冠道人带着淡淡嘲讽道。杨逍借助明教力量和峨眉乱战，他早就心有怨言。

    “那是个白头的年轻人。他只是出手一次，就把我重伤。不然也不会引寒毒。”韦一笑心有余悸。

    铁冠道人和周癫对视一眼，满是不可思议。他们可是知道韦一笑的轻功有多厉害。如果只是搏斗，他们还能和韦一笑打上几百招。可对方一旦运起轻功，他们几乎都抓不住韦一笑的一片衣角。

    “竟然有人能跟的上蝠王的身法？”周癫忍不住道。

    “他的身法很厉害吗。我看也不过如此。”一道淡淡的声音陡然在房间内响起。不知道何时，竟然有一个人站在了他们中间？

    三人顿时觉得头皮麻。

    一个人突然出现在他们身边，他们三人竟然没有一个现？！

    这该是何等高明的身法！即使苏重出口不逊，贬低韦一笑的轻功。三人也无法反驳。只是一出场，苏重就完爆了韦一笑的轻功。

    “你跟踪我！”韦一笑怒道。心里翻起了惊涛骇浪。也不知道此人何时到来，自己一路上竟然从没现对方？

    三人互视一眼，无不看出了对方眼中的担忧。

    大敌！