    “你该不会是吃味了吧。”

    镇抚使问那话，不过熟人之间打趣的玩笑之语。

    辰王最后加上这句，就……暧昧了许多。

    柳茹月在后宅里也见识过一些寻常少见之事，但此刻，她觉得肯定是自己想太多了。

    江嵩听后只是无奈摇头，在一旁伺候的人依旧见怪不怪，似是方才的对话很常见一般。

    辰王又转头去询问廖仙儿，“方才，本王挑的几样吃食，仙儿最爱哪样？”

    廖仙儿抿唇，面漏为难之色。

    辰王觉得对于自己来说，哪些菜好吃都是尝一口就能吃出来的，为何这么简单的问题，廖仙儿却为难了。

    “难道这些菜，没有哪一道姑娘觉得满意的？”

    “非也，方才辰王能挑出来给仙儿品尝的食物，定然都是辰王觉得好吃的美食，仙儿每一道都浅尝截止，只觉得每一道都很美味，定要我说最爱哪一道菜，一时间还真是每一道都舍不得呢。”

    莺歌听得直着急，辰王这么问，不就是想靠廖仙儿帮柳茹月一把，决定今日谁做的菜最优秀么，她怎么这么说。

    柳茹月哪能不知道莺歌在着急什么，莺歌和自己不同，她没有上一世的记忆，不知道辰王多危险，才觉得能得他夸赞和扶持是什么稀罕事儿。

    莺歌平时也不笨，只是她对辰王的了解大多是民间所传的那样，都不过是辰王自己塑造出来的假象。

    廖仙儿对辰王的了解如何，柳茹月不知道，但廖仙儿这个人整个人都是通透的，再加上她离辰王那么近，或许能察觉离得远的莺歌察觉不到的情况。

    现在廖仙儿的回答，对于柳茹月来说，反倒是安全的了。

    她很聪明，虽看不出辰王的狼子野心，但也知道辰王对她殷勤，她也不能太把自己当回事。

    “也是我着急了，看到这么多美食，每一道都想分享给仙儿姑娘品尝。”辰王宽容的没有在这个事上刁难廖仙儿，而是转头问品茶的江嵩? “这一桌菜? 离廷更喜欢哪几道？”

    镇抚使慢悠悠的放下手中茶杯，指着几道菜点了点? “我喜欢这几道菜。”

    莺歌吃惯了柳茹月做的菜? 充满了期待，可见他所指皆不是柳茹月拿手菜? 顿时担忧的回头看着柳茹月，“十娘……”

    刘大厨在一旁偷偷朝柳茹月递了一个得意的眼色? 哪怕这话不是辰王所说? 能得锦衣卫镇抚使一句夸，他也赢了。

    如果辰王当真喜欢十娘的手艺，方才就宣布了，何必问一个妓子? 那还不是知道美人和十娘那点关系? 不想得罪美人，让她亲口说么。

    若是廖仙儿开口是十娘，辰王再判十娘做的菜好，刘大厨哪怕心中不服气，也不会太难过? 毕竟这是辰王为了讨美人一笑作出的牺牲。

    他愿意为辰王牺牲这一点荣誉，算不得什么。

    只可惜? 这木头美人，美则美矣? 却悟不透辰王话中意，连自己人都不帮扶一把。

    “瞧瞧? 你这么一说? 莺老板可不开心了? 莺老板应该更喜欢十娘的手艺吧。”辰王这么一说，屋中所有人都看向了说悄悄话的莺歌。

    大人物从不会考虑给人什么面子，还好莺歌脸皮厚，也不觉丢脸的笑道，“草民吃十娘做得饭菜糕点更多，没吃过刘大厨的菜呢，再说了，往京城赶路，一路吃干粮，在草民嘴里淡的出个鸟的时候，就是十娘做得烤鱼解了馋，要我说，那一顿鱼肉，可谓是世界上最美味的存在了。”

    “哪怕将来能吃上七八十个御厨做的菜，在我心中，自是十娘做的菜最美味。”

    见莺歌这么一绕，滴水不漏的应付了辰王的问题，柳茹月松了一口气，她也算不知不觉中帮自己绕开了辰王的陷阱。

    辰王……想要做什么啊？

    他询问的人，都是与她亲近的人，莫非真想把她弄进宫不成。

    想着辰王谋害皇嗣的传言，她就止不住心肝发颤，不会是想选一个厨子送到宫中给皇嗣们做糕点慢慢毒死他们吧……

    辰王恍然大悟道，“原来莺老板和十娘还有这一层关系在，看来我询问你，是得不到中肯的答案了。”

    他这么一说，就像真的不知道她们两有关系似得，柳茹月打心眼里不相信。

    这些大人物，哪儿会不去打听给自己做菜的是什么人，不知来历的人做的菜，他也敢吃？

    “今晚花魁倒是选出来了，这菜里最美味的一道却没有选出来……”辰王眉头轻蹙，似是遇到了什么难以抉择的国家大事。

    什么菜好吃，你自己心里就没个数？

    柳茹月也不知道他在打什么算盘，屋里人也都是人精，没人在此刻开口。

    “没想到漪凡也有如此烦恼的时候，莫不是与我一般，虽觉得十娘做的糕点也不错，但俱是些女子更喜欢的甜品，不算正餐，再加上我们男子也不爱甜嘴儿，觉得拿十娘擅做的甜品与刘大厨善做的菜相比，不公平？”

    辰王眼中一丝迷茫消散无踪，笑着摇头，“还是离廷懂我，今晚这满菜里刘大厨不愧是在御膳房历练过的大厨，这正菜做得端端是好，而甜品嘛，是十娘做得好。”

    一碗水，就这么端平了。

    “谢王爷谬赞！”得了这一句话，刘大厨知道自己今晚稳了。

    在刘大厨心中，甜品不算正餐，所以他赢了。

    王爷是为了不让十娘一介女流伤心，也不想让木头美人被东家刁难，这菜提了一嘴十娘的甜品也不错罢了。

    辰王真是温柔善良的仁王啊！

    “谢王爷夸赞！”满脑子阴谋论的柳茹月，暗暗觉得自己应该是安全了。

    或许是因为皇子们不爱吃甜品吧，只有公主才爱吃甜品，然而暗害公主，有什么用？

    也不知道自己猜测对不对。

    不对！！！

    如果这么说都能说得通，那提醒辰王这一点的镇抚使是什么立场？

    上一世这个镇抚使……

    他的下场，柳茹月一时间想不起来，她上一世能知道辰王被砍了头还是因为周围人太过震撼到处都在讨论才听到了一耳朵。

    至于他的跟随者们，柳茹月哪里记得那么清楚。

    这时候，她反倒希望是自己猜测错了，不然，她之前好不容易打通的锦衣卫里的关系，可不是走错门了？

