    于教授在看到舒小白左腕戴的腕表的时候，觉得舒小白控制大块头的方法和他一样。

    所以才会让森罗借着近战，能够直接击杀舒小白最好。

    即便不行，只要毁掉舒小白的腕表，解除他对大块头的控制也可以。

    舒小白有点没转过弯，这是什么意思。

    为什么毁掉直接的腕表，这一个个的都这么振奋。

    “你的腕表已经毁掉了，现在你已经无法控制这头巨兽了。”森罗得意的看着舒小白。

    舒小白摸了摸后脑勺：“你说这腕表是用来控制他的？”

    森罗皱起眉头，扭头看向于教授：“你确定没搞错吧？”

    于教授看向大块头，大块头似乎是感受到他的目光，也扭头看向于教授。

    吼——

    大块头发出震耳欲聋的咆哮，所有人的感受就像是经历了一场桑拿。

    一波波的热浪像是要将整个世界点燃。

    就算是那几头巨兽都有点受不住大块头身上的毁灭气息。

    大块头猛然从向三头龙，三头龙同时喷出剧毒吐息。

    可是剧毒吐息甚至都无法近身大块头就被蒸发了。

    大块头巨大的身躯直接将三头龙压在身下，龙爪死死扣住三头龙，让它几次试图起身都失败。

    炙热的岩浆滴落在三头龙的身上。

    三头龙哀嚎着，挣扎着，绝望着。

    此刻的大块头宛如王者一般，宣示着自己的权威。

    冰皇、黄金巨兽、飞蛇都有些畏惧此刻的大块头。

    大块头在开启红莲模式后，身上的气息也跟着暴涨。

    所有人的神色都异常冷峻。

    冰蓝的身体微微颤抖，她与冰皇的精神力链接。

    她清晰的感受到冰皇的惶恐与不安。

    那种来自冰皇的恐惧，让她几近于窒息。

    森罗看向舒小白，毫无疑问，杀了舒小白是解决危机最有效的方法。

    森罗的双臂微微一震，看来必须全力以赴了。

    恐怖的力量从脚下上窜，蔓延全身。

    那股力量让森罗全身暴筋。

    舒小白也感受到来自森罗身上散发的威压。

    另一边的于教授则是直接下场指挥巨龙的战斗。

    冰皇和飞蛇飞到空中，进行远程攻击。

    而黄金龙则是利用直接惊人的防御力，拖住大块头。

    让他不能顺利升空。

    黄金龙虽然同样难以和大块头正面抗衡。

    不过短时间内拖延以及制造麻烦还是可以做到的。

    “主人……快来帮我……”

    舒小白脸都黑了。

    红莲模式还能输？闹的吧。

    舒小白又看了眼森罗。

    森罗给他带来危险的感觉。

    这种感觉他只在第一次与大块头碰面的时候感受到过。

    森罗直接对舒小白发动了冲锋。

    裹挟着恐怖的压迫感，如同巨浪一般，排山倒海之势辗轧而来。

    当实力到了森罗这种境界。

    已经不需要什么花哨的技巧。

    有的只有一力破万法。

    森罗的每一步都能踏碎地面。

    势如山岳倾倒，劲如洪水猛兽。

    舒小白瞬间感觉到窒息一般。

    下一瞬就已经中拳。

    胸口的钻心剧痛传来，人已经跟着飞了出去。

    不需要多余的招式，只要一拳。

    森罗站定原地，任何的敌人，都只需要这一拳足矣。

    罗腾和罗湟脸色凝重。

    太强了！当初森罗就是这样的一招将他们的父亲杀死的。

    只是，舒小白却站了起来，嘴角溢出一口血。

    这一拳几乎将他半管血打没了。

    要知道，自己刚刚把耐力加到上限。

    整整一万的耐力！。

    居然被这一拳打到吐血。

    这家伙是什么怪物啊？

    可是森罗更震惊，自己这无可匹敌的一拳，居然没能杀死舒小白。

    森罗目光一凝，再次来袭！

    既然一拳不行，那就再来一拳！

    铁块！石之铠！风之屏障！圣光之盾！真气护体！

    砰——

    森罗的拳头再次落在舒小白的身上。

    舒小白双脚在地面向后滑行了一丈。

    这次舒小白没吐血，虽然依然疼的让人难以忍受。

    森罗瞪大眼睛，惊愕的看着舒小白。

    为什么？自己这一拳可不上一拳还要重。

    可是舒小白反而毫发无损？

    事实上舒小白远没有做到真正的毫发无损。

    真气被打散了，圣光之盾、风之屏障、石之铠全都被击溃了。

    舒小白双掌升起一团圣光之力，融入自己的体内，痛楚减缓了许多。

    同时再重新给自己加上各种buff。

    最后，红莲模式！

    舒小白同样开启了红莲模式。

    现场所有人的神色都为之一变。

    舒小白这招可比大块头熟练的多。

    而且舒小白的魔力可比大块头多的多。

    森罗瞬间感觉被喂了一坨狗shi。

    舒小白身上散发的滚滚热浪，他连近身都做不到。

    他现在明白了为什么大块头能够在那么短的时间里击杀三头巨兽。

    于教授看到舒小白的姿态，脸色不禁一变。

    因为他现在主要研究的项目，就是借用御宠的力量。

    可是此刻的舒小白施展出红莲模式，让他认定舒小白已经成功了。

    他肯定是借用了那头巨兽的力量。

    而且舒小白身上的散发的高温，比起大块头还要恐怖。

    简直就是一个行走的熔炉。

    轰——

    大块头突然砸在舒小白的面前。

    舒小白气的一脚踹在大块头身上。

    “你这个白痴，蠢货！你能不能争气一点？”

    大块头刚才受不了冰皇和飞蛇的骚扰战术，强行升空。

    结果被三头巨龙合力给打了下来。

    大块头就像是受了委屈的孩子，低着头恹恹的不敢吭声。

    “能不能行，不行就滚开。”

    “他们玩赖。”大块头小声的说道。

    只是，有了于教授的指挥，三头巨龙将大块头玩弄于股掌之间。

    大块头被欺负的没脾气。

    “不就是比数量吗，我们不怕。”舒小白抬起手臂，庞大的魔力向外扩散。

    森罗皱起眉头，他感觉到舒小白身上散发出一股能量。

    他立刻绷紧神经不敢怠慢。

    “起来吧！我的战士们！”舒小白大声的叫道。

    新战争学院一方的人都很紧张，难道他还有埋伏援军？

    就在这时候，地面开始鼓动起来。

    一个又一个的石巨人站了起来，数量多达百个。

    这一刻，所有人都瞠目结舌的看着这石巨人大军。

    这……这到底是什么能力？

