    火神之灵的自动捡取生效，哪怕BOSS死亡的地方距离云天泽还有很远，爆出的金币与书籍，亦是瞬间来到云天泽背包内。

    眉头轻挑，云天泽操控着那些召唤兽迅速回归。

    嗡——

    哗啦啦——

    与此同时，特殊的声音传出。

    云天泽面前，那些还没死亡的寒鸟，纷纷迸发出一道白光。

    随后，还不等冰块炸裂，它们的躯体就已经消失不见。

    但，经验值却是发了下来。

    唰唰唰——

    金黄色光芒不断绽放，几乎每一个玩家都升了一级。

    饶是云天泽的经验值都暴涨了一大截。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀寒晶冰鸟，所有寒鸟失去力量源泉，将彻底消散！三分钟后，第二波怪物进攻即将爆发！”

    另外三面城墙，玩家们望着面前空荡荡的面前，却是怔在了原地。

    许多玩家甚至连保护自己的姿势都没缩回！

    怪物，怎么没了？

    “嘶……”

    “弹剑大佬那么猛的嘛？”

    “我们连小怪还没打死多少，他已经把BOSS给干掉了？”

    众多玩家面面相觑，心中满是疑惑。

    开什么玩笑，云天泽分明都没有出现在这里，怎么可能把怪物给击杀？

    “这……”

    “原来是这样！”

    “made，原来只要干掉BOSS，这些小怪都会死去。”

    “早知道……”

    “早知道啥？”

    “你连小怪都干不掉，咋的，还想去干BOSS？”

    诸多玩家终于看到系统提示，纷纷感慨万千。

    于是乎，大部分来支援的公会，并没有选择再回去。

    开什么玩笑，看着云天泽疯狂虐杀怪物，他们的内心，也会羞愧难当。

    同样都是游戏玩家，怎么人与人之间的差距，就那么大呢？

    “快快快，趁着休息时间，大家赶紧休整一下。”

    “下一波怪物，肯定会更强，大家想想看，有没有什么套路。”

    “领悟重力术的玩家全部出列！”

    几乎所有玩家都选择了前去没有云天泽所在的城墙，他们也知晓怪物的强大，一个个开始准备起来。

    虽说，他们知道有着云天泽在，这场战役有很大几率能够取得胜利。

    可，那些大型公会也都有着自己的面皮。

    只有散人玩家才会前往云天泽那，试图蹭下奖励。

    时间，缓缓流逝。

    云天泽亦是在等待第二波怪物的进攻时，打开背包，查看那一本红色书籍的属性。

    “灵魂掌控技能学习书（仙灵级消耗物品）：使用后，可消耗自身80000点法力值，1000点智力，5000点魔法攻击力，领悟仙灵级主动技能灵魂掌控！”

    “灵魂掌控（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每秒1000点法力值”。

    “技能冷却：中断后，60秒冷却”。

    “技能描述：施展后，可对100X100码内所有NPC或是怪物造成夺魄效果，有30%几率使目标听从自己的控制，持续时间无上限，每过60秒钟，目标会有几率挣脱出此种状态（注：不可对BOSS施放）；

    此技能可对玩家自身所属的坐骑、宠物、召唤兽，以及统率NPC施放，可100%几率无限制控制，且在控制效果下，任何目标皆可得到50%的属性提升！”

    “嘶……”

    “牛皮啊，灵魂掌控，这还真是掌控啊，居然能够控制所有怪物，虽说几率低了点。”

    “如今1级是30%的几率，升到10级后，应该能达到50%之上，并不算低。”

    微微颔首，云天泽对这十分满意。

    这技能不仅可以操控怪物，还能够对自己的召唤兽军团使用，全都提升50%的属性后，那可是逆天的提升。

    虽说，领悟所需消耗的属性不低，可，值得如此！

    没有丝毫犹豫，云天泽果断使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功领悟仙灵级技能灵魂掌控！”

    自身属性暴跌，云天泽却露出了笑容。

    他已经迫不及待的想要对上第二波怪物！

    三分钟时间，很快过去。

    哗啦啦——

    空中那白色雾气飘动，传来一阵阵风声。

    透过白色雾气看去，能够看到一道道影子冲来。

    云天泽当即操控着一些会飞的召唤兽冲入云雾之中，打探那些怪物。

    这一波怪物，同样是有着翅膀，只不过，它们有着人一样的脑袋，却浑身都是羽毛。

    它们的胸口鼓起，眼角也是有着五颜六色的眼影。

    “这……鸟人？”

    “还是女鸟人？！”

    陡然看到这些怪物，云天泽不由得瞪大双眼。

    这些鸟人的速度不慢，很快冲出白色雾气，映入所有永恒之城内玩家的眼帘中。

    一时间，所有玩家都惊呆了。

    尤其是一些男玩家，目光不断落在鸟人的身上，仔细打量。

    “戾！”

    然而，那些鸟人可不会愣着，它们口中发出戾鸣声，更是有着音波席卷。

    “啊！”

    当那些音波扩散到玩家群之中，几乎所有玩家都是捂着脑袋，痛苦的蹲了下去。

    他们的脑袋上，也是浮现出一个个血红色的数字来。

    音波类技能！

    云天泽很快反应过来，噬魂魔虎浮现，虎啸山林技能施放。

    吼——

    水龙王、死灵龙等一众拥有类似技能的召唤兽亦是出手。

    一时间，虎啸龙吟之声不绝于耳，哪怕不算技能，也都跟那些女鸟人的音波碰撞到一起，将攻势都给消弭了去。

    因此，酒剑歌行一众玩家，倒是没有受到伤害。

    但，其余玩家可没有那么好运，纷纷痛苦倒地，有的玩家血比较少，更是直接被音波给击杀。

    由此可见，这些女鸟人的强悍之处。

    “又是同时施放技能？”

    眉头轻蹙，云天泽却尤为纳闷。

    难不成，还有女鸟人BOSS在后方指挥？

    一念至此，云天泽当即操控着蝙蝠与黑雀之王又深入云层之中。

    云层内，果然还有着许多的女鸟人，正以极快的速度飞来。

    但，BOSS的踪迹，却是没有看到。

    一直往后飞了许久，正面战场上召唤兽们都已经跟女鸟人碰撞到一起，展开激烈的搏杀，它们也没有发现女鸟人BOSS的踪迹！

    “这是没有BOSS？”

    云天泽眉头紧蹙，又凝神打量了鸟人怪片刻，确定它们后续的进攻并没有同步，亦是放弃了寻找BOSS。

    并不是每一波进攻，BOSS都会以相同的方式存在！

