    叶川摸了摸鼻尖，“如果你说的是那凌霄府的府主，那应该就没错了！”

    萧沁听后大惊失色，脸色苍白的看着叶川问道，“你……你见过他了，他有没有对你怎么样？”

    叶川嗤笑一声，“你觉得他能对我怎么样？”

    萧沁看着叶川完好无损的模样，顿时松了口气，但仍然心神不宁，咬着红唇犹豫了很久方才说到，

    “叶川……你还是走吧！”

    叶川一愣，打趣笑道，“这怎么刚见面又要我走了？你舍得？”

    萧沁却突然面色一冷，愠怒道，“舍不得又能怎么样？他是萧钧，他是我……我的未婚夫，若是他知道你跟我发生了那样的……那样的事情！他一定会杀了你的！”

    叶川听后不由得失笑道，“你就这么确定他能杀得了我？沁沁，你就不能对你男人有点自信吗？”

    萧沁的眉头却拧成了川字，语气再次变得跟往日一样冰冷，

    “这根本就不是信任不信任的事情，你根本就不知道萧钧是一个什么样的存在，更不知道我萧家是一个什么样的势力，他和他们早就已经远远颠覆了你对武者的认知！若是被他们知道你与我之间的事情，那你和你的家人将要面对的是毁灭性的打击。”

    叶川却笑了笑，眼中闪动着一丝寒芒！

    “毁灭性的打击？呵呵，的确，他们如此伤害你，我会让他们知道什么叫做是毁灭性的打击！”

    此话一出，萧沁顿时急了！

    “叶川！你到底有没有在认真听我说话？我现在是很认真的在告诉你，你！斗不过萧家！更斗不过萧钧！不要再逞能了！我不知道你到底是怎么把我救下的，但如果被带我来的那两位长老发现的话，你就会死无葬身之地！”

    “是吗？”

    叶川却摊了摊手，笑问道，

    “你说的可是萧山和萧林？”

    萧沁猛地一愣，“你怎么认识他们？”

    叶川眼中杀机顿显，冷笑一声，“因为他们刚刚才成为我手下的亡魂！”

    此话一出，萧沁瞪大了眸子，死死盯着叶川足足几分钟都没有说话！

    半晌后，他呆滞呢喃，“你说……他们两人死了？这……这怎么可能？你怎么可能有实力杀得了他们俩人？”

    叶川却嗤笑一声，“他们俩人很强吗？”

    “当然强！”

    萧沁惊声道，

    “他们二人可是萧家的三级客卿长老，就算是龙国的龙渊海都不一定能够打得过他们其中一人，你……”

    想到这里，萧沁似乎明白了什么，顿时眉头大皱问道，“可是那叶轩辕杀的？”

    叶川顿时一愣，哭笑不得道，“算是吧！”

    他就是叶轩辕，叶轩辕就是他，他杀的人……不就是叶轩辕杀的吗？

    这个逻辑应该也没什么错……

    然而落到萧沁耳里，却完全变了意思。

    只见萧沁如同恍悟一般，转身走到了悬崖边上，散发神识感知了一番。

    那半山腰间正在激战的众人与守护灵兽，以及自己那不远处已然出世的天道传承，深吸了一口气，总算想明白了为什么以叶川这样的实力，都能来到这个地方。

    也想明白了为什么萧山和萧林会死在他的手里。

    原来都是因为叶川背后的那个叫做叶轩辕的男人！

    那这一切就都说得通了！

    只见她眼中闪动着一丝失落，看着满脸洋洋自得的叶川，深深地叹了口气，

    “这就是你的底气吗……”

    叶川被她莫名其妙的发问有些摸不着头脑，不由地问道，

    “你怎么了？难道是因为我杀了萧山和萧林吗？”

    “那是你杀的吗？”

    萧沁听后却反问道，

    “叶川，自我跟你认识之后，就一直在跟你强调，修道之路不能老是依靠别人，一定要依靠自己才行，然而你却每每靠着别人的力量作威作福，你觉得这一切都很理所当然是吗？”

    话落，叶川一怔，顿时恍悟过来，哭笑不得！

    原来这妮子一直以为那叶轩辕和叶川是两个不同的人呢，她还以为是自己叫叶轩辕杀了萧林和萧山，殊不知叶轩辕其实就是他啊。

    随后叶川解释道，“你误会了，叶轩辕就是我，杀他们二老的人也是我！”

    “叶川！！”

    谁知这话竟让萧沁皱眉冷呵，

    “你知道我最讨厌你什么吗？就是你明明没有自己的实力，却每次都借着别人的力量喜欢装模作样，狐假虎威！”

    “不是……你为什么不相信我？叶轩辕真的就是我！无论是当时在盘龙山脉斩杀蛟蛇，亦或是在拍卖行里跟你竞争的人都是我！”

    叶川无语了，为什么现在的人都不相信实话？自己也没撒谎骗人啊！

    “够了！”

    萧沁皱着绣眉斥声道，

    “实力弱小不要紧！最关键的是要有一颗真挚求道的心！叶川，你知道你自己最缺的是什么吗？缺的就是正视自己的内心！”

    “别人的实力终究都是别人的！你可以去借用，但是你不能去顶替，不能觉得别人的力量可以为你所用，那就是你自己自身的力量！你这样让我觉得很虚伪！”

    不怪萧沁对叶川的话不信任，任谁也想不到，一个人能在一年的时间里，从一个什么都不会的学生，上升到一个足以斩杀他族中长老的人物！

    若真是如此，那就不是天才一说了，而是妖孽般的存在。

    即便是他萧家族内一些天赋超乎想象的天才，也无法做到，更别说早已经过了修炼黄金期的叶川。

    叶川：……

    得！搞了半天最后自己还被误解成一个虚伪的人……

    这萧沁啊，什么都好，就是每次在实力这一块，都感觉对自己有足够不信任的理由！

    他叶川看起来就真的有这么弱小吗？

    不过看着已然恢复往日冰冷的萧沁，叶川却感觉到格外温馨。

    这才是他熟悉的萧沁……

    若是让他小鸟依人，温柔似水的话，反倒让叶川觉得不习惯。

    既然在他的观念中，自己是弱小的，那就随他误会好了，只要她能够平安，一切都显得那么不重要。

    随即叶川摸了摸脑袋尴尬笑的，“呵呵，这都被你发现了！”

    萧沁听他承认，这才脸色有些好转，但脸色依旧冰霜寒冷，淡淡道，

    “能够认识自己的错误，也不失一件坏事，我会护送你出这天道山，以后……我们就不要再见面了！”

    话刚说完，轰隆一声巨响！

    他们所在的地方突然爆发出了一阵强烈的气息。

    萧沁转头看下那天到山顶，俏容有些发白，失声惊道，

    “坏了！天道传承似乎盯上我们了！”

