    “债券的事情要抓紧了，经过我跟上面的沟通，部委领导认可了这次尝试，改1革嘛，不就是摸着石头过河么？这次如果成功了，为国内地方经济的发展，找到了一条全新的集资路径。意义重大！”孟庭芝显得很振奋，方蛰则非常平静。

    这东西在方蛰看来就是双刃剑，一旦有利可图的时候，信托基金真是什么事情都做的出来，地方主政的一些干部，也是什么事情都能做的出来。一个几十万人口的县，欠了几百个亿的地方债，你敢想象么？尤其那个地方还是贫困县。

    说穿了，金融这个东西必须严格监控，一旦稍稍放松，就会出大事。银行都能倒闭，地方债也就不新鲜了，无非就是个别人的贪欲在作祟。

    云珏见方蛰没表态，还以为是让她来主导呢，当即笑着接过话：“快则一个星期，慢则很难估计。接下来就是关于回报率的谈判了，只要是一个双方都能接受的条件，明天谈好，后天签字，大后天巅峰基金的钱就能到账。”

    这是先一口吃下来的意思，不打算给别人分润了。方蛰听到这里还是开口说一句：“可以直接向市面上推出，不管别人如何，我们不断的公布吃进的消息，造成一个债券很受欢迎的形势出来。经历过港城保卫战，投资者会倾向于保守化，这个问题要考虑进去。如果只是单纯的由巅峰基金快速的全额吃进，对于今后的推广意义不大。”

    孟庭芝这时候笑着接过话道：“小方，上面已经认可，在江城地方财政允许的情况下，最大限度的在港城市场发债券。发的多，投资就多，今后在过桥收费中占比就多。”

    正聊着呢，秘书进来看一眼：“市1长，时间快到了。”

    孟庭芝这才起身道：“走吧，我先去见见其他出席座谈会的同志，沟通一下调子。”

    方蛰和云珏起身去会议室，一看牌子在首席的边上，两人并肩而坐。

    其他人都不认识，所以两人直接坐下，也没跟谁打招呼之类的事情发生。

    落座之后，边上一个老板样子的中年男子，斜着身子招呼：“二位，认识一下，我是五香瓜子厂的代表，我姓刘。”说着还递过来名片，云珏和方蛰接过后，各自掏出名片回赠。

    “请多多指教！”方蛰还很客气的，这位倒是大名鼎鼎的人物。江城民营企业界扛鼎的人物。早年间也起起伏伏的，后来总算是发家致富了。

    云珏的名片上写的是港城巅峰信托基金总裁，老刘看一眼就手一抖，看看另一边都是熟人，都是民营企业家。再看方蛰的名片，松江远大集团董事长。这都是哪来的神仙？

    方蛰面前摆着一个小册子，拿起来看一眼发现是与会人员介绍。一干领导之后，分民企和国企。民企这边方蛰排位在倒数第二，一共也才六个人，也就是说，除掉方蛰和云珏，其他的与会人员，只有四个是民企的企业家。

    现阶段民企做大的还是很少啊，方蛰只能这么默默的想着。好像企鹅已经诞生了吧？阿里啥时候创建的来着？好像还没开始，想到企鹅方蛰就有点心动了，想想还是先让人家自由发展，等到那段快撑不住的时候，让云珏去天使降临一把。方总就不出面了。

    领导出场，全体起立，掌声响起，方蛰因为胡思乱想落后了，不紧不慢的站起来，跟着大家一起鼓掌。今天这个座谈会有点意思，孟庭芝居然不是首位，而是落后在某老年男子身后半步的样子，这个男子的身份肯定是最高的。

    会议由孟庭芝住持，说话之前先看看那位老头，这位笑着抬手示意她来。

    “乔SJ发扬风格，我就啰嗦两句。今天这个座谈会呢，年前就想跟大家坐在一起谈一谈了。中央的精神是一切以经济发展为中心，发展经济靠谁啊？靠在座的诸位企业家。国企是支柱，民企是重要的补充。这里我先抛砖引玉，就如何发展江城的经济，谈两点看法。”

    孟庭芝一开口，那也是一套一套的，方蛰对这种会议还是很重视的，坐直了身子仔细听。可别小看这样的会议，往往蕴含了很多有价值的信息。

    孟庭芝的讲话大概意思就是，大型国企要起到火车头的作用，政1府对优秀民企的发展，将给于政策上的扶持。希望各位群策群力，如何如何。

    她的讲话时间不算长，一共就三分钟的样子，停下后看着乔SJ道：“您讲两句？”

    “我今天是临时起意，就带着耳朵来的。还是让大家发言吧，我看那位小伙子就很精神嘛，来，你说两句。”乔SJ直接点将了，指着方蛰说话。

    方蛰一听这话就觉得有意思，怎么轮都轮不到我头上吧？但是既然领导点名了，方蛰只好笑着微微欠身，坐下后才咳嗽一声，发现云珏鼓励的眼神。

    “我的企业不在松江，本人是回家过年，孟SZ觉得民企队伍太单薄了，特意让我来凑个热闹。我对江城的具体情况不是很熟悉，如何发展江城经济无从谈起，我就说说我个人办企业的一点感悟。”说着方蛰停顿了一下。

    “我们这些人啊，算是赶上了好时代，不是吹捧，是真心话。二十年后不知道今天在座的诸位还有没有机会再坐在一起座谈，我相信到时候大家回头看不难发现，只要关注时政，紧跟中央政策，真是想不赚钱都很难。举个例子，中央出台的新政策，高峰水泥集团的股价跟着涨了不少吧？这是大方向，说点具体的，比如对政1府的期望和态度，企业家没有不希望得到政策上的支持，不论是任何支持，都不嫌弃。”

    这时候乔SJ抬手道：“等一下，小方总是吧？你做的什么生意，跟大家说说嘛。”

    方蛰冲他笑了笑：“我叫方蛰，在松江读的大学，毕业后留在当地创建了一家制衣企业。机缘巧合之下，产品在米国市场销售的成绩还可以，由此得到了松江政府的大力支持。后来又创办了一家飞达电脑，也得到了特区政府的大力支持。”

    “飞达电脑，江城就有专卖店。我听我家孩子说了，这电脑性价比很高，服务是同类产品中做的最好的。”边上的一位领导也开口来一句。

    乔SJ这时候咳嗽一声，众人安静后他才开口：“小方同志留在松江发展，企业做的成功。他是本地人，我这里对于这一类企业家的代表小方同志说一句话，希望你们事业有成之余，尽量能考虑一下家乡的经济发展。如果有合适的机会，欢迎你回来投资，政1府也大力支持。”

    方蛰笑了笑：“领导放心，有机会我一定会回乡发展的。”

    乔SJ又笑着对众人道：“今天这个机会，大家畅所欲言嘛，下面谁来说说？”

    方蛰安静的看着，发现有这位老同志有点喧宾夺主了，本来是孟庭芝搞的活动，他都说是临时起意了，现在却对主导权当仁不让。下意识的，方蛰看了一眼孟庭芝，这位正在小本子上不知道写些什么，好像在记录的样子。

    面前有纸笔，云珏写了几个字，推到方蛰的面前：“我也不知道他会来。”

    方蛰看完在下面写一句：“阿姨的压力很大啊。”

    “大桥的项目，风头太盛了，本来班子是不抱希望的，现在被谈下来了，还有个债券的项目，列入了金融改革的试点。我觉得适当的收敛锋芒很有必要。可惜，我劝她不听。她说什么，五年后给江城人民留下一个长期收入的项目，下一任班子不用再发愁替她还债就行。”

    这句话的意思方蛰看明白了，汽车集团的项目，算是把孟庭芝给逼急了。所有的财政都得为这个项目让路，这样以来孟庭芝就没什么发挥的余地了，只能另辟蹊径。现在被她做成了，大桥建成，坐地收钱，可不就是个长期收入项目么？

    也难怪孟庭芝催促尽快发行债券，这是寄望于任内大桥建成啊。今后走到哪，就凭这个项目，她的腰杆子就能硬的起来。再上一个台阶，那也是很正常的事情。例如调回帝都，出任某部门的副职，退二线的时候再提一级，到时间退休。

    方蛰都把她的规划全都想明白了，这人啊，真是有上进心啊。

    方蛰觉得，自己在这个时代，就是个混子。只不过他的运气好，开了挂。

    “如果可以的话，我希望自己每天混吃等死，我最羡慕的就是这种生活了。”方蛰拿起笔写了一段，悄悄的推回去。

    两人就这么你来我往的交流，根本不关心下面的发言是谁，说的又是什么。

    正在两人玩的不亦乐乎，内容开始歪楼离题万里，考虑到去米国是不是抽空度假的时候，突然有个大嗓门说话，方蛰和云珏都停了下来。

    “刚才那个小方同志说了，我们赶上了好政策，但我还是要说两句。领导们也别说我趁机诉苦，可是作为一个民企代表，我必须为大家说两句心里话。”

    感觉到自己被点名了，方蛰心里吐槽：怎么扯上我了？

