    “真是的出门前为什么不检查一下啊？”

    “嗨，对不起嘛。”

    顾毅有些不好意思地挠了挠头，他出门的时候忘记带手机，于是只能麻烦姚玲重新回到家里。

    他来到自己家门口，忽然发现锁眼上有些诡异的划痕。顾毅心中一凛——家里怕是来小偷了。

    顾毅拧开房间大门，客厅里没有任何人，可是自己的卧室门却莫名其妙地打开了。

    “谁在里面？”

    顾毅大声喝问，没有人回应。他三步并做二步，伸手拿起神龛前的大黑锅，冲进了自己的卧室。

    “嗯？”

    顾毅举着锅子站在原地。

    只见张小草躺在地上，背上压着石中剑动都不能动。他面无表情地看着自己，手里还握着一柄汤勺。

    这汤勺还是顾毅从韩志学手里抢来的，用得一直挺顺手，所以一直没有换过。

    顾毅拉着裤脚，蹲在张小草面前，耷拉着眼皮问道：

    “你干嘛来的？”

    “顾毅，我劝你自首吧。盗窃他国国宝，与国际杀手组织勾结，这些足够你在监狱里蹲三百年了。”

    “哈？”顾毅眉头紧锁，一把从张小草的手里抢走了汤勺，“你私闯民宅，居然还威胁我？”

    “我早就发现你不对劲了，今天我看你能拿我怎么办？有本事你就把老子杀了，你看看超能局会怎么对付你吧！”

    张小草冷笑一声，恶狠狠地注视着顾毅。这小子绝对没有他外表看上去那么良善，要是自己能和顾毅一换一，那也是只赚不赔的买卖。

    “唉……”

    顾毅无奈地摇了摇头，这又是一个中毒已深的中二病。

    “你动手啊？你难道不怕你的秘密都暴露吗？”

    “怕……”顾毅悠悠地说道，“我太怕你们这些烦人的苍蝇了，我要和你们说多少次才行呢？我真的只是一个普通人，我的目标也就是安安心心赚点钱而已。”

    “你家里藏着那么多好东西，还有一个妖怪仆人，你管这叫普通人？”

    “你在说什么鬼话啊？”

    顾毅白眼一翻，懒得再和张小草辩论，他站起身来拿出手机就要报警。

    “不许动，举起手来！”

    顾毅微微一愣，他转过身去却见身后两个超能局特工正手举着手枪，对准了自己。

    “我还没报警呢，你们怎么就过来了？”

    “举起手来，不然我们要开枪了！”

    “好吧。”

    顾毅赶紧举起了自己的双手，警察瞥了一眼顾毅手里的法杖，紧张地说道：“把你手里的武器丢掉！”

    “武器？”

    顾毅看了看手里的汤勺，无奈地将它丢在地上。

    “兄弟，快帮我！”张小草用力拍了拍地板，“这个家伙是个危险份子，他是混沌阵营的能力者。”

    “小草？”

    特工认出了张小草，他赶紧走了过来想要扶起张小草，却发现那石中剑实在太沉了，怎么也抬不起来。

    “要不我来帮忙？”顾毅冲着特工挑了挑眉毛。

    “你不许动！”特工用枪指着顾毅，接着又朝同事撇撇嘴巴，“叫我们的增援过来。”

    ……

    顾毅坐在超能局的审讯室内，牙口紧闭，一言不发。他千算万算，怎么也没算到自己还是被人抓了进来。

    邵康局长听说张小草抓到了顾毅，亲自来到审讯室对顾毅进行问询。

    “顾毅？”

    “是。”

    “麻烦你配合我们进行一下灵能等级测试。”

    “哦。”

    顾毅耷拉着眼皮，往前一看。

    审讯室的角落放着一个瓦楞纸箱，这个纸箱足有一人多高，上面还歪七扭八地写着几个字。

    ——超级灵能等级测试器。

    “给他戴上。”

    “是。”

    几名特工给顾毅安装测试工具，按下了测试按钮。

    超级灵能等级测试器的精度十分高，就算是SSS级仙术精通者也没有办法骗过这个测试器。

    嗡嗡嗡——

    测试器发出刺耳的轰鸣声，大概过了五分钟才终于停下。

    “怎么样？”

    “测试结果出来了。”

    “我看看。”

    邵康接过报告单，仔细一瞧，拉长了老脸。

    【灵能等级】D级

    【力量系天赋】D级

    【敏捷系天赋】D级

    【辅助系天赋】D级

    ……

    测试器对顾毅的所有天赋和能力都进行了测试，但最终的结果全都是只有D级！

    邵康气得牙根痒痒，他冲出审讯室，一把将报告结果砸在张小草的脸上。

    “瞧瞧你干的好事！”

    张小草展开报告，一脸诧异地摇了摇头。

    “不，这不可能！我亲眼看见顾毅打晕了老刀，我也亲眼看见他救活了一个保安！而且，他非常可能和天罚组织有关系，他的家里有圣剑石中剑，你们不是看见了吗？”

    “小草，暂且不说那把剑到底是不是石中剑，你知道你私闯民宅是什么后果吗？”

    “我是为了查案！”

    “如果你真的是抓住了一个罪犯，那我还有办法帮你开脱开脱。

    现在的问题是，你查的这个家伙，根本就不是一个能力者！或者说，他根本就是灵能学上的废物，他连最基本的灵能枪械可能都无法使用。

    至于你说这个人打败了老刀？

    呵呵，老刀的力量系是A级，仙术系是S级。顾毅一个全系D级天赋的人，怎么可能打败老刀？”

    “不可能……不可能的！”

    邵康一把揪住张小草的衣领，冷冷地问道：“你是不是嗑药了？”

    “绝不会！”

    “那是被下降头了？”

    “怎么可能？”

    “那就是中了谁的心灵暗示了。”邵康松开了张小草的领子，“你自己去心理干预科做一下心理健康自测表吧。”

    叮铃铃！

    超能局大门的门铃响了起来，邵康站直了身子朝门口看去，只见四个穿着西装的男人走了进来。

    在这四个男人的身后还跟着一个有外国血统的男人，正是金陵城的大富豪艾伦。

    “艾先生，你怎么会来这里？”

    邵康丢下张小草，笑盈盈地迎了上去。

    艾伦眯着眼睛，用下巴指着邵康，“我是来接顾毅回家的。顺便我还要起诉你们这里的特工，私闯民宅。”

    “您这是在说什么……”

    “嘘，我不想和你说话。”艾伦摇了摇头，“这是我请来的四名律师，你们有什么问题和我的律师交流吧。”

