    “新城队员，你是否清醒！”

    宛若惊雷贯耳一般的质问让新城嘴角一阵抽搐，他看着清水莫，有些不知所措。

    清水莫更是叹了口气，随后用无奈的眼神扫了一眼真由美，却发现真由美好像也对新城的话表示赞同的样子，这让他更心累了。

    “如果说，你单纯是为了千雪的安全问题着想，我觉得没有什么问题。但是你说胜利队人满了，丽娜，大古乃至于崛井都会和你拼命的啊！”

    新城挠了挠自己的鬓角，有些不明所以。

    对于这个明明没有被千雪打到脑袋，但是依旧有些不太清醒的家伙，清水莫只能掰着手指给新城开始盘算起来。

    “胜利队是七人编制的确没错，但那是之前！

    没有怪兽出现之前，胜利队的人手不但很够，而且甚至有些多。

    然而，现在怪兽频出，你真的感觉人手够吗？

    人手够的话，为什么居间惠队长每次排班都感觉相当的难呢？”

    听着清水莫的问题，新城呆愣在了原地。

    是哦！

    望着新城那仿佛恍然大悟的表情，清水莫无奈的叹了口气。

    胜利队七人编制以前的确是够的，哪怕是现在怪兽，外星人频出，也是能完成所有任务的。

    但是，这前提条件下，是不能拿人当牲口用啊！

    “居间惠队长要负责统筹全局，坐镇本部，遇到什么事情她是绝对不能轻易出动的。

    宗方副队长是指挥，负责战场指挥以及后勤保障问题，他也是兼职了战斗员的任务。

    野瑞就不说了，他是整个胜利队的大脑，没了他胜利队都转不起来。

    崛井的话能力更在与科研方面，而且每次怪兽出现他都是负责研究出对应方案的主要人员！

    也就是说，真正的战斗员就只有你，丽娜，大古三个！”

    看着清水莫掰手指最后只剩下了三个之后，新城下意识的想要反驳，但是仔细的思索了一下之后他发现自己还真的没有什么特长可以和另外几个人相比。

    “回想一下一个月前的多次战斗，你还认为胜利队人手够吗？”

    听到清水莫的询问，新城陷入了沉思。

    这一个月的闲暇无事真的让新城有些不太适应，说到底还是因为一个月前接连不断的战斗让他们根本没有休息的时间。

    作为主力军的崛井，听说每天只睡四个小时。

    队长和指挥好像精神状态也一直都是紧绷的，数到最后就他还有丽娜以及大古三个专职战斗的人表现的比较轻松？！

    咕！

    新城咽了口唾沫，脑袋有些嗡嗡的。

    清水莫摇了摇头，也就是居间惠队长可能没调查千雪的过往，所以应和新城拒绝了千雪的入队申请。

    如果让队长知道千雪的能力的话，她是绝对不会放任这么优秀的人才留在医务处的。

    嗯，就和吉刚一直想把清水莫挖到警务局一样。

    没有理会站在原地当石像的新城，清水莫在真由美的带领下开始在别墅内逛了起来。

    “别看哥哥说的那么厉害，其实小千雪也有做不到的事情呢。”

    真由美一边给清水莫拿餐点，一边用十分温柔的声音对着清水莫说道。

    “哦？什么事情？”

    清水莫来了兴趣，要知道，光遗传因子对于普通人来说，可以算是一个无所不能的金手指。

    只要她想，她就能做到！

    普通人想要进东大，那可能要花费十数年的勤苦学习才行，但是对于新城千雪来说，只不过是看两个月的书，随随便便考个试就可以了。

    人和人，是不同的。

    “她的镜头语言不是很好。”

    真由美吐了吐舌头，随后拿出了手机给清水莫看了看新城千雪的LINE，上面全都是新城千雪的成就以及各种自拍。

    不过，比起那琳琅满目的成就，她的自拍······

    “她这是用手机前置摄像头拍的吗！艺术可以接地气，但是不能接地府啊！”

    因为涉及到了自己专长的领域，哪怕清水莫也只是一个开挂的，但是在看到新城千雪拍摄的照片之后他立刻升起了无穷的自信！

    好家伙，你见过拍摄街景结果表现出和鬼市一般的效果的吗！

    “额······”

    真由美不知道该怎么回答清水莫，也不知道为什么，在各个方面都是全能的千雪唯独没有拍摄的天赋。

    无论是多么名贵的相机，在她的手中顶多只能出一个保底效果，如果是用手机拍摄的话，那人几乎就成了鬼，街道就成了地府！

    “好吧，我想我知道你为什么要邀请我来了。”

    清水莫揉了揉自己的太阳穴，如果让新城千雪自己准备的话，或许未来她的成人礼照片会被后人当成是冥照留作烧香纪念吧！

    在吐槽了一下千雪的“镜头语言”能力之后，新城就端着一盘蛋糕走了过来，随后三人就找到了千雪。

    “说起来，千雪你也是TPC的同事，那么你对迪迦和伽洛普斯奥特曼是什么看法呢？”

    清水莫用勺子舀起一勺蛋糕放进了嘴里，随后有点好奇的看向新城千雪。

    在他的印象中，迪迦世界中拥有光遗传因子的人真的很少很少，迪迦时代的大古，正木敬吾和桐野牧夫，戴拿时代的飞鸟信，其他的还真的从未听说过。

    说起这个世界的巨人的话，倒是还有三位黑暗巨人被掩埋在露露耶遗迹之中，不过他们应该和现在的人类扯不上关系，毕竟他们还没有彻底死去，自身的基因也不会流传下来。

    “嗯，伽洛普斯奥特曼和迪迦奥特曼啊。”

    千雪嘟了嘟嘴开始思考起来，说起来还真的没有人问过她这种问题呢。

    “伽洛普斯奥特曼很帅，虽然他出现的次数很少，但是每一次都能给人一种绝对的安全感。至于迪迦奥特曼······说实话，我不知道为什么，我对他总有一种敌视。”

    新城千雪吐了吐舌头，随后仿佛是知道自己的话有歧义，立刻就补充了起来。

    “当然啦，我不是说我讨厌迪迦奥特曼，只是每次看到迪迦奥特曼，就感觉心里面想起了一个令我讨厌的人。”

    “令你讨厌的人？”

    清水莫皱了皱眉头，随后用诡异的眼神看了看新城千雪。

    这丫头，三千万年前不会也是黑暗巨人中的一员吧。

    她看迪迦就会想起讨厌的人，清水莫能猜测的，也只有迪迦本体或者说是引诱迪迦加入光明阵营的幽怜了！

    “看起来，以后胜利队，会很好玩了！”

    ·

    ·

