    荒原上骤然升起一轮黑色的太阳，那轮太阳之中是狂暴的能量，太阳不断膨胀，把无以数计的虫子都卷了进来。那些巨蜂和火星螳螂身在半空，没有东西可以固定身体，只要出现在太阳附近都给拉了进去。至于那些体型较小的毒蛉，则用它们的长刺固定在运兵虫或堡垒虫这样的大家伙上，从运兵虫里释放出来的自爆蚁，则撞进太阳便爆炸了开来。

    当太阳中的能量分裂到极限之后，整个荒原一震，然后能量尽数释放了出来，化成烈焰和狂风席卷四周。荒原上犹如火山爆发般一根火柱向上冲起，整个荒原的景象甚至扭曲了起来，空间出现条条黑色光带，这些漆黑的空间裂隙一旦擦到，接触的部位便会瞬间湮灭，不知道有多少虫子逃过了黑色太阳的爆炸，却一头撞上这些空间裂隙变成了尸体。

    四翼大张，飞兽载着艾伦往前疾冲。艾伦往后头看了眼，身后的火柱正在回落，暮光的气机也全巅峰状态跌落，刚才那一发暗火裁决消耗了她大半源力，战绩也十分可观。虫子大军直接给清出了一大片空白，死在暮光这一击下虫子以万计。那些由巨蜂和火星螳螂形成的乌云，云团较之前稀薄了不少，而此刻，空中仍不断有燃烧的虫尸在跌落。

    艾伦回过头，前方一股冰冷杀机涌来。他眯了眯眼，看到一条巨大的身影。嘉德皇后虫翼拍动，如同一艘空中航母般低空俯冲，空气里响起低沉的轰鸣声。受嘉德皇后的气机影响，艾伦身下飞兽大感不安，艾伦拍了拍它的脑袋轻声道：“到这里就行了。”

    他在飞兽上站了起来，风吹得他头发倒扬，那身巴尔人风格的黑色高领华服更是给吹得猎猎作响。艾伦手持长剑黑月，微微屈膝，蓦然在飞兽上一撑，人如炮弹般朝嘉德皇后射去。飞兽忽的往下沉去，接着口喷烈焰，和附近的蜂群和螳螂周旋起来。

    艾伦笔直冲去，那些迎面而来的巨蜂和螳螂想要拦下他，却还没有撞上艾伦便全身燃烧起来，皆为艾伦那释放的秘焰气机点燃。于是他和嘉德皇后之间多了无数灰白火球，在撞过最后一团火球，嘉德皇后在艾伦眼中再无阻隔，皇后从嘴中发出尖啸，抬起一臂。艾伦举剑蓄力，当双方即将相遇时，皇后的拳和艾伦的剑同时轰出，两者在半空狠狠撞在一起，碰撞出一声嘹亮激鸣。一圈肉眼可见的音波扩散开去，那些受音波波及的虫子先是东倒西歪，接着只只爆体而亡。

    “真硬。”艾伦轻声间，身体则给反作用力抛飞，他连接几个滚动，落在一头火星螳螂的背上。螳螂扭动身体想要把艾伦甩下来，后者抬剑在螳螂背上一刺，螳螂立刻不再动弹，身体开始下堕。艾伦借力跃起，在周围诸多飞虫间弹跃，又居高临下地一剑斩向皇后。

    皇后发出怒鸣，伸手张开五指朝艾伦捉去。双方体型悬殊，在皇后身前，艾伦渺小犹如蝼蚁，可皇后却不敢轻视。胸腔之中，爱丽丝的双眼中映照出艾伦的脸孔，她尖声叫道：“不要阻碍我！”

    手掌如山，带着狂风扇来。艾伦眼睛微眯，半空收缩身体。皇后手掌合拢，在要握住艾伦之前。艾伦忽然展开身体，双脚在皇手掌间猛瞪，人便从收拢的指缝间弹出，射往皇后胸口。他抬起黑月，在嘉德皇后那饱满的峰峦上用力刺下。皇后给他刺得一叫，但黑月却没能如愿刺进胸口，在胸口的虫甲上擦出无数火星，艾伦无法自己地滑了过去。

    下方飞兽振翼掠来，四翼舒展接住艾伦。艾伦半蹲在飞兽上，拍了拍它的脑袋，再蓦然射起，越过皇后。半空虚踏踩出一片灰火，艾伦改变方向，落到皇后的背上。皇后立觉有异，那几根节肢反转往艾伦刺来，艾伦连接闪过。皇后自知不如艾伦灵活，立刻往上空飞起，想要把艾伦甩下来。

    艾伦脚底一滑，果如皇后所料往下掉去。不过皇后背部的虫甲多有空隙，不似胸前光滑。艾伦用剑插进一道缝隙里，便挂在了皇后身上。皇后大概也知道这一点，声音里带着愤怒。虫翼拍打不停，带着艾伦飞向荒原的另一侧。

    他们脱离了荒原战场，皇后如同表演花式飞行般时高时低，一会全力冲刺，一会则在半空不断回旋。但不管它怎么摆弄，艾伦是铁了心不放开它，让皇后颇为无奈。

    以皇后的速度，荒原很快就给抛诸脑后，前方已经开始抵达遗境中部，地势也开始有了起伏。远远就有一座起伏的山峦，嘉德皇后像找到救星一般虫翼猛拍，把速度提至极限。在眼看要撞上山峰时翻转身体，想要把艾伦撞下来。

    艾伦瞳孔扩张，用力踩在皇后身上拨出黑月，在撞上山峰前自己掉了下去。嘉德皇后重重撞在山峰上，山体给它撞得粉碎，无数的山体碎片如雨落下，砸在地面震起了一片积雪，雪粉化成白烟滚滚升起。翻滚的尘嚣里，嘉德皇后落在山的另一边，它体积庞大，这样的碰撞倒是未曾受伤，只是给震得有些发晕。巨虫捉着残破的山体站起来，然后搜索着艾伦的身影。

    翻滚的尘嚣里突然升起一个黑色的月牙，月牙擦过皇后的肩膀，带起一蓬虫壳碎片。皇后怒叫，那身后根根七肢往黑色月牙的方向点去，足端处射出一道道光束。光束轰射不停，落到山峰之下炸起个个火球。一轮轰炸后，整座山峰已经给夷平，到处浓烟滚滚。空间源力气息紊乱，嘉德皇后苦寻艾伦无果，当下狂怒地随处轰射着残破山体，身后节肢乱刨乱抓，发泄着满腔怒火。

    “在哪里？你在哪里？快给我出来！”皇后的胸腔里，爱丽丝尖叫着。

    艾伦在一方巨岩后探身出来，看着爬在山体上的皇后皱了皱眉。皇后此刻已经陷入了暴走的状态，想要打开它的胸腔把爱丽丝带出来可不容易。老实说，嘉德皇后可以说是一种超级生命体，不过要干掉它倒是不难。别说艾伦，恐怕连戴弗琳都可以干掉它。皇后真正的优势在于对虫群的支配权，只要它不死的话，虫群就可以源源不断地制造出来，并以数量优势淹没整颗星球。如此说来，皇后应该是用以星球侵略的目的被创造出来的。只是现在爱丽丝的执着让皇后失去了应有的判断力，才会这么孤身和艾伦战斗。

    只是要杀它不难，想在皇后这种状态下把爱丽丝带出来就不简单了，就连艾伦也没把握做到毫发无伤。

    “等等。”艾伦忽然想到一个方法。

    精神战争。

    当日爱丽丝曾经教给他开启精神战争的方法，那是为了在没有成为至尊前撞上斯伯纳克所准备的。精神战争无需身体接触，如果能够借助精神战争压制爱丽丝，让嘉德皇后停止动作，那艾伦就有机会了。

    换成以前，想要办到这点殊不容易。毕竟爱丽丝自己就是精神战争方面的大师，可现在她和嘉德皇后互相影响，精神陷入了狂乱之中，这点在之前荒原上的意志接触便可确定。如此一来，艾伦便有了可乘之机。

    暴怒中的皇后伸手一拍，便把小半个山头扫飞，它抬头长啸。突然，山脚处一道意志扫来，狠狠撞进嘉德皇后的脑袋里，并经过神经联线的关系直接侵入了爱丽丝的大脑中。于是前一秒还大吼连连的巨虫，这一刻则安静了下来，甚至还保持着扇飞山头的姿势。

    艾伦主动发动了精神战争，瞬息间和爱丽丝的意志纠缠在一起。在片刻的恍惚之后，他感到身上一片暖意连连，眼前更是金光灿烂。定了定神，艾伦看到了一扇窗户，窗外是温暖的阳光，光线照在他的身上，在他脚下拉出长长的影子。他看了看四周，确认这是在爱丽丝的古堡里。可这会的古堡一点也不古老，无论走廊还是柱子都洁净如新，空气里也未曾有那种岁月沉淀后的久远味道。这里的空气微冷中带着清新，和印象中爱丽丝那个古老深沉的城堡相去甚远。

    走廊前方传来一阵欢快的笑声，然后有脚步声朝这里而来。在那其中，还有女性的呼喊，只是叫声里夹带了几分笑意。艾伦抬头，走廊那头跑来了个男孩，五六岁的模样，有着一头银色的头发。头发给核往了脑后并编成了辫子，随着男孩的跑动在身后左右晃着。男孩漂亮的五官洋溢着欢乐的气息，他不时回头大叫道：“来捉我啊，母亲，快来捉我呀。”

    “别跑，伯纳少爷。”后面有侍女打扮的女性边笑边叫着。

    在那个侍女旁边，走着一位气质高贵的女性。她梳着精美的发型，套着点缀有宝石的发套，穿着低胸长裙，脖子上戴着一条项链，项链上的蓝色宝石在胸前折射着阳光。那是爱丽丝，她的样子和现在几乎没有什么区别。唯一的区别在于感觉上，这时的爱丽丝感觉很年轻，她的眉目间没有如今的深沉，也没有现在那淡淡的哀伤以及对斯伯纳克的怒与恨。这时的她应该是最美丽的时候，年轻、高贵、优雅。

