    更为奇特的是，李东升满头花白的头发，像是刚刚染过了一样，在不知不觉间变黑了许多。

    王根生取下了银针之后，拍了拍李东升的腿：“李叔叔，你起来跑几圈试试？”

    他的话，又是让李婉茹和赵珂儿面面相觑，还跑几圈试试，能走几步就不错了。

    李东升悠然醒来，赵珂儿连忙拿起衣服给他披上。

    李东升只是感觉自己睡了一觉而已，王根生给他治疗，他没有感到任何不适。

    半信半疑的站了起来，赵珂儿便想去搀扶他，这一刻，怎么感觉自己的丈夫一下子长高了许多。

    原来，李东升的背伸直了，已经没有驼背的迹象。

    “李叔叔，既然这样，那你先走几步。”王根生笑了起来。

    李东升迈开了腿，我去，这腿怎么不是像长在自己的身上，咋就那么的有力呢？

    这一下，李东升顿时大喜，迈开了步子走了起来。

    最初还只是慢步走，后来干脆是跑。

    从阳台跑到客厅，从客厅又跑回来。

    甚至从二楼跑到了一楼，还在外面的院子里跑了一圈，再回到了二楼的阳台处。

    妈呀，病真的好了！

    李东升跑了至少有一千多步，心不跳，气不喘，一副精神饱满的样子。

    无意中，李东升看见了自己双手的手指，我去，怎么跟年轻的时候一样，一只只修长无比。

    还有头发，脸上锐减的皱纹。

    神医，真的是神医，最起码也是世间罕见。

    王根生始终是一脸平静，偶尔会对李婉茹眨眨眼睛，露出几丝俏皮的笑容。

    李婉茹心里明白，王根生这是向自己邀功呢！

    李东升看着王根生，这表情简直是无法形容：“小伙子，你的医术简直太高明了，愿意留在大城市吗？”

    “李叔叔，大城市有什么好的，我还要跟婉茹姐一起回桃园村一起创业呢！”王根生淡淡一笑。

    也不顾李婉茹的爸妈是否在场，走过去便牵住了李婉茹的手。

    这样子，好似他走到哪里，李婉茹便要跟到哪里似的。

    偏偏李婉茹没有一丝拒绝，脸上却还是满满的幸福。

    “你喜欢我女儿吗？”李东升轻声问道。

    “当然了，我还要娶婉茹姐做老婆呢！”王根生一脸认真，神色深沉。

    “那你来省城来吧，我给你安排工作。”李东升看中了王根生的直爽和直言不讳，便说出了自己的条件。

    “你让我当上门女婿？”王根生一愣，甚至有些不解。

    “怎么，你不愿意吗？我能够给你大好的机会，这以后李家的财产就是你和小茹的，你至少可以少奋斗很多年。”

    李东升好不诧异，多少青年才俊跟舔狗似的，追在李婉茹的身后，只要李婉茹微微点头，没有不成的。

    李东升最看中的女婿，起其实是张大伟。

    只可惜张大伟也是倔得很，也不愿意当上门女婿，若是张大伟答应了，李东升肯定会强迫女儿嫁给他。

    “小伙子，这是我唯一的条件，我今年六十了，得来这个女儿不容易，你若是想娶她，只能入赘。”

    感激归感激，甚至可以给王根生一大笔报酬，但李东升绝不会违背自己当初的诺言，随随便便将女儿嫁出去。

    “李叔叔，你这是破坏婚姻恋爱自由好吧！”王根生一脸搞怪的样子，虽然李东升是长辈，但他却毫不在意。

    正在这个时候，楼下的电话响了。

    赵珂儿连忙跑了下来，不到两分钟的功夫，又跑了上来，气喘吁吁说道：“老李，大伟答应了入赘，

    他听说小茹回来了，跟他爸爸一起来咱家了，还带着聘礼。”

    我去，这是要跟自己抢老婆吗？

    王根生眉头一拧，手微微颤抖了一下。

    李婉茹轻轻说道：“根生，我是不会嫁给他的，你放心。”

    “小茹，这件事情由不得你，你必须听我的安排。”李东升现在不仅仅有了力气，更加有了脾气。

    “可是根生还治好了你的病呢！”李婉茹没有想到爸爸会出尔反尔，忍不住是一阵委屈。

    “他治好了我的病，我自然会给他一笔不菲的报酬，这个不要你担心。”李东升冷声道。

    “李叔叔，我不要你的报酬。”王根生笑着说道，却是一脸的阳光。

    李东升眉头一皱，沉声问道：“那你要什么？”

    “我要婉茹姐。”王根生坚定如铁，没有丝毫的改变。

    “我不是没有给你机会，是你没有把握，除非你做上门女婿，你愿意吗？”李东升也是斩钉截铁，不容更改。

    “我不愿意。”王根生微笑答道。

    “李叔叔，我愿意，我愿意。”一个声音从楼梯处传来，是那么的急促。

    王根生望了过去，是张大伟，还真是一副舔狗，死皮赖脸的样子。

    “张大伟，你愿意，我不愿意。”王根生笑了起来，脸上像上抹上了阳光一样。

    “是谁如此放肆，小茹愿不愿意，跟你有关系吗？”张大伟的身后，跟上来了一名中年男子，声如洪钟一般。

    “你又是谁？”王根生望了过去，冷笑问道。

    “我是大伟的父亲，张凯，昔日下乡之时，还救过小茹爸爸的性命。”男子得意的笑了起来。

    “呵呵，一些陈芝麻，烂谷子的事情，你打算要记一辈子吗？”王根生双目如炬，冷声问道。

    “你是什么意思？”张凯一愣，很显然，他被王根生震慑住了。

    “呵呵，你都已经是病入膏肓了，却还不自知，真是可悲。可怜。”王根生却是一声冷笑。

    “你胡说，我爸爸的身体好好的，你才是病入膏肓呢！”张大伟忍不住怒斥到。

    王根生并不理会张大伟，而是说出了张凯最近最为常见的几个症状。

    “你之所以能够神气十足的出现在李家，不过是服用了国外超强的激素药而已。”王根生又是一声冷笑。

    张凯更是惊呆，他所得的病，除了他自己，任何人都不知道，包括他的妻子和儿子。

    而且，他看到了李东升身体健壮如初，便更加相信王根生所言非虚。

    【作者有话说】

    兄弟们，求个好评，看到最后一章会出现一个评分，帮我点个好评，谢了！

