    “任务完成。”

    龙门客栈中，王汉找来一个盒子将雨化田的头颅装好后，这才慢慢的将宝剑上的鲜血拭去。提着雨化田的人头离去。

    大约半个时辰后，两名女人从地道中悄悄回到了龙门客栈，这两人正是在王汉前面进入客栈，后在西厂番子进来时悄悄溜走的两个女人。

    “到底发生了什么？”

    “全都死了。”

    返回客栈的两人看着客栈内的景象，都露出了惊讶的目光。

    此时的龙门客栈中已是再无一个活人。店中的老板小二，伪装成江湖客的西厂番子，还有一开始就在里面的八个鞑靼族的人，包括后来和雨化田一同进来的白衣女子，四十多人全部都倒在了血泊之中。

    但这不是最让两人惊讶的，最让两人惊讶的是里面的桌椅板凳并没有被破坏到多少，似乎并没有经历过多激烈的打斗一样。

    “是我们后面进来的那个蓑衣神秘人杀了他们，这些人都被灭口了。”

    查看了一番客栈中的痕迹和尸体后，其中一名黑衣女子笃定的说道。神色非常的严肃和担忧。她没有说出来的，所有人身上都只有一个伤口，这一切都说明这些人都是被一剑击杀的，甚至都没做出多少反抗就被杀了。

    ————————————

    “黑沙暴，哼！”

    另一边，出了龙门客栈，王汉便顶着狂风和飞舞的黄沙进入到了荒漠中。

    正是源于对自己实力的自信，王汉并没有去五十里外的驿站躲避风沙。而是顶着黑沙暴，想要抓紧时间顶赶回去完成交易，拿到武功秘籍。

    如果王汉看过龙门飞甲这部电影，或者去驿站的话，王汉就会发现，真正的雨化田还在驿站活得好好的，自己杀错目标了，只是杀了一个非常相似的人。也不会知道，这场黑沙暴将会吹开风沙，显露出一个被黄沙淹没了的遗迹。

    ————————————

    离开后的王汉并没有再去关注龙门客栈这边发生的事情，而是以最快的速度离开了黑沙暴的范围，赶到了京师。

    “英雄果然是高人，短短半月便将雨化田的人头带来了。”

    依旧是在鸿门客栈，古公公看着盒子中书生的人头，验证了一番真伪后，立刻笑着对王汉佩服的说道。

    “我不喜欢听废话，人我已经杀了，我剩下的报酬呢？”

    闻言，王汉毫不客气的打断了古公公的吹捧，直接问道。

    闻言，古公公也不生气。立刻拍了拍手，片刻后，便有人拿着一个木盒走了上来。

    “自然是不会少了英雄的东西。”古公公接过木盒放在王汉面前，打开说道：“里面是剩下的武功秘籍和内功心法，英雄请过目。”

    见王汉拿起武功秘籍看了起来，古公公稍微等了一会，见王汉检查完后，方才开口道：“我这里还有一单生意要与英雄做。”

    “什么生意？”闻言，王汉直接问道。

    “我记得曾经英雄说过，无论是追杀高手，护人周全，冲杀敌军，只要我能出得起价钱，英雄都接。”闻言，古公公笑着说道。

    “哦，特意提醒我，看来你的这单生意不小啊。”闻言，王汉笑着说道：“只要你能够拿出让我满意的报酬，又不违反我的原则，我都接。”

    “我们这些做奴才的，存在的目的就是能为皇上分忧了。”古公公笑着说道：“近些年，鞑子屡次进犯我大明边境，想从我大明身上咬下一块肉来，面对这些鞑子的年年进犯，陛下颇为苦恼。”

    说到这里，古公公停顿了一下，见王汉没有什么异样，这才继续说道：“所以我想请英雄出手，暗杀鞑子的高层。”

    “你还真是个好奴才啊！这单生意可不小，我对你能够支付出来的报酬有点兴趣了。先说说你能给我什么报酬吧！如果我满意，我就接。”见古公公说完，王汉笑着说道。

    “爽快。”闻言，古公公立刻大笑着夸赞了一句，说道：“只要英雄能杀了鞑子的头领和他的亲人，让鞑子的内部混乱，我便送上武功秘籍五十本，顶尖的内功心法三种，外加天山雪莲五朵，千年灵芝一株，五百年的人参五株。”

    “比起古公公要做的交易，这报酬有点少了啊！”闻言，王汉却是摇了摇头。

    “英雄想要什么？”闻言，古公公早有预料一般，笑着问道。他知道他说的事情很难完成，但是为了让王汉出手，他出的价其实也不少了，更是早就做好了和王汉讨价还价的准备。

    “哈哈。”闻言，王汉却是摇了摇头，说道：“我想我要的报酬古公公出不起，不如我们换种方法交易如何？”

    “英雄想要如何交易？”闻言，古公公皱眉问道。

    “我要到皇家的宝库中走上一遭，里面物品任我挑选，如果可以，我不仅会帮你杀掉鞑子首领的全家，让鞑子内部混乱，我还会斩五万颗鞑子勇士的人头奉上。”王汉说道，目光紧紧的看着古公公。

    “这......”闻言，古公公不知道该说什么了。这交易很大，大到可以认为是王汉在消遣自己。但是古公公知道现在王汉说的是认真的。而这个报酬也确实是自己拿不出来，做不了主的。

    “英雄所说的交易，我需要禀报皇上才能作主，但是英雄能保证杀掉鞑子的首领全家，并且再斩杀五万鞑子勇士？”好半晌，古公公才确定似的再次问道。如果王汉能够保证，他便要斗胆去禀报皇上了。

    “不。”闻言，王汉摇了摇头。

    “既然英雄无法保证......”见状，古公公只能叹气着说道。

    “我是说，我不需要保证，而是你们做出保证。”王汉打断了古公公的话，直接说道：“这单生意，我不需要任何定金，只要事成，你们遵守约定即可。”

    “如此，那就依英雄所言，只要英雄完成....。”闻言，古公公笑着说道，心中松了口气，便准备直接答应王汉。但是古公公心中也在奇怪，王汉怎么会说出这样的条件。

    “古公公，我要见了圣旨，才会去做这单生意。”王汉再次打断了古公公的话。不是我信不过古公公，而是古公公做不了这个主，兑现不了承若。

    “好，既然英雄有此胆量，那我也豁出去一次好了。英雄等我七日，七日后，我会给英雄一个答复。”

    古公公说道。

