    “嘘，小点声音，这可是专程为你找来的好差事。”晏老四还一副洋洋得意的表情，小声对王寡妇说，“春娘，你想啊，你跟小北不是夫妻，这么住进家里名不正言不顺不说，还得听人闲话受气。可你要是去照顾我娘，那就不一样了，现在家里的情况你也知道，要是你愿意好好照顾我娘，就是咱们家的功臣，谁还敢给你气受？”

    王寡妇心想：真当我愿意名正言顺在你们家待着不成？

    话到嘴边，她又咽回去。

    现在她离了晏家没地方可去，便是要撕破脸，也要等找到比晏家更好的去处才行。

    “晏夫子的一片苦心我心中知晓，可我打小就身子弱力气小，伺候老太太没有力气的话如何为她擦身换衣裳？并非我不愿，而是我担心自己做不好。”王寡妇心中很嫌弃，嘴上却说得非常好听。

    晏老四却道，“我早就想到了这点，你且不用担心，我让倩倩和娇娇帮你。但凡是要使力气的活儿你让她们两个小丫头做就是，我哪里舍得让你累着？你只管陪着老太太就是。”

    “晏夫子你对人家真好。”听他这么说王寡妇顿时就笑了。

    她可不管晏倩和胡娇娇是谁的女儿，只要能代替她干活就行。

    之后，王寡妇主动提出自己愿意去照顾晏老太，不过要让晏倩和胡娇娇两个小姑娘给她搭把手的时候，晏老爷子想都没想的就答应了。

    两个女娃娃而已，能帮家里干点活那是应该。

    晏倩和胡娇娇都不是好欺负的，王寡妇让她们帮晏老太擦身子时，两人谁都不动，当王寡妇是空气。

    王寡妇也不生气，就对她们和颜悦色的说道，“既然你们不愿那就算了，过来帮我端水拿帕子总是可以的吧？”

    这个倒是可以，晏倩和胡娇娇过去，晏倩伸手端水的时候王寡妇拿着盆的手突然一松，一盆水都泼到她和晏老太身上，盆落到地上还发出一道声音。

    “啊……”王寡妇也尖叫一声，外面的人立马跑进来。

    就看到王寡妇和床上的晏老太都浑身湿哒哒的，站在床边的晏倩和胡娇娇脸上还带着得逞的笑。

    其实她们脸上的笑是因为刚才斗赢了王寡妇，后面发生的事太突然她们还没来得及把笑容收回去而已。

    然后就被理解成她们故意用水泼的王寡妇，还殃及了床上的晏老太。

    “你们对我不满打我骂我都可以，只求你们不要牵连老太太。老太太病成这样已经很可怜，你们莫要再伤她的心了。”王寡妇边说边抹眼泪，一副受尽委屈还要隐忍的模样。

    晏老四心疼得不得了，抓过晏倩啪啪就给她两个耳光。

    胡娇娇因为是晏苗女儿的原因，晏老四想到晏苗手里的银子没动手。

    但还是狠狠瞪了她一眼，吓得胡娇娇后退好几步。

    后来知道这事的柳氏心疼女儿，跟晏老四大吵一架，对王寡妇就更看不上眼，成天挑刺找茬，家里更是乱得不行。

    王寡妇有晏老四和晏北撑腰，大房也站在晏北这边，三房夫妻两不帮，倒是柳氏竟然斗不过王寡妇。

    这左右邻居这么多，晏家老宅那点事左邻右舍谁不知道？

    加上王翠娘又是个大嘴巴，跟她聊几句她就把家里的事都往外说。

    很快，全村人都知道柳氏这个秀才公的妹妹竟然还斗不过一个没名分的小寡妇。

    晏溪听说这消息的时候，都觉得有趣。

    不过她可不认为柳氏会让王寡妇这么嚣张下去，柳氏可不是好惹的。

    论心狠手辣，晏家那些男人全都绑在一起也比不过一个柳氏。

    且看吧，老宅还得闹腾呢！

    老宅，柳氏在王寡妇身上吃亏，这件事让她心情很不好。

    晏倩挨了晏老四两耳光，脸都红肿了，哭得眼睛都肿起来了，柳氏看在眼里更是心疼。

    “贱人，你给我等着。”

    很快，柳氏就发现了王寡妇和晏老四之间有一腿。

    柳氏没怪晏老四，倒是恨上了王寡妇，觉得都是王寡妇勾搭的她相公。

    她又多了一个要收拾王寡妇的理由。

    不过柳氏很谨慎，她没自己动手，而是把王寡妇算计晏倩和胡娇娇的事告诉了晏苗。

    晏苗就胡娇娇这么一个女儿，虽说把人放在家中跟晏倩一起养在四房，可不代表晏苗不疼胡娇娇。

    柳氏可是知道晏苗多在乎这个女儿。

    而此时，周家。

    晏溪正在看着舟舟练字，去镇上送东西的晏老实回来，将一封信送来给晏溪。

    信是牛大妮送来的，内容也简单。

    晏溪让牛大妮找人盯着晏苗，若是柳氏去找了晏苗就把消息告知自己。

    牛大妮来信就是跟她说，柳氏去见了晏苗。

    “娘，坏人又想害我们吗？”舟舟早慧，已经认得不少字，晏溪看信也没避着他，于是就有了舟舟这一问。

    晏溪把信叠起来放回信封中，才对舟舟说，“不是，是娘亲想做坏事，舟舟是不是觉得娘亲很坏很讨厌？”

    “不会，娘亲是最好的娘亲我永远都不会觉得娘亲讨厌。”舟舟立马正色的说。

    不过说完，又有些小心翼翼的说，“娘亲，你要做什么坏事可以告诉我吗？我可以帮娘亲的，娘亲不要自己去做坏事，小心被抓到。”

    “让你去做就不会被抓到了吗？”晏溪觉得舟舟那小心翼翼的模样很好玩，故意逗他。

    “我不怕，我是男子汉不怕的，我要保护娘亲。”舟舟说着，还挺起胸膛，一副我是小男子汉可以保护娘亲的模样。

    晏溪笑得前俯后仰，捏了捏他肉肉的小脸说，“儿子，你怎么可以这么可爱？你这是犯规你知不知道？”

    “什么事犯规？”舟舟歪头不解的问。

    “那不重要。你放心，你娘亲我没有做坏事，我只是在别人做坏事的时候在旁边看戏，顺便往里边添点柴禾。”晏溪笑得人畜无害的说。

    舟舟歪着脑袋盯着她看了会儿，一拍手说，“在知道了，娘亲你是在算计别人做坏事，然后你再旁边煽风点火对不对？”

    晏溪：……

    其实，小孩子笨一点也挺好。

