    胡庆海忍住心酸，说道：“最近怎么样？还好吧。你妈送钱过来了吗？就是买房子的那两百块钱。”

    之前他让张春霞送钱，也不知道送没送来。

    胡小满点了点头，“送来了，我现在过得挺好的。”

    那都不是一般的好啊！

    现在想干啥干啥，想住空间住空间，想睡外面就睡外面。

    吃好的穿好的，潇洒人生就是真实的写照。

    胡庆海听到她说过得不错，也没有怀疑。

    毕竟没了两百块的外债，一个人生活确实轻松不少。

    他点了点头说道：“那就好，过年了年夜饭去家里吃吧？一家人热热闹闹的多好。”

    今天胡庆海过来，也是为了让胡小满回去过年。

    毕竟是一家人，让小闺女在外面一个人过年算是怎么回事？

    所以，让她回来是最好的。

    胡小满想了想，还是摇头拒绝了。

    “爸，我就不回去了，在这过年也挺好的。而且我换了工作，过了年就得去出差，实在是没有时间。”

    换工作的事情胡家迟早会知道的，还不如提前说了。

    一听说换了工作，胡庆海有些惊讶，毕竟糖厂的工作很好，福利待遇也不错的。

    他不解的问道：“换工作？为什么换工作啊！”

    胡小满知道他是怎么想的，便道：“这个工作更好一些，就是经常出差，但福利待遇会更好。”

    她没有细致的说明情况，但该说的都说了。

    胡庆海听到她这么说，也没有多问。

    毕竟这事儿他管不了，孩子都这么大了，好赖都应该知道。

    “你知道就行，既然你不想回去，我也不强求。”

    他看了眼亭亭玉立的闺女，忍不住叹了口气，说道：“小满，爸知道你在家里受了不少委屈。以前是我忽视你了，没有对你照顾到。”

    “爸也不求你原谅我，只希望你能好好的过日子。以后有什么需要就去找我，我一定会帮你的。”

    说完这些话，胡庆海心里难受，现在说这些又有什么用呢？

    孩子已经心凉了。

    他忍不住自责。

    胡小满看他愧疚的样子，不禁心里有些复杂。

    如果他能早点看清，或许原主也不会没了。

    但是现在说这也没用了，孩子死了你来奶了，有啥用呢？

    “爸，我知道了。”她没说其他的。

    胡庆海也知道，孩子彻底跟他们离心了，就没说什么。

    他起身离开，胡小满一直目送他消失在视野中。

    回到屋里，她收拾下茶缸，没想到盖子下面放了一卷钱。

    这肯定是胡庆海留下来的，居然给她留钱了。

    可是她现在并不缺钱，现在出去肯定是追不上了。

    胡小满打开数了数，一共三百块钱。这可不是小数目，原来的工作一年也就赚这些。

    她看着钱，心情很复杂。

    既然给她了，那就留着吧，以后胡庆海有困难了，她再还给人家。

    这钱她也不需要花，自己有钱。

    将钱收好了，胡小满开始准备年夜饭需要的食材。

    前几天在生鲜店准备了不少好东西，拿回来也没有整理。

    趁着今天有时间，她就整理一下。

    厨房的台子上摆满了东西，一时间无从下手的感觉。

    胡小满先从水果整理起来，一箱子的小橘子放在储物的空间里。

    还有一箱子苹果，一箱大白梨，都放在储物那边。

    另外就是葡萄还有香蕉，这些都放在一起，也好找。

    蔬菜就很普通了，各种青菜绿叶的，都是用来涮火锅吃的。

    其他的就是一些乱七八糟的东西，都是一些年货。

    猪肉她之前买了好多，还有半头猪呢。

    整理完这些，她就开始包饺子，包馄饨。

    这东西煮一煮就能吃，很方便的。

    虽然外面有卖冻的，但是她就喜欢自己包的。

    放在空间里面都是静止的，随时拿出来煮，都是新鲜的。

    忙活到黑天了，胡小满煮了一碗馄饨吃。

    吃完饭就去看平板，这几天视频一直在发，但是流量都是平淡无奇。

    上次卖了茅台酒以后，热度上来过一次，但网络记忆就是这样，过两天就消退了。

    胡小满趁机卖了一波零食，也算是没白热门一次。

    第二天早上起来，她把屋里屋外都收拾了一遍，贴上对联，大门上的就贴的很低。

    反正就是图个喜庆，低调就低一点吧。

    “贴太低了。”陆江河站在大门旁边，看着她努力往上贴的样子，不禁开口说话。

    胡小满被他突然出现吓了一跳，“我的妈呀！”

    她拍了拍心口，心还一直在猛跳！

    “你干啥啊，走路没有声音。”她一脸幽怨的看着对面的人。

    吓死人了，都没发现有人过来。

    陆江河一脸无辜，原地踏步走了几步，脚底下发出了“咯吱咯吱”的踩雪声。

    “我走路没有声音吗？”

    胡小满无语，这人非得演示一遍？

    陆江河也没有非得较真，对她说道：“我帮你吧，你给我递对联就行了。”

    说完，他走到自家大门口，搬了一个梯子过来固定好。

    胡小满也不客气，直接把对联递过去了。

    两个人贴的很快，几下就贴好了。

    看着好大的身影，胡小满觉得长得高真有好处。

    长得高也就算了，还帅。

    又高又帅的真好。

    陆江河注意到她的视线，转过去，两个对视上了。

    胡小满看他看了眼自己，这人居然还脸红了？

    她好像看到什么奇怪的现象，瞪大眼睛看着对面的人。

    陆江河……

    他这是喜欢自己吗？要不然为什么脸红。

    胡小满的视线太过炙热，让陆江河有些挺不住了。

    他拿着梯子，磕磕巴巴的说道：“我，我先回去了。”

    说完，他直接就落荒而逃了！

    胡小满看他回去了，眨眨眼也回家了。

    真的喜欢自己？

    一想起那个帅气的大男孩，她还不得挺不错啊。

    试问哪个女人不喜欢帅气的小哥哥？

    胡小满虽然上辈子都到了成婚的年纪，却一直没有处过对象。

    想要一次甜甜的恋爱都没机会。

    没办法，她想要爱情的时候，都三十了，年纪相当的人谁跟她谈情说爱！

    所以到目前为止，胡小满还没有体会过一次爱情。

