    汀梓豪一副深情款款的样子，看的很多女人眼里直冒星星。

    温柔大方，长相帅气，还出手阔绰，这简直就是小说里的霸道总裁啊！

    “帅哥，她不答应，我就做你的女朋友吧！”

    一名长相还不错的女人大声的喊了一句。

    汀梓豪无动于衷，依旧深情款款的看着宁思琪。

    “这位帅哥真是痴心啊，好喜欢啊！”

    汀梓豪的无动于衷，反而让这些女人看他的眼神更加炙热了。

    这才是真正的好男人呐，对爱情忠贞。

    宁思琪皱眉。

    “我不喜欢你，来这里不过是因为我妈安排的而已，汀先生，还请你不要这样。”

    “这条项链你不喜欢我就收回去了，不过不要紧，我还给了准备了其他东西。”

    汀梓豪一点也不恼怒，依旧是一副彬彬有礼的模样。

    说着，他拍了拍手。

    正当众人疑惑他在做什么时，就听见餐厅响起一阵舒缓的情歌，一名穿着白色制服的服务员手里捧着一大束的花走了过来。

    这一束花都是蓝色的玫瑰，初步一看至少都有几十朵！

    整个餐厅一下子就轰动了。

    “我的天！这是蓝色妖姬啊！”

    “哇，简直太动人了啊！”

    “我去，这一把蓝色妖姬该不会是999朵吧？起码得几分啊！”

    听着周围得惊叹声，汀梓豪脸上得笑容越发深了。

    这一把蓝色妖姬的确是999朵，每一朵都要差不多50豪，999朵的价钱整整接近了5分了！

    “先是卡地亚的项链，又是999朵蓝色妖姬，我的天，做他的女朋友也太幸福了吧？”

    “幸不幸福我不知道，不过这是真的有钱啊！”

    “真是大手笔啊！”

    餐厅里吃饭的人都围过来了，看着汀梓豪的眼神都变了。

    一大束花就是差不多他们一个月的工资啊，这才是有钱人啊！

    蓝色妖姬象征着爱情，999朵更有天长地久的寓意。

    汀梓豪这一出手，直接让在场无数的女人直接看的浑身发热了。

    这才是真正的土豪啊！

    几十厘，几分的东西随手就送，做他的女朋友岂不是要直接让人羡慕死啊？

    这才是他们心目中最佳的择偶对象啊，年少，帅气多金，还浪漫，简直就是传说中的白马王子啊！

    “帅哥，我做你女朋友吧！”

    还是刚才那名女生站了出来，眼神灼热的看着汀梓豪。

    在她的身后，一名年轻的男子脸都绿了。

    年轻男子拉了这名女生一把，大喊道。

    “你干什么？”

    “干什么？老娘要跟你分手！你看看你自己，没钱还土，又不懂体贴人，还不知道浪漫，老娘当初真是瞎了眼睛了！”

    “你你你…”男生气的浑身颤抖，说不出话来。

    “这位小姐，对不起，我只爱思琪一人！”

    汀梓豪微笑着拒绝。

    女生一瞬间黯然神伤，头也不回的转身走了。

    他的男朋友神色慌乱的跟在他她身后，追了出来，俨然一副舔狗的样子。

    “思雅，我对你是真的，给我一个机会好吗？”

    转过身来，汀梓豪深情的看着宁思琪。

    在灯光下，他举着一大把的蓝色妖姬玫瑰，穿着黑色的西装，面带笑容，宛如小说里走出来的白马王子，看的无数女人目眩神迷。

    “答应他，答应他！”

    不知道谁起的头，在场全是一片附和的声音。

    汀梓豪很高兴。

    “等等。”

    就在众人静静的等着宁思琪回答时，忽然，餐厅门口传来一道声音。

    “我槽，这特么谁啊？”

    “哪个屌毛在我青云市放肆？”

    众人纷纷怒视着转头。

    只见餐厅门口，一名身材高大，身穿外卖服的青年走了进来。

    正是夏凉。

    然后众人就见到这名青年走到了宁思琪身边，对着她微微一笑，将手里的奶茶了过去。

    “美女，这是送给你的奶茶！请你做我的女朋友好吗？”

    扑哧！

    汀梓豪第一个没忍住，直接笑了出来。

    这特么是哪里来的沙雕，也太搞笑了吧？

    围观的观众也是哄然大笑。

    这个年轻人也太搞笑了吧？

    就一杯十四豪的奶茶，还想来追求这位大美女？该不会是脑子坏掉了吧？

    没看到这位汀先生手里捧着的蓝色妖姬吗？

    “我说哥们，你泡妞的手段未免…”

    汀梓豪忍着笑，伸手拍了拍夏凉。

    “你还是回去换一身衣服，在打扮一下再来吧。”

    众人这才打量了一下眼前的年轻人，一些人顿时摇了摇头。

    这完全没有可比性啊。

    一个是西装革履，出手就价值不菲，开着保时捷来的浪漫公子哥，一个虽然长得很帅，可是穿着外卖服，手里拿着一杯奶茶的屌丝。

    只要这位美女的审美和价值观没问题，都不会选择后者吧？

    除非两个人只见有真正的爱情那还差不多。

    “买花太麻烦的。”

    夏凉挑了挑眉。。

    “我说兄弟，你这表白好歹有点心意呀。”

    汀梓豪神色古怪的看着他，嘴角挤出一丝笑容。

    这哥们简直就是一个人才啊！

    “我觉得挺有心意的。”

    夏凉毫无反应，要不是老同学见他帮忙。

    他才不干呢。

    对了一会得让她把奶茶钱报了，一边想着，夏凉一边说道。

    “我觉得这位美女应该会喜欢。”

    哈哈哈！

    汀梓豪差点没笑出来。

    这哥们还真是他的最佳帮手啊，这不是明摆着来衬托他的吗？

    看来这把稳了啊！

    “美女，你喜不喜欢？”

    没有理会梓豪的笑容，夏凉将奶茶递给宁思琪，笑呵呵的问道。

    众人正向嘲笑，接过让众人惊呆的一幕出现了。

    只见宁思琪面无表情的脸上忽然绽放出一丝笑容，宛如百花盛开一般。

    汀梓豪心里一抖，不知道怎么的，感觉有种不安。

    在众目睽睽之下，只见宁思琪动了。

    “很喜欢，只要是你送的都喜欢。”

    宁思琪走到夏凉面前，巧笑嫣然，跟刚才简直判若两人。

    咔擦咔擦！

    心碎一地的声音。

    汀梓豪直接懵了，脑子仿佛被大锤砸了一下，嗡嗡作响。

    怎么可能？

    这怎么可能！

    宁思琪居然选择了这个穿着外卖服的男人？

