    “等下会有一个阿姨来给阿离送漂亮的衣服，阿离可不要吓她哦。”

    沐游生怕阿离将耳朵和尾巴露出来吓倒董媛媛，哄着说道，同时让小狐狸将粉红色的眼眸隐去。

    小狐狸乖巧的点了点头后，又古灵精怪的问道：“为什么是阿离吓到阿姨啊？为什么不是阿姨吓到阿离呢？”

    沐游见这小家伙十万个为什么又开始了，顿时脑门黑线嗤啦啦的滑下来，所幸“折磨”了不久之后，门口便传来了敲门声，让阿离先呆在被窝里，赶紧去开门。

    开了门看到陈笑笑也在，沐游愣了一下。

    “怎么，沐大哥姐夫不愿意看到我来打扰你们的二人世界吗？”陈笑笑笑着说道：“不过，就算我不来估计也有将你们二人世界给打破了！小萝莉在哪呢，赶紧让我看看。我可是和媛媛姐买了好多衣服给她呢！”

    沐游朝着一边听到陈笑笑的话脸色不怎么好的董媛媛挤了一下眉毛大有占了便宜还卖乖的样子，说了句欢迎打扰后，压低声音说道：“哦，对了，你们俩等下进去的时候可千万别提关于领养的事情，我怕这小家伙会有心理阴影。”

    “跟着你，能没有心理阴影吗？”董媛媛瞪了沐游一眼，然后便往里面走去。

    大厅因为这些天都在修炼的原因有些乱，但还算干净。陈笑笑以为沐游和董媛媛住一起呢，在来的路上才知道是住在旁边，陈笑笑还取笑说沐大哥姐夫有没有半夜爬窗户的习惯，让董媛媛一顿好打。

    二女小心翼翼推开沐游所指的门，生怕吓到里面的小东西，只是在看到了床上被子里只探出一个头来的阿离，全部都发出了一句惊呼。

    “哇，好可爱啊！”

    “真漂亮！”

    二人见到阿离之后，如同小女孩见到了心爱的布娃娃一般，哪里还有半点矜持，全都迈开了脚步朝着床冲了过去。

    沐游本来还怕阿离会吓到董媛媛，眼下，还别说，明显是阿离被董媛媛和陈笑笑被吓到了。

    阿离见到跟前两个如狼似虎的女人如饥似渴地朝着自己冲了过来，身子往被子里缩了一下，同时眼神一敛。沐游见此，赶忙传音给阿离：“阿离别紧张，这两个阿姨不是坏人！”

    阿离收到沐游的传音，这才将凝聚起来的力量给散去，眼神松掉，变成了一副被吓到的楚楚可怜。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    董媛媛和陈笑笑蹲在床边，露出最亲切的笑容问了一句，然后期待着六尾妖狐回答。

    沐游也有些期待，之前都是和阿离意识交流的，到现在还不知道阿离会不会说话呢。

    小狐狸见这两个女人果然如爸爸说的那样不是坏人，便露出了一个天使般的微笑，怯生生地说道：“两位阿姨好，我叫阿离，名字是爸爸取得，好听不？”

    两个女人听到阿离如同风铃一般好听的声音都微微愣了一下。

    “爸爸？”

    两个女人同时转头疑惑的看向了沐游，沐游点了点头。同时心里呼了一口气，原来阿离会说话，暗道，也是，阿离进化到了人形自然嗓子也进化了。

    陈笑笑笑着对阿离说道：“阿离真有礼貌，不过呢，我还是比较喜欢听阿离叫我姐姐。”

    小狐狸可爱的摆了一下头，问道：“为什么要叫阿姨叫姐姐啊？”

    “因为姐姐年轻嘛。”陈笑笑学着阿离的娃娃音说道。

    小狐狸点了点头，然后转向董媛媛，说道：“那也要叫这位阿姨姐姐吗？”

    董媛媛正要点头说话，陈笑笑抢过了话，笑着说道：“阿离可不能叫她姐姐。”

    “那阿离要叫她什么？”

    陈笑笑笑着指了指沐游，再指指董媛媛说道：“阿离叫他叫爸爸，那就应该叫她叫妈妈。”

    听到这话，董媛媛脸噌的便通红了起来，暗暗掐了一把陈笑笑，这碎嘴的丫头。

    阿离看向沐游问道：“爸爸，阿离要叫她妈妈吗？”

    沐游大感欣慰，这小家伙还知道这事儿得先问过自己，呵呵笑道：“这个嘛，阿离自己看着叫吧。”

    听到这话，董媛媛的脸更红了，恨不得将沐游的嘴巴给撕碎了，可奈何陈笑笑和小天使都在。

    “妈妈！”

    小狐狸娇滴滴的叫了一声后，似乎明白了妈妈所代表的含义一般，顿时和董媛媛有了亲切感，从被窝里钻了出来，朝着董媛媛的怀里扑了过去。

    小狐狸又裸奔了，董媛媛和陈笑笑倒没什么感觉，就是沐游老脸微红了一下。

    “妈妈好漂亮啊！妈妈的怀抱好舒服！”阿离大大方方的在董媛媛的那傲然的高峰上蹭了起来。

    董媛媛脸色通红，但这怀里的小家伙实在是太可爱太招人喜欢了，咬了咬牙回头狠狠瞪了沐游一眼，然后非常乐意地接受了阿离的亲昵。

    “阿离，我们给你买了很好看的衣服，先穿起来吧。”董媛媛柔声说道，这让沐游艳羡不已，什么时候这妮子曾这么对自己说过话啊。

    “嗯，好啊，好啊。阿离要妈妈帮我穿的哦。”小狐狸狡黠的说道。

    “阿离这么快就不要姐姐了啊？”边上的陈笑笑用娃娃音“委屈”的说道。

    “也要姐姐，也要姐姐，姐姐也好漂亮啊，如果也能给阿离当妈妈就好了！”

    沐游听到这小家伙的童言无忌，赶紧闪人，只要阿离不要暴露身份，随她们折腾去吧！

    阿离本不怕生，加上沐游的传音，很快便和董媛媛陈笑笑打成了一片。

    闹腾好一阵后，董媛媛很是霸道的将阿离带到了自己的房间里去了，说晚上跟她睡，而陈笑笑也强求着董媛媛要留下来晚上一起照顾阿离，想起这两大一小三个美女晚上要一起滚床单，这让沐游艳羡不已。

    阿离依依不舍的去了董媛媛房间后，沐游这才想起这些天一直忙着照顾阿离，连那强化基因液也一直没来得及喝。

    “叮！请宿主选择强化的部位！”

    沐游喝下强化基因液后，脑海中传来了系统提示音。

    “腰！”

    沐游最终选择了腰，倒不是沐游有什么龌龊想法，而实在是腰太过重要。腰相当于人身体的中枢，无论什么部位欲要发力通过腰之后肯定会大涨，而且腰对于身体的协调性平衡性是极为重要，相对于五肢来说，腰更重要！

    还有一个原因就是腰相对身体其他部位来说面积大且脆弱，腰又是身体部位当中和脖子一样每天“工作”最辛苦的一位。

    约莫过了十来分钟，强化完成！

    沐游明显感觉到腰的柔韧性要比之前强上十倍不止，一鼓作气之下坚硬度也比之前强了很多。

    “呼！”

    沐游深吸了一口气，一口气做了几个超高难度的动作，之前也能做，但绝对没有腰部强化之后做的这么轻松，而且很漂亮，非但如此，还能够借助腰部的力量在空中随意的改变自己的动作，灵活性也比之前要强很多！

    次日一早，董媛媛和陈笑笑便来敲门，将已经打扮得小公主一般的小狐狸送还给了沐游，若不是要去上班，若不是医院不能带家属上班，董媛媛和陈笑笑真的恨不得将阿离带到医院去，实在是太喜欢这小家伙了，乖巧懂事还这么漂亮可爱有灵气！二人都叹沐游命好，积了几辈子的德才能收养到这么一个小家伙。

    “阿离，妈妈和笑笑姐姐去上班了，下班回来我们就来看你！”

    董媛媛昨天晚上已经习惯了以妈妈自称，现在随口说出来之后才知道沐游在边上，脸微微红了一下，瞪了一眼沐游，恶狠狠地说道：“好好照顾阿离，要有半点闪失的话，回来撕了你！”

    陈笑笑一直在边上咯咯而笑。

    “妈妈再见，爸爸对阿离可好了！”小狐狸甜甜的说道。

    沐游苦笑连连看着离去的两女，自己倒一时成了边缘人了。

    临近中午的时候，沐游带着小公主模样的阿离去了灵粹轩，顿时这小家伙又成众人的焦点，便是叶胜儒都是喜欢的不得了，听着这小家伙甜甜叫着“叶大叔爷爷”这个古怪的称呼，直笑得合不拢嘴巴。

    沐游带小狐狸来此，是为了找叶胜儒帮忙给小狐狸上户口的，总不能让这么好看的孩子成黑户了不是，当然，还有就是来蹭饭的，沐游可不舍得让这小家伙吃速冻食品，要是让董媛媛知道的话，估计真会撕了自己。

    叶胜儒未雨绸缪的要给小家伙介绍小学，沐游赶紧拒绝，这丫头要是进了学校，真怕会闹出什么事情来，再说了，小学里能给身为妖兽的小家伙带来什么！估计给她拿几本书看一遍就能全背下来了！还是带在身边的好，以免出现什么意外，真要送去外面让她接触社会的话，也得等这家伙熟悉了这个世界再说。

    额，其实也是沐游多想了，对小家伙来说沐游就是天，哪愿意去接触什么社会，小家伙可是妖兽啊亲！

    在灵粹轩呆了一个下午，直到吃了晚饭之后，这才离开。路上沐游给董媛媛打了一个电话，说是在灵粹轩有事情，以免这妮子见不到阿离而要撕自己。

    “走，阿离，爸爸带你去看大海，大海里可是有两个大家伙哦，你一定会喜欢他们的！”

    沐游呵呵笑着说了一句，然后将车开往了海边，沐游要想趁着这夜色和宽广的大海看一看这小家伙的实力！

