    距离学校放学铃响千五分钟，明语的车终于闯入了他的视野。

    林珂的心一下子狂跳起来。

    来接孩子的家长很多，外面停满了车，明语似乎找不到停车位了。

    林珂下车四处看看，然后看到不远处还有一个车位，忙小跑过去，敲了敲明语的车窗。

    明语没好气的摇下来。

    林珂指了指那边：“那里有个车位。”

    明语没理他，把车窗摇上去，倒是往那边开了。

    等明语停车的空档林珂回到自己的车上抱起那束玫瑰花，然后送到明语面前。

    “路过花店看到很新鲜，就买了一束。”林珂笑得憨憨的。

    明语高冷的看都不看他一眼，直接绕过他往校门口走去，林珂的双手僵在半空中，脸上的笑容也凝固住。

    林珂跟在明语身后走到校门口，两人很有距离感的站在那，小鸽子和糖包一同出来，看到两人时，小鸽子兴高采烈的跑过去。

    “爹地，妈咪。”

    糖包也甜甜的叫了一声：“叔叔，姨妈好。”

    明语牵住两个孩子的手。

    “走吧，今晚糖包也回咱家。”

    糖包今天想回自己家，想见见妈咪。

    但是在自己家就不好做“地下工作”了，为了早点把游戏公司发展起来，糖包决定忍一忍，还是去爷爷奶奶那吧。

    明语牵着两个孩子要走，小鸽子却忽然去牵林珂的手。

    以前爹地妈咪都会牵着他，他走在中间，满满的安全感。

    明语眉头轻拢了一下，最后还是什么都没说。

    一起走了一小段路到车那边。

    “小鸽子，上车。”明语打开车后座的门，提醒小鸽子。

    小鸽子不舍的看了林珂一眼。

    最终还是乖乖的上车了。

    林珂看着明语要上驾驶室。

    “小语。”

    明语拉车门的动作停了下来，但是没转身去看林珂。

    林珂的喉结上下滚了滚。

    “我听说李栋杰在追你。”

    明语勾起唇角嘲讽的一笑：“我们已经离婚了，有人追我不是很正常吗，林总的身边也不乏优秀的单身女性吧。”

    林珂被她的话噎了一下。

    “我不是那个意思，我……”

    “没什么事，我先走了。”

    明语不再给林珂说话的机会，拉开车门上去就把车门给甩上。

    “砰”的一声仿佛有什么东西在林珂的心上砸了一下，有点疼，有点滞闷。

    他站在那里眼睁睁的看着明语的车离去，心里有种深深的无力感。

    直到后面来的车司机喊了几声，他才回过神来。

    晚上，林珂本来没有应酬的，被几个朋友叫去喝酒，心情正不好，便去了。

    圈子里如今都知道李栋杰已经公开追求明语大小姐，很多人还是很看好他们两的，认为两人也是郎才女貌的一对。

    这个圈子里，有任何一点风吹草动的事情，都会在最短的时间内传遍。

    明语对李栋杰不排斥，从理性上讲，李栋杰的各方面都很符合她的择偶标准。

    结束了一段婚姻后，她觉得自己已经没有了再次心动的感觉，即便要开始下一段感情，她更多的是理智的分析利弊。

    今天李栋杰约她吃晚饭，明语正好没应酬就应约了。

    把两个孩子送回家，明语就准备去赴约。

    小鸽子跑过来抱住她的腿：“妈咪，你要去哪里？”

    “妈咪有个局，要去一下。”明语温柔的哄着他。

    小鸽子心里明白妈咪是去赴谁的局，他也想跟着去，跟去搞破坏。

    刚要开口，不远处糖包在喊他。

    “干嘛？”小鸽子转过头。

    “我有个问题要跟你指教。”糖包严肃的说道。

    小鸽子小眉头皱了皱，想跟妈咪去，可又不能丢下糖包。

    最后在糖包严肃的眼神下，小鸽子还是放开了明语。

    明语蹲下身，亲了亲他的额头。

    “妈咪会早点回来。”

    “嗯，妈咪再见。”

    小鸽子回到糖包身边。

    “你有什么问题？”

    “没问题。”糖包继续玩手里的积木。

    小鸽子觉得自己被耍了，但是他没证据。

    糖包知道小鸽子想跟去搞破坏，所以才会拦着他。

    “你是不是不想让我去搞破坏啊？”小鸽子郁闷了好久才明白过来糖包的用意。

    “嗯。”糖包惜字如金的哼了一声。

    “为什么？你不是告诉我要搞破坏吗？”

    “感情是大人的事，我们小孩子就玩小孩子的。”糖包很是意味深长的说了这么一句话，搞得小鸽子更懵了。

    他感觉自己被糖包忽悠了。

    明语一向准时，但是今天接了两个孩子回去，路上又遇到了堵车，结果迟到了十几分钟。

    “抱歉。”明语一脸歉意。

    李栋杰绅士的起身帮她拉开椅子，温柔的笑着：“没关系，毕竟你提前跟我说了要去接孩子放学，我就想到你可能会晚到，所以我也没来多久。”

    这李栋杰真的太善解人意了。

    明语蛮不好意思的：“今天这顿我请吧，不能每次都让你请客。”

    “好。”李栋杰爽快的答应。

    两人点了餐，聊着天，聊得很是投入，也很是开心，离婚后明语就很少能这样跟人聊天聊这么开心了。

    李栋杰风趣幽默，还很会抓她的点逗她笑。

    明语的心里已经在动摇了。

    也许李栋杰真的会是一个很好的丈夫，也会是一个很好的父亲。

    他这么有耐心，这么温柔，之前对小鸽子也挺好的，以后应该会把小鸽子当成亲生的对待。

    明语的心里已经给李栋杰打了满分。

    现在或许就差一个机会了吧。

    差最后捅破那张纸。

    林珂心情不太好，一个人待家里总会想起和明语在一起的时光，索性朋友一约就出来了。

    “我说你真的是贱，结婚的时候不好好珍惜，离婚了就在这后悔，这个时候还有什么用？你觉得你和明大小姐之间是隔着一个黎婉吗？你觉得真正促使你们离婚的是黎婉吗？”

    朋友一面说教他一面走进餐厅。

    林珂一眼就看到了不远处正和一个男人有说有笑的明语，他的脚步骤然停下，而他的朋友还在往前走，走了一半路突然发现自己和空气在说话，于是返回来。

    “你干嘛呢？怎么不走了？”

    顺着林珂的视线看过去。

    “哎我去，那不是李栋杰和明大小姐吗？他们这是……在约会？”

