    接下来的半个月，宋诗雨跟贺少锋基本上都是在这里度过的。

    宋诗雨留下来旅游，把大大小小的景点全都转了个遍。

    贺少锋居然也耐着性子，次次都陪着她，后来想想他可能是怕她再遇见“凯爷”那样不怀好意的人。

    宋诗雨原本以为有贺少锋这样的大少爷陪着她一起旅游，肯定会很糟糕，他们不仅时常要拌嘴，她还得忍受他暴躁乖戾的坏脾气。

    可没想到这次半个月下来，他们居然没有吵过一次架。

    贺少锋也像是转了性一样，事事都顺着她、由着她、宠着她……

    所谓一个男人的最是疼宠、最是浪漫也不过如此。

    原因之一就是因为他自以为是的认为，她现在跟霍宇霆离了婚，理所当然就是他的人了。既然是他的人，就是由他罩着的，是他的女人他就得疼着冲着，除非他哪一点不要她了，否则他绝对护犊子到令人恐惧。

    贺少锋这样的男人，宋诗雨刚认识他的时候，就觉得他邪痞、风流、浑得无法无天，简直就是一个该千刀万剐的王八蛋。

    但若细致地跟他相处下来，又会让人奇迹般的发现，他大少爷若是真心地想对一个女人好，那绝对也能好得令人无话可说。

    更何况他一等一的耀眼，走到哪里想不受人关注都难，做他的女人自然也会被带着光芒万丈。

    被这样一个男人罩着，很容易满足女人的虚荣心。

    他总能有办法让宋诗雨觉得，他们这是在谈恋爱，而他心中只有她一个人。

    这或许就是他一直受女人欢迎的魅力所在。

    也是让宋诗雨害怕、忌惮之处……

    她不敢想象若是有女人真的爱上贺少锋了会怎么样？

    这个男人就像罂粟，跟他在一起久了，会让女人上瘾。

    和他相处的时间越长，越容易让女人迷失自己。

    习惯了被他宠、被他疼、被他罩，只会越来越依赖他。

    万一有一天他玩腻了，撤出这场情爱游戏，受伤地绝对是那些女人们。

    宋诗雨以前就见识过贺少锋的可怕，凡是跟他在一起过的女人，被他甩的时候无一不撕心裂肺、要死要活的。

    她早就发誓，自己绝对不要爱上他，要跟他保持距离。

    以前她跟贺少锋在一起的时候，脑子里总是不停地想着顾以北。

    现在他们在一起的时候，她又拼命地想着霍宇霆。

    试图用其他男人，转移自己的注意力。

    告诫自己，不可以在贺少锋身上，倾注太多的真感情。

    可尽管如此，她跟贺少锋在一起的时候，想霍宇霆的次数越来越少。

    甚至每天醒来的时候，都会产生错觉，以为自己原本就是贺少锋的女人，现在不过是从霍宇霆身边，又回到了他的怀抱里。

    她原本就该像现在这样不离不弃地待在他身边的。

    宋诗雨正凝神盯着霍宇霆发给她的信息出神的时候，耳边突然传来了贺少锋阴阳怪气地嗓音：“你为什么每次跟我在一起，都会想其他男人？”

    以前是顾以北，现在又变成了这个霍宇霆。

    为什么他总是无法得到她的心？

    为什么她总是令人捉摸不透？让他始终觉得他无法真正得到她？

    宋诗雨一怔，抬起头望向他。

    她眼里的闪躲跟惊慌，让他更不爽！

    他原本打算洗完澡，陪她出去逛夜市，吃烧烤的，可没想到他刚从浴室里出来，就看见她盯着手机上霍宇霆发给她的信息在发呆。

    顿时一股没来由地嫉妒之火在他的胸腔里熊熊燃烧了起来，他大少爷的脸色立即变得冷若冰霜。

    宋诗雨敛了一下水眸，压下心口起伏的情绪，故作镇定地抬头对上他的眼。

    “我们明天回去吧！”她没有解释什么，反而淡淡地落下了一句话，转身去衣柜里取了换洗衣服，也走进浴室里洗澡。

    “操！”看着宋诗雨冷漠地关上浴室的门，没再理会他，贺少锋愤怒地忍不住爆了句粗。

    他陪了她这么些日子，想尽一切办法讨她欢心，他长这么大从来没有这么宠溺过一个女人，也没有这么认真对待过一段感情。

    他以为他认真付出了，就会有回报，她会看到他对她的真心。

    可是结果呢？

    她只是把他当成了一个男陪游，利用完了就甩掉，对他丝毫回应都没有，反而还心心念念地惦记着那个早就心有所属地前夫。

    贺少锋神情阴郁，心中感到前所未有的挫败。

    宋诗雨关上浴室的门后，又喘了几口气，平复了一会自己的情绪，才打开花洒，走到淋浴喷头底下冲澡。

    洗完澡，她拿着柔软的浴巾，轻柔地擦着身上的水珠。

    然后用白色的浴巾裹住自己的身体，对着浴室里地镜子，抹上补水保湿的护肤品。

    宋诗雨正拿着吹风机吹头发的时候，贺少锋突然打开浴室的门，走了进来。

    他的俊脸上说不清楚什么样的表情，眼神却很炽烈，恨不得将她灼烧了似的。

    宋诗雨张了张嘴，还没来得及说什么，贺少锋已经从身后抱住了她。

    她手里的吹风机依然在吹着热风，贺少锋已经强势的低下头，噙住了她的红唇。

    他吻着她的时候有几根头发带到了他们的嘴里，但他并不介意，仍旧痴狂地吻着她。

    到后来宋诗雨觉得这根本就不像是吻，更像是啃咬。

    他似乎想把她拆皮剔骨，整个地吞掉。

    宋诗雨推不开他，只能被迫承受他近乎疯狂的吻。

    她的脑海里，霍宇霆的影子一闪而过，紧接着身后的男人已经将她举了起来。

    宋诗雨尖叫一声，下意识地搂住了他，让自己不至于摔下地。

    疲惫而放纵的夜晚。

    他们俩其实都已经很疲惫了，这半个月来他们到处旅行、游玩、一起去了不少地方，其实都想好好地休息睡一觉。但现在显然不能了。

    她盘在他身上，几年不见，贺少锋的身形一直保持得很好，蜂腰窄臀，胸腹肌健硕有型。

    两人裸身相对的时候，她因为紧张，还夸了他一句。

