
顾辰得到了刘雅的答复，只能无奈对自己的老同学道：

“我家刘总说了，你们没有按照剧本要求来找女演员，拍烂片，她不会买单。

就这样吧。”

顾辰把电话给挂了，这位导演也明白了其中的道理。

很快，他就打听到，剧组有这样一件事情。

饰演女二号李皇后的女演员，曾经定下的是一个叫顾悦的女演员。

而顾悦竟然曾经演过一部叫《创业者》的电视剧。

这部电视剧的投资人就是刘雅。

且这部电视剧的原型人物也是她的经历。

这么一联想，这位导演就知道是哪里出了问题。

他把负责选角的副导演给找了来，严厉质问道：

“是谁让你把顾悦给刷掉的？”

“顾悦？”

副导演想起来，是一个年轻的小丫头。

别看年龄不大，人也长得清纯可人。

但是演戏是真的厉害。

她当初来试镜的时候，导演就觉得她不错，把她给留了下来。

但后来副导演因为一己私利，把顾悦给换了。

所以这会儿问起来的时候，副导演还有些不屑道：

“这个女的不太上道，还以为自己真的演技好到一点儿付出都没有？”

然而，王宏却是勃然大怒，冲副导演发火道：

“你知道个P！那顾悦是投资商之一的亲戚。

你竟然蠢到把她给换了。

知不知道她亲戚要把投资给撤了？

我们这电影还怎么拍？”

副导演一下意识到了问题的严重性。

他连忙道：

“王导，你说的是真的假的？”

“我最近头发都要急白了。

你说是真的还是假的？”

那副导演马上道：

“那好，我马上安排她回剧组拍戏。”

副导演是专门负责安排演员的。

算是有有生杀大权的。

不过也要听导演和投资商的。

这会儿刘雅的撤资，让王宏还知道从内部来查是什么原因。

他以为，仅仅只是顾悦被刷掉，影响了整个投资。

然而，顾悦在接到让她重新回剧组拍戏的时候，却也没有高兴起来。

她当然会以为，是刘雅帮她的忙，才会让她重回剧组。

所以她马上给刘雅打了一个电话：

“二嫂，他们让我重新回剧组拍戏，还是演那个女二号。

不会是你帮我的吧？”

“恩？他们真的这么说的？”

“对。”

“那你想拍吗？”

“恩，其实说实话吧，我之前是挺想拍的。

这电影挺好的。

应该会火的。

但是现在，因为这个女主演，我不太想拍了。”

“那行，我也正有此意。

你不要以为是因为你的原因，我才要撤资的。

我早就有这种想法了。

你明白吗？”

“哦，好嘞，我听二嫂的。”

也就是说，顾悦不必因为刘雅而重新回剧组。

一旦她回剧组，他们就要继续追着刘雅要投资。

也会因为顾悦的原因，刘雅也不得不考虑投资的问题。

那么结果就只能是一个。

那就是打水漂。

当然，有钱的老板为了捧自己的女人，花钱打水漂也是乐意的。

但是刘雅是生意人，不可能为了捧自己的小姑子，去花费这么大一笔钱。

她又不是冤大头。

得到顾悦不打算回剧组的回复时，副导演也蔫了。

他怎么也没想到，一个换角会引来这么大的风波。

无奈之下，这部投资片的剩下三千万投资，也由那个矿老板自己承担了。

结果就是，矿老板花了八千万，其余投资商差不多也投资了三千多万。

一共是一亿多的投资。

在当时简直就是天文数字。

结果电影上映之后，却是被人骂得狗血淋头。

都在说，这旧帝新皇都挺好。

就这儿狐狸精不知道是怎么回事儿。

该哭的时候，硬挤眼泪，该妩媚的时候，只看到她在那儿摇头晃脑。

一个人独处的时候，表情空洞到不知道的以为她是演的瞎子。

知道的才了解她是演的狐狸精。

这狐狸精完全砸在了这个女演员的手中。

不仅如此，连女二号的演技也跟着拉垮，不忍直视。

电影也理所当然成了一部烂片。

一直到最后电影下映，总票房也堪堪过五千万。

还是把海外发行赚的一起算在里面。

单是在国内的票房，连三千万都不到。

而同期上映的其它影片，也因为有它的对比，显得更加真挚朴素，还好看。

这个矿老板算是尝到了花钱捧人的苦头了。

钱是花出去了，人没有捧红不说。

还因为矿山出了人命事故，要求法人代表去公安局说清楚。

于是，小蜜也因为知道了这种情况，跟着就跑路了。

继续去攀新的高枝去了。

这才是真的人财两空。

顾辰也知道了这部片子。

他还因为王宏送的电影票，打算带刘雅去看。

结果刘雅直接拒绝道：

“这种烂片，就不要让我去看了吧？

我宁愿在家里陪小蕾蕾看动画片儿。”

没办法，顾辰只好约了同公司的纪远一起去看。

差点儿让刘玉兰误以为，会不会是哪个狐狸精把纪远约出去看电影。

顾辰没好气地开视频对刘玉兰道：

“你看我像狐狸精吗？”

一旁的纪远都快笑死了。

刘玉兰一看，竟然真的是和顾辰一起看电影，不由嗔道：

“就你们两个人看电影，不觉得无聊吗？”

“不觉得，我觉得挺好的。”

纪远故意说着，还搂住了顾辰的肩膀。

两个人依偎在一起，同时看向对方。

然而，也同时觉得恶寒。

随即两个人抖落一身鸡皮疙瘩，完全分开来。

在他俩看来，彼此就是最好的工作伙伴。

一起来看电影，真是给顾辰同学的面子。

否则谁愿意来啊？

然而，一边看的时候，纪远就在质疑这部片子的质量。

“你说，你这同学是什么导演来着？”

“他自己说，是第四代的名导。”

“那前面三代呢？”

“恩，我也不知道是哪几位。

不过我觉得他说自己是名导，导出这样的片子出来，真是砸自己的碗啊。”

在顾辰看来，光是片头，那个饰演狐狸精的女人一出场。

那除了服化道精致，还有些夺人眼球的身材外。

无视的双眸，无病**又造作的表演，就让人大倒胃口。

纪远越看越觉得无聊。

好在两大男主的表现还算精彩。

战争场面十分宏大，音效也不错。

不然这片子真是没什么看点了。

而最大的败笔，就在两个女演员身上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70104446"  chaptername="第473章最大的败笔">加入书签</a>
</div>
