
　　孙立坚的事情告一段落，他和钱思洁的情感纠纷谁都不是赢家。

　　但相对于钱思洁来说，两人的这场纠葛，孙立坚无疑取得了最后胜利。

　　而这都亏了陈锋的出手帮忙。

　　为此孙小蕊这两天对陈锋的照顾更是无微不至，对他进行了全方位的生理心理犒劳，这不由让陈峰感慨小舅子的威力。

　　也难怪很多人追女孩子的时候，一开始走的不是丈母娘路线，而是小舅子路线，对小舅子好，也就等于对自己的女人好，对女人娘家人的尊重。

　　在女人这边就很能加分。

　　忙完孙立坚的事情，刚好这天是周六，孙小蕊就拉着陈锋去医院看望楚小玲了。

　　楚小玲的恢复情况还是不错的。各项身体指标都向着好的方向发展。

　　这次在楚小玲病房，陈锋没有再看到李小玉，只有郭艺秀陪着。

　　通过与郭艺秀的交谈，陈锋也知道了秀江大学正在为楚小玲进行募捐活动，目前已经筹集五六万了，后续还会增加。整个募捐活动至少得持续两个星期。

　　陈锋好人做到底，当即就表示这些募捐来的钱，就留给楚小玲出院后生活上的一些开支花销。她的治疗费陈锋继续负责到底。

　　陈锋这一表态，当然又是让楚小玲非常的感动，免不了又是一阵感激的话语。

　　郭艺秀看向陈锋的目光也是充满了赞赏，甚至带着一丝崇拜。

　　从医院里出来后，孙小蕊就笑着对陈锋说：“看样子楚小玲对你现在是非常的感激，我看等她病好之后，都愿意以身相许了。还有那个郭艺秀，我看她看你的眼睛都带着小星星。你这次做好事是不亏了，一下子就收割了两个小迷妹。”

　　陈锋笑了笑，对她这话也没反感，反而笑着说：“这样不挺好吗？好人有好报嘛。”

　　转眼几天过去。

　　日子平淡如水，却是陈锋想要的，这几天他每天都待在家里，依旧过着刷手机看小说，打坐练功，吸收无形能量，单调却很丰富的生活。

　　这个丰富当然主要是心理上的。对很多年轻人来说，这样的日子可能会很无聊，但对陈锋这种经历过离婚、绝症、直面过死亡的人来说，这样的日子一直是他想要的。

　　大部分的人都不可能有他如今现在这么好的生活质量。钱不缺，又住着大house。身体目前来说状况也还不错，癌症的一些不良反应在他身上都没有什么明显的感觉。

　　更加没有以前那种过一天少一天随时都有可能死亡的担忧。

　　感情方面对他来说也是比较丰富的，甚至可能是太丰富了，即使他每天宅在家里，每天至少也有好几个女人给他发消息，甚至是骚扰消息。

　　至于生理上的需求，他也很容易就能得到满足，毕竟温柔乖巧的孙小蕊就是他的同居情人。每天都陪在他身边。

　　这天，吴梦婷突然给他打来电话。说是她小姨父的案子终于判了，刑期只有两年三个月。这相对于以往的同类案例来说属于是轻判了。

　　因此他小姨和小姨父本人对这次的判决都比较满意，对这次的代理律师也是相当满意，相应地对介绍代理律师给他们的陈锋也是相当的感激。

　　吴梦婷表示等过几天他这边剧组的拍摄工作结束之后，他的小姨就会和她一起来秀州，当面感谢陈锋。

　　陈锋这边虽然无所谓，但对于吴梦婷小姨那边一家人来说却是该有的礼节。

　　三天后，《青玉案》这部戏的拍摄已经进入了尾声，金欣妍先一步的回到了秀州。陈锋和她先是在东湖别墅这边来了一场小别胜新婚，完事之后两人躺在床上，有一搭没一搭的说着话。

　　金欣妍说：“这次跟着剧组一起拍摄和工作，让我受益匪浅，让我真正了解到了我自己感兴趣的事情，我现在对拍影视剧制作一部影视剧非常的感兴趣。未来我想自己投资拍摄和制作一部影视剧，可能是电影或者电视剧。当然，目前我还是要不断地学习积累经验才行。”

　　上次两人见面的时候，她已经向陈锋表达了自己这方面的意思，甚至希望能够进入锋芒影视工作，但陈锋没有同意，金欣妍也没有什么办法。

　　这次她倒是没有旧事重提，不过还是再次表达了自己对影视剧制作的兴趣。

　　两人才那啥完，若是陈锋不表态，就显得拔那啥无情了，于是他并说道：“若是你对投资拍摄影视剧感兴趣的话，等下次我们公司有新项目，你可以继续投钱进来，你也可以继续跟组学习。但我不能保证每一部剧你都有的赚，这点你要考虑清楚了。不能一下子投太多了，若是投资收不回来了，你就得愿赌服输。

　　等将来时机成熟了，你也完全可以自己成立一家影视公司。制作你任何你感兴趣的影视剧，我是非常支持你的。”

　　金欣妍对陈锋的这个表态，还算满意，抱着他亲了一口笑着说：“你支持我就行。不过，我个人还是比较喜欢文艺片，喜欢文艺电影。到时候我若是成立了影视公司，想要投拍文艺片的话，可能就要拉你投资，你可不要不支持我。”

　　陈锋听得有些无语，实话实说道：“支持是肯定支持的，但我不会盲目的支持你，要是剧本不好，演员不好，导演不好，我不可能支持你。

　　你将来若是拍文艺片，拉我投资，首先剧本得让我看着满意，赚钱是次要的，甚至亏钱我也愿意，但前提就是剧本让我满意，导演和演员也必须让我满意。”

　　金欣妍笑着说：“那是当然，我不可能让你盲目地支持我。我也不可能盲目的投资拍摄文艺片，首先也得剧本过硬，让我满意才行。在我非常看好一部剧本之后，我才会尽量地说服你，我也相信我们两人共同的眼光。”

　　陈锋摇头说：“拍文艺片是很难赚钱的，你一定要拍的话，就得做好血本无归的打算。你应该知道现在我们国产影视剧，尤其是电影基本上都是商业片，尤其是喜剧片占了多数，此外就是爱情片动作片之类的，剧情片也非常少了，纯粹的文艺片更是几乎绝迹。”

　　金欣妍说：“我当然不可能一味的去拍文艺片，商业片的话我也肯定会去拍了，等我赚了钱之后，我才会按照我的个人兴趣去拍一些有深度有内涵的文艺片，如此也算是为我们国产电影做贡献，弥补现在国产电影文艺片的缺乏和不足。”

　　陈锋笑道：“你的理想倒是很丰满。就怕你到时会被打击到。我们国内这么多电影人，难道他们没有文艺梦吗？不想拍文艺片吗？当然都想拍文艺片。

　　但现在文艺片越来越少，不是没有原因的，因为拍电影需要花钱，而钱从哪里来？只能从投资人手里来，那些投资人投资电影的目的是为了赚钱，资本是逐利的，你不赚钱他们投你干嘛？又不是做慈善。

　　所以文艺片就越来越少了，若是文艺片能赚钱，一大把的投资人会进场。正因为文艺片不好拍还不赚钱，才会越来越少。这就是现实。”

　　“这些我当然知道。我其实也做好了拍文艺片亏钱的打算。但谁让我喜欢呢。我其实从小就有个电影梦和文艺梦的。我希望将来能够投资拍出一部在国际上拿大奖的文艺片。那就等于我的梦想实现了。”

　　陈锋暗自撇嘴，倒也不好再说什么。

　　中午，陈锋跟金欣妍一起在东湖滨一家西餐厅吃饭，有些意外地接到了安娜打来的电话。

　　自从上次安娜打电话给陈锋说薇薇安要来秀州游玩，让陈锋陪同，被拒之后，两人就没联系了。

　　算起来都有一个多月时间了。

　　“陈锋，我和薇薇安又来秀州了，你和秦震两人有没有时间陪我们一起游玩？这次，你可不要再拒绝我们了。”

　　安娜就是这么直接，一开口就说出了打电话过来的目的。

　　陈锋内心里真不想跟薇薇安接近，上次在红魔国的时候，就是因为她，陈锋和秦震就被殃及池鱼，遭受了无妄之灾。

　　但他上次就已经拒绝过一次了，这次再拒绝的话，安娜很可能就会跟他绝交，同时也会得罪薇薇安这位外宾。

　　于是，陈锋稍稍犹豫过后，还是答应了：“那好吧。我可以陪你们游玩。但秦震那边，我就不好替他决定了。要你们自己联系他。”

　　安娜一听陈锋终于答应，顿时高兴地说：“你答应就行了。秦震他不是警察吗？薇薇安她爸现在是你们国家重要的外商，她现在每到一地都有当地警察保护的，我们可以向他的领导打声招呼，把他调过来保护薇薇安。”

　　这还真是……陈锋服气。

　　“那好，你们现在哪里？打算在秀州这边怎么游玩？”

　　陈锋也是直奔主题，想要尽快打发她们。

　　安娜就说：“上次我们来秀州玩了两天，东湖这边的景点都已经逛遍了，另外还去过湖心岛。除了这两个地方，你可以带我们去其他地方游玩。具体怎么玩，麻烦你来安排和规划。”

　　陈锋很痛快地说道：“这个好办，我待会儿就请个导游。专业的事情交给专业的人去做，相信导游比我更加了解秀州各个好玩的地方。”

　　“那你呢？”安娜连忙问。

　　陈锋只好说：“我当然也陪着你们。”

　　“这还差不多。那就先这样吧。我们刚刚到酒店，要洗个澡睡个美容觉，然后下午的时候，我再通知你，到时候你来酒店接我们，没问题吧？”

　　“没问题。”

　　……

　　挂断电话后，陈锋有些无奈的摇摇头。真搞不懂，这两个洋妞为何一定要找他作陪，而且还两次来秀州玩。

　　兔国这么大，好玩的城市和地方多了去了。

　　陈锋跟金欣妍说了这事，金欣妍也想跟着一起去，陈锋没拒绝，何况带着金欣妍这个女性，还能避免一些不必要的麻烦。

　　另外，金欣妍做为秀州本地人，无疑也是个非常好的向导，倒是省了他一笔请向导的钱。

　　金欣妍本人也很愿意做她们的向导。

　　陈锋虽然跟安娜打过友谊赛，但跟薇薇安这位超级白富美则是清白的，未来也没有想要进一步发展的可能。

　　不是薇薇安长得不漂亮，相反她很漂亮，而且身材也好，还出身超级豪门。但也正是如此，陈锋对她可是一点心思都没有。

　　尤其上次在红魔鬼的经历，更是对薇薇安打上了“危险”的标签，敬而远之。

　　跟金欣妍说完，陈锋马上打电话给秦震告知了他这事。

　　秦震对陪那两个洋妞游玩倒是没多少排斥，只是表示在上级命令下达之前，他是不会跟陈锋一起去陪她们的。

　　这在陈锋意料之中。

　　两人吃完西餐后，本来是打算逛商场的，但因为安娜和薇薇安这一出，两人临时终止了这个计划。

　　先回去东湖别墅这边等着，差不多两个小时后才接到了安娜的电话。

　　于是，陈锋就带着金欣妍，开车过去酒店接安娜两人。

　　等陈锋到了酒店的时候，才发现秦震已经先一步到了，正在跟另外两名便衣等在酒店大厅里，这速度够可以。

　　“你来多久了？”陈锋上前询问。

　　秦震无奈地耸耸肩：“刚到没多久。这两个女人也不知道怎么回事，一定要我们陪着。”

　　他说的是家乡话，周围其他人倒也听不懂。

　　“可能见我们两个长得比较帅，对我们有不良企图吧。我是没关系，你可得注意啊。你现在算是执行任务期间，而且已经有女朋友了，不能乱来。”

　　陈锋幽默了一下，要不是场合不对，秦震倒是想给他一拳。

　　两人说了没多久，安娜和薇薇安就从楼上下来了。

　　前面两个光头老外壮汉带路，显然是保镖，后面还有两个类似的洋保镖，以及两个看着像国内的安保人员，薇薇安和安娜被他们保护在中间。

　　“陈锋，秦震，你们总算是来了。”

　　安娜和薇薇安见到他们都很高兴，露出了笑容来。安娜更是大大方方的上前来先给了陈锋一个拥抱，还顺势跟他来了个贴面礼，在他脸颊上亲了一口。

　　然后，秦震这边，安娜也是跟他拥抱了一下，然后迅速放开。这显然有些差别的待遇，让秦震一脸怨念地看了陈锋两眼。

　　薇薇安就含蓄了许多，但也很有礼貌的过来跟陈锋和秦震两人点头打招呼。

　　陈锋没理会秦震的小眼神，马上就将金欣妍介绍给了薇薇安，并说明让她这个本地人带她们两个游玩。

　　安娜跟金欣妍此前见过面算认识，很快就跟她聊到了一块，顺带着也沟通了一下接下来的游玩行程。

　　很快行程确定，一行人就出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第433章 再次邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 