    黑暗中，真田茗悠悠醒来。

    自己怎么了呢？

    他的头一阵疼痛，慢慢的想起来了。

    在北驿车站的军营里，他正准备休息一会，等待一趟北上的列车，回去报道接受质询。

    却不知怎么会有人摸到自己休息的地方。

    不讲武德的，趁他疲惫之时偷袭。

    真田茗甚至都没有看清楚, 袭击他的人是谁。只能判断对方是个精于此道的老手，经过专业的训练。

    否则就是他再疲惫，也不可能轻易让人得手。

    后悔已经来不及了。

    真田茗此时不禁在想：“自己现在又在哪里，神秘的敌人抓他又是为了什么？”

    他虽然眼睛被蒙上嘴巴被堵着，但耳朵还能发挥作用。

    发动机的引擎声，轮胎在地面上行走的声音，还有颠簸摇晃，无一不说明了他是在一辆车上。

    或许就是一辆卡车。

    至于敌人为何要抓他, 真田茗暂时还没有头绪。

    手脚被紧紧的捆绑着, 他试着想要挣脱，把手腕都蹭秃皮了，搞得火辣辣的疼，全都无济于事。

    “敌人的绳技很专业，看来是无法挣脱了。”

    真田茗不再折腾了，他躺平了，等待命运的审判。

    不知过了有多久，也许是两个小时，或许三个小时，汽车停下了。

    真田茗听到有人在用日语交谈，其中的一方应该是检查站的人。

    “你们是哪个部队的军车，拉的什么东西？”

    “奉天守备旅团的，只是一些常见的布料，用不用检查一下？”

    军车，奉天守备旅团，该死, 是内鬼搞的？！

    真田茗的一颗心顿时提了起来，这个消息对他来说太劲爆了。

    因为外敌兴许还有的谈，内鬼把他抓起来，是绝对不可能让他活着出去。

    真田茗身体紧绷，蓄积力气，准备在检查人员打开车都检查的时候，用力的挣扎一把，吸引对方的注意力。

    那兴许是他最有可能活命的机会。

    “不必了，规矩我们懂。”

    “放行！”

    憋了一股劲的真田茗，差点没喷出一口老血来。

    该死，这帮该死的混蛋，他们对得起肩负的职责吗？

    蛀虫，就应该通通拉去打靶。

    不管真田茗有多么恨，事实就是如此。他最后可以引起注意的机会，就在拿了分红心照不宣的检查站士兵手里溜走了。

    又过去了半個小时，卡车到了目的地。

    真田茗像是死狗一样，被人从车上扔了下来，带进一处房间，绑在了柱子上面。

    “掌柜的, 他就是你费了大力气抓来的日本少佐？”

    “他就是凌织羽的未婚夫，我还有用处。不要让别人知道，你亲自盯死了他。”

    陈浩的语气极为严肃，赵武下意识的点了点头：“没问题掌柜的，我不睡觉盯死他。

    交给赵武，陈浩是放心的，他自顾自的走出了院落。

    活捉日本少佐，并将其带回奉天，一个几乎不可能完成的任务被他完成了。

    李云龙带队支援的作用是一方面。

    更重要的是他本人的能力，和过去一段时间的铺垫。

    从关外到奉天这一路上，他使用挂名在奉天守备旅团下的军车，没有遭遇任何检查。

    所有关卡检查的日本兵，都会得到一个特殊的津贴。

    在陈浩编织的商业网络里，那些日军的中高级的军官拿大头，下面干活的士兵拿小头，他能赚得额外的超丰厚的利润。

    所有人都携手共赢。

    当然，作为主导这一切的陈浩可以赢两次。

    借助这张网络干些他想干的事情，譬如将一个日本少佐当成肉票带回来，又赢麻了。

    现在真田茗和凌织羽这对未婚夫妻，都已经到了他的手上。

    整个计划到了最后一步，只剩下临门一脚了。

    不过陈浩还得等一等，又开了一天的卡车，他已经两天一夜没合眼了。

    整个人脑子都是混沌的，思维速度比不上正常时候。

    最后一次攻心战，恰恰需要具备良好的逻辑思维，才能达到最完美的效果。

    陈浩需要睡一觉。

    推开卧房的门，女人盖着被子在床上睡得正香。

    是凌织羽，这个女人早就没有了一开始被抓来，仿佛受惊兔子的模样。

    陈浩站在床边盯着她白里透红的脸蛋看了一会：“她似乎已经放下了防备心。”

    彻底得到她，现在还不到时候。

    陈浩转身出去轻轻的合上了房门，回到隔壁自己的卧室，脱掉脏兮兮的外套，上床沉沉的睡去。

    在房门被关上后。

    女人长长的睫毛微微跳动，她其实已经醒了。

    如果那个男人真要爬上她的床，她会拒绝吗？

    假装睡着就不知道了。

    这一夜，凌织羽满怀心事辗转反侧，到很晚了才撑不住沉沉的睡下。

    这一夜，昏睡了一整天的真田茗，整个人像耶稣一样，被绑在粗壮的房梁柱上。

    身体的困苦，远不及精神上的疲惫和恐惧，他是一夜未眠

    “咕咕咕……”

    清晨，公鸡报晓。

    又是崭新的一天。

    早餐是鸡蛋牛奶以及一大块牛排，陈浩干掉了一顿仍不满足，吩咐厨师再煎一块牛排。

    一起吃早餐的凌织羽，奇怪的打量着他：“你的胃口怎么这么好？”

    “饿了呗，我现在吃下一头牛是夸张，少说也得吃两斤肉。”陈浩道。

    他昨晚回来就睡没吃晚饭。

    凌织羽的胃口一般，只吃掉了牛排的一小部分便吃不下了。她把盘子往前推了推：“要是不嫌弃的话……”

    这是此前完全没有的，凌织羽似乎已经在亲近他了。

    陈浩嘴角翘起，高兴的笑了笑：“那我就不客气了。”

    填饱了肚子，陈浩叫住了准备去花园散步的凌织羽，带她前往关押真田茗房间的隔壁。

    并且叮嘱道：“一会儿不管你听到了什么，都不要出声。”

    凌织羽迷茫的点点头。

    曾经的她是一匹烈马，仿佛谁也驯服不了。但经过陈浩这位优秀的骑手调教，渐渐的已经有了一定的服从性。

    房门被关上，凌织羽就安静的坐在椅子上。

    朝阳透过窗户照在她白里透红的脸颊上，她看起来就像真人蜡像馆里的人偶。

    十分精致漂亮。

    陈浩来到隔壁，拍了拍赵武的肩膀：“去睡吧。”

    赵武盯了一晚上，两眼布满血丝：“掌柜的，要不要我在院子门口给您守着？”

    “不用，有我在，谁还能掀起风浪？”

    陈浩自信的笑笑，打发走了赵武。

    他给真田茗解开了蒙在眼睛上的黑布条，也取出了塞在嘴里的布料，给予了真田茗看和说的权利。

    长久陷入黑暗突然有了光明，真田茗适应了好一会，才看清楚了站在面前的男人：“你是谁？”

    “这话问的。”

    陈浩嗤笑一声：“我就是你一直要惦记的人啊！你心心念念抱着狙击枪守在野外，不就是为了打死我吗？”

    “你是贼九？不，你根本不是他。”

    真田茗脑子还不糊涂。

    陈浩身上没有土匪的气息，那贼九更是个大字不识的几个的粗人，更别说一口东京腔的日语了。

    真田茗看来还不知道，陈浩对红四团阎国明他们的保密工作，心中暗赞了一声。

    八路搞敌人的情报，和防范情报泄露这两方面，做的还是不错的。

    “贼九不过是我抛出去的幌子罢了，看来你的情报工作很落后，还没有查到我的身份。”

    “居然是这样！”真田茗顿时沙哑地发出了惊叹声。

    即使是身为敌人，他都不得不惊叹对方的能耐。

    对于他来说，追寻了许久连敌人是谁都搞错了，真是令人挫败。

    真田茗还要再问，陈浩却不给他机会了。

    陈浩这次来并不是作为一个胜利者炫耀的，是要审问引导真田茗，说出他想要听的话。

    “少佐，这里是奉天城，你明白我的意思吧。

    我得到了情报，伱不仅仅是想杀我，还想杀掉你的未婚妻凌织羽小姐。

    说实话，我很不理解。

    我们是敌人，你要杀死你的敌人，这再正常不过。

    但是，凌织羽小姐可是你的未婚妻，她那么漂亮，那么爱你。你怎么不救她，还要狠下心杀她呢？”

    木质砖瓦结构的房子，隔音效果比较一般。

    屋子里很安静，凌织羽可以清晰的听到隔壁的对话。

    真田茗两天一夜没喝水，声音十分沙哑，凌织羽一开始没有听出来。

    后来通过对话，她还是听出来了。

    有那么一瞬间，凌织羽气血上涌，想要立即去质问陈浩。

    明明说好了，只要她听话，就放过她的未婚夫。怎么又还把人抓来了？

    但是听到陈浩问的话，凌织羽迟疑了，决定坐下来继续听听。

    真田茗是她的英雄，是她情感的寄托。

    她本来是很相信，认为真田茗会救她走。

    只是后来遭到陈浩的重重打击，丧失了那种自信。

    凌织羽只是觉得真田茗救不了她，却不会认为，真田茗不救她，会害她。

    “他是想救我的，只是失败了，被那个更强大的男人抓起来了而已。”

    凌织羽非常希望能听到类似这样的回答，证明她没有看错男人，她的未婚夫仍然是那个英雄。

