
破庙外面，淅淅沥沥的声音渐止，雨已经停了。

乌云散去，一钩残月现出，照见了横尸在一片狼藉中的两位邪派高手，令人心惊胆寒。

康文平瞧着两具死不瞑目的尸体和面前目眦欲裂的贾宪，得意洋洋。

多亏尤巧君和麻汝耗去了贾宪这边的战力，才让自己最终占据优势，胜券在握。

此时这两位同伴都作了死鬼，自己反而成了笑到最后的赢家，不仅可以大仇得报，一雪前耻，而且原先许诺的种种好处，也自然不用兑现。

不止如此，自己没准儿还可以生擒贾宪，用蛊术从他身上打探到那虚无缥缈的鬼神之秘。

他知道贾宪祖孙俩与天师道的关系密切，身上必然藏着许多隐秘，若是能借此机会窥探龙虎山道士的无上仙法，哪怕只有一点点，也远胜他十年苦修。

康文平此刻心情大悦，轻轻向后飘身纵跃，避开贾宪的进攻，干枯的嘴巴咧开，好整以暇地笑道：

“贾老头儿，和你谈个条件。”

贾宪长剑舞动不停，使的全是两败俱伤的打法，完全不顾自己的性命：

“你个孽障，今天老夫要你的命，赔我孙女！”

康文平一边抵挡，一边阴恻恻地笑道：

“姓贾的，若是十年之前，你或许胜我不难，但你现在年老力衰，怎奈何得了我？而且你那两个晚辈都身受重伤，信不信我一声令下，这里的蛊虫就将他们当点心吃了。”

贾宪虽然怒不可遏，但听了这话，心中一凛，知道康文平说的不是虚言。

这位药仙谷长老的蛊虫，已经炼化到了随心所欲，如臂指使的程度。

之所以前面没有强攻贾芷晴和辛子秋，一方面是因为要对付贾宪神妙无双的剑术，另一方面也是因为贾芷晴身上有天师道宝物，而辛子秋则有贾宪赠予的辟邪木丸，蛊虫不敢近身。

但若是康文平真的转而将精力放在对付两个晚辈上，大批蛊虫强行出击，就算是有辟邪的宝物，也难以阻挡。

而此时两个年轻人都已经半死不活，根本无力抵抗，一旦康文平缠住贾宪，蛊虫用不了多久就能活吃了两人。

贾宪听了康文平的话，老脸上肌肉抽动，沉声道：

“你要怎么样？”

康文平眸子中放出贪婪的光：

“你乖乖放弃抵抗，让我下蛊制住，跟我走。我保证留下两个小辈的性命，他们和我无冤无仇，我也懒得理会他们。否则，我一定先杀了他们，让你眼睁睁看着你孙女被万蛊噬身。”

贾宪脸色大变，毋庸置疑，康文平确实有这个能力，如此多的蛊虫，如果一拥而上，自己一人一剑，终究难以护得孙女周全。

他一生经历诸多风雨，早将生死置之度外，但唯一放不下的，就是这个孙女。

康文平察言观色，知道他已经动摇，继续说道：

“我康某人虽然算不上什么正人君子，但多少在武林中也小有薄名，说话向来算话，我只要你一个来报仇，不会牵连旁人。”

他的声音带着奇异的魔力，不知用了什么秘法，使人听了之后昏昏欲睡，想要心甘情愿地信任他。

可还没等贾宪搭话，一个少年的清朗声音响起：

“贾老先生，别听他的，你若是束手就擒，他更没了顾忌，怎会放过贾姑娘？”

贾宪本是老江湖，只因刚刚亲眼见到了孙女魂魄受创，极度悲痛之下又被康文平以苗疆秘术催眠，才差点心神失守，上了个大当。

这一声暴喝，犹如当头一棒，将他点醒。

……

说话之人正是辛子秋，原来在贾宪与康文平交战之时，他偷偷爬到了尤巧君的尸体旁，摸索了半天，终于在她怀中搜出了一个白色瓷瓶。

他见里面装着不少药粉，也不知是解药还是毒药，不过反正自己已经中了剧毒，虱子多了不怕咬。索性胡乱抹在伤处，赌一赌运气。

药粉遇血而化，飞快地渗入了伤口之中。

辛子秋感到腿上一股清凉透体，创口处黑血渐渐不再涌出，疼痛麻痒的感觉也顿时好了许多，这才放下心来，知道自己瞎猫碰到了死耗子，侥幸又逃过一劫。

他刚刚做完这些，就听见康文平在大放厥词。

辛子秋恨透了这种拿小孩子炼蛊的禽兽，听到他要拿自己和贾芷晴的性命威胁贾老爷子，心中更是愤怒得无以复加。

和这种败类妥协？

姥姥！

可他见到贾宪手中剑招放缓，似乎要就范，心中也埋怨起来。

老爷子上了岁数，大概是有些老糊涂，这种灭绝人性的家伙说的话也能信？

这才赶紧大喝一声，喊醒了陷入迷茫状态的贾宪。

……

康文平眼看自己功亏一篑，恼羞成怒，朝着辛子秋的方向骂道：

“小杂种，你找死么？”

说着哭丧棒一指，就要过来一棒拍死辛子秋，却被贾宪凌厉的剑光拦住。

辛子秋此时大腿受伤，无力再战，不过他突发奇想，见到尤巧君的铁琵琶就在身边，干脆一把拖过来，找到了机簧开关，对准康文平大声骂道：

“臭僵尸，臭骷髅，吃你死鬼同伴的丧门钉试试！”

说着一下又一下拍动机括，一股脑儿把丧门钉全都发了出来。

康文平哪想到他还会这一手，而且突然发难之下，饶是他武功高强，也被逼得手忙脚乱。

眼见一颗颗丧门钉带着强烈的劲风而来，他左闪右跳，险而又险之下，才勉强躲过了这一通爆射，心中不禁一阵后怕，骂道：

“小兔崽子，你敢暗算我？”

枯瘦的右手一指，大量蛊虫飞快地冲向辛子秋，要将他啃噬而死。

辛子秋没想到这家伙武功如此之高，连正面发射的丧门钉都奈何他不得。

伸手拍动机括时，琵琶腹中却已经空空如也，再也发射不出暗器来了。

他大腿上此时虽然草草敷了解药，而且身上有生灵精气的加持，但终究还是受了重伤，半边身子都用不上力，根本没法躲闪逃跑。

更何况一边还有个丢了三魂七魄的贾芷晴，自己跑了，蛊虫攻击她怎么办？

贾宪和康文平纠缠在一起，等他救援是不可能的，辛子秋只能再想别的招数保护自己和贾芷晴，更得琢磨琢磨反败为胜的法子。

他也并非毫无办法。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932033"  chaptername="第十七章  永不妥协">加入书签</a>
</div>
