    顾念随着凤麟君一起进了别院。

    虽说是别院，但其奢华程度，比起顾念在吴国的王宫有过之而不及。

    傅远的百骑在凤麟君安排下驻扎在别院偏方，与别院的护院们混住在一起。

    别院的护院一共四十来个，都是些退下来的老兵，训练有素，虽然战斗力和正规军有些差距，但比普通的看家护院要强得多。

    他们主要是负责凤麟君不在的时候，照顾下别院，都城之内，倒也没什么特别危险的事。

    而保护凤麟君的中坚力量自然还是百翎卫，只要他出门在外，几乎寸步不离。

    百翎卫驻扎在别院外，有专门的宅邸，就对着凤麟别院门口，安全感爆棚。

    若不是对凤麟君还没有完全放下信心，顾念倒是挺享受这地方的。

    凤麟君给顾念准备的房间也是精心装潢过的，完全是按照她在吴国时候的习惯设计的，住所起名曰念云轩。

    还配备了几个婢女房。翡翠作为顾念的心腹，自然分到了单独一间房间。

    傅远安顿好士兵后住入了别院的客房，与白傲雪比邻，相距顾念不远。

    为了谨慎起见，顾念身边除了两名女侍卫日夜不离之外，傅远会派四名无双飞骑轮流保护，晚上也派兵守夜。

    顾念对凤麟君的安排倒是没什么意见，房间很舒服，凤麟别院上上下下对她都十分恭敬，就如同对待本国公主一般。

    凤麟别院上上下下，除了护院之外，佣人，奴婢，管家数量也是不少，但是顾念观察了一圈，却发现这里的婢女年龄都很大，一般奴婢年龄都在15到25岁之间，尤其是这种贵族人家，一般都喜欢用年轻好看的少女。

    就比如顾念身边的翡翠，单论姿色，也绝对算得上是个美女。如果不知道底细的，怕也是会被误认为是哪家的大小姐。

    纵然算不上大家闺秀，但也绝对胜过大部分的小家碧玉。

    顾念也是好奇，忍不住问派来帮她们打点的管家。

    那管家四周瞅瞅，见凤麟君不在左右，压低声音和顾念解释道，“念公主，我瞧你人好，偷偷跟你说了。其实这也不是什么大事，不过凤麟君似乎一直不近女色，身边不喜有美女相伴，所以用的都是男仆或是上了年纪的奴婢。”

    不近女色，顾念心道，该不会是有什么断袖之癖吧，不过见之前他打量自己的眼神，却又不像。

    如此美男子，若是当着不喜欢女子，那就可惜了。

    管家接着说道，“不过有一说一，凤麟君对待我们是真不错。王宫里许多主子都不拿下人当人，凤麟君不但给我们的待遇极好，平时也都会想着我们，并不会把我们当狗一般对待。而且他还主动帮我们解决许多私事。像这里很多上了年纪的奴婢都是因为岁数大被宫里赶出来的，凤麟君都一并收留了。还主动为她们谋亲事。你要知道在这个年龄的女子，要嫁人是多么困难的事情。”

    顾念大概了解过这个时代，女子一般十五六岁都成婚了，顾念的原身也不过十八岁年纪，只因身在王侯世家，其实也算晚婚了。

    而像宫中这些婢女到了年龄都会被逐出宫，但因为年岁大了，甚至很多都已经没有了生育能力，所以很难再成亲，即便有些姿色还过得去的，多半也是嫁到有钱人家做妾，身世可谓十分悲惨。

    凤麟君这般确实也算得上是做善事了。

    对于自己的家奴尚且如此，那对自己的部下和门客就更不用说了。

    难怪凤麟君可以成为越国四君子之首，自是不无道理。

    顾念对凤麟君的好感上升了不少，但戒备心也多了一层。

    凤麟君平日里一直在自己封地，可在这非常时期，突然回来接待自己，怎么想都不对劲。

    在这暗潮汹涌的越国，凤麟君一定是有所图谋，只怕要搅弄风云。

    全部安置妥当之后，凤麟君刘哲邀请顾念和傅远将军一起共用晚宴。

    说是晚宴，除了凤麟君，顾念和傅远三人外，再无旁人。

    傅远心中有气，虽说是公主远嫁，但在正式拜堂成亲之前，终究是吴国的公主，属于上宾。

    虽说让凤麟君在城门口迎接，并不算失了身份，但是之后第一件事竟然不是去王宫见过越王，而是接来别院就有些说不过去了。

    而接风宴除了凤麟君刘哲之外，再无其他达官贵人未免就是有些欺负人了。

    刘哲一脸淡然，依旧是热情地招待他们，笑谈风云，只字不提和亲之事。

    不过顾念也不得不承认刘哲的人格魅力，谈吐儒雅，出口成章，上知天文，下知地理。

    傅远开始虽有抵触情绪，不知不觉中也被刘哲带了过去。

    他不仅对用兵之法极为了解，在武道上竟然也有不俗的造诣，而对天下大势似乎更是了如指掌。

    顾念听了半天，竟然对当今天下之局势又多了几分理解。

    当真是听君一席话，胜读十年书的感觉。

    白傲雪作为顾念的第一个门客，现在主要充当一个护卫的角色。

    他声名在外，刘哲本意是也要赐他一个席位。不过他还是坚决站在门外等候。

    与南宫守望并肩而立。

    在白傲雪眼里，顾念现在身边有傅远保护，只要盯住南宫守望，应该就没什么危险了。

    南宫守望倒也不在意，他依旧是低着头，静静地站在那里，仿佛与环境融为一体，若不注意，只怕都会忽略掉还有个人站在那里。

    刘哲府上连年轻婢女都没有，自然也没有什么舞女之类的即兴娱乐节目。

    不过酒过三巡，刘哲聊得兴起，便让下人取了一张琴，亲自弹了一曲。

    顾念在吴国都城也算是听了不少曲子，却没一个比得上这一首。

    顾念忍不住鼓掌道，“凤麟君当真是人中龙凤，文武全才，便是抚琴也是这般出类拔萃，堪称天籁之音。”

    刘哲笑笑，“念公主谬赞了，本君只不过闲暇时间比较多了点罢了，多学了点东西。都只是略懂皮毛，三脚猫功夫罢了。”

    傅远哈哈大笑，“凤麟君当真客气，若你这般都算三脚猫功夫，那我只能算是独角鼠了。”

    刘哲哈哈一笑，“傅将军说笑了，傅将军神勇，天下皆知，于用兵一道，更是罕有对手。放眼当今天下，年轻一代后起之秀，能和将军相提并论者屈指可数。”

    傅远敬了一杯酒，“凤麟君过誉了。今日与凤麟君相谈甚欢，只是有一事不明，不知当问不当问？”

    刘哲笑了笑，“将军可是想问，何以公主初来王城，却不得见越王？”

    傅远向刘哲行了下礼，向顾念也拱了下手，“恕我冒犯，只是公主身份高贵，有些话不便直说。但是末将确实有些看不下去。吴国公主远来此地和亲，却被如此怠慢，未免有失礼数。”

    刘哲淡淡一笑，“你的意思是本君还不够格接待二位么？”

    顾念忙道，“傅将军心直口快，凤麟君切莫往心上去。今日凤麟君招待十分周全，我们很满意。特别是这料理，我便在吴国也不曾吃到过。”

    刘哲看了顾念一眼，“本君开个玩笑罢了。今天的厨师也是特地从凤麟城带来的门客，素有吴越第一厨的美誉。做的菜能合公主胃口，那是最好。”

    顾念点点头，“确实好吃，盛名之下，果然不虚。”

    刘哲嘴角微扬，又看向傅远，“傅将军也稍安勿躁，今日之事，即便你不问，我也要和你们二位交代的。只是还需要时间确认一些事情，请两位稍后。”

