那个地方有什么东西在蠕动，而那口子也越来越大——
　　顾惜玖心中一动，不会这风召有袋鼠的功能吧？！它胸前这里是它的育兽袋？
　　那风召似乎也意识到了什么，慌忙伸出一只前爪去捂那里。
　　只是尚没等它捂住，只见一道紫光自它的育儿袋中冲天而起……
　　顾惜玖呆了一呆，这是？！
　　司沈却拉着她猛然后退了几步：“八阶神兽！它育儿袋中育出来的是八阶神兽！”
　　啊？
　　顾惜玖睁大眼，只不过尚没等她有所反应，身后的大蚌忽然张开蚌壳一下子将他们二人兜进壳里，然后紧紧闭合向地下猛钻，一边钻一边急急地道：“主人，八阶神兽出生就需要血祭的！你们别被它当了食粮！快走快走！”
　　大蚌钻地是一把好手，它为了搏命又使出了吃奶的力气，眨眼就钻了个大窟窿，消失在地面。
　　那风召也似被自己的育儿袋吓了一跳，低头瞧着。
　　那冲天的紫光让它眼睛极为不适，它忍不住低嚎了一声。
　　它是五阶兽，对八阶兽有一种本能的惧怕，那紫色光芒让它心惊肉跳。身子蜷缩在那里，动也不敢动。
　　它育儿袋中又是一阵起伏，自里面波地一声跳出来一颗紫光闪闪的蛋——
　　风召傻了。
　　风召孕育后代一向是卵生，一颗蛋要在育儿袋中捂两年才会破壳出小风召。
　　这只风召三年前也下了一颗蛋，却不小心在打斗中丢失了，风召在原地找了八圈才终于又找到了蛋……
　　当时它隐隐感觉这蛋比原先似乎大了一点，颜色略深一点，但它觉得是这蛋脱离育儿袋的原因才有这样的变化，它找到自己的蛋还是很狂喜的，小心翼翼地将蛋重新放入自己的育儿袋中，因为有了前一次教训，它再打斗时对这蛋就护的格外要紧，它以为这蛋两年就会破壳，却没想到它捂了三年，这蛋也没有丝毫破壳的意思，当然颜色也没什么变化，就是一颗黄中略透一点红的蛋。
　　风召今日才感觉这蛋有一丝丝变化，有要破壳的征兆，所以它在欣喜之余也更加小心，一直在窝里趴着。
　　却没想到会碰到刀青阳他们……
　　因为顾惜玖的出手，它的危机也终于解除了，它的宝宝也终于要临世，可是这蛋却变成了紫光闪闪的蛋……
　　八阶兽的蛋！
　　这是八阶兽的蛋！
　　风召傻傻地盯着那蛋，动也不敢动。
　　那蛋在地上滚了一滚，紫光蓦然收敛，转而发出淡淡金光，有极浓郁的香气自蛋壳上发出，向四周飘散……
　　……
　　地底深处。
　　大蚌正心有余悸地嘱咐顾惜玖：“主人，蛋生的八阶兽出生会吸食很多血食，要不然它破不了壳，幸好我英明神武及时察觉带你们跑路，要不然你们都得进那蛋的肚子……”
　　顾惜玖抬头上看，坑太深，只看到有金光闪了一闪。
　　咦，金光？那岂不是五阶兽的光芒？
　　她正纳闷，便闻到一抹香气飘了进来，那香气极好闻，似让人的所有器官都舒展开来。
　　
