    一道撕裂长空的厉啸声响彻起来，下方的苏牧，此刻神色一变，双手死死抓住惊风剑，一股浓厚的剑气灌注其中，连忙将之格挡在了自己头顶！

    轰！

    叶无殇双手抓住炎火剑轰击而下，狂暴的力量砸在惊风剑上，当即，便是让苏牧的身体倒射出去！

    足足是在地面之上滑行十几丈过后，苏牧方才是将那一股凶悍的力道卸下！

    “小牧！”

    正在和自己对手大战中的苏紫，在这一刻忍不住为苏牧担忧，焦急的喊了一声，正想要朝苏牧冲过去，不过其对手却是加大了攻击力度，将其拦下！

    “咳咳！”

    苏牧有些艰难的站起身来，嘴角咳出一丝鲜血，不过脸上的神情并没有什么惊惶之感，仍旧显得冷静。

    “嘿嘿，我说过，你那所谓的绝世天赋，在真正的实力面前，不过只是一个笑话！”叶无殇拖着手中的炎火剑一步一步走向苏牧，身上的气势又一点一点蓄积起来。

    “不过你放心，我不会着急把你杀死，我还要让你亲自看着那你姑姑苏紫，日夜被我玩弄的样子！”叶无殇冷笑着挑衅说道。

    苏牧的眼神陡然阴沉下来去，“唰”的一声，身形豁然冲出，一道低沉的声音，从其口中喃喃出来，“你这张嘴可真臭，还是给我闭嘴吧！”

    叶无殇收起了嘴角的冷笑，身上蓄积起来的气势陡然释放，又是狠狠的一剑劈向了苏牧！

    两人你来我往，不知对碰了多少招，四周的地面，已然成为了一片瓦砾之地，不过苏牧修为低于叶无殇，又没有剑诀防身，现在虽说能够和叶无殇抗衡一二，但时间一长，恐怕只能落败！

    正在战斗中的苏牧自然无比清楚自己的处境，他脑海中念头百转，寻找破境之法，片刻后，眼中精光一闪，似乎是打定了主意！

    也就在这时，叶无殇重重的一剑劈向苏牧，猩红如烙铁的炎火剑带着一股炙热的气息斜劈而来，苏牧微微举剑格挡，“铛”的一声大响，他的身体借着这一股反震力倒退出去好几丈！

    “苏牧，结束了！”叶无殇眼中冷光一闪，双袖一舞，猛地一声大喝：“炎火剑法，炎龙噬天！”

    从炎火剑之上，不断喷涌出汹涌的火焰，火焰倏地一个凝聚，竟是凝聚成为了一颗圆桌大小的龙头！

    龙头昂首一声咆哮，汹涌的火焰立刻向四周猛地一张，覆盖了七八丈的范围，恐怖的温度，当即是让周遭的地面成为一片焦黑之地！

    “小牧！”苏紫焦急的大喊，想要过去搭救苏牧，不过其对面的那位“严大人”却是哈哈一笑，仍旧如先前一般阻拦在其身前。

    “找死！”

    苏紫再也忍受不住，眸中尽是一片冰寒之意，在她身上气势陡然变得可怖，周围十丈之内，瞬间成为了一片冰雪之地，而对面的那位“严大人”，双脚之上顷刻间凝结出了一层冰霜！

    那位“严大人”面色陡变，双脚之下剑气轰然爆炸而开，双脚重新恢复自由，然而还未来得及退开，一道晶蓝色的流光飞驰而来，直接洞穿了他的胸口！

    这位“严大人”脸上神色陡然凝固，眼中尽是不可思议的神色，似乎无法相信，自己竟然会死在修为还在自己之下的苏紫手中！

    苏紫身形飚射而出，不过方才冲刺出去几步，大片的近龙卫围拢过来，道道灵剑朝她劈砍过去！

    “滚开！”

    苏紫怒喝一声，手中灵剑挥舞，道道冰棱四射而出，一个又一个的近龙卫倒下！

    然而这群近龙卫，却是阻挡住了她的脚步！

    “小牧！”

    在那苏府大门方向，此刻同样也是有着一道焦急的大喝声响起，在那里，苏府大门及两侧的院墙，早就已经夷为平地，激战的人群，已然是将战地转移到了苏府大院之中！

    正在和那叶莫大战之中的苏南，见到那一颗恐怖的龙头出现，心头同样焦急万分，一股越发雄厚的气息，渐渐升起，仿佛是要破冰而出！

    然而在他头顶之上的那一轮太阳状符文，却是越发闪耀，使得他身上的气息，始终没办法达到鼎盛状态！

    在苏南的身体之上，干枯的皮肤泌出点点鲜血，双眼之中，尽是疯狂！

    “苏南，陛下留下的封印，岂是你想破就能破掉的？”正在和苏南对战中的叶莫冷笑一声，身形闪动，换了一个方位，挡在了苏南和苏牧中间！

    “叶莫，给老夫滚开！”苏南一声大吼，声浪滔天，身上那如同实质般的剑气疯狂激射而出，席卷向四周，在地面留下不计其数的细小沟壑！

    “苏南，若你还是当年的命痕境巅峰修为，老夫掉头就走，可惜现在的你修为被封印，根本无法完全发挥出来！”

    叶莫冷冷的一笑，突然将手中灵剑向天空一抛，双袖一舞，口中大喝道：“四十九剑！”

    在那半空中的零件猛地一个旋转，下一刹那立刻是一化三，三化九，九化十六，十六化二十五，二十五化四十九！

    四十九把灵剑，在半空中显露成型，下一刻猛地朝那苏南砸落而下！

    “剑极印！”

    苏南双手一合，本命灵剑悬浮于身前，口中念诀之下，本命灵剑精光大放，随后向半空旋转飞驰而去，与此同时，一片凝厚的光幕从剑体上扩散而开，形成了一片光墙！

    轰！轰！轰！

    四十九把灵剑“轰隆隆”的砸落在光墙之上，光墙坚持片刻，突然之间“咔嚓”一声，竟是碎裂开去，下一刻，余下的零件飞速砸向了地面上的苏南！

    轰！轰！轰！

    又是一阵轰隆的大响，地面上立刻出现了一个大坑，尘埃弥漫，不见苏南身影！

    “爷爷！”

    感受到苏南那边的情况，苏牧神情豁然一变！

    “还是管好你自己吧！”

    不过就在此刻，在他对面，却是突然响起了一道阴冷的声音，叶无殇双目一寒，右手狠狠的在横躺在自己身前的炎火剑上一拍，口中一声低喝：“去！”

    火焰龙头一声咆哮，卷裹着炎火剑飞速向前疾驰，沿途所过之处，全都化作了一片焦黑！

    感受到对面那一颗龙头之中蕴含的凶悍气息，再加上心头对于爷爷的担忧，苏牧双目之中迸发出一丝狠辣：“青羽剑，现！”

    一道青色的光芒陡然出现在他身前，苏牧深吸一口气，右手猛地向前一指，青羽剑瞬间化作了一道青光激射而出！

    “嘿！没有任何剑诀加持，你的青羽剑如何抵挡得住我这炎龙的一击？”叶无殇冷冷一笑，低喝到：“炎龙，给我吞！”

    那炎龙之头得令，巨大的嘴巴猛地张开，仿佛是要将那一把青羽剑吞噬而进！

    “嘶！”

    青羽剑直接被吞噬而进，在那叶无殇脸上立刻是浮出了一抹笑容，然而那一抹笑容在出现的瞬间，却是一下子变得凝固，眼中神色变得狐疑。

    因为他并未在苏牧脸上看到丁点惊慌之意，反而是有着一种凛冽之色！

    “不好！”心头暗道一声，突然听见苏牧那没有丝毫感情的声音响起，“爆！”

    轰！

    被吞噬进去的青羽剑“轰”的一声爆炸开来，狂暴的剑气席卷向四周，那一颗火焰龙头第一时间被摧毁，炎火剑猛地倒射而回，射入了叶无殇眉心，四周的地面在这一股剑气的冲击之下，地砖层层叠叠的被掀起，飞射向半空中，却又被那剑气席卷得粉碎！

    “你竟然敢自爆本命灵剑，难道不怕剑府被毁？”叶无殇身形疯狂后退，在他身前衣物被撕裂出了好几道口子，隐约可见里边的血痕！

    而在此刻，他脸上还残留着一丝惊恐和不可置信，自爆本命灵剑，几乎没有修士敢这样去做，因为这样一做，剑府铁定被毁，今生再无修炼希望，这对于一个剑者来讲，比杀了他更加难受！

    然而等到他看清楚了苏牧身上的情况之时，脸上的神色变得更加难以置信，“不可能，你的剑府竟然没有被损毁！”

    在他对面，苏牧神色虽然苍白，不过身上的气势却仍旧透露着一股融剑境中期的修为！

    盯着苏牧半晌，那叶无殇突然猛地一咬牙，低喝道：“不管你是如何避免剑府被毁，不过自爆了一把本命灵剑，想必你体内情况也不太好吧！”

    “有本事，你就再自爆一把本命灵剑试试！”

    话音刚落，其身形化作了一道流光朝苏牧扑面而去，单手向前一握，炎火剑再次出现在手中，不过在这一次却是可以隐约见到，在炎火剑的剑锋之上，一些地方竟是有了一个个细小的缺口！

    “给我斩！”

    叶无殇手中炎火剑向前一斩，一道镰刀状的火红色剑气飚射而出，散发着一股凌厉之感！

    眼见那叶无殇扑来，苏牧双眼微眯，双手猛地一合，“黑蛇剑，现！”

    叶无殇眼中出现一丝挣扎，但也就是在这一瞬间，那一把黑蛇剑已然飞驰而来，与此同时，苏牧那冰冷的声音，也是传入了他的耳朵之中。

    “爆！”

    叶无殇思绪陡然一滞，瞳孔猛地张大！

