    李萍年龄大一点这个并不是问题，在方蛰看来这甚至是她的有点。聪明识趣，知道照顾男人，也善于总结自己中意男人的喜好。这是那些没长大的小姑娘不能比的。

    方蛰不是不会伺候人，而是不喜好伺候人。也不拒绝有人伺候他。

    洗手间居然有个大浴缸，习惯了淋浴的方蛰没选择泡澡，拿着喷头冲洗完毕。衣服架上整齐的摆放着更换的衣服，居然还是睡衣。准备的够周祥的，这就是成熟女人的好处。换好衣服出来，李萍递过来一个杯子和牙刷：“新的。”

    你什么眼神？眼珠怎么发光？你要干啥？方蛰本能的接过杯子，一手下意识的扶着腰。

    “你才出月子，要爱惜身体。”方蛰语重心长的劝说，李萍哈哈哈的大笑，浑身发抖。

    人的潜力是无穷的，方蛰觉得自己不行的了，躺在床上准备好好休息。李萍过来抓住一只手，头往上一枕，背对着方蛰。生育之后的身体就像一块吸铁石，方蛰……。这是什么情况呢？风停了，雨住了，我发现自己满血复活了？

    方蛰有点惆怅的看着身前，我的意志力就这么烂么？我就不能做到拒腐蚀永不沾么？我这种要是换一个时代，是不是一定会当叛徒呢？估计被抓了都不用敌人严刑拷打。

    大概是察觉到方蛰的不对劲，李萍把身子转过来了，好奇的眼神：“怎么了？不行了？”

    “我一直以为自己是特殊材料做成的，现在看起来我就是个普通人。”方蛰无比怅然的语气，李萍又一次爆发出剧烈的笑声，在他身上打滚：“你这个混蛋，你想笑死我么？”

    “是啊，笑死你我才好继承你的家产，才能不用继续努力。”方蛰的语气变了，眼神变了。李萍一双大眼睛水汽氤氲：“你可以试一试别的办法弄死我。”

    “不要，我做人的宗旨是爱与和平！”方蛰铁了心要继续顽抗，很明显李萍不打算废话。

    “那不是正好么？我现在就需要爱！”面对扑上来的成熟躯体，方蛰的抵抗等同于没有。

    客厅里的蔡大姐正在看录像带，邱淑贞扮演的公主正在发出得意的狂笑。

    进入贤者时间的方蛰，脑子里回荡着一曲二泉映月。浑身上下一点力气都没有，一动都不想动，就想放空自己，身躯似乎在空气中飘荡着。

    嘴角边多了一支烟，方蛰有力气坐起来。这点李萍比较好，并不在意卧室抽烟的事情，方蛰倒是没有那么自私，爬起来套上大裤衩：“开了空调，你吸二手烟容易得肺癌。”

    方蛰出去到阳台上抽烟，蔡大姐抱着儿子出来的时候，眼神复杂的看他一眼。手腕上的表显示，时间已经过去了一个多小时。

    屋子里的李萍像个傻子似得在抹眼泪，蔡大姐抱着孩子进来皱眉道：“怎么哭了？”

    李萍接过孩子喂食，眼角泪水犹在，嘴角却是笑意盎然：“没啥，高兴的。”

    蔡大姐不说话了，男怕入错行，女怕嫁错郎，看这意思李萍这个东家运气不错。

    李萍就是想起来一个现象，方蛰从不像其他人那样，抽烟的时候根本不在乎别人。每次都是躲开其他人抽烟，在公共场合也不会抽烟。这个习惯，真的很特别。

    就这你还说什么凡人？你要是凡人，其他人怎么活啊？你要是凡人，我眼睛瞎了？

    想到这个不凡的男人细节上的选择，李萍心里就是忍不住的甜蜜。

    第二天一早方蛰醒来时，真的觉得元气满满。年轻的身体优势明显的，只要能睡个好觉，恢复的就很快。拿起车钥匙，方蛰看一眼正在喂孩子的李萍：“这孩子打算叫个啥名字？”

    “还没想好呢，回头让他叔爷爷起一个好了，现在先叫小宝。”

    方蛰突然觉得把起名的权利交出去真不是啥好事，这一家人起名字也太对付了一点吧？

    看着一脸阴沉的方蛰，李萍有点慌：“怎么了嘛？又把脸拉着。”

    “名还是我来起吧，我对你家的人不放心。”方蛰该主意了，以前觉得怎么叫都行。现在觉得，不能放心这一家人起名字的水平。

    李萍迟疑的看着方蛰那张阴沉的要下雨的脸，点点头：“姓李哦。”

    方蛰点点头，这问题没有争论价值，还是想名字比较好。甚至小名多觉得要想一个。

    “你觉得叫李乾如何？乾隆的乾？”李萍突然开口，方蛰听了不是很喜欢：“你怎么想起来叫这个名字？天乾地坤，这格局也太大了一点吧？”

    “我就是觉得好听啊。”李萍倒是没争辩的意思，其实她还真不知道“乾”的意思。

    方蛰也无所谓了，其实这名字也不差，不经不是旧社会了。这么起名气也没太大的问题，毕竟乾字还是多音多义字呢。于是笑道：“你觉得好就行。”

    “那你也起一个呗？”李萍还真上心了，孩子的爹给起个名字，肯定更合适啊。

    “你说乾字，从易经来看，乾字可解为：元亨利贞，我看亨字听合适啊。”方蛰还是看过一阵子易经的，提到乾字就忍不住顺眼思维。

    “亨？啥意思？”李萍真不懂这个，她读书的时候《易经》是四旧范畴的东西。她不像方蛰那样，生的晚一点，上学又不需要花太多的经历，所以什么杂书都读。上辈子想看而没时间去看，或者没耐心去看的书，方蛰都找来看了一遍。

    《易经》算是比较冷门的知识了，方蛰不算很懂，但基本意思不会弄错。

    “通达无碍的意思。行了，孩子吃好了，我们得走了。先去公司看看，回头市场部的人到了，还要跟下面的人交代清楚。”时间易经不早了，一上午的时间围着孩子过的意外的快。

    “让他们自己去谈嘛，电话里交代清楚就行了，你上次不说要去看看长城么？”

    李萍的心思还是在跟方蛰多呆一阵上头，这女人还真的没啥野心。一千万到手了，她都不想奋斗了。甚至想今后干脆把公司丢下下属去折腾。

    “你这样可不行啊，你要记住，你现在的努力都是为了孩子。别以为你现在钱很多了，我告诉你，早着呢。”