
　　看着蝰蛇躺入为他特殊搭建的改造仓并完成麻醉后，图灵张开硅基态触爪，将放置在一边的【泵式电能压缩原型机】抓起。

　　这台机器的知识已经被他吸收完毕，但考虑到其作为原型机的基础性，图灵准备将其攀升。

　　唤出了科技树面板，上面出现了一条新的科技树:

　　【泵式电能压缩机】

　　注入技术值，在二十多点技术值的消失后，一个新的图标延伸充盈:

　　【泵式电能凝缩机】

　　“还可以再加…”

　　五十多点技术值跳动消失，第二个图标延伸而出:

　　【凝缩电能冲压机】

　　怎么直接就冲压了？

　　在常规科技中，冲压是靠压力机和模具对各种材料等施加外力，来达到塑型或是分离的效果。

　　那么此处的冲压又代表着什么？

　　撇了眼右下角存量七百多的技术值，图灵继续注入科技延伸。

　　妖神世界中余留的技术值，加上这段时间大大小小各种科技的分析和拆解，还有碳变实验室中留存的一些技术，让图灵目前的技术值拥有了相当丰富的存量。

　　目前一切步入正轨，正好用这个颇具潜力的技术来测试一下技术值能够将一个原型技术攀升到什么地步。

　　第三次攀升，一百多点技术值消失。

　　第四次攀升，近两百。

　　第五次…

　　图灵短暂犹豫。

　　科技树每次攀升，都会以某种倍率向上增长，不同的技术增长倍率存异。

　　第五次攀升，恐怕就得到三百多了。

　　在经过快速思考，图灵选择了继续攀升。

　　刹那间，整个科技树化作一片猩红，巨大的锁形图标出现在他的视觉中心，匀速扣动，贴合锁死。

　　【权限不足，无法该技术无法继续攀升。当前权限等级:乘客】

　　权限不足？！

　　这是图灵第一次看到科技树面板出现权限不足这样的情况，这证明了，技术值的纯粹攀升也是存在阶段性极限的。

　　但是，权限要如何提升？

　　从第一次列车世界出来后，图灵就得到了权限升级，第二次天守研究阁比盖勒·斯汀的押解船事件涉及到的科技等级更高，暴露出来的知识也更多，却并没有得到更多的技术值。

　　图灵的疑问无法得到解答，留意下方的列车倒计时一周后，他没有在这个问题上死磕。

　　这个时间，正好留在科技展会的两天后，完成了科技展会后，就可以进去新的列车世界，并尝试从中得到答案。

　　【冲压电能聚变机】

　　这就是在第四次攀升后的【电能压缩原型机】，接近四百的技术值砸下去，似乎让这个原型机产生了某种巨变。

　　此刻在幻肢上抓着的机器已经完全变成了另一个模样，原本接近球形的机械体此刻已经化作了紧密的三棱柱，整个机械体结合非常紧密，棱柱边壁透明，里面一片漆黑。

　　操控着世界树根须，图灵先将这枚【冲压电能聚变机】置入一个临时搭载的发生器内，这枚发生器连接着妖神因子发电机，在置入后，整个棱柱体内部爆发出强烈的电弧，并在极短的时间内汇聚出明亮闪光的核心，剧烈地闪烁着电弧。

　　“有点意思。”

　　将硅基态根须构筑的发生器化作了枪型后，图灵让世界树跟须在不远处生成了一个靶子，对准其扣动了扳机。

　　一圈圈环形的能量弧在枪口处汇聚凝缩，并以极快的速度收拢，高度浓缩的电能喷薄而出——

　　滋滋！！！

　　面甲后方，图灵眨了眨眼。

　　远处的靶子毫发无损。

　　但是在发生器的枪口处，一截大约四十公分的锥型能量汇聚而出，闪烁着急剧变化的电弧，仿佛有某种外力将其固定在了四十公分的锥型体积上。

　　图灵愣了愣，心有所感：

　　“这就是冲压？”

　　将发生器化作一个护臂固定在手臂上，图灵挥了挥，整个电能塑形椎非常稳定，随着挥动带出蓝色的瑰丽流光。用幻肢材质测试了一下强度，高度浓缩的能量能够将其瞬间焦糊化，并以极快的速度产生缺口，不规则的缺口上还能看到同椎体武器连接脉动的电弧。

　　“这算不算已经是能量武器了？”

　　挥了挥手上的东西，图灵继续调试。

　　经过一番测试，图灵大致总结出这项技术的特点：

　　聚变冲压能够将电能压缩到一种固定的半实体状态，接触物体的瞬间会发生剧烈的反应，制造一种极小面积内的高强度破坏效果。这种状态生成的半实体武器，其形状和长度被输出机器决定，也就是图灵随手制造的这个测试用发生器。

　　在调试了发生器后，图灵让【冲压电能聚变机】成功以发射的方式放出，但由于这项技术本身没有储能机制，它的原理更接近于迅速压缩一部分电能然后放出，是一种间歇性的光束式攻击，弹道速度略低于常规枪械，但杀伤性很强。

　　这两种放出方式，和能源以及传输设备有着密切的关系，会影响到这两种攻击方式的效率和杀伤性。

　　最后，这东西的稳定性非常高。

　　结束了短暂总结，图灵将放置着蝰蛇的机器降了下来。

　　安全性上已经无需更多顾虑，图灵花费了一个小时，将【冲压电能聚变机】接驳到了蝰蛇的身体中。

　　“手术很成功，你现在已经是一个合格的作战碳变者了。”

　　蝰蛇睁开眼，便看到灰狐面甲中央的红点盈盈闪烁，总觉得这句话有些说不上来的奇怪。

　　“我感觉……我好像什么都没有感觉到。”

　　蝰蛇摸了摸身体，感觉自己似乎没有发生什么变化，只是在降下面甲后，他看到接驳硬件中多出了一个新的条目，显示是【来自未知生产商】。

　　图灵轻轻打了个响指，地面的世界树根须迅速解体变动，化作一种滑轨载具将二人送入到一处单独的训练室中。

　　“激发你的新硬件，然后试试。”

　　蝰蛇小心翼翼地抬起手臂，发现自己最喜欢的臂下刃不见了，取而代之的是两个和臂下刃同样结构的装置，顿时一愣：

　　“这个是……”

　　下一秒，装置中迸发出强烈的电弧光，化作凝视的电聚变刃扇形翻转，和蝰蛇之前的臂下刃模样类似，但更加简约，却华丽。

　　“我在你的身体中安装了【冲压电能聚变机】，它能够生成一种非常稳定的半实体近身作战武器，具体使用自己感受，现在，打开你的胸部装甲。”

　　蝰蛇心中略惊，按照图灵的指示，胸口装甲翻开，露出了一个机械凹凸的环形装置，激发的瞬间，满溢的能量汇聚成一道极强的光柱喷发而出，亮光爆发，狠狠轰击在不远处生成的标靶上！

　　世界树根须生成的标靶瞬间消失，喷涌而过的聚变电浆在后方的墙壁上留下了一处巨大的圆形焦糊痕迹，位于圆心位置甚至已经被穿透。

　　蝰蛇猛然一抽，整个人瘫倒在地，胸口的环形装置只喷发了一瞬间便停止了。23sk.Com

　　“能源告急！？”蝰蛇惊骇。

　　图灵在躺下的蝰蛇身边蹲下，检查了一番他的构装体，发现只是进入了构装体系统的紧急低电量模式，来节省能耗。

　　“能量输出过大，你的碳变状态无法维持如此巨大的电能。”

　　通过蝰蛇的状态进行总结，图灵发现了这种技术的能量消耗非常巨大，就算是半实体的电聚变刃也具有不低的能耗。

　　蝰蛇的状态，用碳变体系来解释的话，就是普通的碳变一阶段，只是和放电使结合后，和普通的碳变体系相比要强大非常多。如果是无机化，或许能耗的问题能够满足维持。

　　“我会在你的身体中搭载一个小型的妖神因子发电机，用于对你本身的增强和维持这种武器的使用，但时间必然不长，还只是试做型装置。等到你的碳变阶段得到进化，这种武器或许你能够正常使用，今天就到这里。”

　　将原因和解决方法告知蝰蛇后，图灵从对方的构装体上收集完痕迹数据后打发走对方，回到了主巢实验室。

　　这项技术能够对幻肢造成实质性伤害，为蝰蛇搭建的胸炮甚至能够对厚重的世界树墙壁造成大面积的破坏，虽然没有直接穿透，但依然产生了凹坑，和中心位置的穿透现象。

　　其原理依然是对电能的高度压缩，图灵在主巢实验室经过一番测算后，认为这种情况或许可以看做是一种“提纯”，这让图灵想到了【凡性过滤器】。

　　“这东西达成‘电聚变’的必要条件是大量的电力，从妖神因子发电机的消耗状态上看，这些能量并不小，如果依然是使用泰克改造体系的体内动力炉或是反应堆来提供能量，这有悖于我所有科技体系的独特性，这样一看，也只有高阶碳变者可以在这种能量消耗下达成微妙的平衡，而且必须是由我的放电使结合改造才有所可能……

　　那么如果降低这东西的‘电聚变’功效，让其将碳变者人体中的电能进行‘提纯’，而并非纯粹的攻击手段使用呢？”

　　图灵思考这一实验的可能性，同时翻阅着自己科技树中目前拥有的各种科技，目光锁定到了【凡性过滤器】上。

　　在短暂的思索后，图灵将最后剩下的三百多技术值分出大半投入其中，使这项技术接驳到了【凡性过滤器】上。

　　新的图标点亮了：

　　【进化聚变器】

　　“名称发生了非常巨大的改变……”

　　许久未曾经历的幻肢搏动从后脑传来，并逐渐扩散到浑身上下，图灵感觉到身体中出现了强烈的剧变，反复一股狂暴的龙卷风席卷过体内五脏六腑，最后于后脑处豁然爆发出来——

　　一股强烈的蓝色电流在后脑处爆发，一闪而逝，一股焦糊味道从身上弥漫开来，并随之散发出一阵青烟。

　　当这些逐渐消退，图灵感觉到身体出现了一些无法说清的剧变。

　　这种变化无论是碳变，还是过去幻肢的进化都有所不同，这让他当即打开了巢穴实验室添置不久的透析仪器，对自己的身体进行了全面的检测。

　　在得到资金和预算后，图灵就在黑市系统中采购了一些仪器，他也使用这台泰克仪器对自己的身体进行了全面检查，当时他的身体并无异常，背部的幻肢也并没有出现想象中的内部状态“扎根”。

　　但是现在得到的检测结果，幻肢除却和后脑神经相关的连接外，还出现了大量的细小根须，和自己的身体进行了大面积的接驳，就像是深深扎根于身体中！

　　这种状态他刚才在剧变中甚至都没有察觉到。

　　除此之外，他还感觉到这些扎根在身体中的硅基态根须，和新的【进化聚变器】联通，和自己的身体形成了一种诡异的结合状态。

　　先不谈这种体验的惊悚感，这些硅基态根须，似乎成为了碳变体质吸收的电能另一种独特媒介。

　　当身体彻底稳定下来的时候，这些古怪的感觉再度消失不见。

　　图灵张开五指，一阵电弧闪过每一根指尖，他顿时感觉到，这些微弱到只能充满几枚电池的电流，似乎变强了一些。

　　在找来测试电能的仪器后，通过对比之前试用仪器时测试过的痕迹，伏特的确有所上升。

　　“这东西，让肉体和幻肢达成了微妙的进一步结合……观其本质，我能否将其理解为，这是碳变体系和妖神体系的一种结合？”

　　这个想法让图灵心中一震，如果真的发生这种事情，最后自己会变成什么样子？

　　看了眼旁边仪器的测量状态，图灵吐了口气。

　　现在他依然无法为自己给出答案，至少现在看来，没有坏处。

　　另外，值得一提的是，当初在进入威尔逊公司后，加菲尔德告诉自己的碳变过程，最多还有半个月，十到十五天就会完成无机化的蜕变。

　　现在看，时间也差不多，估计还有几天就会完成无机化的蜕变，不知道那个时候，【进化聚变器】对自己产生的变化会不会因此而发生新的蜕变。

　　将这一切收拾干净，将对烟加特一行人的安排交给游鱼去处理，并让他们针对邦加起草后续的计划书，在这几天的空档期中，图灵要着手准备针对克罗恩科技展会的事情，万鬼缠身二型是首要开发项目，这代表他目前最强大的战斗力和自保手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百七十三章 进化的征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 