
　　在妖兽的中心地带，李子明与众人厮杀，甚至带着绝望，他从未经历过如此绝望，不管怎么说，他也是一代少主，如今却狼狈得很，哪怕有着灵师巅峰的实力，也不敢轻举妄动。

　　旁边的同伴一个个倒下，他内心更在怒吼，甚至带着不安，身为李家大少爷，他何时经历过这种风险。

　　就在那骤然间，一只妖兽张开血盆大口，猛地向着李子明袭去，速度犹如闪电一般，让人防不胜防。

　　感受到这等气息，李子明脸色变动，更是猛地拔出长剑，意见斩杀了那头妖兽，但就在下一秒，他便被另一头妖兽猛地撞飞，甚至就连身形都站立不稳。

　　旁边的诸多队友接连倒下，让他也瞬间产生绝望：“难道今日我真的要葬送于此？”

　　就在他话音刚落之际，陆凡等人横空而来，带着无上气势，瞬间斩杀了十多头妖兽。

　　见到这几道身影，李子明露出喜色，他本以为已经到了绝路，但现在看来似乎并非如此。

　　“大家快去前面的城堡！”

　　陆凡出言说道：“那边是可抵御妖兽，这里的妖兽太多，若是再这样下去，终究会死于非命，谁也活不了！”

　　众人听完之后，神情也变得郑重，纷纷向着前方的城堡，他却犹如亡命之徒，但凡有敢靠近他们的妖兽更是接连被斩杀。

　　待到许久之后，众人才来到城堡，而在这城堡之内，已经关好的城门，那些不会飞的妖兽，一时间竟然停止了攻击。

　　而此时天色也逐渐的暗淡，整个城堡之内颇为诡异，经过一番交战之后，50名学员最终只剩下了10多位，其中还有几人身受重创，如此壮举更让众人怀疑，北海学院是不是杀戮机器。

　　“天黑之时不能生火！”

　　陆凡来到李子明身旁：“这样会引起妖兽的反应！”

　　“不生火怎么烤肉？”李子明眉头微皱，他觉得陆凡这是在为难他。

　　“就算不吃也不能生火！”

　　陆凡再度出言：“晚上的妖兽更加恐怖，而且对我们极其不利，你若是生起火来，到时候我们几个都要死在这里！”

　　李子明有些不满，楚婷却走了过来：“难道你忘记了，今天你差点死于非命，是谁救了你？”

　　“楚婷我当然知道是他救了我，不过他也不能限制我的自由吧。”李子明直言。

　　“你若是想要自由，那就去城堡之外，那里可以给你自由！”楚婷毫不客气：“难道你还没看出来，若是我们无法通过考核，都要死在这里，北海学院就算不招学员，也不会收劣质学员！”

　　李子明微微一愣，对于楚婷所言，他自然是颇为清楚，最后无奈之下才将火给熄灭了。

　　“在座的各位如果想活着抵达北海学院，就听我的！”

　　陆凡出言说道：“不然都要死在这里。”

　　“我们的命是你救的，不管你让我们做什么，我们都可以！”一名男子出言说道：“今日若不是你闯入妖兽群，我们也不能活命。”

　　“既然如此，那就随我一起！”

　　陆凡点头说道：“明日早晨直接冲入北海学院，中途不能有任何间隔，也不能让妖兽有反应时间，不然就前功尽弃。”

　　“这么简单吗？”李子明诧异：“那些妖兽可不是傻子，又怎么可能让我们如此轻易过去。”

　　“按照我组的队形，这些妖兽阻挡不了我们！”陆凡信誓旦旦。

　　李子明却一脸怀疑，就连韩风也有些诧异，只不过是个队形，又如何能够起到作用，陆凡如此言语，倒是让他琢磨不透。23sK.com

　　陆凡之所以如此，便是因为这鸿蒙老头说了，按照他给的阵型可以组成一道阵法，绕道阵法对妖兽有着致命伤害，妖兽根本就无法靠近，如此一来他们便可以直接通过抵达北海学院。

　　在刚开始的时候陆凡还是有些犹豫，不过他们现在已经没有选择，或许搏上一搏，还有一些机会。

　　等到不久之后，龙一才来到陆凡身旁：“那个阵法真的有用吗？毕竟这可不是闹着玩的，若是稍有闪失，恐怕众人都要葬送在妖兽嘴中！”

　　“应该没什么问题！”

　　陆凡耸了耸肩：“就算有问题应该也不大，所以你不用太过在意。”

　　见陆凡如此笃定，龙一才微微点头，对于陆凡他倒是颇为相信，没有十足把握，陆凡绝不会如此出言。

　　等到第2天早晨，在城堡之外已经围满了妖兽，这些妖兽嗷嗷待哺，散发着血腥味，让人闻到便有一股难受的气焰。

　　望着城池外的诸多妖兽，众人更是胆战心惊，这哪里是考核，完全就是拼命，若是稍有差池，便要死在这道路上。

　　“你们都准备好了吗？”

　　陆凡转身向着众人望去：“按照我说的队形前进，便能够以攻为守！”

　　“真的能行吗？”

　　一名男子胆怯道，他可不想成为这些妖兽的早餐。

　　“你要是不相信可以不加入！”陆凡神情冷漠：“而且你们一定要记住，这阵型一定不能乱，若是乱了大家都要死在这里！”

　　面对着这一席话，众人也纷纷点头，神情更显得郑重，不敢有丝毫怠慢，他们可是颇为清楚，稍有不慎便会有性命之忧。

　　也就在那转眼之间，众人组成好阵型之后，便带着一股无敌之势，向着外面冲了出去，看起来颇为恐怖。

　　众多妖兽感受到这等气势，也开始变得惶恐起来，不知这是什么阵法竟然能够让他们产生恐惧。

　　一时之间，诸多妖兽纷纷退避，不敢出手阻挡。

　　众人见到眼前一幕也是露出喜色，他们本以为这阵法根本不行，但现在看来似乎颇有用处。

　　万海于暗中，见到眼前一幕也是疑惑得很，同时向着阵法望去，这阵法诡异得很，就连他都从来没有见过。

　　凭借着这阵法的力量，陆凡等人很快的便来到了北海学院，而且中途没有一人伤亡，有着如此战绩，倒是让人惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第640章 战绩免费阅读。https://xs.23sk.com 