    白毛龟缩进壳中，不再言语，梁易见状便也不再多言，步入禅定之态。

    很快，他便感知到了这天地间的灵力。

    来自头顶天际的灵力较为稀薄，而在他身前处的灵力则更为浓郁，梁易心知那乃是湖泊之水。

    胸中青莲虚相缓缓转动，周边的灵力迅速朝他飞去。

    这些灵力经虚相迅速转化，撞击着气窍壁。

    开辟气窍，就犹如凿山一般，灵力转化的越精粹，这石凿就越大越锋利，凿起壁来就容易的多。

    梁易身负先天灵体，转化出灵力不说天下无双，那也是一等一的精粹，开凿起气窍十分迅速。

    他身上的气息，几乎每时每刻都在攀升。

    白毛龟缩在壳中，陡然间感知到有很浓郁的灵气汇聚在周边，顿时一惊，探出了头。

    “老天，这是什么洞天福地。”

    白毛龟怔怔望着面前的湖泊，眼睛瞪得老圆。

    它在千波玄月湖修炼的时候，也没见过此等情景，如今眼前的灵力浓郁到已快要化不开。

    “似乎有点不对。”

    很快，它便察觉除开它和梁易所在的回廊，别处并无甚灵力。

    白毛龟抬头瞧了眼梁易，顿时一惊，他脸上绿光忽隐忽现，头顶冒着屡屡白烟，分明是修为精进之态。

    它又见灵力风暴环绕着梁易，心中咯噔一下。

    “莫非这灵力是这小贼引来的？”

    灵力源源不断冲入梁易体内，简直跟不要命一般，便是白毛龟也看得心惊胆战。

    它本以为梁易不过是机缘巧合踏入了炼气士之道，如今看来这小贼委实有点本事，身上藏着秘密。

    此等绝佳的修炼时机，白毛龟自然不会放弃，它也闭上眼，一呼一吸开始吐纳起灵气来。

    梁易并不知道外头有个家伙正在傍他大腿，他已完全沉浸在了修炼之中。

    在炼气的过程中，梁易只觉浑身轻飘飘的，仿佛泡在温泉之中，大脑一片空白，什么烦恼都没有了。

    这种感觉十分上瘾，令人不想停下来，他不禁心想倘若这样修个几百年上千年也不是不行。

    体内不断传来雷鼓轰鸣之声，一个个气窍在接连开辟。

    也不知过了多久，梁易只觉身边的灵力渐渐变得十分稀薄。

    他缓缓睁开眼，天竟然亮了。

    雨水还未停，天空仍旧和昨日一般灰蒙。

    湖泊中的灵力所剩无几，已被他吸收的差不多了。

    他内视己身，发现气窍又开了十窍，达到了六十之数。

    梁易颇为满意，果然在这临水之地修炼，事半功倍，想来只需循序渐进，达成小周天圆满也指日可待。

    他略微调息了一下，见已有仆人起来劳作，便撑着竹伞回客舍去了。

    ……

    大堂内，众多少年汇集于此。

    昨日徐乙的指教，令众人都觉受益匪浅，是故今日早早地便登门拜访，前来再次听课。

    “不知徐老今日会教些什么。”

    “昨日乃是祀，今日想来或卜或医。”

    “唉，说起昨日祀礼，如今这雨都还未停，实在是天人作法啊。”

    昨日涂川天现异象，这些旁观者回到家中，不免将梁易作法之事告知族人，他如今在士族之中已小有名气。

    “堂内并未见到他人，是还没来吗？”

    众人不见梁易身影，都以为他或许是还没入府。

    所以当徐乙携着梁易的手出现时，他们纷纷吃惊，向旁边仆人打听一下，才知原来昨日徐老留梁易住宿，不禁心中有些暗羡。

    徐乙来到堂内，请众人落座，而梁易的位置便在左侧第一，石植则在左二，其余人也大体据昨日表现排列位次。

    墨童从外走来，对徐乙低声说了几句，徐乙点点头，让众人稍候，便走出而来堂。

    等待期间，众人窃窃私语，石植见梁易静坐凝神，一副不欲与人交谈的样子，心中略微有些忐忑，不过还是壮起了胆子，向他问好：“见过有礼，在下石植。”

    梁易转头，见到他的相貌，顿时有了印象，也回礼道：“有礼，在下梁易。”

    石植见他答话，心喜，于是与他攀谈，问及祭祀一道。

    梁易见他颇为热切，便也说了几句。

    在交谈中，梁易得知了此人竟是涂川大夫之子，身份显赫。

    不过他身上倒是没有士族子弟的跋扈，为人颇为亲和，比起在座的其他少年更有气度。

    “你乃大夫之子，为何不承宗庙，而行巫祝之事？”梁易问道。

    石植笑道：“我乃家中庶子，上仍有兄长，这宗庙自当由他继承。”

    梁易恍然，宗法制下嫡子世袭，庶子无权继承大宗，只能另行分封小宗，相比主家地位要低不少，倘若石植能以士族之身踏入巫祝之道，那身份自然也又不同。

    两人又交谈了少顷，徐乙便进了堂内，在他身后还跟了不少仆人，他们皆抬着担架。

    “诸位，今日所讲乃医术，这些病人皆是从城内医馆处抬来，可作为印证。”

    仆人们将担架放下，众多患者便在堂中一一排开。

    徐乙又说道：“医术一道，既需通医理，也需能辨疾情，是故，今日亲身示范，众位还请做好记述。”

    众人恍然，原来案几上摆放的竹简和笔墨是作此用的。

    徐乙也没再废话，径直开堂授课。

    众人纷纷举笔记录，梁易之前已听过兽皮女子讲道，如今徐乙说的很多东西他心中已了然，是故并没提笔。

    徐乙眼尖，在上瞥见这幕，心想这小子祀、卜很是厉害，莫非这医术一道也有建树不成。

    他虽内心疑惑，但面上不露声色，只是继续讲述着医理。

    众少年听得都很是仔细，竹简很快便记完了一卷，墨童于是又分发第二卷。

    梁易见众人都在奋笔疾书，唯独他干坐着，不免有些尴尬，于是也提笔写了起来。

    他心想自己的离隶写得并不是很好看，此时正好有笔墨，便练一下字形。

    徐乙在上见到这幕暗暗点头，以为他总算是认真起来了。

    然而他并不知晓梁易写的根本不是医理，而是另有他文。

    医理授毕，仆人奉茶。

    众人饮茶间，徐乙出了一题，让其作答。

