    “你拿吧……拿动就是你的。”

    众人摇着头，深感无奈。

    虽然鄙视，但大家也没办法。

    BOSS手里的武器肯定不是凡品，其他人拿不动扔在这里纯属浪费，只能便宜了王远。

    “嘿嘿！”

    王远也不客气，嘿嘿一笑就走到了禅杖旁边，伸手便将禅杖提了起来。

    “啥属性啊。”

    见王远拿起了禅杖，大家好奇的问道。

    《大武仙》设定中，装备道具只有在玩家手里才能看到属性，对于这根沉重到大家都拿不起来的禅杖属性，大家还是相当好奇的。

    王远闻言，随手打开了属性展示。

    【水磨禅杖】

    品质：利器

    外攻击：+60

    内攻击：+20

    持久：无

    使用需求：臂力62

    【装备杖系招式时，外攻击属性+30】

    无坚不摧：此杖由镔铁炼制，质地坚固无比极其沉重，不可损坏。

    “这……”

    看到这根水磨禅杖的属性，大伙不由得一愣。

    难怪谁都拿不动，这根禅杖的臂力需求竟然高达62。

    六十二的臂力需求什么概念？

    先天满臂力的玩家属性不过是四十点，绝学级别的功法第一层臂力加成最高也就二十点。

    也就是说，就算是学习了绝学功法的先天满臂力玩家都拿不动这玩意。

    可王远却能轻松将其提起来，可见王远的臂力之高，堪称恐怖。

    不仅如此，这根禅杖虽然品质只是利器级别，但是攻击力加成俨然高过了精良级别的装备，更可怕的是，这跟禅杖没有持久属性，属于不可损坏物品。

    装备的持久度，决定了装备的使用期限。

    江湖中人常年打打杀杀，对武器装备的损耗自然不低，单是修装备都是一笔不菲的支出。

    如果只是修装备倒也没啥，怕就怕的是战斗中武器损毁，打着打着武器坏了，想想都觉得尴尬。

    正因如此装备持久度是玩家最头疼的东西，其恶心程度不亚于“使用期限30天”这样的注释。

    所以，不可损毁对于一件装备来讲绝对算是极其稀有的属性。

    王远掂量了一下手中禅杖，轻重合适大小趁手，这又臭又硬的属性，配上自己又臭又硬的功法，可以说是天造地设的一对。

    虽然王远没有相对应的功法，不过即便是拿来当装饰，也是非常拉风的存在。

    ……

    将禅杖收起，王远几人顺着台阶往上继续前行。

    走了没多远，便来到了一个山洞前。

    山洞约莫有三米多高，两米多宽，黑黝黝的，透过洞口往深处看，可以看得到尽头有光亮。

    显然，这山洞其实是一条隧道，通过隧道就能到达黑风寨的聚义厅。

    看到眼前的隧道，大家纷纷停下了前进的脚步。

    独孤小玲站出来自高奋勇道：“大家在这等会儿，我先去进去看看！”

    乌合之众都是游戏老玩家，王远也不是出处茅庐的小白，自然知道游戏中不会无缘无故出现隧道这种东西，尤其是黑风寨这种贼窝，为了防止外人入侵，隧道里面必然装有机关。

    各大门派只有唐门研究机关暗器，五人里面也只有独孤小玲具备洞察机关的能力。

    随说着，独孤小玲一只脚就踏进了山洞。

    “嗖！嗖！嗖！”

    然而就在独孤小玲踏入山洞的一瞬间，数支箭矢在幽暗的山洞中迎面就飞了出来。

    接着洞口微弱的光芒，可以看到箭头蓝幽幽的，俨然是涂有剧毒的样子。

    箭矢速度极快，眨眼间就飞至独孤小玲面门。

    独孤小玲见状心中一惊，双脚猛地往前一蹬地面，整个人直接在山洞中倒飞出来。

    紧接着身形一侧，半空中一个侧转体，数支箭矢擦着独孤小玲的身子就飞了过去。

    “笃笃笃笃……”

    随着一连串的声响，箭矢深深地插在了洞口对面的树干上。

    “漂亮！”

    见独孤小玲如此巧妙地躲过了暗中飞来的箭矢，王远忍不住喝了一声彩。

    俗话说得好，明枪易躲暗箭难防，这突如其来的箭矢是非常难以躲避的，而独孤小玲却用极快的身法将暗箭尽数闪过，如此轻功直让人悠然神往。

    毕竟在武侠类游戏里，通天彻地的轻功是很多玩家的信仰，王远自然也不例外，只是天赋不允许而已。

    “漂亮个屁！”

    独孤小玲撇嘴道：“这设计太坑爹了，根本都进不去山洞，怎么探查机关。”

    游戏设定中，玩家必须接近机关才能洞察机关，暗箭是正面飞来的，可见机关是在山洞的另一端，相隔这么远，独孤小玲自然无法探查里面的机关。

    “那怎么办？”

    听独孤小玲这么一说，大伙不由得陷入了的沉思。

    从飞出的箭矢来看，这箭矢攻击不弱，而且涂有剧毒，迎着机关进去的话，定然必死无疑。

    可是机关离洞口太远，根本就不能探查，这样一来完全就是一个死局嘛。

    大家好不容易进入了黑风寨，击杀了镇三山，想不到却又被堵在了第二道路口，看来这黑风寨能数次击退玄策军也不是没有原因的。

    就在所有人都束手无策的时候，王远突然抬起头往四下看了一眼，然后走到了山壁旁开始四下摸索。

    “怎么？难道你想爬山过去？”

    对于王远的行为，大家表示不解。

    “不错！”

    王远点点头道：“咱们得找到上山的路才行。”

    “上山的路？”一梦如是皱了皱眉头指着山洞道：“这不就是路吗？”

    “谁告诉你，这路就一定是用来走的？”王远反问。

    “不是上山路，那在这里搞条隧道干啥？”一梦如是反驳道。

    “让你这种傻子往里面钻呗。”王远无语道，一梦如是还是太年轻啊。

    “这……”

    听到王远的话，大家顿时哑口无言。

    不可否认，王远说的不是没有道理。

    黑风寨的山门都能是喊开的，可见黑风寨的设定十分反人类，所以这里的山洞是专门用来诱杀玩家的机关，也不是不可能。

    “大家都去四下找找！”

    想到这里，其他几人也连忙跑到了山壁下开始仔仔细细的摸索。

    “这里好像有东西！”

    摸索了没多大会，丁老仙抓住一条藤蔓往后一拉，只听哗啦一声，一条绳梯被丁老仙在藤蔓覆盖下拉了出来。