    同样，不光是小樱和佐助，除了鸣人和我爱罗，（鸣人是蜜汁自信，我爱罗是真的实力够强），基本所有预选赛的参赛忍者都被姜明刚刚爆发出的力量和速度给吓到了，

    宁次、小李和天天之前就猜测姜明修炼过查克拉后，实力绝对不会弱，毕竟一年前，在他还没修炼查克拉时，就能一个人打败他们三人联手，

    但是他们却没想到，修炼了查克拉后的姜明，会强大到这个程度，这次姜明爆发的出速度和力量，可比上次死亡森林里，打那两个音忍时要强太多了，

    那时候音忍三人，在和姜明对战前，就已经和空、净、小李以及猪鹿蝶三人组打过一场，状态并不算太好，

    所以姜明能秒掉两个音忍，他们在事后虽然觉得姜明很强大，但是也并不认为就真的比他们强那么多，

    但是刚刚姜明那一下，真的是吓到了他们，他们绝大部分连刚刚姜明移动时的身影都看不清，更别说与之战斗了，

    现在剩下的十九个考生中，有一大半都在庆幸，在这预选赛的时候，没有把姜明配到他们身上，不然那被秒的就是他们了，

    好不容易走到了这里，什么实力都没展现，就被秒杀了，也太丢人了！

    姜明笑着向裁判月光疾风点了点头，不紧不慢的走向了二楼的楼梯走廊，

    既然已经和大蛇丸战过了一场，大部分实力也被大蛇丸注意到了，那就没必要再低调了隐藏实力了，以强大的实力干净利落的晋级，也能为火之寺为地陆长长脸，

    同时，手鞠也下去将昏迷的勘九郎搀扶了上去，我爱罗看到刚醒来的哥哥，第一句话不是关心他的身体，而是冷漠且充满杀意的说道：

    “真是给村子丢脸的废物，早知道你这么没用，我就应该在你上场前先杀了你！”

    勘九郎听到我爱罗的话，以及感受到他身上散发出的真实杀意，吓的是一句话都不敢说，

    “觉心，做的不错！”

    “师兄太厉害了！”

    来到二楼走廊后，姜明立马收到了师父地陆的夸赞和两个师弟满眼星星的崇拜，

    另一边，月光疾风再次开启屏幕随机选人，

    这一次出来的名字是，宇智波·佐助和音忍潜伏在木叶的间谍赤胴铠，

    佐助下场参加比试前，卡卡西叮嘱他不能用写轮眼，否则一旦引发咒印的力量，他可能会没命，所以这一场，佐助打的还是挺艰难的，

    不过最后还是用之前借鉴于小李的体术木叶莲花，而创出的狮子连弹拿下了，使用查克拉汲取术的赤胴铠，

    之后就是：

    火之寺净对战木叶油女志乃，油女志乃胜，

    木叶剑美橙对战木叶鹿丸，鹿丸胜，

    木叶春野樱对战木叶山中井野，无胜者，均丧失资格，

    木叶天天对战砂忍手鞠，手鞠胜，

    木叶漩涡鸣人对战木叶牙，漩涡鸣人胜，

    木叶日向雏田对战木叶日向宁次，日向宁次胜，

    砂忍我爱罗对战木叶李洛克，我爱罗胜，

    火之寺空对战木叶秋道丁次，空胜，

    最后一场预选赛结束，一共二十位参赛忍者，木叶晋级五人，砂忍晋级两人，火之寺晋级两人，

    这个结果让所有来参加中忍考试的势力都大吃一惊，木叶晋级人数占大头很正常，毕竟是主场优势，而且作为忍界最强的村子，下忍厉害一些也说的过去，

    但是历年来都不参加中忍考试的火之寺，今年竟然能和五大隐村之一的砂忍村相媲美，这可就惊掉了一堆人的下巴，

    当然，对于这个结果，地陆是非常满意的，从死亡森林回木叶村的一路上，嘴就没合拢过，笑的跟个弥勒佛一样，

    其实姜明知道，这一次能有这么好的成绩，并不是代表火之寺的实力，真的就可以和砂忍相抗衡，因为火之寺赢的人中，

    他自己就不算了，就连空也是因为体内有着九尾的查克拉，所以身体各方明增幅和查克拉量都要比一般忍者强不少，才勉强战胜了丁次，

    真正能代表火之寺真实实力的净，也在预选赛上输给了，有些克制他的油女志乃，并未进入正式赛，

    但是对于这一点，姜明又不是那么担心，现在主要因为时间太短，火之寺的实力整体还没有太大的变化，等再过几年，

    火之寺所有忍僧都会因为他传授的呼吸法，身体素质有大幅度提升，再加上他为火之寺找到了提高仙族之才查克拉的修炼方法，仙族之才修炼的速度也不会再比一般的查克拉慢，

    那么到时候，火之寺住持应该能晋升到影级别的实力，而火之寺的忍僧们整体实力都会提高一大截，冒出一些上忍实力的忍者，不会再比一般的忍村差多少，

    姜明可以想象，如果三年后，不死二人组敢袭击火之寺，那么他们面对三年后实力提升了一大截的火之寺忍僧，以及那时候隐藏在暗处的再不斩和白，会是怎样的一个结果，

    预选赛结束后，三代火影再次上前，把正式赛的情况说明了一下，然后让八位（其中佐助比赛结束就被卡卡西带走进行咒印的封印了）晋级的选手，进行正式赛的抽签，

    抽签结果为：

    木叶漩涡鸣人对战木叶日向宁次，

    砂忍我爱罗对战木叶宇智波佐助，

    火之寺空对战木叶油女志乃，

    砂忍手鞠对战木叶鹿丸，

    火之寺觉心第一轮轮空，

    这个抽签结果让姜明非常满意，第一轮轮空就意味着，他到时候在赛场上，留下一个影分身就可以了，因为根本到不了第二轮比试，木叶崩溃计划就开始了，到时候一片大乱，到处都是木叶、砂忍和音忍的忍者厮杀，谁也不会在意中忍考试的第二轮了，

    当然，看到这个抽签结果，其他考生也都暗中松了口气，面对一击就干掉看起来就很强的砂忍勘九郎，除了我爱罗，谁都没有信心能挡的住呀，

    三代虽然说，正式赛中，不是最终赢了，就能成为中忍，主要还是看各忍者头目和大名们的评审，因为中忍是要带团队的，所以不光是看实力，还要在领导能力，分析能力，情报收集等等多方向综合考量，

    但是至少也得有展现自我的机会呀！

