    李恒随手拿出一块绸布，将这幅苍茫大地图包裹起来，不让其显露神异。

    然后，就直接拿走了。

    至于这是不是有故意搅乱犯罪现场的嫌疑？开什么玩笑，他可是除魔使。

    完全可以光明正大的拿走这幅画。

    随便安一个调取证据的名头就行了。

    李恒离开迎客大厅之后，逛了逛。发现周围并没有打到痕迹，那些巨浪帮之人仿佛是瞬间蒸发，桌上还有没喝完的酒。

    他隐隐有些心惊。

    觉得这头诡异绝对是一条大鱼，要是被他逮到了，怕不是能一夜暴富。

    这时，李恒听见了外面有喧闹声。

    他皱起眉头有些奇怪。

    这边不是被隔离起来了吗？难道是县衙那边又来人了？还是说除魔司那边......

    “哼，几个废物也配守在这？”

    孟浩随手掀翻外面的几个衙役。

    这些衙役被掀翻在地后，面色惶恐，但也不敢反抗，反而跪地求饶。

    “睁大你们这些贱役的眼睛看清楚！我是除魔司的人，你们也配过问我的事情？”

    此时孟浩多少有些恼怒。

    他刚才心血来潮，打算来这个诡异的巨浪帮看看，却被这些衙役拦住了去路。

    那眼神也是狗眼看人低。

    果然，泥腿子就是泥腿子，眼光如此短浅，连他都不认得。

    这些衙役心中暗暗叫苦。

    这位公子好生霸道，他们不过只是例行公事询问，就直接把他们掀翻在地了。

    你说是除魔使的人也得拿出凭证呀。

    当然这种话他们是不敢说出声的。就以这位主霸道的性子，真敢说这种话，那不是得被打的半死？

    “孟浩，你可真是好大的火气。”

    李恒轻笑，从巨浪帮中踏出，身影映入孟浩眼帘，令他神色一僵。

    “李恒，你怎么会在这里？”

    他皱起眉头。

    “此地发生了大案，人员莫名失踪，我身为除魔使，为何不能来？”

    李恒轻笑。

    孟浩心中阴沉，心血来潮过来看看，居然都能碰上这个阴魂不散的泥腿子？

    简直是败坏他的好心情。

    “你自然知晓这个案件，居然还敢来这里，不是找死么？”孟浩说道。

    “那就不劳“孟公子”关心这件事了。”

    李恒轻笑，也不和孟浩过多纠缠，直接擦身离去。孟浩望着李恒离去的背影，脸上阴晴不定，有种要出手的冲动。

    不过最后他还是没有出手。

    算了，刚刚修行新的功法，功法没有小成之境，暂时不适合与别人发生冲突。

    还是得忍一会，以后才是我的舞台。

    孟浩眯着眼睛，如此想着。

    他本来特别好奇，李恒这个来历神秘的泥腿子，到底是靠什么获得了老头子的青睐，所以特别想出手试一下。

    毕竟好说歹说，这个泥腿子也是他曾经的竞争对手，其中秘密也值得他探究。

    不过现在，还不是最好的时机。

    他想着想着，走进了巨浪帮逛了逛。一会儿之后，心中莫名有些烦躁，心中觉得有些空落落的，自己到底来这干什么？

    来这充满阴气的地方受罪吗？

    孟浩摇摇头，觉得自己莫名其妙，直接就走了，只留下挨了一顿打的衙役们。

    离开巨浪帮之后，李恒也不停留，直接回到了除魔司，自己的居所当中。

    并开始清点自己之前的收获。

    首先是一颗神力结晶，以特殊的方法吞服，就能获得一缕神性。

    虽然，李恒也不知道这缕神性能干嘛，毕竟他走的是修士当中的武者道路。

    然后就是这一幅苍茫大地图。

    李恒能感觉到。

    虽然这幅图的意境并不如他之前的大日观想图，但也只是稍逊一筹。

    但是他若能以此作为观想，或许也能借此显化出大地法相，铸就万古不移的根基。甚至与大日法相配合，显化出大日光照苍茫大地的的无上异象。

    以太阳象征光明，大地象征世界。大日光照大地之相，一切魑魅魍魉皆俯首。

    当然，贪多嚼不烂。

    现如今最要紧的，还是观想太阳，毕竟他观想的进度也才百分之五。

    等有足够时间，或者进度进无可进的时候，可以尝试观想大地，触类旁通。

    经历了与诡异的争斗，李恒的修为也多少有些进步。

    这里的进步体现在体内的元气方面，已经有很大一部分沾染了太阳的神意，逐步转化为太阳元气。

    估计用不了多久，就能踏足筑基境。

    不需要和别人打生打死，临阵突破，只需要根基完满，水到渠成便可，这才是修行，生命进化的理想形态。

    李恒算了算，他唯一的短板，可能就在太元功这个功法了。

    不过他现在并没有必要去换。

    虽然太元功在众多功法中普普通通，但胜在中正平和，不会有任何元气发生冲突，秉承的是万物中庸之道。

    而他拥有观想神通，注定他以后要观想很多东西。他可不想因为这些东西互相冲突，直接暴毙而亡。

    而且，现在太元功虽然低级，但在观想神通之下，这个功法未必不能升级。

    毕竟太元这个词，可不简单啊。

    看来，得去藏书楼兑换接下来的功法，顺便查一查这神力结晶到底是什么玩意了。李恒心中思考，打定主意。

    直接离开住处，在除魔司中穿梭。

    很快就来到了藏书楼。

    来到藏书楼第一层，此时的图书管理员，已经换成了一个十分年迈的老头。

    这个老头捧着书卷仔细阅读，倒有几分儒气。想来年轻时，也是位教书先生。

    李恒心中有些感慨，拿出令牌。

    “这位老先生，我要兑换太元功筑基篇，不知放在何处？”

    这老者抬头，有些惊讶。

    “你这后生真是少见，筑基阶段也修炼太元功？这功法对战力可没有加成。”

    “没事，这太元功我修炼惯了。”

    李恒淡淡笑道。

    “修练惯了？”

    老者摇摇头，他又不是没听过这种借口，八成是这后生囊中羞涩。

    功勋不够，只能修炼太元功罢？

    “后生，听我一句劝。你再攒一攒功勋，就能兑换价值四百功勋的诛邪录。太元功虽然才三百功勋，但是真没太大用。”

    “功法太没用，对付诡异很吃力的。我那孩子就是这样，太剩！最后只能劳烦我这具老骨头重新担任藏书史之职了。”

    老者叨叨不休，甚至陷入了回忆。

