    “够了。”

    他扭过脖子，用手抓着她的腿往旁边甩去。

    毒苹果笑容不减，翻个跟斗优雅地站了起来：“谁叫你刚刚先举枪的？我们女人是很记仇的。”

    这话付良澄倒是认同，毕竟某个小姑娘就记了他七年的仇。

    不过现在的重点不是这个。

    付良澄抬起手，拍了拍脖子上并不存在的灰尘：“我是真的不想下狠手，但是......”

    毒苹果眼尾一挑：“但是什么？”

    “但是我需要正当防卫。”

    付良澄猛地迈开长腿，不再隐藏实力，直接大步过去扯住她的手臂，弯着腰落下一个过身摔。

    毒苹果在被摔下去之前，迅速抓着他的肩膀，把脚重新缠到他的腰边，就这样被他扯在半空中。

    这女人是八爪鱼吗？

    付良澄沉下眸子，面色很不好。

    怎么又缠到他身体上了？

    他直接抱住毒苹果，脚底一扒，毫不犹豫地带着她往地面砸去。

    毒苹果蹙起眉头，飞快地用手撑住地面，却还是被腰间的压力给带了下去。

    付良澄也放下一只手臂，撑在她脑袋边，将她整个人紧紧地压在地上，动作没有半点仁慈。

    毒苹果收起笑容，快速握拳朝他脸上挥过去。

    付良澄侧身躲过她的拳头，她就趁机抓着他的肩膀，抿着唇直起身体，把上下的位置给调换过来。

    砰！

    两人缠打在了一起。

    “不要打了，不要打了......你们不要再打了！”

    毕司珏根本无法做个安静的旁观者，边喊边跑到他们旁边，双脚却在不断移动，只因为要避开他们打斗时挪过来的位置。

    “好歹手下留情一点啊，你别抓到她的头发......喂，你也不要趁他松手的时候去打他的脸！”

    毕司珏感觉自己真要操碎了心。

    这两个年龄不加起来都比他大的人，怎么一到地上就完全叛逆了，打还打上瘾了？

    “你们就不能先起来喝个水冷静一下吗......”

    毕司珏还想劝，就看见他们同时扭头看了他一眼。

    “你闭嘴。”

    ......行！

    毕司珏退回墙角，把帽子往头上狠狠一戴。

    他还就不劝了！

    管他们最后谁死谁活，反正他都是会被其中一个人带走。

    没了他的好心相劝，地上那两人显然更加放肆。

    打着打着，就站了起来。

    啪！

    付良澄迎面挨了毒苹果一拳，趁机环住她的腰，把她用力扛到肩上，然后转身丢到后面的墙壁上，丝毫没有顾及她后脑勺会不会开花。

    啪！！

    顾着挥拳的毒苹果这次没有防备，后脑勺结结实实地撞上了墙壁，眼神还有一瞬间的错愕。

    似乎是没想到对方会这么不怜香惜玉。

    她回过神，捂着后脑勺坐下来，眼看着付良澄又要冲过来，脸色彻底沉了下去，伸手按住地面，双脚沿着身后的墙壁快速爬上去。

    一看又是翻跟斗的节奏。

    “你以为就你会翻吗？”

    付良澄冷声说着，突然加快速度，跑到她旁边跳起来，用脚划着墙面晃了个身，一个漂亮的侧空翻朝她劈去。

    还是没忍住掀起帽檐看到这一幕的毕司珏，不禁想到飞檐走壁这个词语。

    他顿时有种在看电影的感觉，下意识就靠着墙壁，盘腿坐了下来，只是怀中缺了一杯爆米花。

