    “仙姑，不妨先稳住他再做打算。”

    六仙已经被穿山甲困住眼看没有希望逃了，张果老看了看左右，仗着自己年纪大舔着脸说出了大家的心声。

    何仙姑毕竟是女孩子，虽然并不怎么在意这些事，可太主动了总有点尴尬。

    穿山甲的表现有点无厘头，现在何仙姑出马无疑是最好的方法。

    六仙和白眉心中都清楚，只是谁也不好给何仙姑递这个台阶。

    张果老人老成精，不可能看不出其中的关窍。

    只是总得有一个人来背锅，既然大家都不肯，张果老也只能舍弃自己的名声了。

    “那好吧，我尽力而为。”

    何仙姑一副怯生生的模样，先是放下怀里的吕洞宾交给张果老，又取出一面镜子照了照，确保没有问题才带着三分怯意的站了出来面对穿山甲。

    “穿山甲，当年你身受重伤，是我救了你。

    就算有什么得罪你的地方，你看在我年少无知的份上，能不能放过大家，放过我们人族？”

    何仙姑对自己的优势心知肚明，双眼很快就布满了水雾，摆出一副单纯不容于世俗的模样。

    “仙姑，你的恩情我从没有一丝忘却。

    当日我身形落魄，确实配不上你，可是现在不同了。”

    穿山甲昂首挺胸的站起身，金仙的磅礴威压四下散去，连地面都沉下去三分。

    “你身为金仙大能前辈，难道要和我一个小女子过不去？”

    何仙姑恨不得戳瞎自己的眼睛，堂堂的金仙被自己所救，当时自己居然认不出来。

    如果早知道穿山甲是金仙修为，就算不可能和他永结连理，做个朋友多个靠山也好啊！

    人族的靠山说起来吓人，可是太一和女娲是高在九重天之上的圣人，关心的永远只是人族的族运。

    只要人族不出现灭族的危机，个人的荣辱生死是入不了圣人的眼的。

    可是金仙就一不一样了。

    如果能抱住一位金仙的大腿，起码方圆数百万里没人敢再动人族的心思。

    而且金仙不像圣人一样斩断了七情六欲，拍马屁也好找门道。

    何仙姑看出了穿山甲对自己似乎有一种别样的感情。

    虽然伤势恢复之后穿山甲已经不像原来那么丑了，可是嫁给他是万万不可能的。

    何仙姑利用自己清纯甜美的天赋，做出一副无辜的扮相。

    话里话外的把自己放在一个后辈的位置上，想引导穿山甲把对自己的感情转变成长辈对晚辈的疼爱。

    “我虽然是金仙，却是因为得了一份机缘，我修行不足千年不算前辈，正和仙姑匹配。”

    穿山甲做了几年的魔王，身上自然培养出了一丝霸气。

    手下的邪魔歪道对穿山甲言听计从，人族数万俘虏生杀予夺全在穿山甲一念之间。

    虽然只是几年的时间，穿山甲却已经完成了蜕变，不再是那个想吃点血食还要偷偷摸摸的小瘪三了。

    何仙姑的话穿山甲听懂了，也不绕弯子直接就表明了自己的意图。

    “你这样吓到我了，你容我考虑考虑。”

    何仙姑见穿山甲这么强势，也只能先稳住他再想办法。

    如果没有遇见东华，何仙姑或许会考虑和穿山甲结为道侣，落一个以身饲魔拯救人族的美名。

    可是自从遇到东华之后，在何仙姑的眼里其他男子都是地上的泥巴，根本不值一提。

    论容貌，白眉也是一表人才。

    论气度，韩湘子一把玉箫，腹有诗书气华充盈。

    论修为，穿山甲堂堂金仙，现在手下又有数千仆从。

    可是在何仙姑看来，白眉也好，韩湘子也好，比起东华都少了一分。

    东华从来没对何仙姑有过多少接触，更别提许诺，可是何仙姑却好像两人已经有过山盟海誓一样。

    “好，我就给你三天时间考虑，三天之后我再来找你。”

    穿山甲也不在乎何仙姑的缓兵之计，十几年都等了，不差三天。

    黑风散去，穿山甲带着一众手下离开，也没忘了把这里的人族带走。

    “想不到这厮居然是金仙高手，我人族怎会遭此大劫！”

    白眉亲自见识过穿山甲的厉害，才明白铁拐李的无奈。

    铁拐李见到老君就直接求援，不仅老君不高兴，连白眉心里都隐隐有点看不起。

    老君可是堂堂的圣人，收你为徒可不是为了给你擦屁股的。

    白眉也收徒弟，所以非常清楚老师收弟子除了传承自己的道统之外，为的是有事弟子服其劳。

    如果每个弟子遇到点事都得老师出马，收徒弟把自己收成了保姆，谁还闲的没事开山立派。

    可是凡是得两边说，如果超出了某个限度，弟子确实处理不了，该麻烦老师还得麻烦。

    比如穿山甲。

    人家都是金仙了，六仙加上白眉拢共三个地仙，其它几人不过是刚刚渡过天劫，现在还在大乘期晃荡呢。

    七个人掐吧掐吧不够一盘，揉吧揉吧不够一口，根本和穿山甲不是一个级别的。

    老君设下这样的考验，别说六仙，白眉这个局外人都直搓牙花子。

    “我一直都觉得奇怪，穿山甲明明是金仙却隐隐有一种虚弱的感觉，直到刚才我才想明白原来这一身的修为，不是他自己修炼来的。”

    汉钟离挥舞着芭蕉扇，努力营造出智者的形象，可是他的油光瓦亮的大光头和鼓起的大肚腩却显得十分出戏，很难让人代入进去。

    “即便是机缘巧合得来的，金仙也是金仙。”

    铁拐李不知从哪摸出一个大酒葫芦灌了两口，老君的不满对铁拐李打击很大。

    自从见过老君之后，铁拐李就有点消沉，从曾经和东华齐名到现在处处受制，铁拐李已经失了锐气。

    “金仙也分三六九等……”

    汉钟离敲了敲脑袋，虽然嘴上是给众人打气，可是他自己也没有什么头绪。

    再弱的金仙也是金仙，如果在座的诸人都是天仙修为，哪怕是真仙，或许还有一搏之力，可现在只有三位地仙。

    巧妇难为无米之炊，汉钟离精通战阵，可如果几人和穿山甲死磕几乎是十死无生，汉钟离犹豫再三也不敢开口。

