    夜晚，一轮残月从几片乌云之中探出了头，格外明亮。

    “掌门师兄，弟子的伤亡统计出来了。

    参与开启上界大阵的二百多名弟子，除了侥幸活着的十余人外。

    其余二百多名弟子，无一例外，全部牺牲。”

    铁柱观内，铁木道人看着站在三楼阁楼的铁元真人，目光悲愤的说道。

    尽管已经过去了数个时辰的时间，可只要想到那些人，铁木道人的心，就止不住的痛。

    二百多名弟子啊，二百多名最少是阴神境的弟子，其中更是有近乎一半的弟子，堪比宝光境。

    更何况，一旦施展妖化之能，他们铁柱观弟子的战力，更能再次攀升。

    如今，全部没了。

    这不是一天两天能够忘记的事，而是会铭记一辈子的痛。

    “还有活着的就好。”

    看着天空的残月，铁元真人缓缓说道，语气之中听不起悲喜，却莫名的有着一丝悲凉之意。

    “师弟，你可知为何后山弟子的惨死，我没有在长青道子他们走之前，告诉百里师侄？”

    “师兄不想在大战关头，使得我们上清一脉内里产生嫌隙？”

    铁木道人沉默之后，径直的说道。

    “果然，师弟你虽然外表粗狂，但却粗中有细，你其实比我更适合掌门之位。”

    铁元真人感叹道。

    “师兄这话何意？”

    铁木道人闻言大惊，连忙劝告道。

    “一次失败不足以论成败，更何况此次并非师兄之错。

    实在是来人太过于强大的原因。

    毕竟，师兄你的确带领我铁柱观成功的打开了上界之门。”

    “师弟真的这样觉得吗，在长青道子他们离去之后，为兄站在这月下思量了数个时辰。

    仔细想想，不管是琼华仙宗飞升的秘密也好，还是魂月天狼或者镇仙石。

    虽然为此我们也付出了许多，可在短短五十年的时间，便做到这种地步。

    仔细想想，未免也有些太不可思议了。”

    铁元真人说到这里，微微沉吟一番后，道。

    “况且，连长青道子初次来我铁柱观，都能轻易潜入。

    我们又有何面目，将这份罪怪到百里师侄的身上，即便人真是他所杀的。

    可他，却同样是无辜的，毕竟忘忧谷已经被灭了。”

    “师弟，经过这件事，师兄虽然还不谈不上大彻大悟，但至少也明白了一件事。”

    “何事？”

    铁木道人目光沉重的看向铁元真人。

    “曾几何时，我上清一脉分内门与外门，后来因为外门弟子行为渐渐与旁门邪恶散修行为一般，便不被我们所认可。

    至此，我们眼中只有这内门七脉，才算的上是真正的上清。

    可如今，绿脉已灭，我们也身受重创，上清的门人已经越来越少了。

    或许，上清内门七脉已到了最危险，已不得不联合的时候了。”

    “师兄说的话，师弟也是非常认可。

    眼下，长青道子已得我们三脉承认，此番前往天墉城，以其降服焚灭仙剑的本事，得到流云真人的认可，不是什么难事。

    在算上被毁的忘忧谷，已有五脉认可，至于其他两脉。

    以长青道子展示的能力，师弟不认为会有人能够击败他。

    不出意外，长青道子就是我们上清一脉真正的道子了。”

    铁木道人颇为感叹道。

    天黑之前，他还在山门前鼓励周长青要勇往直前。

    可没想到天黑之后，上界之门崩了，铁柱观也垮了。

    听掌门师兄的意思，以后还打算依靠长青道子这颗冉冉升起的大树。

    事态炎凉，变化太快啊，铁木道人在心中如此想道。

    “师弟，我已下定决心退位，任三长老一职，此事过后，掌门的位置就交给你了。”

    铁元真人目光郑重的看向铁木道人。

    “不要推辞，也不要拒绝，师兄也需要给门下弟子一个交代。

    快过亥时了，你带着弟子和大长老，退入密地吧。

    不用担心大长老不会走，我趁他不备，给他下了药。”

    “......”

    听到这话，铁木道人一愣，目光愕然的看向铁元真人。

    “师兄打算一个人留在这里，去等待那群随时可能到来的贼人？”

    “总得有人，来引诱那群人再次出手，去吧，我意已决，无需犹豫。”

    随着此话的落下，铁元真人猛地一挥，铁木道人的身体，便在一股大风之中，退到了阁楼之下。

    “生亦何欢，死又何难......就让贫道来看看，你们究竟是何方神圣！”

    一个时辰之后，残月隐去，万籁静寂。

    数个时辰之后，一轮火红的大日，从天边升起。

    如此，数日之后。

    站在阁楼上，看着一群飞鸟从远处山林飞起的铁元真人，脸色渐渐凝重。

    外敌未至，但其脑海之中发怒的大长老模样，却越发清晰。

    “究竟去了哪里？”

    铁元真人沉声说道。

    ......

    东海之滨，天墉城。

    相比于内陆的风格偏向内敛，沿海的居民却是风格颇为豪放，有大唐遗风。

    许是因为常有大批人，前往海外捕鱼寻宝，以及来来往往，络绎不绝的过路商旅的原因。

    整个天墉城显得热闹非凡，随处可以看见身背刀剑的豪客，以及身着道袍的奇人异士。

    相对于内陆的城市，这坐落在山谷、平原之内，能容纳三十余万的天墉城，到更像是修士侠客的城市。

    不过，这并非是周长青一行人此番前往的目的地。

    在天墉城往东十余里的地方，有着一片靠近海岸线的连绵五十余里的山脉。

    山脉险峻，树木青翠而广袤，其中多有猛兽异虫，常人难进。

    便是武力高强的武者，一旦踏入也有着性命之忧。

    在这片山脉的中心之处，有着一座座其形如剑的高山。

    山中有着一处仙门，而这才是上清一脉之中的赤清一脉的所在地。

    “每逢东海涨潮之时，总会有一些水中妖兽上岸。

    天墉城最初建立之时，大炎之内还多有妖魔作祟，故而便一直护佑着山下的百姓。

    随着时间的流逝，因为百姓越来越多，渐渐便在山下建了一座城。

    后因一些前辈高人在海外立下道统，且海中修行资源甚厚，便使得更多的奇人异士前来东海。

    考虑到种种原因，即便后来在官府的帮助之下，重建了眼前的城池。

    但天墉城的名字，也一直流传了下来，并未改变。”

    蔚蓝的天空之上，看着下方庞大的城池，韩百里一脸自豪的解释道。

    “为了防止邪人作乱，我们也会派遣门下弟子在城中担任执法队，协助城中的执法官兵，维持百姓安宁。

    两位前辈，两位师兄，那里就是我们门派的驻地了。”

    话音一落，韩百里指着被三座大山拱卫的一座直耸入云的险峻山峰说道。

    “昂！”

    下一刻，青鸟便羽翼高展，向着山上的天墉城飞去。

    这一幕，自然也落入到了山下城池之内。，

    可城里的百姓对此，似乎习以为常，在投入羡慕的目光之后，便各自做着各自的事情起来。

    片刻之后，在韩百里的指引之下，周长青一行人落到了天墉仙城的一处宽广的迎客台上。

    “韩师兄，掌门真人在方才已经传下指令，让你带着诸位前辈，前往流云殿。”

    方一落在白色的云彩平台之上，一名身穿蓝纹白衫的天墉城弟子，便恭敬的说道。

    “弟子东方林，见过诸位前辈，师兄。”

    “多谢师弟等候。”

    看着面前的天墉城弟子，韩百里的脸色当即浮现一丝欣喜之色，说道。

    “师兄自行前去便是，师弟还要留在此地执守。”

    东方林微笑道。

    “有劳师弟了。”

    一行人简单的打过招呼之后，便向着东方林口中的流云大殿走去。

    如果说铁柱观的山门已经是气象庄严雄厚了的话。

    眼前的天墉城虽然带了一个城池，可这城池之间不时有白云流隙而过，一股缥缈意。

    如果说铁柱观是一副人间大宗的景象，那这天墉城，就已然是仙门气魄了。

    想到这里，周长青的目光扫向茫茫的云海，感觉这一趟出来的，是真的值。

    常在人间厮混，时间过的久了，便以为天下的修士，都和那人间侠客一般，总是身处在泥潭之内。

    可在这天下，还有未曾去处，也是有着如眼下这般清灵仙踪之地。

    “待我解决了人间红尘事，想来也可以择一处仙仙，逍遥自在的修行。”

    周长青的目光，从茫茫的云海扫去，落在山下那座繁华的大城之后，这才一步踏出，迈上台阶，走向山上的流云大殿。

    问逍遥，何处是逍遥。

    捡起包袱，放下包袱，方能逍遥。

    从未拿起，便也不存在逍遥。

    片刻之后，流云大殿。

    当周长青迈入到此地的一刻，就见大殿之内，一名鹤发青颜，发丝宛如银丝一般雪白，此刻却如瀑布收拢在脑后的伟岸男子，正端坐在首位之上。

    头戴紫玉冠，身着流云道袍，给人的感觉既像是温润如玉的君子，又像是一把藏剑于鞘的锋锐宝剑。

    这是一种很玄的感觉，因为此人并没有散发丝毫的气息。

    可在看见此人的瞬间周长青，便感受到了这股莫名的气息。

    在这气息的牵引之下，便是这大殿之内，还有其他的人，也没有落入到周长青的目光之中。

    但仅仅数个呼吸的时间，周长青便调整了过来，一步迈入了大殿。

    “弟子百里，拜见师尊，见过诸位长老，大师兄。”

    这时，一旁的韩百里越众而出，走到了那人的面前，恭敬的说道。

    “弟子周长青，见过流云真人。”

    看着面前的流云真人，周长青想明白这气机是如何产生的了。

    想来是因为流云真人也踏入过焚灭剑的剑心世界，留下了自己剑意的原因。

    “没事就好。”

    见韩百里虽然面色略有苍白，但却没有煞气侵蚀，流云真人微笑着点了点头，目光继而放在了周长青的身上，一脸欣赏的说道。

    “诸位道友请坐……在你的身上，我感受到了焚灭剑意，你去过剑心世界？”

    “不错，因为百里师弟收到煞气侵染，在焚灭仙剑的帮助之下，弟子有幸去过剑心世界，帮助百里师弟制服了心魔。”

    落座之后，周长青一脸镇定的说道。

    此话一出，大殿之内的天墉城弟子，皆是一个个惊愕的看向了周长青。

    焚灭仙剑霸道煞气极为骇人，整个天墉仙城之内，除了掌教流云真人以外，几乎没有人能够单独降服焚灭剑。

    “能够得到焚灭仙剑的认可，说明你于剑道之上有着赤诚之心，否则断然无法踏入其中。

    况且，你又救了百里，无论结局如何，你都是我天墉城的朋友。”

    流云真人目光扫过议论纷纷的大殿，当即说道。

    随着此话的落下，整个大殿顿时为之一静。

    “不知此番，你和诸位道友前来，所为何事？”

    听到这话，周长青的目光一动，当即起身来到大殿中央，朗声说道。

    “弟子此番前来赤清一脉的目的很简单，便是成为上清七脉共尊的道子。

    以上清七印踏入到金鳌岛之内，取上清道主之剑青萍剑。”

    这番话，没有任何藏虚，待到话落之后，目光扫过大殿之内的一众天墉城之人，周长青继续说道。

    “弟子出自上清一脉之中的青脉，如今已得到上青紫、蓝两脉的认可。

    眼下百里师弟所在的绿脉已灭，铁柱观也因为贼人偷袭遭受重创。

    如今，便只剩下三脉之印了。”

    说到这里，周长青话语微顿之后，又再次补充道。

    “于京城之时，玉清弟子霜云梦曾言，三年之内若上清七脉不能一统，则三教道子之争后，上清七脉便需听昆仑号令。

    故，弟子愿意与她一战。”

    “七脉共尊非同小可，更何况是要与昆仑一战？”

    随着周长青的话音落下，一名面貌威严的中年男子，当即沉声道。

    “这个位置，不是你说坐就能坐的，没有一定的战力，你把握不住。

    至少，你想要获得我天墉城的认可，需得战胜手持焚灭仙剑的百里师侄。

    他是我天墉城和忘忧谷二脉的道子，胜了他，你才有这个资格。”

    此话一出，一众天墉城的弟子，当即纷纷点头起来。

    “我还以为他们没有收到百里师弟的消息，不曾想是在这里唱双簧呢。”

    看着天墉城弟子眼中的高傲之色，周长青又看了一眼故作刁难的天墉城长老。

    当下，他便抬起了自己的右手，对着韩百里隔空一抓。

    “剑来！”

    铿！

    在众人的目光之中，就见一把火红之色的仙剑，在韩百里愕然的目光之中，从其胸膛飞出。

    于刹那之间，伴随一声铿锵的剑鸣之音，落入到了周长青的手心之中。

    这一刻，整个流云大殿内的所有人，顿时为之一静。

    唯有早就收到消息的流云真人，与方才故作刁难的长老，在目光扫过一众惊愕的天墉城弟子之后，露出了满意的笑容。

    ……

    （感谢o李迹白o的20000点币打赏，感谢20190719152815307的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

