    在艾蕾睁开眼睛的瞬间。

    另一个世界中闭目冥思的安南，视野模糊了一瞬、很快变得清晰。

    紧接着，艾蕾逐渐放开了自己的身体控制权，将其交付于安南。

    安南先是以极缓慢的速度摇了摇头，感到了类似3D眩晕的奇异感觉。随着安南逐渐适应了艾蕾的身体，这种感觉便很快就变得淡了许多……直到彻底消散于无踪。

    那是一种奇异的隔阂感。

    能够明显知道，眼前的世界无比真实——但依然是虚假的。

    就像是自己透过VR监视器来观察某个角色、以意念操作来操作她的动作一般。

    安南转动着脑袋、然后又活动了一下手指。

    他很快意念一动——眼前浮现出了角色面板。

    ——是的，角色面板。

    并非是副本主线，也不只是健康度和侵蚀度的简易面板……而是完整的属性面板。就如同并非是在噩梦中，而是在完整的大世界中一般。

    艾蕾·安吉洛，使徒（人类），女性

    稀有精英（金色），挑战等级49

    称号：背叛天使

    位阶：黄金阶

    健康度：100%

    侵蚀度：0%

    属性：力量11、敏捷12、体质14、感知87、意志49

    个人特性：天使的右眼

    就职一览——

    神之半身（骸骨公）LV1：【真理：背叛LV3】、【天使化LV1】

    圣职者【当前总印痕：骸骨公（1142）、埋骨婆婆（3）、神秘女士（5）】

    神术能力：背叛领域神术精通、骸骨领域神术精通

    恒定能力：抵抗腐蚀、抵抗冰霜、抵抗音波伤害、负能量亲和、反射即死、反射衰老、能量内脏、免疫穿刺伤害、免疫切割伤害、无视预言、无视敕令、无视凡俗伤害、黑暗视觉、能量视觉、咒性感知、仪式感知、仪式干预、超凡感知、光界感知

    【血脉要素：虚妄（3%）、美丽（8%）、堕落（13%）】

    【灵魂要素：背叛（100%）、纯善（53%）、理解（25%）】

    ……这就是天使的面板吗？

    前面倒是还好，除了艾蕾的属性低的有点奇怪……或者说偏科的实在厉害，以至于让安南有些担心，艾蕾要是一不小心被杀了怎么办。

    然后安南就看到了后面那堪称豪华的恒定能力列表。

    地铁老人看手机.jpg

    这就是天使的抗性吗？

    安南还以为吉兰达伊奥的抗性已经够猛了……但与真正的上位天使一比，就发现完全不是一个档次的。

    艾蕾可以完全免疫先知学派和敕令学派的所有法术，而且如果造成伤害的不是咒物、那么伤害再大也可以完全无视。

    从这点来说，超凡者徒手打击造成的伤害、恐怕比拿着刀砍有用多了……后者会直接被免疫掉。

    但在仔细看完了艾蕾的抗性表之后，安南还是有些忧虑。

    因为……

    艾蕾这抗性……不太全啊？

    和她的属性一样，她的抗性也很是偏科。

    她毕竟算是半个亡灵，对火焰、雷电、光属性的伤害都没有抗性，这很合理。但不免疫冲击伤害的话，那还是不够安全。

    尽管她有着【能量内脏】这个恒定能力……这意味她不会承受中毒伤害、也不会窒息了。即使击穿心脏、击穿肝脏，也不会造成什么实质上的伤害。

    但不豁免冲击伤害的话，只要是黄金阶的超凡者、都可以比较轻易的将她击杀——这个所谓的“免疫凡俗伤害”，指的就是不含有要素之力的伤害。

    换言之，任何黄金阶的超凡者。

    或者像安南一样，能提前使用要素之力的超凡者来说……艾蕾都脆的像纸一样。

    这14点的体质，基本就是一碰就死。

    像是当年被尚未踏入超凡之路的德芙，干脆利落一箭射死的塑形大巫师裘德，差不多就是这个程度。

    不过在艾蕾开启天使化之后，说不定会有改善……

    她这个真理，安南也不知道应该如何使用——毕竟这不是安南自己的真理，他只是透过天车之书的力量能够将其窥视到并“数据化”而已。

    但好在要素之力，安南还是会用的。

    艾蕾虽然没有职业等级的加持，导致了她没有什么可用技能、属性也非常低。可她毕竟是货真价实的神子、神之半身——黄金阶的她，已经足以动用要素之力。

    之前她将周围的世界异界化、显现出抽象的光带改变周围的法则，这无疑就是显化的要素之力。

    不过……

    “艾蕾……你这真理和要素怎么用啊？”

    安南在心底向艾蕾询问道：“可以用来做什么？”

    活像是准备帮朋友的号刷副本，但登陆后看着密密麻麻从来没见过的技能列表一脸懵逼的菜鸡代打。

    【我……我也不知道……】

    艾蕾很是犹豫的在心中回应道。

    ——活像是直接叮完全职业，但自己甚至没看过技能说明的速成土豪玩家。

    “……你怎么会不知道？”

    【因为我还没有和人战斗过……】

    虽然艾蕾已经拥有了如此强大的力量……但她反而没有那么强烈的欲望。

    因为她并非是通过升华之道，以欲望为火、以意志为砧、以诅咒为锤，将自己凡俗的灵魂进行反复的腐化、煅烧、凝结、纯化、溶解、染色……直至升华。

    艾蕾原本就是凡人，甚至仅仅只是破碎的、尚未被埋葬也无法被埋葬的骸骨。

    她连成型的灵魂都无法诞生——是骸骨公将其置于噩梦之中，通过吸取不幸净化者于画廊噩梦中崩散的灵魂，才终于将其再造成型。

    而她作为神子，一诞生便已是黄金阶。

    在这个必须保持足够的欲望，才能完成【染色之试炼】的世界中，艾蕾算是仅此一家。

    除了艾蕾之外，或许只有纯血的巨龙、才能在不用欲望染色灵魂的情况下完成灵魂的黄金化。

    她是一个不可再造的奇迹。

    【但也因此……我想，因为我的诞生而死去的人已经够多了。】

    她轻声说道：【我希望，至少我能够不再杀人、不再与人起争端】

    “……这可不容易，艾蕾。”

    安南沉默了一会，在心中应道：“对于你来说，想要不杀人可比想要杀人困难多了。”

    【……哎？会、会吗？】

    “但我会帮你的。”

    安南抬起头来。

    他操控着艾蕾的身体，拍了拍龙井茶的肩膀。

    感觉到艾蕾的呼唤，龙井茶也是立刻转过头来。塞利西亚也停止了谈话。

    ——人们对艾蕾总是相当关切的。这大概是源于每个人心中对【纯善】的那份宽容。

    即使明知自己绝对做不到，但若是看着他人确实的走在这条路上，也只会沉默的示以敬意、并尽自己所能的提供些帮助。

    “是我，龙井茶。”

    安南露出一个灿然的笑容，向着龙井茶伸出大拇指。

    而龙井茶看着艾蕾脸上猛然绽开熟悉的笑容，却是愣了一下。他隐约感觉到有些眼熟，但实在是差距太大、以至于他竟有些不敢相认……

    “是我——我是安南。”

    自“艾蕾”口中发出了依然柔软，却充满了信服感与领导力的声音。

    艾蕾久违的睁开祖母色的双眼。

    一如昔日画廊中的白裙少女般，她露出一个开朗而灿烂，让人联想到太阳般的笑容。

    夕日的光辉洒在艾蕾身上。

    “正如艾蕾心中所呼求的，也正如你们所呼求的……”

    “艾蕾”如此说道：

    “即使是异界，我也能抵达，带你们从一切险境中离开……一如既往。

    “你们的朋友，安南·凛冬——前来救驾。”

