    高空中，君落羽独战十余位同级强者，丝毫不落下风，甚至在开始时一剑斩杀了老佛善净。

    他的强大，让楚阳震动。

    可看着围杀过来的所谓潜龙天才，冷冷一笑，舔了舔嘴唇。

    “今日，我就让潜龙榜重定排名！”

    楚阳将小如来整个镇压地底，任他如何挣扎，都无法逃脱出来。

    眼看一众天骄围攻而来，他意念一动，早已悄然间被他散落各处的四柄飞刀骤然出现，贴着地面疾驰而行。

    唰……！

    划过一道道弧线，射穿一个个心脏，留下一串串血花。

    潜龙榜上的人物，都是天骄中的天骄，然而毕竟只是宗师之境，除了聊聊些许底蕴深厚的弟子有灵器防御之物外，最多就像楚阳手中的蛟龙陪一样，只能防御大宗师的攻击。

    然而这等防御，却挡不住飞刀的锋芒，轻易的被破开，结果了生命。

    呼吸之间，便有十余位倒地而亡。

    这一幕，让继续飞扑而来的众多强者全部一个激灵，骇然无比。

    “杀！”

    楚阳可不给他们犹豫的机会，操控飞刀，毫不留情，继续攻击。

    “我来对付飞刀！”

    一位青年长啸一声，从怀中取出了一个黑色的小碗，他念念有词，往空中一抛，小碗立即化作脸盆大小，发出一股吸力，将四柄飞刀一卷而入，整个给吸了进去。

    “万宝华，还是你器宗的手段厉害，竟然轻易的收了他的飞刀。没了这等兵器，看他还如何放肆？”

    其中一个青年立即挑起了大拇指。

    “我毕竟只是排名第十八，实力有限，难以催动灵器的几分威能，接下来就交给你们了，我继续镇压他的飞刀！”

    万宝华说着，往后退去。

    “看我的！”

    华云鹤已经赶到，随手一抖，就见一条白色的手帕凌空飞出，化作一条丝带，犹如蛇儿飞速的游走，转眼间来到了近前，将躲避不及的楚阳给缠了个正着。

    “趁此机会，将他轰杀！”

    华云鹤露出了笑容，大喝一声，就倒背着双手，等待着最后一刻的到来。

    “此等机会，怎能错过！”

    圣魔子血空冷冷一笑，他也不上前，而是取出了一枚蓝汪汪的钉子，凌空一抛，就化作一道蓝光，疾驰而去。

    “杀人，其实就是这么简单！”血空低喃道，“这就是底蕴深，背景强的好处，完全可以碾压对手。”

    另一边，接连将小如来的防御轰的摇摇欲坠，眼看就要破裂，准备将这位金光寺的弟子一举轰杀的楚阳，忽然发现万宝华取出了一件灵器就将飞刀给收了过去，让他大吃一惊。

    “灵器就这么普及了吗？”

    楚阳嘴角抽搐。

    他也不想想，这些都是什么人？

    是每一个宗派的种子，被全力培养的未来接班人，身上岂能没有保命之物？

    如被打杀的慧仁，只是气运太差了，若多坚持一会儿，也不至于身死。

    一愣神的功夫，就见华云鹤祭出的丝带已经缠绕而来，速度太快了，让他躲避不及，被缠绕个正着。

    “麻烦了！”

    楚阳心里一哆嗦，眼睛一眯，却也激起了滔天的战意。

    三百六十个窍穴齐齐震动，形成周天星辰图，喷出道道真气长河，贯穿全身，他猛然暴喝道：“给我开！”

    轰隆隆！

    气劲炸开，掀起了狂风，身下的岩石龟裂，大地都在摇晃。

    缠绕身上的丝带被硬生生的震开。

    “怎么可能？”

    远处的华云鹤大吃一惊。

    “没什么不可能的！”旁边的万宝华凝眉道，“灵器是元神强者才能真正催动的无上之器，至于我们，能施展出几分威能？防御之器倒也罢了，可以被动激活，而主杀伐的攻击之器，就看操纵者的实力高低了，修为越高，爆发的威能越强。反之，若对方的实力远远超越你我……！”

    他陡然顿住，脸色就狂变。

    “你的意思是，他能轻易的打杀我们？”

    华云鹤也脸色狂变。

    “若是不然，他怎能挣脱你的灵器？”

    说话之间，万宝华再次后退，他可不是傻子，又和楚阳没仇，刚才收取飞刀也不过是看不惯楚阳的嚣张罢了。

    然而此刻，他心中已经惊惧。

    楚阳将丝带崩开，冷冷一笑，一拳轰向了飞驰而来的蓝色光芒。

    “找死啊，竟然用拳头硬碰我的透骨钉，说你傻呢，还是傻呢？”

    不远处的圣魔子血空冷笑连连。

    那可是灵器。

    真气防御根本挡不住。

    一旦挨上，就射穿身体，绝对没有第二种可能。

    远处观战的紫玲珑三女都神色一紧。

    “华云鹤竟然直接用出了白云绦，是畏惧吗？不敢上前交战！”

    花浅语撇了撇嘴。

    “他当然不敢上前，小如来都被打的毫无还手之力，他若上前，结果还不是一样？不过用上了灵器，恐怕那小子要遭殃了。对于宗师而言，灵器可是无解的手段，让人羡慕，也让人厌恶。”

    紫玲珑冷冷说道。

    显然对华云鹤没有多少好感。

    “以他的冷静，以他的智慧，应该有所防备才是！”

    花浅语秀拳微微一握。

    可接下来一幕，让三女全部震撼。

    楚阳被缠绕，眼看就要被血空的透骨钉所杀，却强行将白云绦给震开，然后就是霸道无比的一拳，硬撼透骨钉。

    狂傲！

    霸气！

    一往无回！

    战天斗地！

    楚阳神态狂傲，心中却一片平静，在他拳头上，不知何时已经冒出了五股真气，有的炽烈，有的寒冷，有的生机勃勃，有的厚重无比，还有的锋锐之极。

    这正是五帝经修炼出来的五行真气，尽数在拳头上汇聚，形成了一个微型的气旋，循环无端，造化不朽。

    这是他参悟的五帝五行真气的妙用。

    轰隆隆……！

    一拳，将透骨钉轰飞出去。

    这一幕，震骇了所有等待结果的一众天才。

    “给我过来吧！”

    楚阳没有停顿，大手一抓，将还没有被彻底召回的白云绦一把抓住，真气循环，化作一个牢笼，禁锢里面。

    “给我回来！”

    远处的华云鹤从震惊中反应过来，连忙操控灵器，可哪里还能如愿？

    “不可能？”

    他脸色惨变，楚阳的手段，彻底的超出了他的认知。

    唰……！

    禁锢白云绦之后，就扔到了纳虚戒中，目光一扫，狂笑声声，“尔等也不过如此！看我手段，将你们这些猪狗之辈，尽数屠戮于此！”

    一步踏出，就来到了血空身前。

    “天魔宗的魔头啊，我定然将你们斩尽杀绝，以报我全家被杀之仇！”楚阳厉喝道，“圣魔子？嘿，今天我就让你成为死魔一只！”

    左拳黑帝真气，右拳赤帝真气，一水一火，两种极端，然而相碰之下，威能却陡然暴涨，甚至比风云两种意境融合的摩柯无量爆发的威能还要可怖。

    双拳落下，让血空脸色惨变。

    “大黑天防御咒，出！”

    血空骤然倒退，同时凌空一抖，就是一张漆黑无比的符咒，猛然炸开，化作一片黑光将他包围中间。

    轰隆隆……！

    拳头落下，轰鸣爆响，犹如山峰崩塌，缠绕血空体外的黑光立即消散一空，他也惨叫一声被轰飞出去，血洒长空，气息萎靡了大半。

    “能抵挡护住半步元神强者一击的大黑天防御咒，竟然挡不住你一拳？”

    血空站起之后，露出难以置信之色。

    可他眼神深处，却一片平静。

    嗖……！

    一道蓝光，悄无声息的来到了楚阳身后，正是刚才被轰飞的透骨钉，再次被他操控，准备一击毙命。

    “想偷袭我？就你！”

    楚阳冷冷一笑。

    一转身，双手张开，猛然一合，五行真气流转之间就化作了牢笼，将爆射而来的透骨钉给囚禁里面。

    “百年参悟，我的手段，尔等岂能尽知！”

    楚阳暗道一声，透骨钉也成了他的收藏品。

    唰……！

    他凌空一抖，黄金绳出现手中，朝着血空就缠绕过去。

    “你们有灵器，我就没有？”

    楚阳嗤笑一声，杀机更加浓郁。