 一股无名火从姜空心头上狂涌，他怒发冲冠，转身冲着金家的方向冲去。

穆婉身形如箭极快的暴射出去站在他的面前，严肃道：“这一次来是做任务的，不是让你来惩恶扬善的。

你若是今天杀了金家满门，到时候我们一行人的计划绝对败露了。

你确定要去吗？”

姜空眼眸冰冷的让人发指。

穆婉从来没有见过如此情况下的他，此时的姜空完全不是她认识的那副样子。

他扭过头，压制住内心的怒意，颤抖着声音使劲平复心境道：“对不起。”

姜空止住身形，转身朝着老流浪汉走去，他的双拳始终紧紧握着。

生而为人，自幼修行武道，姜雪一直教育着他。

这个世间弱肉强食，但也不能迷失本心。

武者当有斩断世间一切的力量，同样也要有一身博爱之骨。

真正的强者在杀伐果断的同时能够以己身力量庇护弱小的存在，而不是向着所有人展现自己的雷霆手段。

姜空心中如同海面的海啸一样惊天动地，甚至隐隐欲有冲出内心，发泄出来的征兆。

他面色冰冷，杀气能够三丈之内清晰感觉到。

穆婉看着他现在这样子，有些难受，一步不离走在他的身后。

“如果你想杀人，这一次任务结束之后，我陪着你杀。

这世界上从不缺这种孱弱的人，你更应该强大起来。

强大到自己的力量能够震慑这天下，拥有着改变一切的力量。”

“有光的地方就有阴影，有日光下秀丽山河，就有夜幕下的无尽夜枭。

我已经习惯了，只是看见的时候都会有一些冲动与触目惊心。

世界上的善恶终没有轮回之报，我想强大，想执掌这种善恶。

总有一天，我姜空能够做到，天地之间，让暗夜荡尽，光明终能照亮怀揣热火前行人的路。

有一天，我能够做到可以不顾一切的定夺，没有人可以干预我，阻挡我。”

他声音低沉，落在穆婉耳中，穆婉久久不语。

在她眼中的姜空此时就像是变了一个人，仿佛这才是他内心中的样子。

其武志恍如俯瞰天地的巨人，迎着日月星辰，乾坤泰斗而慢步向远方。

姜空缓步走到小孩子的身边将他轻轻带过来。

其手一扬，一道道劲气如同瀑雨卷落，将一株大树绞成片片纷飞的木屑。

一具棺木出现。

他将老人的尸首放在棺木之中盖起，扛着棺木朝着远处而去，背影越来越小。

临近黄昏，他才带着小孩子回到了客栈。

此时客栈之中已有一群人在原地等候着他。

严枭坐在首席之上，每一个人面色都不太好看。

姜空面无表情的带着小孩子欲要上楼。

“慢着。”

施磊一板斧落在姜空前行的路上。

“让开。”

姜空淡淡道。

“小子，你想找死？”

施磊火爆脾气瞬间上头，一股属于武灵八重天的气息如同洪水泄闸般狂涌而来，朝着姜空轰去。

姜空一步踏出，身上同样一股恐怖的气息狂涌。

体内的所有力量全数沸腾，二十六轮肉身真轮涌动，在四周掀起了一阵大风。

隆隆作响声就像是雷雨前乌云之中低沉的闷响。

丹神诀运转，将施磊散发出的气息完全卸去。

一身衣袍猎猎作响就像是做好了战斗的准备。

“二十六轮！”

严枭见到这一幕顿时瞳孔猛然一缩。

他在武灵四重天的时候不过十五轮罢了，而姜空直接超出了他十一轮的差距！这实在是有点耸人听闻，要知晓他可是苍玄殿的首席弟子啊。

“小子！你可知错！”

施磊怒吼。

“我认罪，但我没有错，一切后果我可以承担。”

姜空道。

砰！白星夜拍案而起，怒指着姜空。

“为了一个小孩子，你知道这样子做会坏了我们的大事情吗？

无知！愚蠢！”

“天魔血宗会像你一样蠢不知道我们已经来了吗？

我纵然很可能会暴露，但是我可以承担所有的后果，我已经说过了。”

“你拿什么来承担！”

施磊操起板斧，脸上横肉抖动着，巴不得现在劈了姜空。

“这一条命。”

姜空扫视着这里每一个人的样子，指了指自己的胸口：“如果因为我坏事情，我自杀在你们面前。”

四周顿时寂静了。

姜空冷冷的看了一眼白星夜与施磊，带着受惊的小孩子一步步走上楼。

穆婉看着不禁叹了一口气。

就在他走上二楼的一刻。

一道道白影破空落下，十多瓶丹药落在一楼的木桌子上。

楼上传来悠扬的声音：“你们的丹药太次了，这些丹药是我炼制的。

需要可以向我来拿，有心的人可以选择不拿，耽误不起你们脸上的工夫。”

看着那十数瓶丹药。

严枭轻咦一声，眉头微微一皱，他大袖一挥。

所有的玉瓶瓶口飞起。

霎时一股浓郁的丹香沉积在一楼。

每一个人的脸上都露出了浓浓的震撼之色。

“这丹药品质好高！”

“是这个小子炼制的吗？

这比白师弟的丹药还要好啊！”

“而且每一颗都是紫极九转！”

一人惊呼，所有人全都是集中目光而去，皆是露出不可思议之色。

几十颗玄阶无缺丹药，全都是紫极九转，这实在是太不可思议了！严枭看着这些丹药，眼中原本的不悦之色，代替的乃是无限的好奇。

这个姜空到底是什么人，居然能够同时在丹武两道有如此成就。

此等天资，当真是一个玄天殿里面出来的弟子吗？

此时白星夜一张脸面色难看无比，就像是活生生被姜空抽了两耳光。

他内心的恨意已经让他达到了与姜空不死不休的地步。

穆婉看着两个人，一时间也是头大的不行。

姜空安置好小孩子，独自回到了阁楼之中，摸索出那一块传音玉佩。

“今天晚上行动，跟着我，不到危险的时候千万不要出手。”

将玉佩收起，他提起手中枪从窗口跃出去，朝着一块空地奔去。

 