    “怎么能呢，你可是老板呢。”邱问薇笑着说道，“哈，和你开玩笑呢，以后叫你李哥。”

    “这还差不多。”我撇撇嘴。

    进了房间，看到这里也是简单装修过的，看着还行，地方也不小，这可比当时她租的那个小房间好上太多。

    在客厅坐下，邱问薇倒了杯茶放在我面前，随即就在边上坐下，问道：“李哥你过来是有什么事情吗？”

    我喝了口茶，点头道：“你过来之后我就没怎么过来，在这边工作还算满意吧？”

    “李哥你可说笑了，何止满意？那是相当满意！”邱问薇笑着说道：“平时佳悦姐偶尔会过来一趟，不过最近两个月没过来一次。”

    “嗯，我们不在家，今儿也是刚刚回来，这不快过年了嘛。”

    “是呀，嘶……好像还有三天？”邱问薇拿出手机看了看时间，随即问道：“李哥，那我的年假……”

    我咧嘴一笑：“嘿，这次过来就是和你说这事情，今天时间不早，你就把手头的工作都处理一下，明天你准备准备就能离开。”

    “几天假期呀？”邱问薇很是期待的看着我。

    “你想要几天？”

    邱问薇一愣，“这，这不都你们当老板的说了算的？”

    “自由，咱们这里自由呗。”我伸手进口袋，将储物袋当中的金条拿了出来，直接放在了邱问薇面前：“好了，不逗你了，年假你就休过元宵节再过来吧，不用急。”

    我指了指那1000克的金条：“这个算是我给你的年终奖，拿着吧，至少回去之后不会让家人失望。”

    邱问薇顿时瞪大了眼，有些惊讶的将金条拿了起来，“金条？1000克金条？”

    “嗯，怎么？嫌少啊？”

    “不不不，李哥你不是开玩笑吧？这可不是100克，是1000克啊，没拿错啊？”

    “切，拿着吧，年终奖，总不能让你大老远的跳槽来我这鸟不拉屎的地方工作又没钱赚吧？”我笑着说道。

    “哪儿呀，冷玉姐平时可是给我开了两三万的月薪呢！很高了，比空姐高多了已经，这，这太贵重了，我不能要！”邱问薇将金条推到我面前。

    我白了她一眼，起身道：“什么贵重不贵重的，要么拿着，要么开除，自己考虑吧。”说着我朝门口走去：“我还有事儿就不陪你闲聊了，记得把手头工作处理完，明早你就能回家过年了，元宵节后再来，来早了估计也没啥事儿。你这当了几年的空姐，总是服务别人，这次回家你也弄个头等舱坐坐，让别人服务服务你。”

    直到我下了楼梯，这才听到楼上一阵脚步，接着邱问薇跑出来叫道：“谢谢李哥！”

    我回头撇了她一眼，摆摆手，拉开车门上了车，掉头离开。

    不管现在过的日子怎么样，临近春节多少还是需要准备一些回家时候带的礼物。

    回到家之后区佳悦已经洗完澡，于是就开始和我商量回家要带一些什么东西回去，我琢磨着现在家里放着成吨的黄金，于是建议带一些金条回去给家人收藏，不过这个显然是不够的。

    金条是要带回去一些，但是也不敢带很多，怕家人很担心，毕竟这玩意儿价值很高，估计带几条1000克的就能让他们很吃惊了，所以只能带几根而已。

    除下这些之外，我被区佳悦拉着去了超市和商场进行了一番采购，她这才心满意足。

    其实回家去她最担心的事情就是怕爸妈问孩子的事情，现在她是有孕在身，但没办法说，这让她有些苦恼，但也没有任何办法，对此我也表示无可奈何。

    如果一旦让家人知道区佳悦有孕，那么他们一定会时时关注她的情况，弄不好还会过来这边居住，到时候我们俩可就没那么自由了，一些事情也不是很方便，所以这事情能瞒着也就瞒着。

    大半天折腾下来，时间也到了晚上九点，回到家之后区佳悦也没有继续修炼，而是带着影儿、喵、狗子一起看电视。

    我坐在一边翻看着手机上的信息提醒，发现这里面还有有不少需要我打回去问一下的。

    于是我来到阳台，先是给赵令慧打了一个电话过去。

    电话很快接通，闲聊了几句，她找我也没什么大事，就是和我说了一下晴天和她联系了，此时也正在她家中居住，只是想给我说一声。

    得知晴天活的好好的，我不禁松了口气。

    当时在试炼场我们可是去了一趟沙漠的，那边的情况并不乐观，处处凶险，知道了这些之后我还真的是为晴天捏了把汗，不过现在得知她活的好好的，我这心里这块小石头也算是放了下来。

    简单的和赵令慧、晴天聊了聊之后我便挂掉了电话，接着我给N市的赵四方打去了电话，信息提醒当中有他一条，也不知道他是遇见了什么麻烦事儿才联系过来的。

    电话响了好一会儿这才接通，赵四方的声音传了过来：“是李先生吗？”

    “是我，赵四方吧？”

    “是是是，李先生还记得我。”

    “客气，什么事儿说吧，前段时间不在家，手机不通的。”

    “好，那我也就不啰嗦了，我这里遇见了点麻烦，想请您帮忙看看，不知道李先生可有空？如果有空的话我马上派人过去接。”

    “现在说说吧，马上过年，我不一定有那么多的时间，你先说说看什么事情。”

    赵四方这人还算可以的，也是以前的老客户，我不能因为现在为他们这些人做事儿赚不了多少钱而不帮他们，最起码得先看看是什么事情，如果无关紧要再推掉也不迟。

    “这……稍等一下，我找个安静点的地方。”

    他那边听起来还挺吵的，人似乎不少，似乎是发生了什么事情，不然他也不至于找一个安静的地方通电话。

    不多时，电话那边就变得安静了下来，赵四方的声音传来：“喂？”

    “说吧，听着呢。”

    “事情是这样的……”

    赵四方在那边和别人合作开发房地产，在N市拿下来了一块面积不小的地，围起来开工之后却是在里面挖出了一个墓……

