    世家门阀问题，在神州源远流长。

    从西周的诸侯国，到汉代的各地豪强，莫不是世家门阀的雏形。

    而在汉代倒下以后，

    新出现的短命朝代魏晋时期，世家门阀的势力更是达到了顶峰。

    当然结局也很符合历史规律，魏、西晋、东晋都很快灭亡了。

    一直绵延到如今的大唐，

    百姓们早已习惯了被世家门阀骑在头上的日子。

    而这些世家出身的名流贵族也早已习惯了骑在百姓头上的日子。

    但就是因为李世民这个特殊存在的出现……

    原本大家都已经习惯了的事情，突然就变成了问题。

    李二跟李建成这群人闹翻，甚至于兄弟相残出了人命，间接的就与各路世家成了敌人。

    因此李二登基以来，整个长安的人都在猜测，

    到什么时候，李二和世家门阀间的矛盾会爆发出来？

    于是……

    这一次崔正德的死一爆出来，造成的震撼可想而知。

    长安全城沸腾，人心惶惶！

    ……

    “退朝！哼！”

    “臣等……叩谢陛下……”

    不一会，满朝百官走了个干净。

    仍然是上午，但因为人潮离去，甘露殿的光线显得有些阴暗。

    李二的脸色很不好看。

    昨夜因为盛儿差点被砸店之事，李二一时暴脾气上来，当场就下令立即处死崔正德。

    要他说，

    皇子开店都能被砸，而且还是一个闲王。

    你们世家怎么能这么牛逼，朕的一个闲王儿子你们也要欺负？没算你造反直接诛九族就算谢天谢地！

    尽管魏征等人劝阻，但李二还是坚决的执行死刑。

    他知道魏征说的没错，这个崔正德还真不能就这么杀了。

    杀崔正德容易，但……

    科举诏书的问题，激起这群世家反弹极大。

    一群大臣，平日里都在混日子以权谋私，给身后的家族牟利，结果科举诏书一出，

    嘿，一个个全都变成了魏喷子，

    每天见面就是劝谏！

    老臣一片丹心！

    请陛下收回成命！

    李二只想说：

    我丹你老木，你是丹心还是绿心批心我还不知道吗？

    要应付这个局面，

    计划方面，房玄龄、杜如晦这个小团队是非常明确的。

    全面开战是长远之计，但是当务之急必定是拉拢一两个世家，效法秦始皇连横之术。

    这些世家一个个唯利是图，给些好处，成事的几率虽然不高，但总好过一筹莫展。

    最好的团结对象自然就是掌握天下造纸行业的清河崔氏了。

    直到今日，清河纸价格也比天下纸张贵上一倍，但依然销路广大，没别的就是品质上乘。

    只要崔家愿意。

    让全国纸张、书籍价格上涨下跌十倍，都不过是一句话的事情。

    乃至于天下的学堂、书院能否开张，间接的也要看清河崔氏的脸色！

    可以说势力庞大的不可思议。

    但李二直接杀了崔家少爷，这……

    尽管李二脸色很黑，但魏征杜如晦等人却不知该如何答话……

    这要怎么答话？

    ……

    “唉……大家想想办法吧。”

    李二也没乱拿杜如晦他们撒气，知道满朝官员反对是自己必须承担的。

    是，团结崔氏很有必要。

    但再重要，自己作为陛下的权威，作为父亲的尊严……难道就不重要？

    更重要的是。

    李二带兵出身，有一个原则。

    对自己贡献巨大，真正有功劳之人，不惜一切代价也要让他们平安喜乐。

    否则当初他也不会发起玄武门暴动，那说白了就是为了保护瓦岗寨曾经的战友们！

    他当初能狠下心杀李建成，囚禁亲爹李渊。

    比起父亲兄弟，一个崔正德凭什么不能杀？

    对李世民来说，

    如今的李盛，分量就是不下于魏征这些瓦岗寨旧人。

    甚至更甚之！

    ……

    不过这天沉默了许久，魏征也好杜如晦也罢。

    平日里虽然都是才思敏捷之辈，

    但是这个局面太不利了，此刻最恐怖的不是无数世家反对，

    而是这群不但反对李二，还特么团结起来互通声息，

    俨然间几乎就有另立朝廷的意思了。

    人家已经团结起来了，而且因为崔正德的死还不是一般的团结。

    这个时候再说“连横”这个本就不太靠谱的计策，岂不是痴人说梦么。

    不过魏征作为最头铁的一个还是给李二出了一招。

    “陛下，如今上策全无，中策已失，唯有一条下策了。”

    “直接率领全伙玄甲军，尽屠五姓七望所有人丁满门。若有反者，陛下可以力破之！”

    魏征不是开玩笑，他也不是开玩笑的人。

    他这个计划说出来，就不是没有根据的。

    李二绝对有这个实力！

    别说是李二麾下的无数强力将领了，就他本人便是千古罕见的天才将领。

    五姓七望反弹的再凶，也不过起兵造反，

    李二怕他们玩阴的，但你要是起兵，那李二还真不怕。

    李哥怕打仗？天大的笑话。

    不过……

    魏征说完之后，房玄龄、杜如晦却是保持了沉默。

    既没有表示赞同，也没有说不赞同。

    他们只能悄悄的苦笑……

    陛下是个性情中人，也是个善良的人。

    要他打仗他是不可能怕的，但如今……神州才太平了多久？十几年罢了。

    大部分百姓都是从战乱之中活过来的。

    为了肃清奸臣匡扶朝纲，这个战争理由很不错。

    但房玄龄、杜如晦都知道，李二不会这么做，哪怕自己，魏喷子，百姓都支持他做……

    又要死那么多人，李二心里是接受不了的。

    果然，不仅房玄龄杜如晦沉默，李二也没了话说。

    这一天的会议最终不欢而散。

    此后的日子，每天都是同样情形。

    时光荏苒，眨眼间初一就到十五，十五这天李二见到了李盛。

    又是半月过去，不觉间，从十五又到了初一。

    这天李二上朝本就烦恼不已。

    而退朝之后的回忆，更传来了不少惊人的消息。

    “陛下，今日六部之中，官员办公不断出错，而且越来越多……”

    “陛下，　科举用的棚子修建到一半，现场忽然失火……”

    “陛下……”

    看着越来越多的奏折上没有一件好事，李二吸了口气。

    五姓七望……这些世家开始主动出手了！

