    就在这只怪异的蓝色眼眸出现之后，卡玛塔发出了一声痛苦的哀鸣，庞大的身躯轰然倒地，原本在她身体表面燃烧着的熊熊金色火焰，也开始慢慢熄灭，好似全部收缩回了她的躯体之中。

    即使看起来已经陷入昏迷，但是剩余的寥寥几只异兽，也不敢靠近卡玛塔，而是发出了一声低沉的哀鸣，看也不敢看卡玛塔一眼，纷纷朝着洞穴外逃去。

    陨石碎片已经消失，这里已经没有吸引它们的地方，还是逃命要紧。

    宋健看着这些异兽逃走，脸上露出了犹豫的神色，这些异兽都是统御级巅峰的实力，对普通人来说都是强悍无比的存在，杀死它们，可是能够提高过关评价的，只要是考核者，遇到它们都会想方设法的杀死它们。

    不过此时的卡玛塔生死未知，宋健很是担心，而且之前卡玛塔杀死的异兽，也全都算在了他的头上，包括那两只传奇境的异兽，此时如果打开系统信息栏，可以看到如瀑布般的提示信息，全都是击杀异兽，提升过关评价的信息。

    这么多异兽，足足让他的过关评价提升了两个等级，相当于从他进入考核世界，已经连续提升了两阶的过关评价，如果不是卡玛塔将陨石碎片吞噬进了自己肚子，加上完成主线任务，宋健这次的战力考核评价，至少也是个S级甚至更高。

    宋健慢慢朝着浑身散发着淡淡金色光芒的巨龙卡玛塔走去，此时的卡玛塔，身体好似一座小山，横躺在地下湖泊的边缘，一道道金色的光芒，不断在她身体表面流淌着，远远望去，她的整个身躯，就好像一件精美的艺术品。

    就在这时，卡玛塔的身体，突然发生了变化，原本庞大的身躯，金光绽放，刺人眼球，宋健忍不住用手遮挡在眼前，不一会的功夫，庞大的巨龙身躯消失不见，取而代之的是一名身穿华贵礼服的女子，横躺在岸上。

    宋健叹了口气，走上前仔细观察起卡玛塔，此时已经幻化成人形模样的卡玛塔，双眼紧闭，身体不时的微微抽搐一下，脸上浮现出痛苦的神色，就好像在做一个噩梦，始终无法醒来的模样。

    那枚淡蓝色的晶体，就好像一只眼球一般，镶嵌在卡玛塔的额头上，闪闪发光，宋健知道，这是因为陨石碎片内蕴含的能量太过强大，卡玛塔虽然是一只巨龙，但她的身躯，仍然无法完全承受如此庞大的能量，在吞噬了陨石碎片后，身体吸收了一部分能量，产生了变异，从一只普通的黑龙，进化成了传说中的黄金巨龙，之后无法吸收的陨石碎片能量，全部又重新凝聚起来，形成了额头眉心这块怪异的蓝色晶体。

    宋健不知道的是，黑龙卡玛塔之前吞噬的变异血清，梳理了她体内的血脉杂质，开发了她的身体潜力，奠定了她进化成黄金巨龙的基础，否则的话，以陨石碎片蕴含的这种杂乱无章的变异辐射之力，是根本不可能让她如此顺利的进阶为黄金巨龙的。

    这就相当于，变异血清奠定了卡玛塔进阶的方向，而陨石碎片加快了进阶进程，而且在加快进阶的过程中，陨石碎片的能量，被卡玛塔吞噬融合，而剩余未被吞噬的能量，则和卡玛塔的血脉产生了交融，否则的话，如果其他异兽像卡玛塔这样贸然吞噬陨石碎片，只会被陨石碎片蕴含的庞大能量将身体撑爆，这也是为什么之前那三只传奇境的异兽望着，也只敢在陨石碎片的笼罩范围内，吸收它散发出来的辐射之力，而不是选择将它吞噬的原因。

    宋健叹了口气，心里也明白像卡玛塔这种进阶变异，属于可遇不可求，在巨龙一族的成长历史中，黄金巨龙一族也只有在龙族刚刚出现过的上万年里，作为巨龙一族的皇者出现过，在万年之后，黄金巨龙就彻底成为了巨龙一族的传说，谁也没有亲眼看到黄金巨龙的存在。

    但是在巨龙一族的传说中，每一只血统纯正的巨龙体内，都蕴含着黄金巨龙的血脉，也就是说，任何一只巨龙，都有可能进阶成为黄金巨龙，成为巨龙一族的皇者。

    不过类似的传说，在各个种族的历史传说中都有，很多人都不以为意，就算是巨龙一族，也只是将它当做一个神话故事来听，很多巨龙都没有将它放在心上。

    宋健叹了口气，试着将卡玛塔收进战宠空间，没想到，竟然真的成功了，看样子，卡玛塔已经脱离了之前那种特殊进化空间，恢复了正常状态。

    看着战宠空间里呼呼大睡的卡玛塔，宋健顿时有些无语，自从卡玛塔进行过血脉仪式，成为统御级强者后，似乎一直就在睡觉，协助战斗的次数少之又少，不过实力却莫名其妙的一直在提升。

    现在卡玛塔虽然还未提升至传奇境，但进阶为黄金巨龙后，她的实际战斗力，已经比大多数巨龙祭祀都要强悍，可以说对于传奇境初期的那些王者级BOSS，拥有了碾压的实力，即使是中期的传奇境BOSS，也能与之战斗。

    “只要她能突破传奇境，就能立刻和传奇境巅峰的BOSS媲美，到时候再去炙热峡谷转转，好好会一会火山下面熔岩之海里的那只火焰之王！”宋健心中暗道。

    宋健在湖泊周围转了一圈，将地上散落的一些战利品收进了包裹栏中，那枚蛇颈龙异兽爆落的内丹，也被宋健收了起来，这可是传奇境BOSS爆落的内丹，除了可以提升过关评价外，还能被考核者吸收，只不过在宋健看来，这样的内丹太过低级，远不如变异血清的效果强。

    “倒是可以让变异雷鹰兽帕特沙试着吸收一下，反正他都已经吸收了一枚异兽内丹，再多吸收一枚，说不定实力还会增强一些！”宋健心中暗道。

    帕特沙虽然是异人族，但现在作为宋健的宠物存在，自然属于人类阵营一方的力量，它的实力提升，也就变相的提升了宋健的实力，而且之前他也一直很服从宋健的命令，没有做出任何小动作，理应获得一些奖励。

    就在宋健准备离开地下湖泊时，朵娅和另外一名人类阵营考核者诺亚进入到了这里，看着满地狼藉的异兽尸体，还有空气中暴乱的能量气息，显然，这里曾经经历过一场大战。

    “宋，宋健，你把这些异兽全都杀死了？”朵娅望着数十具残破的异兽尸体，目瞪口呆的问道。

    ……

