    《千手观音》在观众们热烈的掌声中结束，东大晚会的收视率再次反超京大晚会！

    与此同时，京大那边的第二个王牌节目开始了，九个美女登台了！

    不少观众激动不已！

    “是时代美女组合！”

    “我去！京大居然把高丽最火的人气组合请来了！”

    “我可是她们的忠实粉丝，她们的歌那当然是必须听的！”

    “哈哈，这次有耳福了！”

    “时代美女！我爱你们！”

    “时代美女，真是聚集了这个时代的美女，太养眼了。”

    “人好看，歌唱的又好，真是无敌了。”

    很多男观众疯狂了。

    时代美女的人气在华夏一直居高不下，堪比天王，尤其是男性观众，更是多不胜数。

    时代美女绝对当得起京大三大王牌之一，有她们在，萧央除非再请一个天王或者天后出来才行。

    所有人都知道张永林会出场，但是别忘了，京大还有一张王牌。张永林如果现场就出场了，那东大晚会拿什么跟人家京大比？

    随着时代美女登台，京大晚会的同步收视率再次超越了东大。大家都在猜测，萧央下一步打算怎么办，是让张永林直接出场吗？

    很多人都觉得萧央把能打的牌打完了。

    东大晚会舞台上。

    章华笑着说，“下面，有请张永林和萧央给我们带来一首《暗香》。”

    合唱！

    萧央居然要跟张永林合唱！

    时代美女的人气是很高，但是架不住萧央和张永林两个人联手。毫无夸张的说，萧央和张永林联手，在华夏歌坛绝对是无敌的存在。

    最关键，萧央和张永林带来了一首新歌——《暗香》。

    东大晚会的同步收视率再次超越京大！

    尽管收视率被反超了，但王惊梦却忍不住笑了，“这么早就把最强大的底牌拿出来，待会我倒要看看你拿什么跟我们比。”

    现在娱乐圈谁不知道梦工厂最大牌的艺人是张永林，萧央除了张永林之外，已经不可能再请来更大牌的艺人。

    上次他能把莱安请来，这次他难道还能再请一次？就算请来，还能再写一首英文歌给莱安不成？

    ……

    东大晚会现场。

    舞台上。

    大屏幕上给出了歌曲信息。

    歌曲:《暗香》。

    作词:萧央。

    作曲:萧央。

    演唱:张永林、萧央。

    果然又是萧央创作的歌曲！

    众人非常期待。

    梦工厂有小品黄金组合，相声黄金组合，现在更有歌坛黄金组合。

    音乐响起。

    有些伤感。

    观众们微微色变，这首歌应该是一首比较伤感的歌曲，或许是一首情歌。

    萧央拿起麦克风:“当花瓣离开花朵，暗香残留。”

    张永林拿起话筒:“香消在风起雨后，无人来嗅。”

    “我没文化，我只会说太好听了！”

    “这首歌写的太美了！旋律也非常动听！”

    “张天王的歌声和技巧无话可说，萧央的唱功已经不下于张天王，最关键他们的配合太完美了。”

    所有人都被这首《暗香》打动了。

    歌声还在继续。

    “如果爱告诉我走下去，我会拼到爱尽头……”

    “心若在灿烂中死去，爱会在灰烬里重生……”

    “难忘缠绵细语时，用你笑容为我祭奠……”

    “让心在灿烂中死去……”

    “让爱在灰烬里重生……”

    “烈火烧过青草痕，看看又是一年春风……”

    “当花瓣离开花朵，暗香残留……”

    萧央一笑，看了一眼张永林。

    “当花瓣离开花朵，暗香残留……”

    张永林唱罢，也看了萧央一眼。

    “香消在风起雨后，无人来嗅……”

    “如果爱告诉我走下去，我会拼到爱尽头……”

    “心若在灿烂中死去，爱会在灰烬里重生……”

    “难忘缠绵细语时，用你笑容为我祭奠……”

    “让心在灿烂中死去……”

    “让爱在灰烬里重生……”

    “烈火烧过青草痕，看看又是一年春风……”

    张永林和萧央合唱。

    “当花瓣离开花朵……”

    “暗香残留……”

    余音绕梁，久久不散。

    现场观众们鼓掌。

    这一首《暗香》震撼了所有观众的心。

    时代美女完全不是萧央和张永林的对手，她们并没有帮助京大把收视率拉上去。

    网上。

    大家都在热议《暗香》。

    “一首《暗香》把我唱哭了！”

    “萧央写的歌很多，但是给我冲击力最大的就是这首《暗香》。”

    “听了这首《暗香》，听其他歌我都听不下去了。”

    “未来很长一段时间，我肯定要单曲循环了，我爱死《暗香》了。”

    “强烈建议萧央和张永林组建乐队！”

    “就是，我从来没见过合作这样完美的组合，他们如果组成乐队，绝对是无敌的。”

    《暗香》给大家心灵上的震动实在太大了，没有谁不喜欢的。

    尽管众人知道萧央和张永林组建乐队的可能性不大，但是大家还是强烈希望萧央和张永林能合作。

    “直到今天我才知道，其实萧央和张永林才是真爱。”

    “哈哈，楼上，墙都不扶，就服你！”

    “哈哈，别说，萧央和张永林还真有夫妻相！”

    不少人打趣。

    就在这时，京大那边的又一个歌曲类节目开始了，这居然是一首群星合唱歌曲！

    由天后领唱，超一线、一线等数十个艺人同台合唱。

    众人知道，京大的第三张王牌打出来了！

    群星合唱！

    而且明星阵容空前强大！

    这是他们的压轴节目！

    王惊梦得意之极，他不相信萧央还能掀起什么浪花来。

    果然，《暗香》的余热结束了，京大的群星合唱开始了，此消彼长，京大的同步收视率终于登顶！

    京大晚会收视率第一！

    众人不禁觉得非常可惜，萧央和他执导的东大晚会本来是有机会拿下第一的，只可惜对手实在太强了。

    《少林魂》、《我要反三俗》、《暗香》、《千手观音》……这些节目都是经典之作。

    真的比起来，萧央的节目无疑要更好，更经典。但是京大、红日、辉煌三家联手，底蕴太深，真不是一般人能赢得了的。

    就在众人以为大局已定的时候，梦工厂的最后一个压轴节目即将开始。

    大屏幕上出现了节目名字。

