    贾芸三人走进了乾清宫，来到了明间。

    乾清宫的明间和东西次间是相通的，以至于明间看上去显得很大很宽敞，而且金碧辉煌，豪华气派。

    明间的前檐设着仙楼，后檐两根金柱间设着一个大屏，大屏前设的便是皇帝宝座，宝座上方悬着一匾额，写的是“正大光明”。

    东稍间和西稍间都是暖阁。

    贾芸三人一起站在明间里等了一会儿，天治帝才从暖阁走出。

    贾芸趁机看了眼天治帝。

    感觉是，这位天治帝除了身上的那套龙袍好看，人本身就没啥好看的了，长得不帅，不高大不强壮，留着胡子，还是个年纪大了的中年男。

    天治帝去年登基时就已经年过四十了。

    没办法，太上皇康兴帝做了几十年皇帝，要知道，庆朝不过才开国八十多年，若非康兴帝因身体不适无法料理国事，还能继续做下去。

    现在康兴帝都已经做了一年多的太上皇了，权力都比天治帝要大，尤其是在军权上，不难废了天治帝。

    不过，哪怕贾芸觉得，天治帝除了身上的龙袍，人本身没啥好看的，贾芸也不得不承认，天治帝是有传说中的王霸之气的，这王霸之气是眼下的皇宫环境和那套华丽的龙袍一起给他陪衬出来的。

    贾芸三人赶忙下跪行礼。

    穿越两年多了，贾芸还极少对人下跪，作为一个穿越者，总觉得对人下跪这事儿有些别扭，眼下不跪肯定是不行的，对方是皇帝。

    天治帝走到“正大光明”的匾额下，在宝座上坐下后让贾芸三人平身，居高临下地俯视起了贾芸。

    “这个荣国府旁支少年虽长得英武，却并非很高大强壮，怎会那般神勇？难道真是荣国府两代国公的气运落在了他身上，才让他获得了神力和神记性？”

    “贾源我没见过，但贾代善我是熟悉的，他当初虽立下不小的军功，本人却算不上很神勇。”

    天治帝心里默默寻思。

    在天治帝看来，曹武、唐大千现在都不够格让他多说话，贾芸虽是皇宫之战的头等功臣，但天治帝不喜贾府，也不愿跟贾芸多说话。

    于是天治帝开门见山：“你们在皇宫之变中都立下军功，贾芸还是头等功臣，今日宣召你们觐见就是封赏的。”

    曹武、唐大千都很期待，贾芸也很期待。

    天治帝道：“封贾芸为三等将军，曹武为骑尉！”

    又道：“唐大千作为家中嫡长子，日后要袭爵，此次不对你另封爵，凭你在武举上的造诣，日后中武进士不难，中了武进士，你便可正常袭爵，这次给你的封赏是，一旦你中了武进士可袭爵为一等伯！”

    此话一出，曹武、唐大千都很惊喜，贾芸也很惊喜。

    很惊喜的同时，贾芸和唐大千也都感到纳闷，这种程度的封赏实在很重，远远超出了他们来时的预期。

    ……

    ……

    庆朝的异姓功臣爵位共分二十七级，从高到低依次是：

    一等公，二等公，三等公。超品。

    一等侯兼一骑尉，一等侯，二等侯，三等侯。超品。

    一等伯兼一骑尉，一等伯，二等伯，三等伯。超品。

    一等子兼一骑尉，一等子，二等子，三等子。一品。

    一等男兼一骑尉，一等男，二等男，三等男。二品。

    一等将军兼一骑尉（又称一等神威将军），一等将军（又称威镇将军），二等将军（又称威烈将军），三等将军（又称威远将军）。三品。

    都尉兼一骑尉，都尉。四品。

    骑尉。五品。

    恩骑尉。七品。

    只有军功可以封爵，也就是说，一个官员哪怕职位再高、做得再好，只要没立军功就不可以封爵。

    而除了恩骑尉外，其他所有爵位的晋升都是以骑尉为基础单位。

    比如，某人立了一次军功，可封骑尉，第二次立了大小类似的军功，就可晋升都尉，第三次立了大小类似的军功，就晋升都尉兼一骑尉。

    根据以上的爵位体系，曹公原著里看似混乱的爵位就不混乱了！

    荣国府贾赦现袭的是一等将军，也就是威镇将军，三品爵。

    宁国府贾珍现袭的是二等将军，也就是威烈将军，三品爵。

    贾代善当初是公爵，为何嫡长子贾赦袭爵时一下子降为一等将军了？降的也太多了吧？

    在庆朝，公侯伯子男这五档爵位，袭爵人只有立下不小的军功或考中进士（文进士武进士都可），才能正常袭爵！

    一代荣国公贾源当初是一等公！

    后来贾代善立下不小的军功，正常袭爵为二等公！

    贾代善后来将贾赦带入军中，指望着贾赦能立下不小的军功，正常袭爵为三等公。然而贾赦太不成器，在军中的表现太糟糕，没能正常袭爵为三等公，而是袭爵成了一等将军。

    公侯伯子男这五档爵位，若不能正常袭爵，就会直接降为一等将军！

    贾代善因此对贾赦非常失望，才让贾政做了荣国府当家人，将贾赦赶到府上东路住去了！

    为什么贾珍袭的是二等将军（威烈将军）呢？

    也有特殊原因！

    宁国公贾演当初也是一等公！

    贾代化跟贾代善一样，也立下不小的军功，正常袭爵为二等公！

    可后来贾代化在担任京营节度使时出现了一次重大失职，被康兴帝一下子从二等公降爵为一等神威将军。

    本来，贾敬辛辛苦苦考中进士就是为了正常袭爵，没想到老爹贾代化发生了这事，轮到他袭爵时只能袭一等将军（威镇将军）了，轮到贾珍袭爵时就变成了二等将军（威烈将军）。

    这件事也是导致贾敬跑去城外玄真观“修仙”的一个重要原因！

    贾敬太郁闷了啊！

    （注：以上设定可能有点复杂，多看几遍就懂了，看不懂也没关系）

    ……

    ……

    现在天治帝封贾芸为三等将军（威远将军），实在是很重的封赏了！

    三等将军可是三品爵啊！

    比贾赦的一等将军只低两级了，比贾珍的二等将军只低一级了！

    这还不算，贾芸此次封爵还有一个特殊的意义！

    贾芸此次封爵后，贾家就是一门三爵位了！

