    一颗磨盘大小的巨石，宛如陨石一般，从数百米的高空中坠入了森林。

    树林里，陈轩疯狂逃窜。

    而树木受到巨石摧枯拉朽般的攻击后，在他身后成片的栽倒。

    此刻的他看起来有些灰头土脸，一身漆黑色的猛毒蟒皮甲上面粘着大大小小的树叶和泥点。

    虽然当空中的轰炸来临时，凭着树木的缓冲，加上自己快速反应，他一般都能稳稳当当的躲过。

    但是砸出的泥水，还是切切实实的浇了他一头一脸。

    一轮轰炸结束，变异巨鹰一个回旋，转身离去。

    见状，陈轩迅速回头，向着巨鹰离去的地点追去。

    而片刻功夫，巨鹰已经找到了抛投物，飞了回来。

    这时，陈轩又立刻闪身到最近的树林，寻找掩体。

    这已经是变异巨鹰的第十轮轰炸了。

    小小的一座岛屿，此时已经变得遍地疮痍。

    在这一次次躲避追逐中，他正在一步步接近巨鹰降落寻找抛投物的位置。

    而这同时，巨鹰的往返时间也在缩短，这就使得它的攻击频率也变得越来越快。

    再一次的扛过了一轮轰炸，陈轩向着变异巨鹰离去的方向冲去。

    穿过树林，这一次他终于看见了变异巨鹰下落的位置。

    这里是一片开阔的地带，只有光秃秃的山岩。

    而变异巨鹰一双鹰爪如同穿豆腐一般，深深的插入了一块粗壮的树干中，扇动着翅膀快速升起。

    陈轩眉头皱起。

    尽管自己距离巨鹰只有50米左右，但是这一片到处都没有掩体，想要再进一步接近不是很方便。

    不过50米的距离已经达到了他的射程范围。

    思索间，升到半空的变异巨鹰，发现了陈轩的位置。

    一声尖啸声响起。

    巨鹰抓起石头猛冲过来。

    现在自己的距离可有点太近了。

    陈轩迅速扭身回到了之前的树林里，再次扛过了一轮轰炸。

    他摸了摸腰间。

    这里放着五枚他精心制成的燃烧弹，每颗将近拳头大小。

    凝胶混合燃油的威力，在之前他和猛毒蟒作战的那一次已经得到了一定程度的展现。

    而眼前的这些燃烧弹作为升级版，自从制成以后一直没有被使用过。

    眼下终于到了实战的环节。

    不过燃烧弹不能自燃，必须通过他手动引燃才行。

    这就是个问题了。

    必须要在不伤及自身的情况引燃才可以。

    按着“活字图鉴模块”的描述，燃烧弹爆炸后会形成一层高温火焰向周围的溅射，温度将近1000摄氏度，万一被粘上了就太智障了。

    陈轩打算用箭引燃。

    以他目前的箭术，在50米内命中拳头大小的燃烧弹应该不成问题。

    而且变异巨鹰那一身相当厚重的羽毛，都是易燃的材料，一旦燃起，那火势蔓延的速度肯定不会慢。

    但是仅凭一个燃烧弹的威力恐怕不够。

    要知道，他当初为了对付变异巨蟒可是几乎将身上所有的凝胶都用掉了，那可足足有着20单位。

    即使燃烧弹的使用效率比他那种粗略的混合要好，但是五个燃烧弹加起来，成本也不过才2单位的凝胶加上6单位的鱼油。

    以防万一，陈轩准备将身上所有的燃烧弹全部用上。

    一共五枚燃烧弹，被他分别穿在了五根箭矢上。

    由于射程太远，已经超出了木箭的范围，所以这五只箭矢都是羽箭。

    陈轩再度赶往了之前发现变异巨鹰的位置。

    此时的巨鹰刚刚抓起巨石，巨石沉重，使它的行动出现了一定程度的迟缓。

    眼下正是好机会，陈轩迅速行动。

    屏住呼吸，他伏低身子，悄然拈弓搭箭。

    整个过程，无声且迅速。

    嗖的一声，箭只射出，带着燃烧弹稳稳的命中巨鹰。

    不过按着陈轩的估计，这根箭矢的威力应该不足以穿透巨鹰那厚实的羽毛，现在只是被夹在了羽毛中间。

    但是这一击也暴露了陈轩，顺着箭矢射出的方向，巨鹰也发现到了他。

    但是还不等它有所反应，又是一根羽箭破空而来。

    羽箭带着火光，稳稳的命中到了之前那一根带着绿色燃烧弹的箭矢上。

    瞬间，这枚淡绿色的燃烧弹“噗嗤”一声绽放出了一团火焰。

    紧接着，这团火焰直接炸开四溅，扩散到了巨鹰的身体各处。

    扩散的速度相当快，一转眼的功夫，变异巨鹰已经变成了一只巨大的火鸟，扑动着翅膀在空中挣扎起来，同时发出了惊慌的尖叫。

    而燃烧产生的灰烬，烧毁的羽毛不断从它身上抖落而下。

    即使相隔甚远，但陈轩依旧感受到了一股热浪扑面而来。

    惊慌失措间，刚刚抓起的树干也被巨鹰扔回到地面上，它现在已经自顾不暇。

    而接着不到半分钟的时间，又是四根箭矢先后射出，带着四枚燃烧弹撞向变异巨鹰。

    只听见又是四声轻微的爆炸声响起，变异巨鹰身上的大火变得更加猛烈。

    看着宛如浴火凤凰一般的变异巨鹰，陈轩眼神中有些惋惜。

    刚刚用了引燃的那一箭，是带有“精准”效果的那只羽箭。

    这羽箭陪伴了这么久，帮助他重创过巨蟒，击杀过变异海鸥。

    而如今这一箭射出，意味着这根箭矢将彻底的消失。

    但他并不后悔。

    只见变异巨鹰在空中挣扎了一阵后，迅速朝着其他方向飞去。

    那是海岸的方向。

    这变异巨鹰显然是打算去那边熄灭身上的火焰。

    陈轩赶紧跟上。

    怎么可能让它就这么溜走。

    跟着巨鹰，他一路到了小岛岸边。

    只见巨鹰宛如一道流火，一头扎进了小岛边缘的浅滩中。

    接着，它扇动翅膀，掀起了一道道浪花，将自己浑身打湿。

    片刻功夫，海面之上，大片大片的白雾蒸腾而出，海水也仿佛微微沸腾。

    可是这是没用的。

    由凝胶和燃油制成的燃烧弹一旦落到了身上，即使用水也不能轻易将之熄灭。

    果然，变异巨鹰扑动了半天，但是身上的火焰非但没有熄灭，甚至燃烧的越来越旺盛。

    落魄凤凰不如鸡，此时变异巨鹰落地，只靠两只鹰爪撑起身躯，它又无法像人类一样灵活的行走，基本等于丧失了移动能力。

    这样一来，原本的局势完全逆转，变成陈轩占据了距离上的优势。

    趁你病，要你命。

    这种时候也顾不上讲武德了。

    陈轩迅速就要发动攻击。

    但是他此刻离巨鹰所在的位置还有几十米远，而前面是海水，他可没有巨鹰那么大的体型可以在那么深的海里站立。

    而且看着锋利弯曲的鹰嘴，还有那一对展开后将近二十米的翅膀。

    谨慎起见，他没有选择近身作战，而是再度拈弓搭箭。

    燃烧了一段时间，变异巨鹰身上的羽毛已经烧掉了不少，没有了蓬松厚实的鸟羽防御，现在变异巨鹰的防御力降低了不少。

    现在应该可以一箭破防才对。

    陈轩拉满弓箭，将一道道箭矢射出。

    随着箭矢不断命中，巨鹰又是发出了一声声凄厉的惨叫。

    鲜血从伤口流出，渐渐染红了海水。

    一段时间过去，大火终于熄灭。

    而这期间，陈轩已经将自己所有的十几根箭矢全部射出。

    但是巨鹰仍旧屹立不倒。

    此刻湿漉漉的巨鹰挣扎着身子，踉踉跄跄的扑腾回到了岸上。

    接着它身体一阵抖动，海水四射的到处都是。

    虽然之前它的样子惨烈，但是此刻却依然保持行动能力。

    而这个结果并没有超出陈轩的预料。

    虽然燃烧弹威力强劲，但是数量终究不够。

    何况巨鹰此刻身在大海，有源源不断的流动的海水吸收转移热量，虽然火焰一时不会熄灭，但是威力肯定要大打折扣。

    而且对于变异生物顽强的生命力，他早就见识过一次。

    他本就不指望能仅靠着燃烧弹就彻底消灭变异巨鹰，他主要的目的在于先重伤变异巨鹰，这起码可以使它丧失飞行能力。

    而当变异巨鹰失去了空中的优势，来到陆地作战，他将占据极大的优势。

    落到地面上的变异巨鹰看向了陈轩的位置。

    现在的它样子十分凄惨，遍体焦黑，一些地方甚至露出了粉白色的皮肉。

    原本蓬松的鸟羽已经被烧的七七八八，身型也骤然缩水了一大圈。

    此时的变异巨鹰，已经没有了之前那副雄赳赳、气昂昂的姿态。

    尽管此时它狼狈不堪，但一对灰色鹰眼里释放出的浓重杀意，达到了巅峰。

    陈轩知道，接下来才是真正的大战。

    如果是变异海鸥的话，一定已经猥琐的逃跑了。

    但是变异巨鹰却不同，即使已经落了下风，但仍然选择了继续战斗。

    似乎是因为作为空中霸主的骄傲，不允许它那样灰溜溜的逃跑。

    陈轩严阵以待。

    变异巨鹰虽然失去了飞翔的能力成为一只走地鸡，但它到底是猛禽，实力仍然不可小觑。

    五六米高的庞大体型，还有它那一双翅膀，就算没有羽毛，全部展开也有将近十米的大小。

    这要是被拍一下，估计够他受的。

    不过由于现在到了地面战斗，变异巨鹰原本那一双磨盘大小的鹰爪对于陈轩算是彻底的失去了威胁。

    这让他压力减轻了不少。

    不等巨鹰整顿好旗鼓，陈轩抢先发动攻击。

    蛇牙枪头猛地燃起了一道剧烈的火光，蓄势效果发动。

    挥舞着蛇牙枪，陈轩戳向了变异巨鹰。

    现在的它没有防御能力，只要自己能够破防，靠着蛇毒就能结束这场战斗。

    然而对于陈轩这一下，变异巨鹰直接挥动着翅膀避开了枪尖，直接就是击向了陈轩腰间的部分。

    巨鹰凭借着体长的优势，后发先至，而陈轩此时全力前冲，收招不及，继续下去还没等他攻击到巨鹰，自己就要先挨上一击。

    没有办法，陈轩一脚向前杵着地面，硬生生的止住了身体前冲的势头。

    同时，蛇牙枪收回摆出姿势。

    这是他将之前跟着许峰学到的军体拳中的格挡招式，运用在了蛇牙枪的使用上。

    蛇牙枪和他心意相通，一横一架之间，居然一步未退的将来自变异巨鹰翅膀之上的巨力全部格挡转移到了地面上。

    这个时候，他和变异巨鹰的距离已经是不到两米。

    只要将蛇牙枪戳在巨鹰的身上，他就赢了。

    但是突然之间，一股冰冷、虚弱的感觉在身体中蔓延开来。

    蛇毒又发作了。

    长时间的奔跑还有各种高强度的运动，使得他身体内血液加速流动，而蛇毒被压制的蛇毒也是提前爆发了出来。

    陈轩心中暗骂。

    该死的，怎么偏偏是在这时候。

    然而，他却并不能阻止虚弱的感觉在身体蔓延。

    一时间，陈轩像是身中迟缓诅咒，速度陡然间放慢了一倍。

    而变异巨鹰也是发现了陈轩的不对劲。

    只见它鹰头微微仰起，随后猛的向陈轩戳去。

    锋利的鹰嘴不断在眼前放大，陈轩心头猛的缩紧。

    他迅速纵身闪避，但是此时虚弱的他，速度还是稍微慢了一丝。

    他的肩膀仍旧还是处在鹰嘴的攻击范围。

    千钧一发之际，巨嘴接触到皮甲上，突然莫名地发生了偏转，直接滑开，仿佛被神秘的力量牵引走，深深地啄进了陈轩身侧的砂石中。

    这奇怪的一幕让一人一鹰都有些懵逼。

    还是陈轩率先反应了过来。

    显然，关键时刻，是猛毒蟒皮甲的特殊效果发动了，为他消除了部分伤害。

    （卸力：受到物理伤害时，滑溜的蛇皮有一定的概率卸除转移劲力。）

    变异巨鹰的力道扑空，身形瞬间不稳。

    趁此机会，陈轩赶紧操起蛇牙枪，猛的朝着近在咫尺的巨鹰戳去。

    火焰枪头发出滋滋的声响，如同捅一块豆腐般，直接深深地捅进了巨鹰体内。

    而蛇牙枪内残存着的的蛇毒瞬间注入。

    陈轩可以感到，蛇毒进入变异巨鹰体内，正迅速地吞噬着它体内的生机。

    变异巨鹰强壮的身躯一下子变得虚弱。

    它甚至都无法再做出任何动作。

    仅仅片刻后，变异巨鹰硕大的身子轰然倒塌。

    而这时，蛇毒彻底的从身体爆发，陈轩也终于支撑不住，他瞬间瘫倒在地。

    但是变异巨鹰，曾经的空中霸主，终于彻底的被他给拿下。

