    虽然都知道赵姨娘肯定是倒霉定了，但是还是有很多人没料到，贾母一开口，便是这么冷酷的惩罚。

    作为国公府的姨奶奶，被削发为尼，就表示了她再无翻身之日。

    这是直接判了死刑。

    许多人心中感慨，赵姨娘作为贾家的家生子，当初还是贾母开口，放到贾政的身边做妾的。

    她倒也争气，愣是不声不响的给贾政生了一儿一女，从这一点上来讲，她也算是福泽深厚了。

    甚至在贾母面前，也有三分情面，为家族开枝散叶的情面。

    闹到如今这个地步，只能怪她自己看不清局势，硬要拿着鸡蛋去跟石头碰，又怎么可能不被碰的支离破碎呢？

    看起来，贾母已经彻底放弃她了。

    可惜。

    旁人尚且如此想，何况赵姨娘自己？

    她几乎不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看了一会儿，反应过来她没有听错，一股凉气顿时从心底冒出来？

    怎么可以，她怎么可以当尼姑？

    绝对不行！

    她忽然扬天哭起来，大声道：“老太太开恩啊，我不要去做尼姑，求老太太开恩，我这就滚出去，从今以后再也不进府来了，便是别人拉着我我也不进来，只求老太太不要割我的头发，我要是做了姑子，我的环儿以后该怎么办，他还怎么见人啊？

    还有三丫头，她以后还怎么找婆家啊……”

    赵姨娘向来是个假哭的高手，这次却是真的哭的伤心，一边哭，一边朝着贾母这边爬过来。

    她好后悔，不该管这件闲事的。

    其实，她本身也没想要怎么样，就是这些年受了一些欺压，心中蕴藏着不平和些许怨愤。猛然听说这样的丑事，自然忍不住跳出来蹦跶看笑话。

    要知道会惹出这么大的祸事，她才不会做呢。

    之前虽然被赶出府了，但是府中其实还是有支持钱粮的。特别是她的三丫头，虽然她口中不承认对方的好，但是每个月从她手中拿到的那些好处，她怎么可能忘得了？

    这也就是她进府之后，没有去找探春的原因，她也知道这件事不是好事，她下意识的并不想把探春卷进来。

    毕竟，万一要是没扳倒王夫人，或者说没有趁此机会翻身，她们娘儿两个，还要靠探春扶持呢，自然不能干碍她。

    这就是凡人，一定要见识到厉害之后，才会思痛。

    但是，显然已经晚了，有人不愿意再给她任何机会。

    贾母听到赵姨娘的话之后，果然还是犹豫了一下。

    王夫人立马道：“老太太，环儿这孩子虽然从小顽皮些，到底是老爷的孩子。媳妇愿意亲自把他接回府中，亲自教导，就像对宝玉那样，定不会亏了他。

    至于三丫头，三丫头是个要强的孩子，从小跟我也亲近，我一向视她为己出。从今之后，我会更加关心她一些，自然不会让她受到赵氏的牵累。”

    王夫人的表态，堵住了贾母唯一一丝反悔的契机。

    台阶下，赵姨娘看贾母点头，同意了王夫人的话，想到自己以后要被剪掉美丽的头发，去庵堂抱着灯过一辈子，而自己的儿女，却要完全落到仇人的手里……

    她五内俱焚，血气狂涌，只来得及大叫一声，眼睛一番白，便晕了过去。

    “带下去。”

    贾母也是拎的清的人，既然已经决定要放弃赵姨娘，便不会犹犹豫豫。

    直接命人把赵姨娘拖走，而后看向还跪在地上的一些人，吓得她们忙缩脖子。

    这些人都是和赵姨娘一样，传“谣言”被当场拿住，或者是被人举报的，大概七八人。

    “所有人全部打六十，赶到庄子上去！”

    对于这些人，贾母就没什么顾虑了，几乎不加考虑就判了重刑。

    本来背后议论主子就是罪，何况还是议论的这种事，差点令贾家都翻了过来，连赵姨娘都被处理了，没道理放过这些人。

    此时王夫人已经安然无虞了，她管家太太的地位再次凸显出来，无数表忠心的婆子钻出来，把这些还在哀嚎求饶的人全部拉走，要是不配合，铛铛铛就是几个嘴巴子，打得人立马老实了。

    邢夫人见贾母心情不佳，生怕留下来殃及池鱼，在安慰贾母几句之后，便要告辞。

    “大太太且慢！”

    贾宝玉往前走了一步。

    “宝哥儿还有什么事？”

    邢夫人这时候显得比较友好，还对贾宝玉笑了笑。

    贾宝玉却似没看见，直接走到贾母身边，谨拜道：“老太太，国有国法，家有家规，所有违背家法的人，都需要受到惩处，这才是家族兴旺之道。

    我们家向来对下人们太宽厚了，所以才养的他们越发胆大妄为，肆无忌惮的行事，以致于彻底忘了本分。

    距离姨娘进府不过才一两个时辰，就已经把那样恶毒的谣言传的人尽皆知，可想而知，单单是那八个人的力量，肯定是做不到了。

    孙儿觉得，咱们家是时候杀一杀这些人的气焰了。

    不如借着这次机会，把这些人统统清理出来，全部赶到北边看庄子，老祖宗觉得如何？”

    贾母本来就对贾宝玉的话没有什么抵抗力，心中也着实痛恨这些乱嚼舌根的人，因此道：“既然你觉得有必要清算，那你就派人去做吧，我老了，就不帮你做这件事了。”

    在贾母眼中，贾家迟早是贾宝玉的，她如今不过是能帮的帮贾宝玉处置一些事。

    但是在贾宝玉眼中却相反。

    很多事情他本来可以自己决定，但是，过问一下贾母的意思，这是孝道大义。

    得到贾母的同意，贾宝玉招过周瑞家的和林之孝家的两人，吩咐道：“这件事就交给你们二人，带人在府中逐一清查，但凡今日在府中传播、造谣者，不论丫鬟、婆子还是小厮、门子，全部按之前的八人那样处置，打板子，然后赶到北边去。”

    “是。”林之孝家的和周瑞家的立马领命。

    特别是周瑞家的，她完全没料到贾宝玉会付如此“重任”给她，毕竟，她才挨了贾宝玉一脚，还以为贾宝玉很厌恶她呢。

    此时她也反应过来，原来，一切都在宝二爷自己的计划之中，之前，是自己和太太想差了，差点坏了事……

    还是宝二爷有魄力，府中早该这么诊治一番了。相信这一遭过后，府里就再也没有人敢随便议论主子了，今日这事，才能彻底翻过面去。

    邢夫人见贾宝玉把她叫住之后，就没理她，反而做起别的事儿去了，脸上有些不高兴，转身便要直接走了。

    耳后忽闻贾宝玉与贾母道：“老太太，作为家里的奴才，守规矩是应该的，同时，作为家里的主子，同样也该守规矩，否则，这么一大家子人，人人我行我素，岂非乱了纲常礼法？

    正月里老太太当着府里众人的面说过，不许姨娘再进府，今日大太太却不顾老太太的命令，悄悄把人带了进来，以致于酿成祸端，如此行为，我想大太太怎么也该给老祖宗一个说法，否则众人不服不说，也有损老祖宗威严。”

    邢夫人猛然转身，死死的盯着贾宝玉。

    这件事，在贾宝玉没来之前，不是就了结了吗？她可是跪了差不多半刻钟呢！

    但是怎么着呢，人家贾宝玉没看见，她也不好反驳贾宝玉说的不对。

    说起来这件事可大可小，要是贾母不在意，也就过去了。

    但要是认真起来，可是犯上忤逆之罪……

    她算是看出来了，贾宝玉这是要为她母亲撑腰找场子，只要是之前合着伙欺压王夫人的人，都要被打击报复了。

    她自然不会任由贾宝玉引导贾母，只是她才只开口唤了一声“老太太”，就被贾母打断了话：

    “你还有什么好说的，难道他冤枉了你？你要是不服，去把你们老爷叫来，我来与他说！”

    “媳妇不敢……”

    贾母这才哼一声，道：“回屋闭门思过，将《孝经》抄五十遍，什么时候抄好，什么时候过来见我！”

    “是，媳妇遵命。”

    邢夫人委屈极了，五十遍啊，那不是要把她的手给抄废了……

    她可是连字都认不全呢！

    但也无法，贾母态度强硬，显然是不能忤逆的时候，心中万般念头，也只好乖乖领命下去。

    不过临走之前，她还是没忍住瞪了贾宝玉一眼。

    老爷说的果然没错，这就是个心思恶毒的忤逆不孝子弟，眼里没有半点尊敬长辈的念头。

    对于她的眼神，贾宝玉自然是不在意的。

    自之前邢夫人公然让人验方子，其实已经就是撕破两房的面子了。

    虽然王夫人的一些做法他很不赞同，但是无可否认，在这一点上，他们是一体的。

    大房要想翻身，自然要踩着他们的身体才能做到。

    贾宝玉作为王夫人和贾政家族争斗胜利的最大受益者，不说帮着踩大房一脚，至少，不能拖后腿。

    别人都打上门了，该有的反击，是必须的。

    否则，才真的是没心没肺的白眼狼了……

    ”

    