    合体并非是温良占据希尔巴贡的身体进行战斗，他只是进行增幅，并在适当的时候进行指挥。

    御兽师的天赋甚至可以和宠兽之间形成组合技，提高宠兽的战斗力。

    一般合体的持续时间是根据御兽师的心灵之光等级决定的，心灵之光越高，持续时间越久。

    希尔巴贡明显有些兴奋过头了，十秒钟的合体时间，等它吼完，就余下了五秒。

    “憨憨，彩虹魔镜！”温良调用自己的意念驱动希尔巴贡释放出新的技能，这是希尔巴贡成长到完全体时会自动领悟的种族技能。

    具备空间属性的希尔巴贡可以创造一个倒悬的魔镜，将敌人放逐到异次元空间进行战斗。

    说实话，温良第一时间是准备把这个异次元空间当成储物空间的，这样以后估计出门也不用带东西了。

    不过考虑到异次元空间有可能会被具备空间属性的怪兽闯入，而且还要消灭本土存在的怪兽，储物空间计划还需要慢慢来。

    技能发动之间，一道七彩虹光在遗迹空间内绽放，直接将刚刚从混乱中清醒过来的杰顿茧笼罩其中。

    这会的杰顿茧还不是海帕杰顿，即使有空间属性，也还没有掌握。

    随着光芒一闪而过，杰顿茧和猫妖以及希尔巴贡瞬间便消失不见，进入了另一层空间。

    “依旧是狮子鼻树海么……”看着略微有些熟悉的异次元空间，温良心中陡然冒出来一个奇怪的想法。

    哪天大古不会从哪个旮沓窝里窜出来，执行正义吧？

    这样的想法一闪而逝，温良便再度将注意力投向已经正面战场。

    随着彩虹魔镜的释放，他和希尔巴贡的合体时间已到，刚刚猖狂了几秒钟的希尔巴贡再度被打回了原型。

    不过，战略计划已经达成。

    失去了遗迹空间内黑暗气息的帮助，杰顿茧自然不可能再对大猫造成威胁。

    从茧中飞舞的触须随着一根根被斩断，杰顿茧也开始逐渐萎缩。

    很明显，失去了补给，它开始消耗自己的力量了。

    想到这有可能会消耗杰顿自身的潜力，温良有些痛心，这以后可都是自己的小弟啊！

    “别打了快别打了，二郎你快回来！”将大猫再度召回自己的身边，温良准备尝试一下能不能通过交流解决问题。

    “你好。”温良尝试说着，并让大猫传递过去一缕意念。

    谁知话音刚落，那些飞舞的触手反倒愈发的癫狂起来，一部分耸立天空不断摇摆，另外一部分则朝着温良迅速冲来。

    “这是放大招了？”温良忍不住后退一步，“难道这是一个披着茧外皮的加佐特，朋友，吃掉？！”

    “大猫速速救驾！”温良直接躲在了大猫的后面，抱紧大猫的大腿。

    抱自己未来宠兽的大腿，不丢人！

    不过，眼见那些触须越来越近，大猫却没有任何反击的意思，反倒伸出了一只爪子和飞舞来的触手碰了碰。

    紧接着，一缕意念便从系统那里翻译而来：“温良，玩~”

    “这是？卧槽，杰顿竟然知道我的名字？！”温良已经不知道自己今天说了几句卧槽了，总之就是很震惊。

    根据他所知道的信息，杰顿应该不是那种具备自我意识的怪兽，它的意识更多的是怨念的集合体。

    这就导致，灭世是他们唯一的目标。

    他刚才想要交流，也不过是考虑到父母曾与杰顿茧和谐相处，或许自己也可以尝试一下。

    没想到真的成功了，而且很明显杰顿茧早就认识自己。

    一根触手攀上温良的身体，吓得他微微一顿，生怕突然一下子就被强拽过去，来个五马分尸。

    不过，随着触手爬至温良的手部，触尖在温良的手中微微一点，一种怪异的亲切感油然而生。

    仿佛……

    血脉相连。

    没错！

    卧槽，邪神竟是我自己，难道意思是，杰顿茧是我的儿子？

    被自己的脑洞吓了一下，温良很快便再度冷静下来，意识到这估计和自己那不知所踪的父母有关。

    或许不是儿子，是兄弟也很有可能啊。

    没想到啊，爸妈，还是你们玩的嗨！

    “温良，玩~”

    缠绕温良手腕的触手微微一拉，力道并不算大，给人一种温柔的感觉，翻译过来的语气也充满了小孩子的撒娇情绪，温良不由得走了过去。

    沿途的触须也仿佛在跳舞一般，欢迎着温良的靠近。

    但说实话，没有BGM，温良总感觉这一幕有些诡异，一点都兴奋不起来。

    “温良~温良~”

    随着温良的靠近，杰顿茧似乎更加兴奋了，直接用两条触手给他来了一次举高高。

    乖乖！

    难道我猜错了！

    你竟然才是我爸爸？

    略微配合了一会杰顿茧的演出，随着飞舞的触手不断收回，温良终于感受四周安静了许多。

    将大猫和希尔巴贡招来，温良先给杰顿茧介绍了一番，随后才继续接着系统和大猫的心灵感应进行交流。

    没有契约就是麻烦，交流全靠猜！

    不过好在有系统和大猫，勉强还能交流。

    “杰~（坏猫猫，你的爪子好厉害，打痛我了！）”

    不知为何，这句话出现的时候，温良总感觉茧里面有小弟弟在低声啜泣，委屈巴巴的。

    大猫伸了伸懒腰，斜睨了杰顿茧一眼，喵呜一声，意思大概是：“本喵一直在陪你玩好吧。”

    说着，大猫的身躯骤然化作一道紫光，几乎是与此同时，不远处的一座山峰已经齐整整地滑落，引得大地震颤。

    杰顿茧：(*。?*)

    “杰~（好腻害！）”

    希尔巴贡：╰（‵□′）╯

    “嗷！”

    这是俺的地盘，OK？

    “啪！”

    一声长啸还没吼完，随着一脑瓜崩骤然落下，希尔巴贡再次呜咽地蹲在地上画圈圈。

    等着吧！

    臭猫！

    待俺长大之时，就是俺夺回第一宠兽尊严之日！

    “啪！”

    又是一声清脆的响声，希尔巴贡直接被锤的一屁股坐在了地上，掀起阵阵烟尘。

    头顶，一只触须悄然抽回。

    杰顿茧：(#^.^#)

    嘻嘻，好玩！

    目睹着一切的温良略带同情地摸了摸憨憨的大脑袋，安慰地说道：“怪兽报仇，十年不晚，等你长大的。”

    “希贡！”希尔巴贡狠狠地点点头，眼神凶厉地扫过一猫一茧，在两宠兽又将有动作时，直接化作了一道光芒，飞入了温良的体内，

    自闭了？

    不存在的！

    感受着战斗空间内，希尔巴贡正在伸着自己的小短手在胸前比出一个×，然后再度拉平，最后合成一个九十度的L型姿势。

    温良替它喊出了那个热血的名词，

    “哉佩利敖光线！”

    我果然是个小天才！

    温良得意地想着。

