    一主一仆绕过那一道山水屏风。

    屏风后，茶香还未散，两个空杯子放在那，一架古琴摆放在那，并无人踪。

    “来迟了一步，那小美人儿跑了。”

    男人摸着蜡黄色的脸，他穿着银灰色的长袍，高大而又强壮，虽然看似容貌平平，可那一双眼里透着的狠光，让他整个人显得乖戾狂野。

    此人正是那一天在毓秀院外，听得唢呐声后赞不绝口的那一位神秘男子。

    他自从那一天后，一直想方设法，弄清楚那名女子的身份来历。

    那女子面容姣好，又懂得将祝术融入乐声之中，他若是能得到她，必定能让他的军队实力更上一层楼。

    男人眯起了眼，他拿起其中一个杯子，上面还沾着蔷薇红色的口脂，他的食指在上面摩挲了下，放在鼻下嗅了嗅，淡淡的女人香。

    “主子，对方就在毓秀院中，不如我们直接抢人？”

    他手下说道。

    “你以为毓秀院是说来就来说走就走的地？南秀夫人文武双全，若不是她有事外出，我们根本没法子潜入这里。况且……北面那个胖子你看到了没？那可是个武极高手，如果不是她看书看得睡着了，我们进来，必定被发现。”

    男人眼眸深沉。

    更别提那唢呐女子，以及赫赫有名的纳兰湮儿，就刚刚潜伏进来时，他听到了有人弹奏清心曲，曲艺之精也是世间罕见，小小的毓秀院里绝对是卧虎藏龙，这里并不好下手。

    “机会总是会有的，她总归是要回家，我打听过了，她是公主府的千金，盯着凤府的马车就是了。”

    男子勾了勾唇，舔了舔舌，眼底闪过一抹邪光。

    就听到一阵咚咚的脚步声朝着这边来了，欧阳沉沉边打着哈欠，边走了过来。

    男子和那名属下身影一闪，从七层阁楼上一跃而下。

    “阿泠？”

    欧阳沉沉睡得正香，忽觉听到了一些异响，就走了过来。

    刚走几步，就见一个可疑的人影在楼梯上一闪而过。

    “凤香雪，你怎么会在这里？”

    欧阳沉沉看到凤香雪，睡意一扫而空。

    “我只是来看看，泠姐姐在不在，我身体不舒服，想让她送我回去。”

    凤香雪闪烁其词，她是来偷师的，方才院长弹奏时，她为了避免被发现，躲在了阁楼的第六层，可惜，她绞尽脑汁，也只记住了三四成曲谱。

    欧阳沉沉皱着眉，觉得有些不对头，就是这时，凤白泠走了出来。

    “既是不舒服，我送你回府。”

    东方莲华和凤展连奉旨分居后，凤府的马车就不再接送凤香雪姐妹俩了，今个一早，还是南风夫人自己雇车来到。

    凤白泠看了眼凤香雪，刚好看到凤香雪往身后藏唢呐。

    偷师？

    凤香雪从小到大，风白泠无论学什么，她都会跟着一起学，学到中途，就会超过凤白泠。

    凤白泠当时心理素质差，往往就自己放弃了，最后才落了个凤三无的名号。

    这一次，她还想如法炮制？

    想到之前那两个神秘男子的对话，凤白泠爽快答应了凤香雪。

    凤香雪一听，心中暗骂凤白泠是傻子。

    等着瞧吧，待她再多学几次，多偷师几次，一定比凤白泠吹得好。

    她一脸感激，说是叫上凤若颜一起，这才离开。

    欧阳沉沉不满道。

    “你干嘛送那婊婊姐妹花回去？”

    她在父皇的后宫看多了，那些妃嫔们前一晚还称呼姐妹，第二天就翻脸不认人，什么堕胎，什么争宠，各种手段层出不穷。

    “今日顺亲王妃会上门，我本就打算早点回去。”

    凤白泠但笑不语，趁着欧阳沉沉不留神时，凤白泠回想着刚才发生的事。

    她第七识一动，南风夫人的那一页手稿就落到了她的手上。

    方才情况紧急，她当时只有一个念头，若是有个地方能躲起来，像是她过去的医疗舱那样就好了。

    凤白泠在22世纪时，第七识更加强横，开启了急救箱、医疗舱和军需库多个特殊空间。

    可惜为了回来，耗尽第七识，眼下只有急救箱能用。

    她情急之下，下一刻，人就凭空消失了，待她回过神来时，发现自己在一个充斥着消毒水气味的密闭空间内。

    空气中，充斥着熟悉的中西药的味道。

    久违的气息！

    医疗舱！

    医疗舱里，有手术台，也有一些高端医疗设备，还有军需库的钥匙。

    风白泠不及细看医疗舱里的情况，侧耳听着那两人的对话声。

    待到凤白泠听完，她的第七识也耗得差不多了，人就自动出来了。

    再一看自己的第七识，果不其然，被消耗的一干二净。

    可能是因为，她最近日积月累，第七识有所突破，消失已久的医疗舱才会再度出现。

    只是比起从急救箱里拿东西，进入医疗舱耗费的第七识要多得多，凤白泠估算下，她每次只能逗留不超过三分钟。

    “还是要找个机会，提高第七识。”

    凤白泠苦恼着，拿出了那一页纸。

    上面是南秀夫人给她的练武之法。

    “倒也是一个好的修炼之法。”

    凤白泠看完之后，眼底若有所思。

    行不行，试一试就知道了。

    凤白泠暗想着，将那页纸收了起来。

    半个时辰之后，凤府的马车上，坐着风白泠、凤香雪和凤若颜三人。

    “这马车又拥挤又破旧，还颠屁股，早上南姨娘给我们雇的马车可比这宽敞多了。”

    凤若颜嫌弃三人坐在一辆马车上，不住埋怨。

    她本不想送凤香雪回去，可听说顺亲王妃今日可能来下定，她想看看顺亲王府会出多少聘礼。

    “没记错的话，当初你和你爹投奔到公主府时，坐的骡车比这马车小了一半不止。”

    凤白泠掀了掀眼皮，留意着四周的动静，从毓秀院出来后，她就觉得一直目光盯着凤府的马车。

    “凤白泠，别以为你娘是公主就很了不起，我娘给我算过命，我的八字贵不可言，将来是要当王妃的！你虽然也嫁给了一个王爷，可逆男人是个残废。”

    凤若颜最避讳旁人说她的出身，指着凤白泠骂道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三号凌晨会有你们期待的爆更，票多更得多~貌似有双倍月票？有余票的投一投哦~假日快乐，奈何，这个假期和大芙无缘啦~

