    面对二人的猛烈包夹，维鲁斯也饮恨于此。

    人头被杰克爱的EZ所收下。

    还好有吃尸体的被动在，乐言在极限地抗完最后一下塔后，即使交出闪现，堪堪逃出了塔下。

    留下杰克爱一个人在这里单吃塔皮后，又愉快地跑回自家野区刷野去了。

    越塔还被打成了一个三换一啊……

    看到此景的Cryin默默把视角切回了中路。

    对于此时的他来说，真是人在中路坐, 捷报四周来。

    只能说皇子和巨魔的战斗力差距太大，加上前期潘森也比锤石强势太多，他们的下路才被打得这么难受。

    不然一个EZ怎么可能骑到维鲁斯的头上？

    而且现在最危险的就是，他们赖以生存的野辅体系被破解了。

    IG破解他们体系的打法也很简单——打崩打野，封锁辅助，限制游走。

    这样一来, 并不以个人实力见长的他们就逐渐陷入劣势了。

    上路的大树打瑞兹, 此时已经是40刀打70刀，被压了快30刀。

    自己在中路面对带点火的卢仙也是相当难受, 前面还被路过的巨魔逼了闪，只能玩的更加猥琐。

    还好中路线短能清兵，他现在是60刀打80刀，只被压了20刀。

    维鲁斯在阵亡之前，补刀数倒是和EZ持平，二人都在70刀左右。

    不过这么一死，怕是也要掉个10刀起步了。

    至于打野……已经是个烂透的结局。

    而这一切的罪魁祸首，就是这个该死的潘森。

    在林然掏出这个英雄之前，LPL的战队都以为这英雄在遭到削弱后，已经废掉了。

    既不如老版潘森那般，拥有极为强势的前期线上能力，又不如很多战士型上单中单，肥起来很难被对面处理。

    属于一瓶子不满，半瓶子晃荡的程度。

    可现在看来，虽然在单人线上难以有所建树，不过貌似拿来打辅助还不错。

    强攻加上强化W的爆发在前期实在太过离谱，单只靠这一个技能, 轻而易举就能打掉非坦克英雄的小半血。

    更别说他还有抗塔神技E和斩杀技能Q，有盾带控，正面刚猛，属于是一个相当可以的硬辅了。

    但现在想这些有的没的也没啥用，赶紧找机会打出点节奏才是正途。

    毕竟现在他们虽然局势很糟糕，但至少是有飞机＋维鲁斯两个超级大核在手，没有很怕往后拖。

    只要能拖住，就一切皆有可能。

    而且看起来经济落后了不少，但落后大体集中在皇子一个人身上，中上和AD起码都是有一定的基础装备的，经验也没被怎么拉下。

    可是，现在要怎么去找节奏呢？

    靠找第一个炸药包拿波峡谷？还是瞅机会飞一波下或上，把EZ与瑞兹其中的一个人给创了？

    正当Cryin犹豫不决的时候，上方河道口的一字草处，突然钻出了一个斯巴达猛男，一个闪现W就把他坐在了原地。

    三刀打完触发强攻，同时给他上了一个易损标记。

    身后的卢仙果断滑上，E点点W点点Q点点, 配合潘森的一个Q, 成功将他带走。

    得，这下子可以回家去慢慢想了。

    潘森的身上也都已经有五速鞋＋锯齿短匕了, 这还打鸡毛！

    Cryin郁闷，点了两下潘森的装备后，对队友们说道：

    “小心一点，这个潘森身上的装备很好，跑的又特别快。”

    “他应该是带了无情猎手的，配合上五速鞋的移速加成，分分钟就到你们身边。”

    “而且我估摸着潘森应该也快6了，弄不好待会儿要飞上，小白你多多注意。”

    “塔下的兵，该别吃的就别吃了，命要紧一点。”

    “不然你一死的话，IG很可能就会顺势把峡谷拿了，上一塔大概率不保。”

    小白此时也被瑞兹打得很郁闷。

    毕竟只能挨打不能还手，属实难受。

    在听说潘森还可能回来上，自己要去自闭草丛挂机后，就更加心浮气躁了，特别想发泄发泄。

    但是他也知道他们目前的处境不好，Cryin也是为他好，便点了点头答应下来，并没有说一些太过负能量的话。

    可就在他往后走的时候，熟悉的大棒子叔叔出现在了他的后面，将其的退路彻底封锁。

    完蛋！

    小白心中一沉。

    既然巨魔已经出现了，那岂不是说明，潘森基本上也在附近？

    他可不相信一个没有控制的巨魔会单人来找自己的晦气，那跟浪费时间也没什么两样。

    此时wei的皇子正在打刚刚刷新的F6，看到被堵截的小白之后，便急忙开口问道：

    “怎么样，能走吗？要不要我上去帮你？”

    看到对着自己插出棒子的巨魔以及从旁边钻出的潘森，小白苦涩地摇了摇头：

    “别来了，别来了……来了也不过多死一个。”

    “我马上就要被秒，瑞兹也还在后面呢，根本打不过。”

    就如同小白所想的那样，巨魔在接近到他身边后，一个大招下去，就把他吸成了小树。

    潘森也是一套标准到不能更标准的连招，又把他的血量打到只剩一半不到。

    瑞兹开车随后而至，随便几个技能撸出，轻松地收掉了他的人头。

    甚至瑞兹在飞过来将他击杀之后，都没怎么耽误清兵线的时间，借着技能的加速很快跑回了塔下，连着小兵和塔皮一起吃。

    巨魔和潘森再次消失在了视野中。

    Wei看到阵亡的小白后，也知道自己这里不太能呆了，便给到红buff墙边的草丛中一颗眼，用来保护Cryin后，跑回了下半野区继续刷。

    不过潘森和巨魔并没有如同他想的那般，沿着河道一路往下抓，而是去偷偷摸摸打掉了不久前刷出峡谷。

    时间甚至还不到九分钟，就传来了峡谷被击杀的消息。

    “IG这野辅的节奏也太好了吧！不停地游走抓人，完全不像是上赛季的他们。”

    “而且说实话，这不正是Estar所擅长的吗？遮住ID的话，我还以为蓝色方是Estar呢……”

    “万万没想到啊，最喜欢搞野辅联动的他们，现在居然被自己领域内的东西打崩了！”

    看到赛场上不断活跃的林然与乐言，雨童不禁感叹了起来。

    （答应大家的一星期爆更已经完成，因为反响很好，我准备继续坚持！大不了上班多摸摸鱼嘛，哈哈。）

    （除非遇到一些不可抗力之事，不然每天都会尽可能保持万更节奏的。）

    （希望大家继续多多支持，爱你们~~）

