
　　军中术修的一击并未奏效。

　　“水火相克，也并非绝对！若是火焰强大到一定的程度，也可以让水浪蒸腾，消散于天地之间！”

　　方岳对于术法的理解，颇为深刻。

　　这种简单的道理，他一眼便可以看清。

　　然而，那指挥官的眼里并没有任何的失落或者惊讶。

　　仿佛这一切都是在他的算计之中。

　　“一队撤退，二队接上！一队休息十分钟，服用丹药恢复真气。”

　　那些城墙上的军中术修，毫不犹豫，转身走下城墙。

　　第二队的术修走上城头。

　　接替了一队的位置。

　　水幕犹在。

　　成为了火焰生灵不可逾越的天堑。

　　而第二队走上城头。根据指挥官的要求，召唤出了一头头岩石傀儡。

　　这些岩石傀儡，足有数千，每一头都是力大无比，它们不怕火焰灼烧，立足大地，体内的力量是便是永不枯竭。

　　这些岩石傀儡走到了火焰生灵的面前厮杀，肉搏，悍不畏死，没有丝毫的犹豫！

　　每当一头岩石傀儡倒下，那些城墙上的术修便会召唤出另外的一头岩石傀儡，接替对方的位置。

　　火焰生灵，虽然号称不死，但是体内的力量也终究有限。

　　一头火焰生灵，旧力耗尽，新力未生。

　　只在这个刹那间。

　　嗖的一声，一支湛蓝的箭矢破空而至，宛如鹰隼一般。

　　不知道什么时候，三队弓箭手已经走上了城头。

　　这些弓箭手背后的箭篓里，全部都是铭刻了冰系符文的附魔箭矢。

　　他们的射程足有数十公里。

　　这些弓箭手箭篓之中的附魔箭矢颇为珍贵，而且数量有限。

　　并不会轻易射出。

　　唯有在那些火焰生灵处于虚弱状态的时候，才会一击致命，彻底绝杀！

　　这夏城军队的衔接，配合。已经每一位军人的素养，让方岳深刻认识到了玄黄世界人族的不足！

　　数百年的屈辱，数百年的奴役。

　　并非只是为九天位面的人族带来了毁灭与灾难。

　　这同样是一场考验，若是熬过去，便可以凤凰涅槃，得到新生！“轮回有命，生死是劫！这劫难，便是一场轮回，熬不过，便是死亡的深渊，而活下去，则注定更加强大！这是他们的命运，其他人注定无法干涉！原来如此，原来如此！

　　”

　　方岳终于明白那隆力奇魔神的意思。

　　他身为魔神，论眼界，论胸怀，都远不是方岳所能够比拟的！

　　“懂了？！”

　　隆力奇看向方岳，露出了似笑非笑的表情。

　　“懂了！”

　　方岳点头。

　　“这夏城，远没有你想象中的那么脆弱，而那所谓的位面通道，也没有你想象中的那么强大！位面通道的另外一端，连接着不同的族群，不同世界的生灵。他们也不知道，通道的另外一边究竟是什么情况，若是走出去，遇到的是仙缘还是灾难！所以，他们会谨慎，会抉择，若是遇到的敌人太强，则立刻关闭位面通道，防止

　　引火烧身。若是机缘的话，则会大军横扫，疯狂侵略，像是蝗虫过境一样，掠夺走这个位面上所有的资源！”

　　隆力奇对方岳解释说到。

　　隆力奇，经历过不止一次的位面战争。

　　那些人的思量，他都了如指掌！

　　这夏城表现出来的训练有素的战斗意识，显然不是战争中的菜鸟。

　　所以，位面另外一段的火焰生灵的领袖，也不会轻易的派出大军入侵九天位面。

　　只是一些探路的炮灰。

　　以夏城的防御手段，想要对付还是绰绰有余的！

　　黑色的火焰之中，不再有火焰生灵从中走出。

　　而夏城城墙上的士兵数目则是不断增加。

　　此消彼长。

　　火焰生灵最终溃败，被夏城的守军击败。

　　那黑色火焰中的千塔则是歇斯底里的咆哮。他精致的阴谋，谁曾想到竟然是会是这种解决！

　　“千塔完了！”

　　方岳看了一眼那黑色妖娆的烈火。

　　轻声呢喃道。

　　“岩浆巨人，你给我出来，说好的一起攻克九天位面，共享这个威名中一切资源的呢！”

　　千塔的咆哮之声震彻四野。

　　黑色的火焰逐渐退去。

　　千塔的身影暴露在众目睽睽之下。

　　这打开了位面门户的千塔居然只是一个模样只有十七八岁的俊美少年。

　　千塔的境界并不算低。

　　教主级的巅峰境界，甚至还有丝丝缕缕的圣人气息。

　　论境界，他比开始时候的千石更贴近圣人的层次。

　　只可惜，他的年岁太小，还不懂得人心险恶。

　　这世间，哪来的永恒的朋友，互相之间，不过是利益关系。

　　岩浆巨人答应他出手。

　　那是在九天位面可以被轻易征服和掠夺的基础上。

　　而他的火焰生灵的大军已经证明。

　　这九天位面，并不像是千塔所说的一样，可以被轻易击败！

　　前提不复存在，后面的合作自然成为了一纸空谈！

　　岩浆巨人已经得到了这九天位面的坐标，等到他收集好这九天位面的信息之后，自然会兵临城下。

　　千塔被利用了。

　　成为了岩浆巨人的棋子。

　　苍穹之上，一只大手落下。

　　像是小鸡崽子一样捉走了千塔。

　　千塔被抓，甚至连一丝反抗的能力都是没有。

　　一场本以为会闹到惊天动地的波折，就这样轻描淡写的结束了。

　　“大圣，这夏城的城主居然是一位大圣境的强者！有点意思！这人族没有想象中的那么孱弱！”

　　隆力奇自然自语。

　　“这彼岸宇宙的人被抓走了！我这次恐怕是白来了一趟夏城！”

　　方岳苦笑。

　　他明白自己的实力，自然不可能去和一位大圣级的强者谈论筹码。

　　或许，他唯一的收获，便是身边的一位魔神大人，隆力奇吧！

　　拍卖会依旧在继续。

　　其中的宝物，一件胜过一件。

　　方岳渐渐的沉下心来，将全部的注意力都投入到那些宝物的上面。

　　这些宝物，虽然对他来说，没有购买的价值，但却开阔了他的眼界。

　　读万卷书，行万里路。

　　对于一个修行者而言，读书和行路，同样重要。

　　拍卖会，超乎预期的长。

　　足足七天的时间方才结束。

　　在这七天的时间里，方岳算得上是收获颇丰。

　　他仅仅购买到的宝物，材料便是有数十种之多。

　　这些东西，每一种都是寻常根本就购买不到的！

　　虽然付出了一些代价，但方岳觉得自己值得。

　　隆力奇也让方岳替他买了三样东西。

　　每一样都是与上古神魔时代有关。

　　这些东西的价值，方岳不懂。

　　隆力奇显然也没有解释的兴致。

　　拍卖会结束。

　　方岳准备离开，他和隆力奇并肩离开拍卖场，一个灰衣老奴拦住了方岳和隆力奇两人。

　　“两位请留步！”

　　老奴开口，声音有些沧桑的味道。

　　方岳轻咦一声，看向老奴。

　　“我们在夏城没有认识的人！您老恐怕是认错人了吧！”

　　方岳轻笑，并不准备在这地方停留太久。

　　这夏城并不太平。

　　一场拍卖会，引来无数鱼龙混杂。

　　别的不说，仅仅是圣人境以上层次的强者就有超过一手指数。

　　万一圣人之间爆发个战斗啥的，余波横扫，他们连骨头渣滓都留不下来。

　　“没有认错，我家少主人要见的正是二位！请吧！”

　　老奴语气客气，但实际上却有着一丝不容辩驳的味道。

　　方岳看了隆力奇一眼。

　　隆力奇微微耸肩：“我没有意见！”

　　“那就去看看这葫芦里卖的到底是什么药吧！”

　　方岳和隆力奇跟随老奴而去。

　　三人的脚步皆是极快，转眼之间，他们便是来到了一处古老的府邸之中。

　　这府邸的外表，朴实无华，甚至墙壁上的朱漆已经有些破败凋零。

　　府邸周围，甚是荒凉，杂草丛生，朽木凋零。

　　满地黄叶铺落，看起来像是秋景萧瑟，令人心头生出一股哀戚之感。

　　在一株枯木枝头，还有一条黑鸦在呱呱乱叫。

　　黑鸦的一双眼睛，都是猩红的血色。

　　它代表着不祥与死亡。

　　“这地方究竟是哪？夏城繁华，怎么会有这么凄凉的地方？”

　　方岳双眼眺望，看向了这座府邸，它并不存在于这片时空中，随时都可以移走和消失。

　　其中的死气浓烈，直冲霄汉。

　　他还听到，哗啦啦的锁链颤抖的声音。

　　这是幽冥铁锻造而出的锁链，才会颤抖出这样的声音。

　　幽冥铁，是地府与冥界的特产，专门困锁阴灵与大凶，对于凡俗之人反而是没有任何的效果。

　　“两人，只需要进去便知道了！”

　　那老奴回身，阴恻恻的对方岳和隆力奇笑道。

　　他那皮包骨头的身躯，刹那之间，成为了一具白骨骷髅。再无丝毫的血肉。

　　这老奴竟然是一具白骨显化，并非阳间的生灵。

　　方岳身为鬼差，一是不察，居然是着了他的道！

　　“不要进来！啊！不要进来！这里是陷阱，全部都是假象！”

　　一个身着红色的女子跌跌撞撞，从府邸中跑了出来，她的脸颊上面全部都是鲜血。

　　一双眸子里，布满殷红的血丝。

　　一步一个踉跄，内心中全部都是惶恐。

　　方岳蹙眉。不由停住了脚步。

　　“你到底是想要让我们去哪里？”

　　方岳在质问。

　　他一晃眼，女子消失，老奴又恢复到了之前皮包骨头的模样。天籁小说网

　　刚才，是他开启天冥眼看到的。

　　并非是真实世界的模样。

　　“公子进去便知！”

　　老奴还是不肯多说。

　　他不认为方岳和隆力奇发现了问题。

　　“我不信你！至于你家的主人是谁，我也不愿意知道！我要走了，你们谁也拦不住我！”

　　君子不立危墙之下，更何况，方岳本就十分的惜命。

　　他准备转身离开，抬脚就走。可是，那老奴忽然咯咯冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零八章 千塔免费阅读。https://xs.23sk.com 