    秦风听到这话，忽然哈哈大笑了起来。

    叶韵冰被他给弄的莫名其妙，忍不住说道：“你在笑什么？”

    “你实在太不了解这些家伙了。你跟他们温柔说话，是根本不会听的。可是，你要是对他们严厉一点，他们反而是很听话的。”

    秦风微笑道，“这帮家伙五行欠揍，至于所谓的逆反心理……也是绝不可能的。国外的生活，早就让他们的性格变得格外坚韧。”

    “我很好奇，你们之前的生活是什么样的呢？”叶韵冰问道。

    “暂且不愿意去回想。或许等我彻底回归生活之后，慢慢讲给你听。”秦风淡淡道。

    叶韵冰知道秦风暂且不愿意提起，就没有打破砂锅问到底。

    ……

    后面的日子过的飞快，三天时间一闪而过。

    很快，就是农历九月三十了。

    秦风刚刚醒来，就看到唐飞在门口站着。

    看着唐飞穿着一身的笔挺且帅气的西服，秦风有些好奇道：“你穿的这么人模狗样干嘛？是准备去相亲？”

    “我靠，你不会是忘记了吧？”

    唐飞翻了翻白眼道，“今天咱们去龙虎山，马上就要动身。明天是十月初一，云海观潮就要开始了。”

    秦风看了看手机，还真是这个日子。

    “行，我洗漱一下，然后一起出去。”秦风道。

    半个小时后，秦风穿着一身的黑色运动服走了出来。

    “你就穿这个去？”唐飞愣愣的看着秦风说。

    “怎么着？难不成我还要穿一个礼服？有那么夸张吗？”秦风丝毫不觉得不妥。

    “那可是龙虎山老天师写的请柬啊，你就这么随便对待？”唐飞都快要无语了。

    “穿一身衣服就能代表尊重？不让我去看就直说呗。”

    秦风对于这些虚头巴脑的东西丝毫不在意，觉得怎么舒服怎么穿，也不会因为别人的名头就会低声下气。

    况且，他也不是好高骛远的人，至于云海观潮是不是能解惑，谁也不知道是不是真的，毕竟谁也没有证实过。

    “别不去啊，我都准备好了！”

    唐飞彻底急了，“而且，其他人都准备好了，全部在等着你过去呢。”

    秦风看唐飞紧张的小模样，顿时就有些无语。

    等到他来到了会所，就看到夜少白等人每一个都是整装待发，不过五姑娘穿着还是那么随意。

    “走了，动身。”

    看着秦风来了，夜少白随即招呼着就上车。

    有唐飞开车，秦风倒是乐得清闲，前面坐着秦龙飞，秦无名。

    “南方一行，你们感觉如何？”秦风靠在一边点了一根烟道。

    “还好呢，其实没有我们想的那么复杂。我们动手的时候，还有一股势力动手，经过调查，就是秦璐他们。”秦无名简短说道。

    “那西王母玉像的事情有没有消息啊？”秦风反问道。

    “暂时没有，传闻那是周穆王夜会西王母后回到了王宫雕刻的。至于有什么意思，我并不知道。”秦无名摇头说道。

    “兜兜转转来了这么一招，真不知道秦璐是在搞什么鬼。”秦风吐了一个烟圈道。

    “我知道。”

    这时候，前面的秦龙飞忽然喊了一句。

    “你知道？”秦风愣了一下。

    “没错呢，我跟人询问过这些事情。一般来说，那种玉像之中应该是有某种比玉像宝贵的东西，而最有可能是地图。”秦龙飞一本正经地说道。

    “你找谁分析的？那种年代的玉像，不管是雕刻的是谁，都是价值连城的。”唐飞忍不住说道。

    “错了，我找的是一个退休的倒斗老人。他告诉我里面必然有比本身价值更高的东西，否则那大家族的人没必要因为一件古玩闹出人命，这是一个常识。”

    秦龙飞认真说道，“所以他给我分析，那里面很有可能是地图，是前往昆仑山西王母住所的。”

    “这个分析倒是有点意思啊……如果单单只是古玩本身，秦璐倒是真的没必要弄出这么大的动静，假如里面有地图倒是有这个可能的。”

    秦风喃喃自语道，“毕竟，当年的周穆王可是连夜千里赶过去的，如果他真的跟西王母有什么，那必然会留下路线图。所以，这个路线图必然是只有他自己知道。”

    “没错，那个老家伙也是这么说的。他说男人最懂男人了，贪心是每一个男人的本质。”秦龙飞点头说道。

    “古人有云，食、色，人之性也。如果真的跟传说中的那样，那么周穆王必定也会再次找过去，可是为什么没有人知道他之前去过，也没有什么记载？”秦风疑惑道。

    “你是不是傻？做这种幽会的事情，谁会让人知道第二次？人都是要脸的呢，不是吗？”唐飞有些汗颜。

    “所以说，那里面必然是地图。从那之后，他必然是自己悄悄过去的。”秦龙飞道。

    秦风总感觉还是忽略了什么，不过倒是没有说什么。

    江淮距离龙虎山也就是五个小时的路程，抵达龙虎山下的时候，已然是下午三点多了。

    龙虎山下，还特意设置了一个接待点。

    因为日子特殊，所以来到这里的大多都是穿着道袍的真正道士。

    旁边有不少的游客，对于这些虽然好奇，可是却不敢上前询问什么。

    下了车之后，秦风就看到了之前见到的那个龙虎山的年轻人。

    还记得上次在江淮，就是这个年轻人邀请自己过来的。

    “秦先生。”

    那个年轻人在人群中看到了秦风，随即迎了上来。

    “我应邀而来，还真是叨扰了。”

    秦风露出了一抹笑意。

    “秦先生说笑了，您能来就好，请来这边登记。”年轻人道。

    “王心一这家伙，在龙虎山的辈分还不低。可是，他现在来这里当一个接待，看来这一次的云海观潮，可是有不少有分量的人。”唐飞在一边低语道。

    “有分量的人？怎么着？都是大胖子？”秦龙飞来了这么一句。

    “你胡说八道什么，我说的都是那种有权有势的人！”

    唐飞翻了翻白眼，“也不知道这次能遇见谁。”

    说完，他撇了下秦龙飞，赶忙上去登记了。

    登记完了之后，王心一居然没有离开，反而是主动带着秦风上了山。

    龙虎山不愧是名扬天下的地方，风光秀丽。

    站在山脚，秦风就感受到了名门大派的气息扑面而来……

