    荆州府醉仙楼，今日有一场盛大的酒席，听说是城中最有名望的富商宴请圣莲教的大人物。

    进来，富商宴请江湖人士的事情时有发生，其中是以宴请圣莲教最为多。

    天下乱了太久，大唐建立不久，谁知道这个国家是否会想前朝一样来去匆匆？

    益州反叛导致给人以乱世之感，时逢乱世，所有人都在为自己的未来准备出路。

    富商结交江湖人士正是因此而来。

    有人说在这时候遇到抢劫的，叫江湖人士比告知官府更有效。

    在一众江湖人士中，面子最大的自然是圣莲教的。

    今日的富商宴请圣莲教做客，甚至引来了一众闲散的江湖人士来捧场。

    中午时分，酒楼里面上下几十桌人，场面十分热闹。

    只是按理已经到了开席的时间，受邀的客人却迟迟没有到场。

    主人到处打听，不知道是不是圣莲教的人不给面子，临时放了鸽子。

    已经到场的人也在相互议论，不知是出了什么问题。

    这时候，一个人突然出现在酒楼门口，长得精壮，带着面具，手里提着一柄森然的刀，默不作声，却是给人无形的压力。

    众人看着持刀之人，之间其默默地拿出一张告示贴在门上，然后对着在场众人说道：“圣莲教反贼在荆州府猖獗，皇上下旨剿灭，密诏司奉命捉拿圣莲教反贼。你们有之情者尽快往太守府报备，若是被查出有人故意包庇隐瞒，将与反贼同罪论处！”

    此话一出，人群哗然。

    公开捉拿圣莲教！

    这是益州反叛后，朝廷首次表态。

    众人没有怀疑持刀之人的话，隐隐感觉是朝廷要对圣莲教动手了。

    只是在荆州境内，可不是皇帝能一手遮天的地方，这里是江湖，是江湖人的底盘，朝廷抓人公然抓到了江湖人的底盘上，这也太不给江湖人士面子了。

    有人很快露出不屑之情，认定了朝廷不可能在荆州境内闹出太大的风景。

    惹恼了江湖人士，保不准这些朝廷的鹰犬到了哪儿就被宰了。

    而这位持刀之人除了龙登山还能有谁？

    他张贴告示之后，酒楼之中并无多少反映，嘴角浮出一丝冷笑，默默地离开。

    而当众人看到龙登山离开后的街上，一股鲜红晕染，血腥之气似乎盖住了酒楼里的酒肉香味。

    有人意识到不对，赶紧追出门来，看到街上情形，不禁是倒抽一口凉气。

    街上血泊，十几个白衣倒在那里，那迟迟没有出现的圣莲教贵客竟然无声无息的死在大门前，还有几个人留有一丝气息，正在被官差上锁押走。

    “怎……怎么可能？这些官差怎么可能是圣莲教教徒的对手？”

    “难道是刚才那个贴告示的？”

    “一个人？光天化日之下，居然没有人听到一丝动静？”

    众人面面相觑，似是感受到了一丝紧张的气氛，再看酒楼门前粘贴的告示，忍不住都咽了口口水。

    “密诏司……究竟是个什么衙门？为何从未听过？”江湖阅历浅的小辈狐疑地问着。

    却不知身侧几个老江湖看到密诏司的名头，吓得已经两腿发软，快站不住了。

    “朝廷要动真格的了！”一人惊慌说道。

    “至于吗？我们江湖人士千千万，一个密诏司，有什好怕的？”

    正在此时，前方突然传来一阵惨叫，几个白衣从前面的某家铺子里面破窗而出，重重地摔在地上，口吐鲜血。

    然后又是一颗人头飞出，滚落在街上。

    酒楼里的人又是一阵惊呼，脸色骤变。

    之间龙登山从前面的一家铺子出来，冷冷说道：“圣莲教反贼拒捕反抗者，就地杀之。”

    那森冷的语气下带着强横霸道的真气，传遍了整条街。

    只要有所武功修为的武者心底都是一沉，如此浑厚的内力，其实力深不可测。

    江湖中能有此等实力的绝不到一成。

    几个白衣在街上没有了反抗之力，龙登山再度开口，冷哼一声：“带走！”

    朝廷的官差立即将其押送离开。

    酒楼的人还没反应过来，街上传来一声尖叫：“不好了，十方剑门被灭，掌门战死，弟子死亡过半，剩下的活口都被官府抓了！”

    “什么？！”

    众人脑子嗡的一声。

    “这怎么可能？十方剑门可是在荆州府发展过百年的门派，怎么可能被灭？”

    “就是，我昨天才跟十方掌门喝酒呢！”

    传话的人气喘吁吁跑到酒楼门口，惊恐万分地说：“事情千真万确！十方剑门被灭，前后不过一刻钟！只有一人一剑！十方掌门在其剑下撑不过一招！听说是密诏司的高手，对十方剑门下手乃是听说十方剑门加入了圣莲教。你们不信就去十方剑门看，十方门的宅院都被拆了，几十个弟子被关押。”

    “一人一剑灭掉十方剑门？前后不过一刻钟？”

    听到消息的人都傻了，心说怎么可能会有如此离奇的事情？

    十方剑门虽算不上什么大门派，但好歹也是有些底蕴的，尤其是现任掌门乃是培元镜初期高手的，江湖中也算一号人物。

    怎么会被在敌人手中撑不过一回合？

    而且，对方来自密诏司……

    “一人用剑，一人用刀……这是百刀司和百剑司一起出动了。”

    这是一个危险的讯息，预示着荆州将有大事发生！

    此刻开始，城内凡有圣莲教出没的地方，很快就会遭遇横扫，任何敢在城中穿白衣白衫人，不管真假，一律抓捕，谁要敢反抗，就地处死。

    短短半日，荆州府各处地牢全部爆满，到了夜里已经没有地方容纳新的犯人了。

    深夜，白宋再次造访太守府。

    苏游苏大人今夜没有丝毫睡意，一直在公堂上来回踱步，眉头紧锁，又是大汗淋漓。

    听有人传报白宋前来，苏游赶紧收敛神情出门相迎。

    “白大人。”

    “苏大人，听说牢房不够用了。”

    苏游立刻苦笑：“白大人啊，您这么抓人怎么能行？”

    “如何不行？不是苏大人说人手不够，而我来代劳的吗？”

    “这……”

    “既然牢房不够用，我们就得腾出个空地来，您说是不是……”

    “是是是……抓他们吓唬吓唬就行了，该放还得放。”

    “放？谁说要放的？这些人自称是圣莲教的反贼，被抓了还死不悔改。既然是反贼，那就是该拿去问斩。我已经履行了我的承诺，现在该苏大人履行自己的承诺了。”

    “我……我的什么承诺？”

    “苏大人不会忘了吧？我抓人，你杀人，这些人理当斩首，我的意思是天明之后立刻行刑，给牢房腾地方。”

