    此刻，看着天上那一道冷艳的身影，许多人都呆住了，她一身黑色的羽衣，长发如霜华一样美丽，若非因她是那冰冷无情的离恨天女，这世上会有多少男子为她着迷，为她痴痴入梦？

    可偏偏，就是这样一个女子，让任何人都无法靠近，靠近即死，就连不小心触碰到她，都会像触碰到禁制一样，立时感受到一股钻心的刺痛。

    她便是黑夜中的禁忌，令人好奇，令人着迷，也令人畏惧。

    世间所有人都害怕她，唯有此时，任平生看着她冰冷的身影，不会忘了曾经两人，是最亲密熟悉的师兄妹，这世间纵然已过去千万年，沧海桑田，可他的记忆仍旧停在昨日，不过是做了一个长长的梦而已，梦一醒来，最熟悉的人，竟已天涯。

    “呵，那天女呢？时隔七千年，又变得如何？”

    魂宗那两个老祖也一下变得寒气森森了许多，身上这股气息，已是越发让人难以透过气来，众人便趁着此时，往后退去。

    “很快，你们就会知道。”

    天女神色冰冷，宛若万古不化的冰山，尤其是那两道眼神，不动之间，便给人一股极大震慑，话音落下瞬间，她已如夜幕下的一道寒芒，瞬间向魂宗二祖冲了去。

    魂宗二祖哪怕再是吸收了万年怨力，此时面对昔日让他们魂宗灭门的这个离恨天女，依然不敢小视，在对方攻来的一瞬间，两人身上也凝聚起了一股强大的怨力，顿时满天阴风大作，百鬼呼啸。

    “轰——”

    双方一击对上，有如两座巨大的陨石碰撞在一起，那天际间的盖世之力，浩浩荡荡往四面八方涌散开来，顿时令整座魂冢震荡不休，哪怕此时已经身在远处的修者，被这气息一震，也连连往后退去，窒息不已，这等盖世强者之争，已是他们生平仅见。

    众人一颗心都在此时剧烈跳动了起来，屏住呼吸，一动不动看着那天上的战斗，魂宗二祖身上是一股极其凶戾可怕的阴怨之力，化作一股血雾将他二人全身笼罩，而离恨天女身上那股气息，就像是上古禁忌一样，让人胆寒。

    那天在太虚之巅，离恨天女虽然有出现，可当时却并未出手，因此众人那时亦不知她实力究竟如何，今日得见，方知往日那些关于她的可怕传说，都是真的，在凡界里，没有人是她的对手，就连往日那些天界仙神，也被她打得灰飞烟灭。

    “看来，你也不过如此，七千年，你的大限也将至了吧？”

    魂宗二祖阴气沉沉，一番交手下来，已大致摸清眼前这个强敌的实力如何，比起当年，弱了不少，可他们又怎知，此时在他们面前的这个离恨天女，不过只是一道分身而已。

    那天出现在太虚之巅的离恨天女，确实是天女本尊，但眼前这一个，只是天女凭借意念，化出来的一道分神而已，修为到了她这般，仅凭一缕意念，便能化出分身，并非什么难事。

    “哼……”

    天女冷冷一哼，不与二人多言，两指一并，一道血光打去，这一道血光十分恐怖，任平生亦是认得出来，便是当日在云澜天境，那一道自天外打来的血光。

    “魂寂灭！”

    魂宗二祖一声大喝，笼罩在身上的那层血魂，立时飞了出去，“轰”的一声，撞在天女打来的那道血光上面，双方彼此抵消。

    魂宗鬼祖阴森森道：“我师兄弟二人，如今已是不生不灭之身，你的生死禁，已无法再对我们起效……离恨天女，若刚才那一下就是你的极限，那么今日，这里就是你的归宿之地。”

    远处的人都屏着呼吸，难道这就是离恨天女的实力极限？难道连她也对付不了魂宗这两个老祖，这不应该啊……

    任平生也在一旁屏息凝神，他看出来了，眼前这个，只是分身，可就算是一道分身，今日若是损在这里，烟雨的元神也必将遭受重创，刚才魂宗二祖那句“你的大限也将至”又是什么意思？他不禁回想起那天在太虚之巅，当时他感觉得出来，烟雨虽当世无敌，可她的状态，确实不太好……

    “哼……”

    离恨天女冷冷一哼，依旧藐视眼前二人，纵使如今这二人已是不死不灭之身，当年依旧不过是她的手下败将罢了，若非最后那万人血魂大阵，她可以让这两人彻底从世上消失。

    “那就让我看看，你们如今的极限又是什么。”

    “嘿……那你就看好了。”

    这一刻，魂宗二祖忽然变得极其阴沉可怕，紧接着，一阵地动隆隆，似有一股诡异的震荡，不断从地底深处传来。

    远处众人亦是一惊，尤其是太玄帝等化天境之人，更是已经感应到了什么可怕的东西，可刚才这里的最后两个阵眼也被毁去了，地下的魂脉已被摧毁，难道魂宗这两个老祖，还藏着什么可怕的手段吗？

    “开血河——”

    魂宗二祖忽然一声大喝，整个魂宗圣地，立时变得血光一片，那地底深处，不断有震荡传来，紧接着从那些开裂的地面下，竟如泉水一般，涌上来一股鲜血！

    “这……”

    看见这诡异可怕的一幕，众人都惊呆了，整个天地间，顿时被一股浓浓的血腥之气所笼罩，好似变成了那可怕的修罗血狱一样，地底的鲜血，就像是泉水一样不断涌现，同时伴随着的，还有一股可怕的阴怨煞气，那些究竟是什么？

    就在众人惊疑之时，这地底涌上来的滚滚鲜血，竟不断往魂宗二祖身上聚了去，而那些鲜血里面，竟有无数死去的阴魂怨灵，发出阵阵凄厉刺耳的尖啸，众人哪怕是离得再远，这一刻都有种身入地狱的恐惧，若非亲临现场，根本难以表述这种恐惧之感。

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    魂宗两个老祖仰天大笑不止，这一刻，两人全身血光笼罩，已然变得恐怖至极，比那些远古神魔还要可怕得多。

    而这时在下面，也出现了两道诡异的身影，控制着那鲜血，不断往魂宗二祖身上凝聚去，这两人身上的气息，看上去竟似比魂宗两位魂圣还要强大，但之前却一直未有现身，就连那些魂池和魂脉被摧毁时，他们两人都没有出来阻止，原来是在这地下，打开血河。

    此刻，魂宗那两个老祖不断吸收鲜血，身上的气息越来越恐怖，这一下，众人终于明白怎么回事了。

    “是血河！”

    重阳真人脸上一惊，怪不得之前他们在外面破那些魂池时，魂宗没有多少人出来阻止，原来是在这里布置血河，外面那些魂池固然可助魂宗二祖吸收怨力，可真正能够让魂宗二祖无敌的，是这魂宗圣地下面的一条血河。

    太玄帝往地下看了一眼，说道：“这下面必定有条血河，这两个老怪物可通过这血河，将三界众生的怨念全部吸收起来，真到了那时，只怕天上地下，都无人能够对付得了他们了。”

    “哼……”

    天上，离恨天女冷冷一哼，转瞬间又朝魂宗那两个老祖攻了去，显然，破掉此处的血河，才是她今日来此的真正目的，这血河，乃是魂宗对她唯一的威胁，一旦让魂宗两个老祖凝聚了三界众生的怨念，那时连她也很难对付得了。

    “血冥咒！”

    魂宗二祖一声大喝，顿时两道恐怖血柱向离恨天女冲了去，这两道血柱非同一般，里面凝聚了大量怨念之力，常人稍微沾着一点，立时被怨念腐蚀，即使是离恨天女这等修为通天之辈，也不能轻易触碰，一瞬间避开了两道血柱，随后出现在魂宗二祖上方，一掌打下去，滔滔玄力，撼天动地，势不可挡！

    “无间血狱！”

    魂宗二祖又一声厉喝，在二人上方，立时出现一片血幕，将离恨天女的招式抵挡住了，有了血河的加持，这两人力量已然增强无数，若再继续下去，只怕今日离恨天女也对付不了。

    只有一个办法，便是破掉那地下深处的血河。

    任平生往那下面看了去，只见滚滚鲜血，似泉水一样不断涌上来，想要破掉地底下的血河，那么就只有亲身去到那下面，可是这血河里面，全是怨念和阴魂，寻常人一碰着，必死无疑，哪怕他有着神格，也是凶多吉少。

    可是眼下，除了他，还有何人能够去到那地底深处，将这血河破掉？烟雨此时被那两人牵制着，必然下去不了，至于太玄帝等人，虽有化天境修为，但那血河非同小可，他们下去也是九死一生，何必呢。

    罢了罢了。

    任平生往那滚滚血水里看了一眼，不再犹豫，立刻往身上罩起一层金色的神力，旁边白慕晴见状，知晓他要做什么，惊道：“你要做什么？”

    “这血河，必须有人去破，否则一旦让那两人将地界的怨魂吸收，那时再无人能对付。”任平生平静地说道。

    “小子，等等！”

    太玄帝脸色一变，立刻走上前来，别人不清楚那血河是什么，可他这些活了一千多岁的人焉能不知？那是连通九幽阴冥的地方啊！莫说化天境之人去不得，便是地元境去了也是死，小子虽再是异于常人，可这么下去，即使破了血河，他也回不来了啊，魂堕九幽阴冥，从此再也难以返回世间。

