    突然恍觉还有外人在场，澹台鹤情有点不好意思的朝谢傅看去。

    却见这人闭上眼睛，不知是不是灯光的原因，双颊显得发红。

    搞得澹台鹤情都不好意思了，罢手止口，“谢傅，你先回去吧，粥太烫了，我一会再吃。”

    “小姐……”

    谢傅开口，声音却有点沙哑，润了润喉咙之后，继续道：“小姐，有件事要跟你说。”

    “说吧。”

    谢傅将朱明的事说了出来。

    澹台鹤情听完笑道：“我卖你一个面子。”

    “多谢小姐宽容大度。”

    澹台鹤情淡笑：“你救过我，情理之中的，我也不会胶柱鼓瑟。”

    “谢傅还有一个不情之请。”

    “说。”

    “我有时候，想让朱明帮我出去买点东西什么的，能不能让朱明有出入府邸的自由？”

    澹台鹤情哪会看不出谢傅为朱明说话的目的，“好吧，我也懒得管他了。”

    倒是补充一句：“我把你们约束在府内是怕你们去外面乱说，同时也是为了……”

    澹台鹤情沉吟，转而说道：“谢傅，你知道我为什么要养小白脸吗？”

    “知道。”

    澹台鹤情听到这个答案，错愕。

    “小姐想当男人。”

    澹台鹤情噗嗤一笑，笑里有几分酸涩，“也不尽然，我骨子里终究是个女儿家，女儿家就应该有女儿家的样子，可我不能任人欺负，我也只能强硬起来，让人知道我不是好欺负的。”

    澹台鹤情不知不觉就把心里话跟谢傅说。

    说完轻轻凝视谢傅，这才发现他从头到尾闭上眼睛，问道：“你闭上眼睛干什么？”

    “额……额……”

    澹台鹤情打断道：“好了，我不喜欢听谎话。”

    “多谢小姐。”一滴汗水从他额头悄悄滴落。

    “对了，谢傅，你哪里人？”

    “扬州人氏。”

    “天下三分明月夜，二分无赖是扬州。霁月光风，地灵人杰。”

    此两句来自徐凝，天下明月的光华有三分，可爱的扬州啊，你竟占了两分。

    澹台鹤情又加上霁月光风，地灵人杰，意味深长。

    谢傅应道：“一分流水，二分尘土，三分风雪，四分人文，整个扬州。”

    澹台鹤情看着这闭着眼睛应话的男儿，此时此刻倒是可以看得放肆，笑问：“那苏州呢？”

    “一份烟雨，二分桥船，三分巷水，四分娘子。”

    澹台鹤情道：“浅薄，苏州之历史深邃，依我之间，人文至少要占五分。”

    谢傅笑道：“愚见戏说，小姐莫要见笑。”

    澹台鹤情嫣笑：“什么四分娘子，胡说八道。”

    谢傅道：“我的意思是人文尽在娘子中，苏州是柔情水性的城市，其人文唯娘子二字可拟。”

    “浅薄，苏州是有柔情水性的一面，可你置忠刚血性男儿于何地？”

    谢傅笑应：“哪个男儿不恋娘。”

    这个“娘”字一语双关，既是娘亲又是娘子，再伟大的豪杰还不是娘子养育成人，再了不起的英雄也逃不过美人关。

    澹台鹤情竟无以辩驳，“你这张嘴啊。”

    “谢傅见识浅薄，小姐姑听且听，莫要当真。”

    “谁当真了，本来就与你闲嘴。”

    “小姐，粥可以喝了，再放就凉了。”

    澹台鹤情吃着雅静，在这安静的书房竟听不到一点声音。

    谢傅耳力较好，还是能听到微弱的丝丝声响，谢傅忍不住睁开眼睛，却没有望向澹台鹤情。

    微微摇曳烛光在大案前的地面上映出一道影子来，纯粹的黑色将女子身影勾勒的更加婀娜迷人。

    那纤纤的手影端着碗，举止矜贵端庄的将粥水往嘴里送。

    或许是久久无声，澹台鹤情竟问：“要坐吗？”

    非常奇怪的问题，既是有礼，又是无礼。

    若是客，一早就要请人入座，却等到这个时候才开口。

    若是仆，自是在主人面前没有坐下的资格。

    “不用。”

    澹台鹤情又问：“谢傅，家中可有什么人？”说着突然想到什么，忙补充一句：“抱歉。”

    谢傅笑道：“没有关系，家中还有个爷爷，有个堂兄，不过因为我过于顽劣，犯下大错，被赶出家门。”

    “额……”澹台鹤情拿碗的手抖了一下，轻声虽轻，却在她心头荡起不小的波澜。

    澹台鹤情轻轻的问：“怎么回事？”

    谢傅回答的很平静，“我不小心把宗祠给烧了。”

    “然后呢？”

    “然后我就跑了。”

    澹台鹤情忍不住轻笑一声，“那你怎么会到苏州来？”

    谢傅省去一些繁琐的内容，将自己恰逢常州水灾，瘟疫爆发，一路流浪到苏州。

    身上水囊被人抢走，被人打中脑袋，失去记忆，最后被人贩子拐卖入府的过程大概说了出来。

    当然假冒县令在无锡治疫这些没说。

    谢傅说完，澹台鹤情粥也喝完，倒觉得时间过得很快，想说些什么又无从开口。

    谢傅先开口道：“小姐，那我先回去了。”

    “嗯。”

    谢傅收拾东西离开。

    澹台鹤情望着空荡荡的门口。

    过了好一会儿，澹台鹤情才收回目光。

    在摇曳的灯下，一封一封信的回复。

    突然轻轻咳嗽几声，那轻薄的身影也随着灯火一并颤动。

    ……

    水岸瓦舍林立，绿波悠悠。

    青漆女墙之内，胭香暗藏。

    谢傅从山塘河边回来，就看见胡地全和朱明两人站在屋顶翘首张望。

    谢傅出声问道：“你们两个在看什么？”

    两人目不转睛，盯着入神，竟无暇应话。

    谢傅倒也好奇，从竹梯爬上屋顶。

    胡地全这才发现谢傅，神秘一笑：“你来的正好，还没错过。”

    谢傅好奇朝两人望的方向望去，却什么稀奇的事情也没看到，“地全，你们到底在看什么？

    胡地全手一指，“知道对面是什么地方吗？”

    谢傅应道：“回莺院啊。”

    这回莺院就是青楼行院之地，在这苏州城虽算不上一等一的青楼名地，也是有门有户的堂皇门庭，若要评个档次，算是二流居上吧。

    谢傅最不稀罕的就是青楼之地，别人趋之若狂，青楼对他却没有什么秘密可言。

    胡地全道：“死死的盯着那扇窗户，别眨眼！”

