    显然，这是专门为她准备的！陈枫一边感慨于景莞尔得天独厚的条件，但心中也明白。

    面前这鼎五方天帝塔的仿制品，是玄阴仙门的门主，专门为了景莞尔炼制的。

    里面的星魂，也是早有打算。

    那是属于景莞尔的气运！“你快拿着呀。”

    面前的景莞尔说着，还把手中的塔又往前送了送。

    但，陈枫却摇了摇头。

    “这个我不能拿。”

    “为什么？”

    显然，见陈枫拒绝，景莞尔大大的眼睛之中，满满的都是疑惑和不解。

    “你来这里，不就是为了突破吗？”

    陈枫蹲了下来，与景莞尔平视。

    他的脸上露出了浅浅的笑意。

    “你说得没错，我来这里确实是为了突破。”

    “但是，这是你的东西，是你爹专门为了你准备的。”

    “要是拿了，那你以后就没有了。”

    景莞尔打断了他的话。

    “不会啊，我没有了，可以再问我爹要嘛。”

    陈枫和云婉儿差点一个趔趄，同时无语。

    不过，他还是耐心地为这个单纯无害的小女孩解释。

    “大丈夫立足于世，要懂得有所为而有所不为。”

    “你爹为你炼制这件法宝，想必也是耗费了不少心血。

    这是他为你准备的。”

    “我若拿了，便是在欺负你还小，不知道它的珍贵。”

    说到这，陈枫还沉吟片刻。

    “以后，你若是遇到那些想要得到你手中这些法宝的，千万要警惕。”

    “只有心术不正之人，才会觊觎你手中的这些护身法宝。”

    景莞尔看着陈枫，脸上懵懵懂懂，似有所悟，又好像还是不懂。

    不过，她还是收回了五方天帝塔的仿制品。

    “好吧，虽然不是很懂，但我感觉你们应该都是好人。”

    同一时间。

    极远之处的某个秘境之中。

    有两人站在一面巨大的光镜面前，看着光镜之中，陈枫对景莞尔所说的一番话。

    此二人对视一眼，彼此点点头，露出了赞赏的神色。

    “好了，我们要走了。”

    陈枫站了起来，准备继续与云婉儿二人，一同前往不远处的那座星辰元石矿脉。

    不过，他的衣角被景莞尔拉住。

    “你们要去哪里呀？”

    旁边的云婉儿笑了笑，指了指陈枫。

    “他想要突破，我们现在要去一条星辰元石矿脉。”

    景莞尔立刻跳了起来，很是兴奋：“好玩吗？

    我可以一起去吗？

    你们也看到了，我很强的。”

    看着景莞尔这一身的耀眼光辉，陈枫二人相对苦笑。

    却也说不出什么反对的话来。

    “那行吧，不然，留你一人在这域外战场乱窜，也确实不怎么放心。”

    听到陈枫二人答应她同行，景莞尔旋即露出了灿烂的笑容。

    于是，三人便按照原来的方向，一路同行。

    没过多久，陈枫三人终于来到了贝多罗叶的树叶上所说的那个位置。

    只不过，当他们远远看到那颗星辰之时，却发现，上面已经有着无数道气息，不断升腾。

    竟然有别的存在了！而且，还不止一个两个。

    陈枫顿时眼神一冷，远远看去，便发现那是一堆天魔！陈枫三人远远停在了虚空之中。

    那条星辰元石矿脉周围，此刻已经有几千个天魔正在搬运、开采。

    凝神细看，这些天魔身高多为五米，身形与人并无太大的差异。

    唯一不同的，便是它们的皮肤布满了鳞片，头部有角，面部更像是龙、虎、鹿、马等妖兽的混合体。

    除此之外，陈枫能从它们的身上，同样感受到翻涌着的黑色魔气。

    旁边被云婉儿牵着的景莞尔，忽然开口。

    “我见过这种天魔。”

    她手指比划着前方星辰上乌泱泱的一片。

    “它们是雷杀狂战部族，是天魔里的一种。”

    “雷杀狂战部族？”

    陈枫与云婉儿还是第一次听到这个名字。

    景莞尔侧目抬头，看了看他们。

    “看吧，带上我还是有很多好处的。”

    “这个部族势力很强的。”

    她一边说，一边指着下方的某个天魔。

    “你们来晚了，这边已经是一个部族的规模了。”

    “那个是它们的首领，那边那七八十个，是首领手下的监工。”

    “除了这些，其他那些在开采、运输星辰元石的，全都是不重要的苦力。”

    陈枫的视线投向那个首领。

    数千名雷杀狂战天魔中，只有这一头是高达五十米的。

    它铜铃般大的眼睛，不时的带着怒意。

    自它体内释放出强大的气息。

    星魂武神境地八重楼初期的实力！跟陈枫目前的水平不相上下。

    但，陈枫目前除了自己的实力，还有一个底牌……此时此刻，旁边的云婉儿看了看那些天魔，脸色早就已经十分难看了。

    但是，不管多难看，她却还是没有办法。

    那个首领的实力，毕竟还是太强了！无奈之下，她只好转头，看向旁边的陈枫。

    “陈枫，要不然我们还是再想别的办法吧。

    这座星辰元石矿脉，看来注定与我们无缘了。”

    然而，听到这番话的陈枫，这时的脸上，却忽然浮现出一个诡异的笑容。

    “谁说这座星辰元石矿脉注定与我们无缘？”

    听到陈枫这话，云婉儿一下子愣住了。

    她不敢置信地看了看前方星辰上的那头首领天魔，又看了看陈枫。

    “你……有把握？”

    陈枫侧过头来，看向云婉儿与景莞尔二位。

    “接下来的事情，你们最好按照我说的去做……”没过多久，陈枫的身边，云婉儿与景莞尔两人已经消失不见。

    他看向面前的星辰，倏的勾起唇角。

    下一秒，他就像是一颗流星，直直朝着星辰元石矿脉的附近，极速靠近！轰！伴随着一声震耳欲聋的巨响，整个雷杀狂战部族所有天魔，齐齐心中一震。

    “发生了什么？”

    远处，滚滚浓烟，看不清任何东西。

    就在这时，为首的那头雷杀狂战天魔，脸上骤然一变。

    “不好！敌袭！”

    就在它高呼的瞬间，原本浓烟滚滚的地方，再度出现了一抹快如闪电的身影！目标直指，首领天魔！ 

