    果不其然，在太阳精火向后翻飞的同时，林寒便感觉到一股磅礴的力道袭来，让他忍不住倒退几步，体内血气翻腾，感觉胸膛微微有些难受。

    当下他不禁赞叹一下，不愧是名动古今的妖皇，这般实力，当真不凡。

    妖皇见状，嘴角才溢出一抹满意的微笑道：“如果你现在后悔的话，还来得及，我妖族第十一位妖圣的位置，仍旧为你敞开。”

    与林寒交手了一番，他才更加能够感觉到林寒的不凡，这才只是一个修炼了不到百年的后世人族吧，竟能在这么短的时间内，达到这一步，天赋实在骇人听闻。

    要知道，即便是十大妖圣，甚至妖族再往下一些的中层级别高手，修炼的时间也都是无尽岁月了。

    至于他和妖帝，更是久远到世人无法想象。

    林寒才仅仅修炼了一百年不到！想象都让人觉得匪夷所思。

    所以对于这种仍旧还有巨大潜力挖掘的人族，他自然是升起了一抹爱才之心。

    如果能将他拉入到妖族阵营，那么妖族的实力，将会再一次的壮大，到时候，面对巫族，也就多了一份保障。

    而且，他还有一种直觉，若是谁能得到这个少年，说不定将会开创惊天至极的辉煌。

    因为在这个少年身上，他感受到了一股从未见过的巨大气运。

    虽说气运一说，有些虚无缥缈，但是到了他这一步，却是清楚的知道，这世间的确是有气运存在的。

    所以对于林寒的态度，他出奇的表现出了很强的耐心。

    轰！然而，林寒却嘴唇微微抿紧了一些，目光变得逐渐凌厉，挥动手中的血落帝剑，一道赤红的剑光，朝着妖皇便是凶猛的激射而去。

    用行动，做出了回答。

    跟这种视万灵性命，如草芥的妖兽，他显然并没有什么好说的。

    见状，妖皇脸上的神色，不由得缓缓的阴沉下来，这个少年，还真是不给他一点面子啊，实在胆大包天。

    轰！当下，他也是出手不再客气，伸出手指，并指如剑，刹那间在他指尖之处，无尽黄金色的火焰凝聚，形成一道璀璨无比的剑光。

    仍旧是用太阳精火，不过他这次的太阳精火，明显气度上一次显得恐怖许多。

    犀利的剑气浩荡而开，让得天地间不单单有炙热的温度，还有可怕的剑鸣声传递而来。

    嗡！下一刻，他手指向前一点，黄金色带着恐怖高温的剑气，便是猛力的向着林寒贯穿而去。

    这一击，比起之前，显得更加强大数倍，虚空之中的空间，都像一块被人抖动的巨大画卷，有种要破碎的迹象。

    唰！然而，出乎妖皇意料的是，就在两道剑光，即将相遇之时，忽然林寒的那道剑光，立刻就像灵蛇一般，诡异的绕了过去，然后再度朝着妖皇笔直的射去。

    似乎这道剑光，拥有了灵智一般，能够提前避开风险。

    哗！瞧得这诡异的一幕，四周不由得掀起了一抹骚动。

    诸多视线围绕在林寒身上，眼神中都不禁流露出一抹赞叹。

    很显然林寒，对剑术的理解，已经达到了极高的层次，才能在如此迅速的剑气下，让其掉头啊。

    望着那诡异绕开自己剑光的剑气，妖皇也是神色怔了怔，心中一寒，在这道犀利的剑气之下，就算是他都察觉到一抹危险的味道。

    脸色略微有些难看的冷哼了一声，妖皇没想到自己竟然差点被林寒阴了，当下，身体一动，就要闪避开这道剑气。

    唰！然而，就在他身形刚刚动弹，却是不由的脸色骤然再度一变，那一道剑气，真的像一道笔直射来，拥有灵智的毒蛇，速度骤然间加快了许多。

    妖皇根本来不及做出太大的反应。

    最后，这一道光芒，斩掉了他鬓角的一缕长发，随意的飘散下来。

    如此惊心动魄的一幕，让很多人心脏都微微停止跳动。

    林寒竟然差一点，就斩掉了妖皇的头颅？

    九婴也是脸色大变，心中惊悚了起来，这小子手段竟然这么强吗？

    四周寂静无声，空气压抑的让人难以呼吸。

    目光盯着自身边飘落下来的长发，妖皇的眼神，也是变得冰冷如霜起来。

    被一个人族后辈，斩掉一缕发丝，这对他来说，显然是一种巨大的侮辱。

    在他周身，有丝丝缕缕的杀气，疯狂的浩荡了起来，目光盯着林寒，眼神之中的森然之色，近乎呈现实质性。

    察觉到他的怒意，无数妖族大军，都一阵腿脚发软，这可是堂堂妖皇啊，无数年没有出手了，如今竟然发怒了，充满一股浓浓山雨欲来的味道。

    巫界，十二祖巫也是不禁愣了愣，接着忍不住畅快的大笑了出来，显然作为老对手的他们，十分畅快，看到妖皇没面子。

    不过那黑衣少女，却是忍不住蹙了蹙眉，心中流露出一抹无奈，虽说看似林寒占据了上风，不过接下来，林寒要迎接的暴风雨，将更加沉重啊。

    “好，好啊，我已经忘记了，我有多么年，没有被人所伤了。”

    出乎意料妖皇却是淡笑了出来，露出一排洁白的牙齿，不过在阳光的反射下，却透发出一股更大的压迫感，看着林寒的目光，都如同在看待一个死人差不多。

    “既然你如此不识抬举，那就休怪我出手无情了。”

    妖皇眼神一冷，嘴中传出一道厉喝，显然真正的被激怒了。

    当下，双手摊在胸前，背后无尽的黄金光芒爆发，像是江海一般在浩荡，最后，那些黄金光芒，在他头顶上凝聚成了一轮大日，像是天上的太阳星，沉坠了下来，与其合二为一。

    耀眼的光芒，普照洪荒大地，无尽疆土，诸多的山峰、湖泊、山脉，包括无尽遥远的海洋，都在剧烈的波动。

    这般模样，就像是要毁灭整片大地一般。

    “这是……太阳神通？”

    望着那巨大的太阳，一个名为‘五庄观’的特殊之地，一名发须皆白的老人，都忍不住微微变色。

    他和东皇太一是同一时期的绝顶大能，在洪荒大地上，同样留下过无尽传说，赫赫威名。

    此刻，瞧得东皇太一如此神威，他也心中微跳。

    

