    四月的且末城，白天的气温已经比较凉爽。

    除了远处的山顶还是白雪皑皑，其他地方已经开始长出了青草。

    高原上适合植物生长的时间很短，这些青草一旦等到气候适宜，就会长得飞快，只不过是短短的几天，刚刚冒出芽的小草就能够没掉马蹄。

    伏允看着城外的大军，脸色惨白。

    作为吐谷浑的第二十任可汗，伏允已经在位三十多年，已经没了年轻时候的勇武。

    早知道大唐这次居然会动真格，他是不会去摸老虎屁股的。

    如今，想要后悔似乎也来不及了。

    “父汗，为今之计，我们还是投降吧？”

    大宁王慕容顺再次站在伏允旁边劝说。

    城外的唐军一眼看去就是纪律严明的样子，绝对是属于大唐精锐，且末城是挡不住他们的步伐的。

    “可汗，唐军劳师动众，这一路而来，粮草也难以补给，微臣认为他们已经是强弩之末，只要我们坚持十天半月，他们自然就退兵了，到时候我们一追击，说不定还能取得一场大胜。”

    天柱王一如既往的反对投降。

    而在城下的军阵面前，薛礼一马当先的冲了出来，很快就引起了大家的注意。

    李靖还没来得及叫停，薛礼就已经冲出去几十步了。

    城墙上的伏允自然也看到了这种情况，不过看到只是一名武将冲出来，离城墙又还有将近两百步远，他倒是没有怎么担心。

    相反的，他有点好奇这名武将到底想要干什么。

    一瞬间，薛礼成了万众瞩目的存在。

    不等众人反应过来他到底要做什么，薛礼就从箭囊之中取出弓箭，两脚勾住马镫，快速的拉开大弓。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一瞬间，薛礼连射三箭。

    伏允心中还在笑话这名唐将不自量力，可是后一瞬间，却是感到胸口一疼。

    “啊！”

    伏允一声惨叫，倒在了地上。

    旁边的天柱王的下场没有好到哪里去，跟着惨叫之后，不过是瞬息之间就没了呼吸。

    也就是慕容顺警惕性稍微高一些，条件反射般的拉过了身边一名大臣挡在了自己面前，从而躲过了一死。

    突然之间发生这么大的变故，且末城上立马变得一片混乱。

    李靖来不及斥责薛礼，立马当机立断的下令全军出击。

    “热气球队立马运输一批护卫入城，打开城门。”

    虽说将领要身先士卒，但是李宽自然不会傻傻的真的亲自去爬云梯攻城。

    这个时候，有效的指挥比一味的蛮干要有意义的多。

    当然，让苏烈带着大军冲锋，这是全军出击之下必须要配合的。

    朱富裕听了李宽的话，不到一刻钟就组织热气球队带着百来名护卫升上了天空。

    而这个时候，攻城才刚刚开始不久。

    哪怕是吐谷浑人陷入了混乱，条件反射一样的抵挡大唐的攻城，也几乎是必然的。

    吐谷浑人并非真的土鸡瓦狗，各个千户其实也都算是久经战阵，短时间内，唐军倒也不能立马攻下且末城。

    “城西那里人少，就在那里降落，我在半空中掩护。”

    薛礼从阵前回到李宽身边之后，很快就继续搭乘朱富裕的热气球，往且末城而去。

    作为神射手，薛礼没有让朱富裕把自己降落到地面，而是悬在半空中，不断的射击。

    原本城西的防守就比较薄弱，突然之间天空中飘来十几个热气球，大家立马就慌了。

    之前热气球投下燃油弹的场景，很多人都看到了。

    城西的吐谷浑人生怕这次再有火油弹从天而降，纷纷往四周散开，这倒是给热气球的降落提供了方便。

    再加上薛礼在半空中不断的射杀潜在的威胁，一百来名护卫有惊无险的降落在了城内。

    看到大家安全降落，薛礼干脆让朱富裕把热气球开到了西边城墙上方，开始射杀城墙上的将领。

    只要没有将领组织，吐谷浑人的反抗必将陷入混乱。

    而那些降落的护卫，各个都装备了连发手弩，不过是片刻功夫，就冲上了城墙。

    这个时候，城外的李靖在听了李宽的汇报之后，也立马调了一部分兵马驾着云梯往城西而去。

    “噗！”

    “噗！”

    薛礼一箭一个，城墙西边的千夫长、百夫长纷纷倒了大霉。

    而冲上城墙的护卫一波手弩射过去，直接又放到了一片人马，很快的城墙西边就落到了唐军手中。

    虽然有吐谷浑人想要过杀过来把唐军赶下去，但是上有薛礼虎视眈眈的瞄准各个将领，下有上百名李宽的精锐护卫装备大量的弩箭固守城墙，吐谷浑人就是人马再多，一时也发挥不出自己的优势。

    只不过一盏茶的功夫，就有唐军驾着云梯冲上了城墙。

    李靖在城下看到这个情景，心中松了一口气。

    不出意外的话，这场战事，大局已定。

    楚王殿下，果然是出乎自己意料啊。

    看来当初人家灭掉西突厥的精锐，还真是不侥幸。

    细想起来，楚王用兵，倒是有那么几分陛下当年的风采，只不过又更加的灵活，更加的不折手断。

    对于大唐来说，也不知道是幸运还是不幸。

    “大总管，城门打开了！”

    俗话说，兵败如山倒，吐谷浑人也不傻。

    一看到唐军攻占了城西，就知道且末城守不住了。

    伏允的长子大宁王慕容顺立马说服了几个剩余的将领，打开城门，向大唐投降。

    伏允死了，天柱王也死了，慕容孝隽据说也死了。

    如今的吐谷浑，大宁王慕容顺的势力是最大的，再加上他本来就有一半汉人的血统，抵抗的心思就没有那么重了。

    当然，最关键的他很清楚抵抗下去也改变不了结局。

    甚至到时候恼羞成怒，损失过大的唐军会变本加厉的报复。

    “哼！果然投降了！好在本王让薛礼把伏允干掉了！”

    李宽看着举着白旗出城的吐谷浑人，以及城墙上渐渐平息的刀剑声，脸上露出了一声冷笑。

    吐谷浑是必须灭国的，哪怕是冒着被李世民责怪的风险，也是必须灭掉它的。

    反正自己这几年立的功劳够多，今后还有更多的功劳，搞得赏无可赏就不好了。

    不如干脆给李世民找点理由惩罚一下自己得了。

    