    洛夕然被钟昕连摄人的脸震到恍惚了一瞬，随即又被他的话给震了回来。

    她瞪大眼，像是在当场表演瞳孔地震：“你说什么？！”

    钟助理问她，能不能假装？

    这可比之前轻飘飘的一句“没关系，我不介意”要来得有冲击力太多了。

    毕竟是当面，甚至还不止问了一次。

    而这也是洛夕然第一次，真真正正的感受到这种喜欢。

    其实之前钟助理表白，钟助理说不介意，洛夕然都还觉得有那么一丝不真实，虽然钟助理字字句句好像说着真实，但她之前各种骚气的时候，难道就不真实了吗？

    演技一流的人，其实也更难相信别人的真诚。

    所以洛夕然虽然是东躲西闪地拒绝，但她其实也没完全把这事儿放在心上过，大概就是觉得，钟助理的喜欢，应该磨一磨就没了吧？

    就跟她的喜欢一样，看见帅哥能嗷嗷叫着我可以，但认真起来——不，她其实根本就认真不起来。

    今天要谈一谈，也就是觉得拖久了对谁都不好，而且即使觉得这喜欢不长久，但存在的期间总是有影响的。

    洛夕然以为这事儿挺简单的，钟昕连不是她，人家性格本来就偏高冷，不属于她的这种死皮赖脸，如果摊开说明白了没希望，应该就会知难而退了吧？

    又或者即使钟助理难得死皮赖脸一次要学她以前的骚气放飞，那她也可以奉陪一下，但那不可以是因为对方没放弃还想试试。

    结果现在，钟昕连跟她笑，问她就不能装一下喜欢？

    而这种真实的难过，洛夕然没有在任何表演中见到过，她自己不可以，奥斯卡不可以，名留影史的任何一人都不可以。

    ——所以这是真的。

    钟昕连的难过、喜欢、坚持，全部都是真的。

    没有任何虚假的成分。

    这种认知让洛夕然感到茫然，惶恐，甚至痛苦。

    茫然，因为她从没有对谁产生过真正真挚的喜欢。

    惶恐，因为她不知道该怎样应对这种喜欢。

    痛苦，因为她上一次见证过这样真挚感情的人，已经死了很多年了。

    所以她现在该怎么办？

    接受？说实话，到了现在，洛夕然觉得自己并不配拥有这样的喜欢。她一颗心没有在谁身上安定过，即使现在答应了钟昕连，那如果未来她还是没办法接受，又或者是喜欢了别的人，那该怎么办？

    拒绝？她现在能把态度如此坚定，坚定到问她能不能假装的钟助理拒绝成功吗？而且依目前的情况来看，一旦拒绝，两人怕是朋友都没得做了吧？

    那么要失去这个朋友吗？洛夕然又觉得不舍得。

    这么说起来，她好像还挺绿茶的。

    深吸了一口气，洛夕然最后垂了下睫毛，又抬眼看向钟昕连：“你说你能接受假装？”

    她表情冷静，呼吸却有点急促，目光都在颤。

    钟昕连看得想笑，于是也就没收回唇角的弧度，只是原先的自嘲意味散去，变得纯粹许多：“嗯。”

    他笑起来是真的好看，一边脸颊上甚至还有一个非常非常浅的酒窝，洛夕然再次晃了下神，脑子里又回想起两个人刚认识的时候，钟昕连笑过一次，然后还强称自己没有酒窝。

    果然撒谎，他明明就有。

    于是洛夕然又问：“那如果，我不愿意呢？”

    她还是觉得不能给钟昕连不该有的念想，毕竟现在不说明白，要是这人坚持继续喜欢，最后大家只会两败俱伤。

    现在拒绝，以后或许还有做回朋友的余地。

    洛夕然突然挪开眼不敢再看钟昕连的反应，她有些慌张地继续道：“总之我的态度就是这样，如果你觉得不能接受，可以单方面终止我们的朋友关系，助理这份工作你不想做了也没关系，我知道你其实挺厉害的，应该不愁下家吧？不过工资什么的我都会结的，你也不要担心，嗯……”

    她碎碎念叨唠了一堆东西，像个嘴碎的老妈子，其实只是为了掩饰自己的紧张和不自在。

    生平第一次吧，洛夕然觉得自己演技之拙劣。

    于是她又赶紧站起来，抱着大根准备进自己房间。

    大根作为一只胖橘，已经在洛夕然怀里安静蹲了很久，但其实一颗属于夜猫子的狂野的心早就开始躁动不安，此时洛夕然抱着她往房间里走，也就是站起来的一瞬间，大根抓住机会往地上一跳，嘣嘣两下就蹦到了食盆面前，开始呼噜呼噜吃猫粮。

    洛夕然一时间没防住这猫乱跳，条件反射就要去把猫抓回来，“诶”了两声才发现这小崽子已经开始吃东西了，只能算了，又要转身继续往房间里走。

    谁知就是这时，一只手拉住了洛夕然的手腕。

    触之冰凉，冻得洛夕然条件反射一哆嗦。

    接着男人带着点压抑的声音迫近：“我不能接受。”

    洛夕然意识到钟昕连在说不能接受她的拒绝，叹了一口气，虽然有些失落但又早就有了准备，毕竟钟助理是个骄傲的人，被这么拒绝的话，不接受继续做朋友的请求也很正常吧？

    她道：“那你是要离开了吗？今天很晚了，你收拾东西也要一阵子，要不今晚先住着，明天再收拾东西回去？”

    洛夕然又顿了顿，尽量真诚地转头看向钟昕连：“我没有别的意思，就尽一下朋友的情分。”

    然而当她的视线对上钟昕连时，却被对方幽暗深沉的目光惊住。

    钟昕连见洛夕然终于正眼看向自己，也才再次砍口，声音低沉：“我不能接受，但我没有说过我要离开。”

    男人的声音本来就是低音炮那一挂的，此刻又刻意压沉了嗓音，更加沙哑，又充满着让人堕落的**。

    洛夕然始终觉得这家伙的脸、身材、声音，没有一样不戳她的。

    可惜，她的心硬邦邦，能戳到，却戳不动。

    她晃了一下神，没明白过来钟昕连的意思：“那你是？”

    钟昕连看出了洛夕然一瞬间的走神，眼底漾开一点暗色，继续道：“你是说我可以单方面终止朋友的关系？”

    洛夕然不明所以点头。

    “那好，”钟昕连道，“我现在单方面终止。”

    洛夕然直觉他话没有说完，没有着急接着点头，而是疑惑抬眼看向钟昕连。

    果然钟昕连话没有说完，他扳正了一下洛夕然的身体，让两个人完全是面对面的状态。

    洛夕然身体有些僵硬，这种面对面的姿态让她觉得避无可避，好像所有想隐藏在内心深处的东西都无所遁形。

    她听见钟昕连道：“终止了朋友的关系之后，我们总能开始一段新的关系了吧？”

    他强调了一下：“以爱情为基础的。”

    洛夕然差点没又表演一次瞳孔地震。

    说这话的时候钟昕连没笑，嘴唇抿着，表情淡淡的好像什么都不关心，偏偏耳根还泛着红色，明显是挺不好意思的样子。

    洛夕然觉得他这表情有点眼熟，想了一下——这不就跟她以前放骚话的时候钟助理的表情一样吗？

    除了有的时候耳朵红得不明显。

    但是别的有区别吗？

    霎时间她脑子里有什么东西猛地打通：“你你你你你……你不会已经喜欢我很久了吧？”

    她就说怎么这么奇怪，钟昕连的喜欢来得突然又热烈，根本就不像是什么才喜欢上的浅淡样子。

    钟昕连的耳根又红了一下，虽然没说话，但是这表情也完全出卖了他。

    接着他点头，果断承认：“是。”

    洛夕然觉得不可置信：“为什么？”

    “没有为什么，”钟昕连道，“不可以吗？”

    “……可以是可以，就……”洛夕然实在不知道该怎么说。

    这跟她设想的剧本，不太一样吧？

    她崩溃地抓了下脑袋：“你完了，你把我心态搞崩了！”

    钟昕连没说话，抿唇看向洛夕然。

    洛夕然又气愤地踩了钟昕连一脚，接着挣脱了钟昕连的手，气鼓鼓往自己房间走。

    进门前她还恶狠狠横了钟昕连一眼：“可以，你完了！明天我要是一直NG，就都是你的锅！我申请找汪导把你开除！”

    “砰”的一声，房门被狠狠甩上去。

    钟昕连看了洛夕然这反应，也没再要求追上去，就当是对方默认了自己的话，想了想，也转身回了自己的房间。

    大根此时刚刚呼噜完自己的猫粮，被两人关门的声音吓了一跳。

    ——等等，为什么她妈那个门也关了？

    已经习惯了在洛夕然床上睡的大根觉得很不得劲儿，于是在客厅里撒疯一圈后，果断绕回了洛夕然门口，一边凄惨猫叫一边死命挠门。

    洛夕然理也没理大根凄凄惨惨戚戚，换好睡衣就把自己埋进了被子里，恨不得当只鸵鸟，然后把脑袋埋进去一辈子。

    ——最开始钟昕连不理她还好，洛夕然觉得帅哥高冷点很正常，否则中央空调几率太大。

    ——后来钟昕连不理她也还好，洛夕然都快习惯这人对所有人都不假以辞色，再说她脸皮厚，无所谓，都快把骚话当成爱好了。

    ——结果钟昕连跟她告白，洛夕然心态当时就有点崩，但是凭借着多年来风里来浪里去的经验，她觉得自己能够稳住，全身而退。

    ——然后她发现钟昕连的喜欢比想象中深刻，洛夕然当时就想退缩了，有点意识到自己可能是有点过火了，她有点慌，决定坚定拒绝，做一下最后挽救。

    ——现在她才发现钟昕连老早就喜欢她，虽然不知道具体时间，但是明显可以倒推到最开始和后来这个时间段，所以人家对她真心又长情，甚至还很坚定，反正如果换洛夕然自己，真心喜欢而对方又对自己感兴趣，她肯定立马就脱单。

    可是钟昕连没有，人家等待忍耐了这么久，对她的不喜欢看得清楚明白，现在还是选择了表白和追求。

    这意味着什么？

    意味着她玩大发了。

    比之前意识到的大发，还要大发很多、很多、很多。

    总之洛夕然隐隐有种不祥的预感。

    ——说不定，她嘴炮海王就要栽了。

    她蒙着蒙着就睡着了，第二天早上惊醒的时候是六点钟，因为拍戏赶时间的原因，今天车子大概会在七点半的时候来接她去片场，而往常里按照钟助理的作息来看，对方大概是六点半的时候起床。

    所以只要她洗漱速度够快，钟助理就追不上她！

    这么想着，洛夕然立刻飞快收拾了东西出房间准备洗澡，然后一开门就看见了在餐桌上喝茶的钟助理。

    对方眼睑下有一点隐约的青黑颜色，本来不明显，偏偏被过分白的肤色衬得明显，多了一丝颓废美感——如果不是手里的茶杯太出戏，洛夕然可能会以为这是吸血鬼公爵。

    钟昕连见洛夕然抱着筐洗漱用品和换洗衣服出来，像是没注意到她的鬼鬼祟祟，微微一笑：“早。”

    这个笑容温柔到直击洛夕然的心灵。

    说实话，在洛夕然少女时代，对言情小说里的玛丽苏爱情憧憬的时候，脑子里就幻想过这么一副画面。

    男人气质清贵，对她笑得温柔。

    虽然当时幻想里没有套上具体的脸和身份背景，偏偏放在钟昕连身上就是很合适。

    但现在不是回想少女时代天真美好的时刻了，她本来是准备趁钟助理没起床先溜的吧？

    现在怎么办？

    洛夕然冷静片刻，点头：“早。”

    然后头也不回地进了浴室。

    钟昕连见她紧张到走路同手同脚了，不免无奈摇头。

    洛夕然现在一副逃避的鸵鸟心态，他的出现会让洛夕然紧张害怕逃避，但是同样，只要自己站在洛夕然面前，用行为和语言提醒洛夕然，她迟早有一天不得不面对自己的内心。

    越到现在，钟昕连其实越有把握——洛夕然心里绝对不是没有一点点触动的。

    到底有多少他暂且不知，但只要有了那么一点点的松动，他就有信心去借着这一点，把她整个人都撬开。

    ——直到她彻底属于自己为止。

    所以既然现在彻底挑明了，他只要守着就好了。

    ……

    洛夕然其实最开始也超级不习惯钟昕连的这态度。

    倒也不是说过分舔狗或是什么，也没有以前她的那些骚里骚气的话，只是润物细无声一样地入侵她的生活，譬如很自然地帮她拿包，拿剧本，递热水袋，甚至连给大根倒猫粮和铲屎这种以前他都不怎么做的事都被包揽。

    偏偏也就是这个时候洛夕然才发现，其实很多事钟助理都做得隐晦而秘密，所以她此前从来没有发现过，或者说，即使发现了也不会注意到。

    但是现在钟昕连把所有都挑明了，反而会吸引她不自觉去注意这些，去审视所有的行为和自己的反应。

    而敏锐聪明如钟助理这种大佬，怎么可能不知道这一点？

    所以洛夕然肯定，这老狗比是故意的。

    可人家用的是阳谋，理由也光明正大：我喜欢你，我为什么不能对你好？

    洛夕然说别爱她没结果，钟助理又一挑眉：难道当助理都不能为老板服务了？

    洛夕然憋屈，但是又不知道该怎么反驳，现场解雇钟助理？她是真的不好意思了。

    再说了解雇也不见得有用，以这家伙的脑袋，编个新理由不是分分钟的事吗？

    转眼近10天过去，2019年2月2日，《阑珊》剧组开始休假。

    2月4日就是除夕，正常应该是按那天开始放假，但汪旗见剧组进度不错，而且演员们和工作人员都是天南海北的，有些家里远的要回家的话，光是路途上的辗转就要一天，不如提前放了，方便回家的就提前回，不方便的，也能跟家人吃一个团年饭。

    洛夕然自然是要回洛家的，这个事是早就跟洛清和说好的了。

    至于钟昕连？他是不屑回钟宅跟钟良和钟昱嘉大眼瞪小眼的，说实话，如果不是这宅子是他母亲生前购置居住的，他可能都已经想办法拿个拆迁令把这恶心地方推平了，顺便把那俩父慈子孝的一起埋里面，长眠地下永不分离就很好。

    不过因为他也答应过洛清和，过年的时候会再见一次，然后仔仔细细地谈谈情况，所以他其实也得回帝都，不过理由就是回自己家了。

    实际上钟昕连早就让秘书订了酒店，在帝都这段时间住在酒店就可以了。

    ——他也不是没有别的房产，只是都冷冷清清不像话，倒不如就住在酒店里，反正知道只是暂时的落脚处，就不会有留恋和失望。

    至于大根，则是被装进航空箱，直接空运回了帝都。

    说起来这家伙也半岁多了，但体态丰腴堪比成年大猫，洛夕然拿托运行李的时候把小家伙接出来，才发现原本胆大包天的野猫缩在角落里瑟瑟发抖，估计是被吓坏了。

    她心疼得不行，当即抱着胖橘一阵心肝宝贝地哄，看得跟她一起下飞机拿行李的钟助理一阵眼红。

    钟助理沉默了一下，提醒一句：“大根差不多要七个月大了。”

    洛夕然不明所以点头：“嗯，所以？大根不是野猫吗？你知道她生日？”

    因为大根是在2018年11月16日被洛夕然捡到的，当时做的检查是估计她三个月左右大，所以洛夕然直接把捡到大根的日子往前推了三个月，变成大根的生日，也就是8月16日。

    但实际上大根具体出生的日期谁也不知道，不过应该比8月16日早不了多少吧。

    钟昕连很想再提醒一下，但是又没把握，于是摇头否认：“不知道，我先走了。”

    秘书在外面等他，过会儿要是跟着洛夕然一起走的话容易穿帮，所以钟昕连决定先拉着行李离开。

    洛夕然还在抱着大根心肝宝贝，听见钟昕连的话后敷衍点头：“嗯嗯，好，注意安全，一路顺风。”

    大根抖了一会儿才停下来，不过样子依然很警惕，估计是看机场人多不说还很吵，已经过惯了安逸日子的猫当然有些害怕，洛夕然又哄了几下，这才又带着航空箱和行李箱出了机场。

    此时钟昕连已经上了秘书的车，两人完美错开。

    除夕夜那一顿饭是在洛家大宅里吃的，洛高岑被迫退休一个月，明显还有点不服老的样子，不过估计也已经快被安逸的奢侈生活腐蚀内心了，看着体态都胖了那么一丢丢。

    焦语倒是一如既往的温婉，跟梅初凝聊的挺开心，眉目间开朗了一些，虽然还是很关心洛高岑，但至少不是以前那种说句话抬个手都要看一眼洛高岑的状态。

    梅初凝跟洛清和一起来的，两人挨在一边坐，看着状态很恩爱，这一个月的高强度工作下来洛清和反而瘦了一点，不多，但是眉宇间的成熟气息却多了很多，比之前更龙傲天了。

    看着兄嫂甜甜蜜蜜的样子，洛夕然感到有点眼红。

    “哥！”

    洛夕然凄凄惨惨叫一声。

    洛清和无奈道：“怎么了？”

    “这年头流行把狗喊回家里来杀吗？”洛夕然咬着筷子眼泪汪汪。

    洛清和对于网络流行的这些段子了解不多，不过洛夕然说的那几句话他还是懂的：“你见过有人把狗喊回家里的时候狗还带一只猫回来的吗？”

    “有啊，”洛夕然还是眼泪汪汪，“我。”

    她控诉道：“而且嫂子和妈还把我的猫抢走了。”

    洛清和叹口气：“你的猫抢的是我的老婆和妈。”

    两人对视片刻，将视线转向了正躺在焦语怀里吃肉的大根身上，旁边梅初凝已经凑了过来，还在给大根挠下巴。

    这猫享受地扬起脑袋眯起眼睛，时不时张嘴咀嚼两下，看着舒适到不行。

    好嗨哟，感觉已经到了猫生的巅峰。

    可以说大根一来洛宅，就迅速俘虏了所有雌性的芳心——明明这小畜生自己也是母的！

    然后洛清和跟洛夕然以及洛高岑三位姓洛的在宅子里彻底失宠，成了无人问津的小可怜。

    洛高岑还好，毕竟做了这么多年的家主，积威已久，大家也不敢惹。

    洛清和也还行，毕竟他是现任家主，威严刚刚树立，大家也还是比较重视，而且即使是春节期间，他还有不少事情要处理，所以并不经常在家，跟着被忽视的次数也急剧减少。

    只有洛夕然，以前就是个草包小姐，现在厉害是厉害了，但是大家对她的印象始终偏软萌，根本就建立不起来“尊敬”的情绪，偏偏她因为身份原因还不能怎么出去逛，否则要么她真实身份曝光，要么她跟梅初凝二女共侍一夫洛清和坐享齐人之福的消息就该满天飞了。

    所以被迫家里蹲的洛夕然很难过，总之就是非常难过。

    除夕夜过后大家在家里又都留了一天，然后就走访了几个亲戚家，或者又有跟洛家关系好的来拜访，洛夕然挑着印象里还不错的见了，彼此相处得都还可以。

    2019年2月8日，亲戚走得差不多了，重要的客人拜访接待得也差不多了，洛夕然彻底瘫在家里咸鱼，洛清和则开始零碎地处理事务。

    也就是这个空当，他见了一次钟昕连。

    这算是两个人第一次认认真真并且长时间的、近距离的接触。

    因为两边都不好找见面的地方，所以洛清和跟钟昕连直接约在了酒店，免得彼此麻烦。

    钟昕连准备的茶水，待客礼仪也都很足。

    洛清和听说过钟昕连不喝咖啡的怪癖，倒也没说什么，品了一口茶，直接开门见山：“现在钟大少可以详细谈谈跟我妹妹有关的事了吧？”

    作者：今日份对话灵感来源是【别爱我没结果，除非花手摇过我】

    貌似是抖音的梗？？依然是找不到出处的一天

    流泪

    立个flag，明天俩人在一起！

    （希望吧）

    没在一起也不能打我！

