        “是官府的兵船！”常年在河上跑的他们太了解各种船只的不同的了。

    话音刚落，便看到围过来的五条船上猛然站起密密麻麻的人群，各个身披铁甲手持弓箭瞄准过来。

    这批人便是王轩安排在这里的福州府卫所新军，足足八百人。

    “放！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “放！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    八百人被王轩分成四队，轮流发射，所有人手持的都是一石半强弓，箭簇撕裂空气带着尖啸，瞬间跨越三十米的距离，以肉眼难见的速度朝着五虎门的船笼罩而去。

    整条船才多大，从行船的十几个船夫，到吕文康等七人，面对这种密集箭雨根本躲无可躲。

    一石半强弓的杀伤力十分惊人，在如此密集的箭雨之下，即便是田伯光这种快刀也不敢说能坚持多久！

    当然，跑他还是能跑掉的！

    虽然到了四流以上，拨打雕翎已经不成问题，但，那也要看密集到什么程度，同时拨打三五个可能没问题，高手拨打十几个也没问题，但是更多那？

    “砰砰砰……啊！~”第一轮箭雨过后，十几个船夫已经全部毙命，第二轮开始，所有的弓箭都瞄准七人。

    吕文康七人惊恐万分，抽出腰间单刀背靠背疯狂舞动起来，啊啊啊啊，刀光汇聚成一片光幕笼罩在七人周围，形成一个巨大的光球把几人牢牢保护起来。

    噼里啪啦……弓箭不停射过去，被不停地拨打开来，瞬间，七人周围就堆砌一堆箭羽。

    “何方高人，还请手下留情！”吕文康焦急地看了一嗓子却无人理会，“我五虎门倒地有何得罪之处，还请名言，我等必然改过，还请放我等一条生路！”

    王轩冷笑一声，也不搭话，这八百人轮番射击，每人都可以快速开弓十几次，他倒要看看谁更持久一些！

    “呃……”

    刀光再如何密集也是难免有空隙的，七人接连有人中箭，好在他们都是三流高手，浑身布满内力的情况下弓箭无法射穿，可即便如此，被三棱透甲重箭射中，血液也跟不要钱一样流淌个不停。

    七人不停挥刀，气血本就运行的快，又没有时间点穴止血，中箭越多，流血越快！

    转眼之间第八轮发射完毕，七人之中猛地有一人栽倒，刀光顿时露出一个大缺口，其他人根本来不及合拢缺口，‘噗噗噗’弓箭入肉声接连想起，缺口处三人瞬间接连中箭。

    连锁反应，一旦出现缺口再想弥补哪里还有可能！

    噗噗噗……

    刀光越来越慢，中箭越来越多，直到王轩喊停的时候，最后几人的尸体连倒地都不可能，身上插满了箭羽连尸体都被支撑住了！

    直到最后，吕文康都不知道为什么会被袭击，一双眼睛瞪的圆圆的，到死都闭不上！

    王轩没再多看，吩咐人去收尸，自己则回了船舱，果然，没有二流以上的实力，面对精锐大军还是会被围杀！

    对于他来说这就是一次实验，一次用敌人的生命来检测的实验，实验结果让他心有唏嘘。

    还是要尽快提升实力！

    大军收回，目标闽清，根据情报，在那里，还有五虎门二十来名三流高手，四流也有70多人，其他末流和不入流更多，总计不下五百人，这还是分出去很多人手在延平府的缘故。

    闽清县，城外，十里处，五虎门，驻地庄园。

    延平府1500人，衣衫陈旧，满是补丁，王轩扫了一眼他们手中刀枪，大部分都有些锈迹，摇了摇头，果然只能是摇旗呐喊，起哄架秧子了。

    福建都指挥司，4000人责好了不少，最起码衣甲齐全，刀枪锃亮，虽然队列散漫，但是起码的精气神还是有一些的，但在王轩看来依旧花架子，若是靠他们，五虎门的几百人一个冲锋便能杀出一条血路来。

    唯独福州府卫所的3000人让其他人连连侧目，只要不是瞎子都能看出来这些是绝对的精锐。

    2000卫所新军，1000王轩私下训练的人也穿上了明军服侍。

    盔明甲亮，刀剑齐备，背有长弓，一个个身形魁梧，令行禁止的样子根本不应该是大明的军队！

    大明军人应该是什么样子，这里的人那个不知道？

    只看朝廷能发下来那不足三层的粮饷就知道了！

    而这福州府的人明显是被人资助了，而资助人不问可知，王轩王大老爷！

    可即便如此，也没人想过去告王轩一状，一来大家都是利益共同体，有这些军人在也能保护大家的利益不受损失，而且不用自家出钱，这天大的好事谁也不愿意破坏。

    另外一点，这事没法告！

    难道告诉皇帝，福州府卫所的人竟然能吃饱饭，穿全新的衣甲，刀剑齐备，足粮足饷？

    这特么不是应该的吗？

    每年朝廷花费那么多钱！

    可事实上，这事要是揭开，那从内阁、户部、兵部、吏部直到地方官员和边关将领，所有的人都要受到牵连，毕竟这七成的漂末就是进入了他们的口袋。

    这事，谁敢揭谁就死！

    都不用王轩动手，这个折子就绝对递不上去！

    就像现代，一旦XXX落马，马上十几年前的证据都出来了，难道是之前不知道？显然不是！

    当然了，消息上面该知道还是会知道的，但也就这么回事了，王轩家大业大的，只要他不扯旗造反便没人会多嘴。

    这就与当年宁王的例子差不多，在两江地区已经半公开的集结势力了，却也无人举报，不是大家瞎，而是不敢！

    你一举报宁王肯定造反，一个逼反藩王的帽子扣下来，那就是个万劫不复！

    这跟武将不同，武将是稍有僭越就可以扣他个造反的帽子！

    大军缓缓靠近，到了这个时候也就不用隐逸了，另一边，五虎门的人也发现了围拢过来的大军，立刻惊恐大乱起来。

    听到手下报告的五虎门上门主吕泰宁吓得脸都青了，一下子从座位上跳了起来，惊慌失措地带着一群护法冲出了房间。

    粗略一看，接近一万大军从四面包围过来，有道是人上一万无边无沿，吕泰宁嘴唇哆嗦地不停念叨，“这，这，这怎么可能，为什么，为什么啊！”

    朝廷出动大军包围，这是对付反贼时才会动用的，他们区区一个五虎门，何至于此，何至于此！

    不止吕泰宁，其他人也都六神无主，慌的一逼，所有人都不明白自己到底犯了什么罪过，会被朝廷派出大军围剿。

    一通混乱之后，所有人的目光都放在了吕泰宁的身上，作为一门之主，这时候就需要他下决定了。

    可特么吕泰宁这时候完全不知道该如何是好，若是跟朝廷的军队起了冲突，那就等于彻底造反，天下之大再无容身之处了，可不反抗就这么让人杀了……他绝对不甘心！

    脸色青红变化，片刻后一狠心，这时候说什么都是错的，反正绝对不能坐以待毙！

    “不知朝廷为何要派大军围剿我等，但人死万事休，无论大家怎么想，今天都必须先冲出去，只要人不死，以后便还有机会！”

    这道理够简单，够直白，所有人听了纷纷点头，唯独这里面的几个卧底，开始悄悄聚集往边上靠近，他们早就得到消息，一会躲进房间里换好衣服，到时候摇身一变就成了大明官军。

    反正也没有人脸扫描一个个的识别，谁知道谁啊！

    吕泰宁下了决定，且不管是否正确，这时候，有决定就比没绝对好，一声令下，所有人各自掏出兵刃，在吕泰宁的一声呼和之下嗷嗷叫着朝大军冲杀了过去。

    王轩看着冲过来的五虎门人，立刻下令大军停止前进，吩咐福州府2000人上前，弯弓搭箭瞄准前方，待对方冲到八十步的时候，王轩一声令下。

    “放！”

    “嗖！”

    铺天盖地密密麻麻的箭雨爆射了过去，弓手不需要下次命令立刻飞速弯弓搭箭，这种密集射击根本不需要瞄准，只要对准人群瞎几把射就可以，射到谁谁倒霉，就是个拼运气的活！

    抽箭，弯弓，发射，一系列动作如行云流水，每天不知道要练习多少次，此刻便发挥了巨大的功效，十几秒时间，没人发射十轮箭雨。

    密密麻麻20000发箭矢朝着冲过来的五百来人覆盖下去，平均每人都要面对几十发射过来的箭矢，这对三流高手不算什么，对四流左右的人也可以勉强应对，但对于末流和不入流者，这简直就是灭顶之灾。

    铺天盖地的三棱破甲重箭之下，能活着挺过来不到100人，其余全部倒在地上，身上插满了箭羽。

    即便这活下来的100人，完好无损者也就一半，另一半多多少少也中了一两箭，严重者已经丧失大半战力了！

    “弓箭队退！特战队上！”

    王轩一声令下，这2000人毕竟训练时间还短，发射一下密集箭阵不是问题，真正肉搏，对上这些高手根本毫无反抗之力，王轩可不会把这些好苗子浪费在之里。

    2000人立刻收弓快速向后退去，而海岛上训练的一千被王轩命名为特战队的人快速上前。

    转眼之间完成阵地的交换，此时，好不容易冲出箭阵的五虎门人才刚刚接近。

    “射！”

    王轩再次一声大吼，一千人掏出怀里的飞刀便射了过去，这可不比刚刚那些明军，连不入流的资格都没有，这一千人，基本都达到了末流层次，虽然算不上高手，可多少也都拿得出手了！

    每人在这一瞬间手都拉出了一道道幻影，转眼间扔出去七八把飞刀。

    “啊！！”

    这剩余的百来人怒吼着挥动兵器，可‘噗噗’的飞刀入肉声还是接连不断地传来，这么近的距离，飞刀的密集程度比弓箭更大，更加可恨的，王某人还让大家在飞刀上涂抹了麻药……

    当然，王某人的意思是怕中了飞刀的人会感觉太疼，涂抹了麻药的话就没事了，王轩这也是为了他们好啊！

    “卑鄙！！”

    一阵阵绝望地大吼声夹杂着惨叫声传来！

    吕泰宁关键时刻可没有一丝一毫心慈手软的意思，一把从身边拉过来一人档在身前，‘噗噗……’

    其他二十来名三流高手也有样学样，纷纷抓过来身边的抵挡飞刀，反正以这些家伙的伸手也是要死的，临死前还能为他们这些头领做贡献，想必死也瞑目了！

    这一轮飞刀过后，这百来人能站立的已经只剩下23人了，全部都是三流以上的高手，而且手里各自提着一具身边人尸体，尸体上插满了一把把飞刀。

    即便如此，这些人也不是完好无损的，身上多多少少带着一点伤。

    看到这副场景王轩便下令停了飞刀，带着田伯光和青红皂白两人从人群中走了出来。

    “是你！”吕泰宁一眼就认出了王轩，这么长时间，他也是见过王轩一面的，“为什么！为什么！”

    面对双眼血红面目狰狞的吕泰宁，王轩显得风轻云淡，“想知道吗？”

    “你说，即便要我吕某人的命，那也该让我做个明白鬼吧！”

    “呵呵，我就不告诉你！”

    “你……”吕泰宁起的发狂，满头长发都要竖起来了，他从来没有这么恨一个人。

    别说吕泰宁，即便是身边的青红皂白和田伯光都觉得这会的王轩有些……欠揍了。

    “上，围杀！”王轩忽然一声大吼，带着身边俩人便冲了上去，呼啦啦，身后一千人围成一个巨大的包围圈，死死把这二十多人围在中间！

    田伯光和青红皂白左右一分，挥舞刀剑便分别拦住六人，这一段时间的勤学苦练，青红皂白再进一步，已经抵达二流高手的境地，在加上辟邪剑法的诡异，堪堪可以和田伯光打成平手了。

    王轩冲在中间，脚下一个重重的发力，有种在腰间一抹，一把巨大的斩马刀出现在他手中，迎着阳光，王轩全身骨骼一阵炸响，斩马刀携带着无匹的威慑向着吕泰宁暴斩而下。

    “是你！”看到这把刀，吕泰宁瞬间就什么都明白了！