    纪憨憨接连做了诸多安排。

    深挖洞、广积粮、搞事情……

    老祖宗那套智慧，被他玩得明明白白。

    得知王稳建去的地方，有无数身轻体柔的狐狸仙，腰细臀翘的赤练蛇精后，轩阳心火燃烧，很是按耐不住。

    这么个好地儿，他也想去呐。

    他特意泡了数倍料的人生枸杞茶，前去孝敬纪默，也想要前往青丘妖门寻找一份真挚的爱情。

    虽然男生女相，长得比绝大多数女孩子还要抚媚漂亮，但由于感情上被渣女渣过，所以轩阳心中一直有着泡上妞的深深执念。

    房间内。

    纪默在传授悦儿练习《亡灵序曲》。

    不得不说，小丫头对于这方面确实有很高天赋，已经将《亡灵序曲》练到了炉火纯青的地步，能顺利操控蓝血骷髅军团，如臂使指。

    想想，人畜无害的少女拨动琴弦，狰狞狂暴的骷髅如潮水蔓延，那画面就很燃。

    而且有了蓝血骷髅军团，虚空剑宗就有了立足之本，以后即便他不在了，也无人敢轻易冒犯。

    当然，最大的底牌还是天空之城，不过非不得已，当前还是不动用为好。

    可惜葬神之地被毁了，否则将里面的神尸搞出来，那就爽歪歪了。

    “先生，我亲手给你泡了杯好茶，你趁热喝。”

    轩阳敲门进来，露着谄媚的笑意，是个人都知道他动机不纯。

    纪默一开始还觉得学生贴心，尊师重道的品质优良，可发现枸杞比水还多后，整张脸顿时就黑了。

    这几个意思？

    瞧不起谁呢？

    “纪哥哥，怎么你喜欢喝这么浓的枸杞茶，你虚啊？”

    悦儿一脸疑惑。

    她可是听说，只有身子被掏空，或者腰子不行的人才喝枸杞茶，怎么纪哥哥如此年轻就落下毛病了。

    纪默的脸更黑了，辩驳：“我怎么可能虚？我超勇的好不好！”

    虽然确实身体缺乏能量，进化度还不到30%，但他绝对不承认自己虚，努力维护猛男尊严。

    “先生自然最勇，无人可比。学生泡的枸杞茶跟王稳建的大力丸子想必起到了不少作用，如今您可不能厚此薄彼，只奖励老王前往青丘妖门享乐，我也想去一趟，好实践您曾传授的‘胆大心黑脸皮厚’泡妞之术。”

    轩阳满脸迫切，觉得遭冷落，主动争取福利。

    前段时间一直被九变天蚕压迫潜心修炼，如今成了天仙，实力大涨，也该劳逸结合，好好放松放松。

    纪憨憨的脸色更黑了，悦儿在场，说话能不能注意点场合？

    他也不好意思坦言此举目的其实是要掰直王稳建，含糊其辞地说道：“稳建此行并非享乐，而是前去修行，参悟大道的奥义。”

    话毕，不给轩阳再说话的机会，直接轰了出去。

    受到双标对待的轩阳很是受伤，狐狸堆里修行，懵谁呢？

    莫非，是suang修之术！

    但王稳建人比刀还直，根本就不解风情，这不是白瞎了么。

    最终，他百思不得其解，忍不住给王稳建传去一条讯息，询问修行情况。

    你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王！

    五好青年王稳建到了青丘已经好些天了，他满头雾水，不明白纪默派他来的深意，他并没有发现什么突破瓶颈的机缘。

    好在他是纪默的学生，为人又憨厚老实，喜欢热心帮助青丘的妖仙，倒是受到了无比热情的招待。

    这天，他忽然收到了轩阳传来的讯息。

    “什么！先生是让我来参悟大道奥义的！”

    王稳建的神情很是落寞，觉得辜负了纪默的良苦用心。

    他恨自己的天赋差，悟性太低，这些天如同无头苍蝇一把，根本就没有任何头绪。

    “学生愚钝啊，先生既然让我来此，定有其中深意，我该如何才不辜负先生的栽培。”

    王稳建抓耳挠腮，在青丘行走，苦苦思索。

    一处隐秘的山谷。

    一男一女两道身影躲在里面密谋。

    女子衣着清凉，身材十分火爆。

    有人这么形容过她，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫；虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    曾死在她石榴裙下的男人，没有一千也有八百，蛇蝎心肠，恶毒无比。

    她就是赤练一族的赤魅，当初让司马弘风差点起不了床的美女蛇妖。

    “赤屹，你死了这条心，我是不可能与你同流合污暗示涂山舒舒的。”

    赤魅大声叱喝，义正言辞地拒绝了男人的要求。

    虽然赤练一族是被纪默和涂山一脉毁掉的，但她心里倒是没有多大怨恨，况且涂山舒舒如今对她也不薄，极为器重，她不可能恩将仇报。

    “赤魅，你要数典忘祖不成，想想族长是怎么死的，又有多少族人死在涂山舒舒之手，我们应当同舟共济，报仇雪恨。而且，不怕告诉你，有仙帝愿意帮助我们复仇。”

    赤屹继续威逼，并且散发出自身强大气息：“那位仙帝大人手眼通天，跟着他干有巨/大的好处，之前我不过金仙境初期，如今已经晋升到金仙境巅峰。你若答应入伙，少不了你的好处，不然，就别怪我不客气。”

    事到如今，不从就得死，赤屹不可能轻易放过赤魅。

    “赤屹，我劝你还是回头是岸，不要做傻事。仙帝又如何，那位纪先生深不可测，敢动青丘的话，肯定没好下场。”

    赤魅可是见识过纪默的手段，那怕是面对仙帝，她也不敢背叛涂山舒舒，否则下场必然无比凄惨。

    “冥顽不灵，那么就留你不得了。”

    赤屹见赤魅如此不识好歹，顿时凶相毕露，满脸杀机。

    他凶狠地出手，要杀人灭口。

    “啊……”

    痛苦的惨叫声传来，正好被王稳建听到了。

    他没有多想，立刻就冲/进了山谷。

    迎面就看到了一位前凸后翘的美人儿，浑身鲜血，花容失色地逃命着。

    “姑娘，怎么了。”

    王稳建上去，一把扶住了身体踉跄的赤魅，询问究竟发生了什么事。

    青丘向来太平，怎会发生这种事情？

    “王哥，走，快走，回去告诉纪先生，有人要对付青丘。”

    赤魅与王稳建有过接触，此时焦急地说出内幕。

