    第944章 大势已成

    陈向南被劝住了，向佳社内部也被劝住了，高成的话还是很有作用的。

    当方既明得知这件事后，那是哭笑不得。

    这简直是不知所谓，这等下三滥的手段都能用得出来！

    在向佳社的茶楼里，方既明到了向佳社的办公室，跟陈向南、高成等一干核心演员喝着茶，手指敲在茶几上。“其实这事吧，说难不难，说简单也不简单。怎么说呢，最简单的一招，不给他进到北展剧场就行了。”

    高成很快会意了：“你是说，在检票口就把他拦住？”

    “嗯，是这么个意思。”方既明笑道，“反正卖票的时候是登记身份证的，对照一下就行。”

    “但这样会得罪其他观众。”陈向南摇了摇头，说道：“不行，这几颗老鼠屎，哪能让它们坏了我们的商演，得罪了衣食父母？”

    方既明点了点头，说道：“那第二个办法，就是多准备一些保安，他们但凡是刨底，就派保安请他们出去。”

    高成点点头，说道：“这个办法好！”

    陈向南笑道：“我昨晚想了一晚，想到个办法。你说主流相声那帮人，会的都不多啊。我们都说一些他们不会的相声，他们想刨底，估计都刨不了啊？”

    “诶？！”

    高成眼前一亮，这更是好主意！

    “对啊，我们都说濒临失传的段子，也算是回馈给观众了！”高成兴奋地说道，“这些段子，可都是你我师父苦心孤诣整理出来的，大部分都濒临失传了。”

    “不仅如此，还得再改改。”

    陈向南说道，“改得符合当今社会，不至于脱离时代太久。”

    方既明笑了，你看，他们自己不是挺有办法的嘛！

    而且这个办法更好，伤害性不高，侮辱性极强。你说，让一个主流相声演员都干瞪眼的几段传统相声，会“新颖”到什么地步？

    “好，抓紧时间，我们趁还有几天，把相声都改了，彻底让那些同行都看看，什么叫传统相声！”陈向南掷地有声地说道。

    高成和一干徒弟、核心演员都轰然叫好。

    方既明很欣慰，向佳社，活了。

    是的，方既明还真的怕他们签了经纪合约之后，变得不像以前一样卖力了。但现在看来，根本没有这回事嘛。向佳社的出走风波，也已经平静下来了，大家都知道，博诚娱乐再牛逼，能跟方既明比吗？方既明虽然没有什么电视综艺资源，但人家有影视剧资源啊！

    上综艺，和演影视剧，哪个更好？大家心中都有一杆秤。

    再说了，向佳社的经纪合约很宽松，这小剧场的分成跟以前一样，所不同的是，一旦相声演员去跑商演了，去赚钱了，去演影视剧了，那么是要抽佣的。也不多，三七开。个人拿七成，向佳社相声有限公司拿三成，作为公司的开支、发放福利、建立相声学校等等费用。

    这很仁慈了，哪怕是东方梦工厂，都要在新人上抽佣四成的。

    当然了，要是重新签合约，一些大牌的，出了名的艺人，估计只能签二八开的了。待遇不给好一点，人家随时会走人的。

    但也并非所有的向佳社相声演员没有牢骚，要知道以前出商演，不用报备，不用被抽佣金的，现在突然被管得那么紧了，还是有人不乐意。可他们没办法，签都签了，要是违约的话，得付三千万的违约金。这是娱乐圈里惯用的，防止演员终止经纪合约的办法，把金额定在一个天价，断绝了其他公司和演员本身的念想。

    要想跳槽？

    要么给违约金，要么你等合约结束。

    然鹅，随着商演的开启，大家都看到了向佳社有一个光明的未来，于是很多不满的声音消失了。

    你跑一次商演能赚多少？

    但是，你参加一次向佳社的商演，你能赚几万块钱！

    几万块钱啊！

    2003年的几万块钱！

    这可不是什么小数目了。

    不知道多少向佳社的相声演员，争着抢着要上商演，可惜人数实在有限，只能把一些观众比较喜欢的相声演员排上。不过呢，其他演员也不是没有机会，下一场商演也在酝酿之中了。人人有份，永不落空。哪怕你实在不行，开场唱一个发四喜、大西厢，也能有钱拿！

    于是，向佳社在积极筹备着。

    这时候，主流相声界出招了，在网上诋毁向佳社的相声“三俗”。

    结果呢，被向佳社的铁粉怼得灰溜溜下了线。要知道，向佳社可是有官网的了，向佳社的粉丝都在官网上注册了，成了向佳社的拥趸粉丝。这些粉丝拥有着极强战斗力，谁敢说向佳社的坏话，他们能把别人喷出内伤来。

    2003年的网络环境，那可不是那么美好的，各种骂都能找到。

    一切都是那么的欣欣向荣，除了主流相声界跟死了爹妈一样，惶惶不可终日。

    没办法，向佳社来势汹汹，很多有能耐的主流相声演员一看民间相声团体那么赚钱，都纷纷脱离了体质，自寻财路去了。而没本事的主流相声演员，只能再继续抱紧体质的大腿，深怕一个改革文件下来，他们都得“摇身一变”成了体质外的人员。

    向佳社的北展剧场商演，就是这个背景下，拉开了帷幕。

    傍晚六点半，方既明已经出现在了北展剧场，这一次，方既明并不上台，但是他要来欣赏一下向佳社的相声。

    坐在VIP席中，方既明等待着相声商演的开始。

    “方董！”

    这时候，袁本衢出现了。

    是的，袁本衢托方既明的关系，买到了几张票。

    “袁董！”

    方既明笑着打招呼道。

    “没想到啊，方董居然跟向佳社合作上了，还鼓搞了这么成功的商演。”袁本衢感慨地说道，这些天，网络上向佳社已经刷屏了。没办法，主流相声界原本想抹黑向佳社的，没想到，反倒让网络兴起了热度。

    原本不知道向佳社是什么的网友，去QQ音乐搜了相声一听，乖乖，立马成了粉丝。还有的网友，呼吁向佳社到他们那去开商演。

    向佳社，大势已成。

    (本章完)

