    “第三魂技，封印之箭。”

    小桔梗手松，箭矢飞驰而出，直接硬生生的击中了，正在上前的小舞身上。

    箭矢在触碰到了小舞身体的一瞬间，直接散开来，几条死魂虫围住了小舞，同时出现了一个锁链形成的结界。

    将小舞紧紧困在其中。

    小舞用手不断捶着小桔梗释放的封印结界，可是根本是无用之举，随后她打算使用魂力击破。

    可是释放魂力的时候，她察觉到了，自己释放的魂力，只是平时的三分之二，剩余的三分之一，怎么样都用不出来。

    这自然是小桔梗第三魂技的效果，虽然攻击力不强，但是能够将人困在封印结界之中，同时压制对方三分之一的魂力。

    小舞还是不肯罢休，不断攻击着结界，但是，那结界根本毫无动弹。

    “哼，才不会让你去阻止哥哥。”

    小桔梗哼了一声，有些生气地说道。

    而另一边，洛剑心已经挥斩到了九头龙闪的最后一刀，而面前的唐三，已经没有丝毫力气，如同待宰的羔羊。

    最后一刀，刺喉，洛剑心拿起赤血刃对准唐三刺去。

    而另一边的玉小刚见状，心中一紧，但是他现在却做不了什么。

    可是他身旁的柳二龙可以。

    “第四魂技，嗜血龙炎。”

    柳二龙直接跳了出来，武魂附体，对准了洛剑心所在的方向，释放出强大的龙炎。

    而那边的洛剑心，其实也没有打算要唐三的命，最后一刀刺喉，已经偏移了唐三的喉咙，想要从他的脖子边刺出。

    可是柳二龙的龙炎已经来到洛剑心的身旁，他根本来不及反应，直接被击中，倒飞了出去。

    “哥哥！”

    小桔梗和朱竹清连忙冲了出去，小舞身前的结界也是消失。

    小桔梗来到倒飞出去的洛剑心身边，只看见洛剑心的红色上衣已经被烧出了好几个窟窿。

    “哥哥，哥哥你没事吧。”小桔梗一脸担忧地看着到底地洛剑心说道。

    “没…没事。”

    洛剑心缓缓地坐起身来，牵强地说道，脸上尽是痛苦之色。

    现在他的身体上，都是灼烧地痛感，要不是自己身体素质还行，现在他可能就直接躺着动不了了。

    洛剑心被小桔梗扶着，渐渐地站了起来，看着唐三那边。

    唐三的周围，玉小刚和柳二龙在他身边关系着，而唐三身上的伤痕，都不是很深，是因为洛剑心从一开始就没有打算杀他。

    因为招惹到他的人，并不是唐三，而是玉小刚，而他唐三只是玉小刚的一把刀，用来证明自己和保护自己的刀。

    洛剑心本也不是嗜杀之人，对于那些不是邪魂师的人，他都是留手的，不然他和那些邪魂师有什么区别。

    但是，柳二龙很明显不是这么认为的。

    她转过头看向洛剑心，气愤地说道：“都是同门，你为何要下杀手。”

    见柳二龙如此，洛剑心也是摇了摇头，“我要是想要杀他，他刚才受的第一刀之后，就已经站不起来了。”

    “放屁！”

    “你别以为我不知道，你就是冲着杀死唐三来的，你的露出的杀意可不会骗人。”柳二龙不依不饶地说道。

    洛剑心在刚才确实有杀意显露，这也是他控制不住的，因为杀得邪魂师太多，洛剑心在全力进攻的时候，总是控制不住。

    “还有，小刚明明这么照顾你们，而你却狼心狗肺，想要对小刚不利。”

    “史莱克怎么会教出你这种狼心狗肺的人！”柳二龙看着洛剑心，义正严辞地为玉小刚正名道。

    “照顾我？呵呵。”

    洛剑心讥笑着，从他来到史莱克学院之后，自己从来没有跟他有什么太大的交集，和谈照顾。

    “我对你这个愚蠢的恋爱脑女人，根本无话可说。”

    “一个连自己身边人都看不清的人，想必你的实力，都是用自己的智商换来的吧。”洛剑心略微嘲讽地说道。

    “你！”

    柳二龙听着洛剑心带刺的话，想要上前好好收拾他，可是被从后面上前来的弗兰德拦住。

    “算了，二龙。”

    “弗老大，你放开我，我要好好收拾这个小子。”柳二龙想要挣脱弗兰德抓着自己手腕的手。

    “二龙，给我个面子，算了。”弗兰德再次无奈的说道。

    听后，柳二龙也是停了下来，她还是第一次看着弗兰德如此求自己。

    “哼。”

    柳二龙看了一眼洛剑心，冷哼了一声，便看向脱离倒在地上的唐三。

    而洛剑心这边，也没有再管他们。

    洛剑心对着小桔梗说道：“小桔梗，跟着哥哥走吧。”

    让小桔梗再在史莱克待下去，明显不是一个好选择了，就算有弗兰德在，也难不免他们给小桔梗穿小鞋。

    而小桔梗则是求之不得，她还巴不得跟着洛剑心离开呢，她可不想和伤害自己哥哥的人，待在一个学院。

    “我要跟哥哥走，我要待在哥哥身边。”小桔梗猛的点了点头，对着洛剑心开口说道。

    “好，那竹清你呢？和我们一起吗？”洛剑心转过头，对着一旁的朱竹清开口询问道。

    “竹清姐姐跟我们一起走吧。”小桔梗也是开口说道，毕竟朱竹清是她在史莱克学院最喜欢的一个人。

    而且她还喜欢着她的哥哥。

    “我…”

    朱竹清很明显的陷入了纠结之中，她不知道自己该如何抉择，如果跟着洛剑心的话，自己会成长在洛剑心的羽翼之下。

    她不想依靠洛剑心，不想再欠洛剑心人情，她欠洛剑心的已经太多了，不是说她不喜欢洛剑心。

    而是，她想要独自成长起来，当再次见到洛剑心的时候，再让他刮目相看。

    “没事的竹清，如果你继续留在史莱克的话，我们依旧是好朋友，小桔梗也是这么认为的对吧？”洛剑心笑着说道。

    “对呀对呀，竹清姐姐不必纠结啦。”小桔梗也是更着说道。

    随后，朱竹清抬起头来，看着洛剑心和小桔梗，显露出罕见的微笑，“谢谢你们。”

    “哈哈哈，我们本来就是好朋友不是吗？没必要道谢。”

    洛剑心哈哈笑道，虽然身上的伤很痛，但是也不至于笑不出来。

