    

    咦？有戏！

    觉得能多得一个卖点的山口神色一振，立刻道：“喜欢‘3’吗？是不是有什么特殊含义？老实说，大家一直很想多了解了解藤原先生的方方面面，这个问题能不能算作粉丝福利？”

    “嘛……”藤原佑轻咳一声，眼神飘移，“因为我有……想缘定三生的她……”

    最后半句细若蚊蚋，但还是被靠得够近的话筒收录了进去。

    这熟悉的……突如其来的狗粮！

    被强行灌饱的山口记者抹了把脸，从地上捡起了自己的职业素养，面无表情道：“可是这样一来，实验先前的投资不就打了水漂？会不会对接下去的研究有所影响呢？”

    “资金方面并没有什么影响，”藤原佑微笑着回答，“味之极的收益还是不错的，而且藤原财团也会帮忙注资，所以诸位不必担心。”

    “那不知道最后能不能给我们介绍一下这款即将面世的新药？”山口询问到。

    “说‘即将面世’还太早了点，虽然是有部分接受治疗的患者情况良好，但一切还要等临床检验完成才能知道。”藤原佑摇了摇头，“而且就算上市了也还要经过市场的检验，只希望……能真切为不幸染病的患者们带来福音吧！”

    在略显沉重的话题下，藤原佑朝镜头的方向勾了下嘴角，坐上了早就等候的汽车，留下回神后总觉得被套路了的记者在寒风中瑟瑟发抖。

    等会儿！

    什么叫部分患者？

    明明除了安慰剂组的患者没有明显改善外，所有接受治疗的都快康复了吧？

    有必要说的这么悲观吗？

    ……

    那一头，回到家的藤原佑早没了那副略带沉凝的表情，往沙发上一躺，对着对面已经吃了不少零食的男人抬了抬下巴。

    “怎么样？”

    “一堆好消息和一个坏消息——”藤原仓介抬了抬眼睛，继续啃着手里的无骨鸡爪，“要先听哪个？”

    “也就是说他们还是没有动作？”藤原佑头疼地揉揉额角，“算了，先说好消息吧！”

    “嘛，从新闻开始播放，到现在的半小时中，味之极旗下的商品已经快要售空了——”藤原仓介一边说着，一边又拆了一包零嘴，“现在民众已经渐渐把视线放到藤原财团旗下的商品上了，预计马上就要进入爆发式增长，国外那些消息灵通又目光长远的已经开始主动联系我们进驻海外市场了，照我估计……”

    “喀嚓——”

    “唔，这个不错耶！”塞了满口薯片却没影响说话的藤原仓介满意地翻了包标签相同的零食，放到随身包里，继续道：“等所有计划相继实施以后，财团的战略规划能加快个3到5年……唔，你的味之极就不用考虑了，总资产翻几番都没问题。”

    “那你还在这里闲着？”藤原佑翻了个白眼，没好气地从桌上所剩无几的零食中拿过一包比较喜欢的，拆开，往嘴里丢了一个。

    “我那不是为你着急吗？咦？还有牛轧糖？”藤原仓介眼睛一亮，坐过来伸手抓了一把，边吃边道：“要我说，实在不知道他们想干嘛，干脆全关进去得了，找人慢慢审不就行了？要是背后有人，5个里总能找到愿意开口的，要是没有……那我们想这么多干嘛？”

    “总不见得……”藤原仓介瞥了眼过来，“你还担心那老头伤心？”

    是啊，他又没捏造证据，为什么不先把人抓起来？

    藤原佑眨眨眼，伸了个懒腰，道：

    “嘛，就按你说的，直接把人抓了吧！看来和侦探们待久了，我好像也染上了好奇心重的毛病了……”

    “不，等等——”藤原仓介突然摸了摸下巴，想到之前的一条小情报，仔细打量起眼前打个哈欠也别有一番风味的亲弟弟，“就你这小模样，说不定……人家也没想别的？毕竟那个人不是很关心你的情感生活吗？”

    “哈？”

    藤原佑像看白痴一样看了一眼自家哥哥，伸脚一踹把人踢下了沙发，“你可以去工作了，仓介。”

    “喂喂！要叫哥哥啊！”藤原仓介龇牙咧嘴地揉了揉屁股，整理了一下衣服后，拎起大了一圈包包人模狗样地往门口走去。

    末了，还皮了句：“说真的，你要不试试？人家说不定就是想把你抢回去当压寨相——”

    “砰——”

    被一个苹果砸了脑袋的藤原仓介揉了揉头上的大包，快速拉开门逃走了。

    哼！下次他一定要站在门外说！

    ……

    门的另一边，被自家哥哥调侃了一阵的藤原佑无奈叹息，给刘佳琪下达了尽快把之前监视的5人在同一时间控制起来的命令，又联系了安室透准备好到时候接手。

    至于为什么选择公安警察而不是刑事警察，只能说——

    他对自家人的动手能力比较有信心，要是交给目暮警部他们，那抓捕行动他可就管不着了！

    ……

    可惜，人算不如天算，这边刘佳琪刚制定了行动纲要，还没具体实施下去，就从监视人员那里了解到，主目标似乎已经有了实施某项计划的想法。

    得到这一消息的藤原佑思考再三，还是决定先暂缓行动，到时候见招拆招。

    果然，他是被柯南传染了！

    坐在办公室里的藤原佑默默想到，明明一下就能把事情解决，却还想着先试试能不能找出真相再说……

    在给柯南头上记了一笔（柯南：？？）后，藤原佑开始心安理得地忙起了新式菜谱的制定，就等着一会儿某人来满足自己的好奇心了。

    ……

    “咚咚咚——”

    敲门声响起，亭亭玉立的女子站在门外笑道：“可以进来吗？”

    “当然——”藤原佑挑了挑眉，“你什么时候跟我这么客气了，长谷学姐？”

    “那不是有事求你嘛！”长谷明日香放下手中的托盘，笑盈盈道：“这是我新调配的花茶，你这位‘神之舌’能不能帮忙提点意见？”

    “我以为你已经放弃泡出一杯好茶的想法了？”藤原佑嫌弃地看了眼手边香气浓郁的花茶，“敬谢不敏！”

    “你怎么这么冷血？！”长谷明日香生气地嘟起嘴，返身把门一关，坐在书桌对面的椅子上就不动了，“反正你今天不尝一口我就不走了！”        

