    何英点头后离开。

    五分钟不到，卢友佳站在江城和姜春明面前。

    “卢助理，请坐！”

    江城破例给卢友佳好脸色。

    “江总，什么事？”

    “你不是想当副总吗，先给你一个任务，看你的能力离副总差多少？”

    卢友佳听见副总两个字，那一张嘴乐的：‘江总，是真的吗？你这么快就要检查我的能力了？’

    江城微微点了点头：“对。”

    “你说，什么任务？”

    姜春明看见卢友佳的样子，笑了：“卢助理，别着急，这个任务可不简单那！”

    “江总，姜总，你们赶紧吩咐，到底是什么任务？”

    “我们公司今年向北方各个省打市场，现在燕京市场进展很不顺利，我的意思，让你担任燕京区域经理兼办事处主任，快速的打开燕京市场。”

    卢友佳听后，想笑强忍着没有笑出来。

    “江总，听你的意思，这个任务完成后，是不是我就可以被提拔为副总了？”

    江城摇摇头：“这还不行，一个公司的副总哪能这么容易上位，这个任务完成，说明，你离副总就近了一步！”

    江城现在还不知道卢友佳真正的身份，所以，目前还不想轻易的让卢友佳达到目的。

    如果给卢友佳副总，让她轻易的达到目的，说不定就会立刻辞职。

    江城两世为人，对那些富二代和官二代非常了解，他们中许多是那种肯攀登的人，但是，达到了目的地以后，就会迅速的放弃自己得来的果实，然后另寻险径，继续攀登！

    江城可不想卢友佳这么快的离开公司，所以，目前还不能给她确切的答案。

    “江总，那你什么时候让我当副总！”

    “等我和姜总觉得你能担任副总的时候，目前，还不行，这次燕京区域经理，是一个中层管理的职位，你一个刚刚进入公司的雏鸟，公司就将燕京区域经理兼办事处主任这么重要的职位给你，说明公司对你的重视。”

    千穿万穿马屁不穿，江城批评的时候，一句小小的夸奖，让卢友佳喜上心来。

    “江总，保证完成任务！”

    “好，一个月内，全家乐在燕京的市场占有率要达到百分之三十，能达到吗？”

    江城本要说百分之五十，但是，他知道，百分之五十根本达不到，所以，就降低百分之三十。

    “是，江总！”

    “今年年底，全家乐在燕京的市场份额要占所有饮制品的百分之五十能达到吗？”

    “能！”

    “好，先不要答应，去调查了再说，告诉你，你接的是刘泽楷的职位，你和刘泽楷交接的时候，好好和他聊聊！”

    卢友佳点了点头。

    “那刘泽楷怎么办？”

    “他已经被开除了！”

    “开除！”

    “对，公司不可能养废物！”

    江城知道，刘泽楷不是废物，但是，他必须将刘泽楷当成废物，要不然，起不到杀鸡儆猴的作用。

    公司太大了，必要的时候要用一些无辜的鲜血震震场子。

    “刘泽楷的事你不要管了，想想你去燕京后怎么办，我还是那句话，我看的是结果不是过程，你哪怕去燕京睡觉，只要能给我将市场份额拿回来，你就是一个合格的区域经理，我就会奖赏你！”

    “明白！”

    “你去吧！”江城对卢友佳摆摆手。

    卢友佳离开后，江城再给姜春明吩咐，这两天让他监督后勤部将两套房子买下来，四月一号，就给这两个区域经理奖房子。

    江城知道，四月一号，当自己在大会上宣布给两位铺货给力的区域经理奖励四室一厅房子的时候，会场绝对能爆了，当听见燕京区域经理刘泽楷因工作不给力被开除，更能炸了。

    江城要的就是这种效果。

    重奖重罚，优胜略汰，他的公司绝对不用那些混日子等死的人！

    姜春明离开后，江城专门拨打了燕京区域经理刘泽楷的电话。

    刘泽楷这个人他见过，但是，并不是太熟，听赵耿的意思，是今年刚招的。

    赵耿是个销售人才，所以，这个刘泽楷应该不是个孬种。

    但是，为了杀鸡儆猴，必须开除。

    他江城是全家乐的董事长，而不是某一个区域的经理，所以，他得掌握全局，要是能因为开除一个区域经理，就能让北方诸省的区域经理引以为戒，那他就会开除刘泽楷！

    “我是全家乐江城！”

    江城猜想，对方听后肯定吃惊。

    “江总，我是刘泽楷！”

    “刘经理，燕京的工作再有进展吗？”

    “江总，燕京这边工作关系复杂，就一个小小的超市，都有人罩着，我们进入燕京，冷不丁的要将我们的货放进对方的货柜，一时还真达不到！”

    江城道：“这我知道，刘总，我想让你从燕京撤回来！”

    “江总，您什么意思？我们要放弃燕京市场？”

    “不是，你在燕京工作很不给力，虽然不是你的错，但是，很影响士气，我的意思，你回去休息一段时间。”

    刘泽楷不是傻子，江城的话他怎能听不明白：“江总，你是不是要开除我，刚才赵经理给我打来电话，说你很恼怒？”

    “目前没有开除你的意思，但是，你现在不能再在公司呆了，我的意思，你回家休息一段时间。你既然啃不下燕京这块市场，那就让给别人啃！”

    “江....江，江总，那我怎么办？”

    “我的意思，你最好另谋出路，走的时候，可以多领三个月的工资，用以公司对你的补偿！”江城道。

