    徐毅闻言，笑了笑问道：“云峰呢？在里面吧？”

    “在里面，我亲自带您进去。”赵惠茹急忙说道。

    “不用，今天你们这新公司开业，他现在应该正忙着招呼客人呢，所以你们就不用管我了，我直接进去就行，你也不用专门告诉他我来的消息。”徐毅摆摆手，重新戴上墨镜，然后带着古虎和古豹朝着里面走去。

    赵惠茹本想给楚云峰打个电话，但听到徐毅的交代，她犹豫了一下，还是没有打电话，觉得徐先生应该是想给老板一个惊喜。

    徐毅进入内部，并没有直接去周围那三栋六层高的大楼，而是漫步在中间的园林里，欣赏着这里的美景。

    就在他走到人工湖附近时，忽然发现一件有意思的事情：有个年轻人，正拿着鱼竿在人工湖的角落钓鱼，他坐板凳上，翘着二郎腿，嘴角还叼着一根香烟，看上去一副悠然自得的模样。

    “去帮我找个鱼竿。”徐毅转头说道。

    “好！”

    古虎答应一声，箭步离开。

    徐毅来到那青年身旁，发现对方连头都没台，更没有瞟他一眼，就仿佛在对方眼里，他不存在一般。

    “有意思！”

    徐毅微微一笑，静看几分钟后，古虎和古豹已经拿着整套渔具过来，甚至还搬来了两把太阳伞。

    这时。

    那位青年才微微转头，打量了徐毅几眼，眼底闪过一道惊讶神色，然后转头看向身后的古豹，发现对方也给他撑起了太阳伞。

    “谢谢！”青年露出一抹笑意，点头致谢。

    “不客气。”徐毅随意说了句，然后在小椅子上坐下，挂好鱼饵，甩钩垂钓，甚至他还点燃香烟，看向两名服务员搬来的小桌，以及送来的冰镇啤酒。

    人工湖不大，但里面的锦鲤倒是很多。

    徐毅像那青年一样，钓上来的锦鲤并没有放进鱼篓，而是直接丢回到人工湖里。

    “兄弟怎么称呼？”十几分钟后，青年终于开口询问道。

    “我姓徐。”徐毅随口说道。

    “徐兄弟很有兴致吗？跑过来陪我钓鱼，就不怕这射击俱乐部的主人不喜？”青年也摸出香烟，丢给徐毅一根问道。

    “来者是客，他不喜也得忍着。”徐毅笑眯眯说道。

    “有道理，客人就是上帝，楚云峰不会在这喜庆的日子，给自己找不痛快的。”青年一拍大腿，看着徐毅的眼神稍微有些满意，接着说道：“我叫谵台铭，刚从国外回来，正准备在魔都做点小买卖，徐兄弟是做什么生意的？”

    “我做的买卖很杂，乱七八糟的。”徐毅再次点燃香烟。

    他猜出对方最近这几个月，恐怕没在龙华国了，否则对方不可能不知道自己，毕竟今天来到这里，并没有易容。

    此时。

    人工湖对岸，两名中年正站在树下闲聊，他们一个是连锁超市的老板，一个是文具制造商，在魔都算是有头有脸的人物，虽然与那些最顶级的大老板没办法相提并论，但身家也早就破亿。

    “现在的年轻人，还真是不像话啊！人家三枪射击俱乐部开业，那两个年轻人竟然在这人工湖钓鱼，真是……纨绔。”赵武星摇头说道。

    “年轻人都随性，说白了就是太过于放纵，也不知道是谁家的孩子，缺乏长辈的管教啊！”李贺撇嘴说道。

    “你说，如果楚云峰看到那两个小子的所作所为，会不会把鼻子气歪？”赵武星笑眯眯的问道。

    “就算他的鼻子气不歪，恐怕也得被气得七窍生烟，派人把他们赶……”李贺的话戛然而止，他发现楚云峰和蓝玉蓉，此时正从大楼里走出来，而且去的方向就是那两个垂钓的年轻人那边。

    “有好戏看了！”赵武星露出古怪笑意，碰了下李贺接着说道：“走走走，咱们过去看看热闹。”

    人工湖边。

    楚云峰和蓝玉蓉匆匆赶到徐毅身边。

    “老板，您什么时候回国的啊？怎么过来之前没提前给我打电话，我好亲自去接你。”楚云峰在徐毅身边蹲下，掏出香烟递了过去。

    “今天才刚回来，正巧听说你这射击俱乐部开业，就买了个花篮过来庆贺庆贺。”徐毅摆摆手，没有接那根香烟：“这会抽的有点多，先不抽，不过你这里弄得可以啊！位置不错，环境还好，没少投钱吧？”

    “是投了不少，兜里现在穷啊！回头吃不上饭了，我去您那里蹭吃的。”楚云峰咧嘴笑道。

    一旁。

    谵台铭在楚云峰和蓝玉蓉过来时，心里还稍微有些诧异，也有点不自然，感觉自己在这里垂钓，有点不适合，甚至他还认为楚云峰是过来兴师问罪的。

    结果，人家都没搭理自己，反而把姿态摆的极低，蹲在身边那位姓徐的年轻人身边说话。

    谵台铭有些疑惑，因为他清楚的听到，楚云峰称这位姓徐的年轻人为“老板”，这种称呼只有下级对上级才说吧？

    这姓徐的年轻人，到底是什么身份？

    难道他是龙华国哪个大家族的子弟？

    可就算如此，楚云峰也不至于用这种姿态吧？毕竟自己谵台家族在魔都，也属于老牌的家族了，实力也非同小可。

    徐毅不清楚谵台铭心里的想法，与楚云峰聊了几句，这才看向笑意吟吟的蓝玉蓉说道：“嫂子，你和云峰去忙吧！不用管我，我今天蹭顿饭就离开，你们两口子明天要是没事，就来找我吃饭，有事就算了，我后天还要去沙市。”

    “好，明晚我们去尝尝你徒弟们的手艺。”蓝玉蓉含笑说道。

    “他们的手艺还差点火候，明晚我亲自下厨。”徐毅笑道。

    “那我可真期待了。”蓝玉蓉说完，仿佛是想起了什么，接着说道：“对了，小满和她一位朋友，正在里面玩呢！要不要我去跟她说一声你来了？”

    “小满过来了？”徐毅露出惊讶神色，随即才摇头是说道：“不用管她，回头我去找她。”

    楚云峰站起身，笑道：“那我们就不陪您了，有事您就直接给我打电话。”

    “嗯，去吧！”

    徐毅摆摆手，转头重新看向湖水里的鱼鳔。

    楚云峰和蓝玉蓉夫妇离开了，只是在拎走的时候，楚云峰对着谵台铭点了点头。

