    不过似乎直升机也中了枪，冒着黑烟往远处飞去，会不会坠毁不知道，没有这种迹象。另一架还在追着汽车，把汽车往反方向堵，但不开枪。大概怕伤到上面的什么人，直觉告诉王子阳，有可能是埃里克斯，开直升机的是他的人。剩余的维卡斯的手下，看见这种情况都端着枪去追。

    见鬼的是，他们竟然还有火箭筒，当时直升机正赶着汽车过来，大概维卡斯也是想和自己的手下结合在一起吧，汽车直奔湖泊。吓傻了那些被关押的人反应过来，都纷纷从湖里起来，四散而逃。王子阳自然也得逃，他拉着杨微沿着湖边跑了几步，猛地看见不远处有一把被一个死人抱着。

    稍微迟疑了一阵，王子阳放开了杨微道：“你沿着湖边跑，我会追上去。”

    杨微道：“你要做什么？”

    “不让扛火箭筒的人有机会打中直升机，不然我们都没有成功跑出去的可能。”

    “你会开枪吗？”杨微看见不远处的枪了，“我帮你。”

    “你会？”

    “不会，我留下来，和你一起。”

    “好吧，左边有个草堆，你藏里面去。”王子阳把杨微推过去，藏在草堆后面，自己去拿枪，趴在地上，打开保险，瞄扛火箭筒等机会扣扳机那家伙。当时直升机和车子都已经越来越近，机会即将要出现的模样。王子阳不想等，毕竟真的不会开枪，瞄也是白瞄，直接开，打不中还能补。

    用力按下扳机，嗖一发子弹打过去，没打中，倒是让那家伙左右隔壁的同伴发现了，王子阳只能密集开枪。对方也有还击，子弹不停在耳边擦过，那感觉很糟糕。比较庆幸的是，王子阳并没有中枪，反而打中了几个，尤其打中了扛火箭筒那家伙旁边的同伴。

    不知是巧合还是怎么滴，当时扛火箭筒的家伙正扣动了扳机，他的同伴到下去砸中他，火箭炮没打出去，铁管直接戳在地上。轰隆的爆炸声响起，巨大的火球腾空升起，残渣噼噼啪啪掉下来，王子阳还感觉自己背部被砸了一下，但不是十分痛。

    抬起脑袋再往外面看，一片血肉模糊。

    四周看看，似乎一百多守卫就剩十多个还有战斗力。

    车辆已经到来了，直接越过刚刚发生爆炸的位置，爆炸炸出来了一个坑，车子一阵颠簸，几乎翻侧。

    王子阳举起枪对着挡风玻璃开枪，几枪打过去，车子猛地转弯撞飞了两个自己人以后，往密林窜。直升机这次没有立刻转弯追，而是对着那十多个用枪还击的打手开枪，一阵飞沙走石，又躺下了七八个，直升机这才一个摆弯去追车。

    看看远处，冒黑烟的直升机飞了回来，飞的很低，吊下来四根白色绳子，每一个根绳子上面都滑下来人，他们速度特别快，刚下地就一起去追车。幸亏他们也走的足够快，冒烟的直升机还来不及飞走，忽然树林里面就打出来一发炮弹，直接命中。前一秒还完完整整的直升机，下一秒就变成了残渣摔在地上，轰轰又爆了几声，不停烧着。

    王子阳看呆了，他妈的，怎么还有火箭筒，洞穴里面有人出来救维卡斯了吗？

    这样的话，自己要赶紧走，不然如果维卡斯胜利，空出了手就得把人都抓回来。现在他们不抓人，眼巴巴看着人走，大概是觉得人走不远，毕竟都是沙漠，他们首先要做的是打胜仗，再抓人。

    回头看了一眼杨微藏身的地方，杨微也看着自己，王子阳赶紧招手：“杨小姐，过来，我们走另一边。”

    杨微看看自己身后，都是同被关押那些人，他们跑湖泊的左边，已经跑出几百米。王子阳的意思那是不和他们一起跑，似乎这样也更安全，所以她立刻闪了出去，跑到王子阳的身边。王子阳抓住她的手，往湖泊的右边跑。

    猛地，王子阳停了下来，那会才跑出五十多米。他看见了一个人，是列侬，似乎是受了重伤，正在沙地上爬着。往他爬的方向前方看去，大概五米远的沙地上有一只黑色的对讲机。他显然是想拿对讲机，通知自己的人，自己的情况之类。再次放开杨微的手，王子阳道：“往前跑，不要回头，不要休息，跑。”

    杨微知道王子阳要做什么，她道：“不要，现在能走，每一分一秒都很重要，我们必须快。”

    “不耽误多少时间。”王子阳眼里露出一股愤怒来，“我必须杀了这家伙。”

    “你这是意气用事。”

    “就当是吧，跑。”王子阳推着杨微跑，等她愿意跑了，自己才又停下来，转身往列侬所在的位置跑去。其实不远，不到一百米，很快王子阳就到了，当时列侬刚巧拿到对讲机，按住了通话键想说话。王子阳吼了一声不要动，直接一脚把对讲机踹开，“列侬先生，幸会了……”

    列侬昂起脑袋看见王子阳，而且王子阳手里还拿着枪，想死的心都有了，他直到现在都没反应过来发生什么事，怎么顷刻间就来了直升机，顷刻间自己人就尸横遍野。这家伙是被第一枚炮弹炸伤，炸晕过去的，其实脑子迷糊也属于正常，醒过来，看见的是凄惨的一幕，心里惊的不行。

    王子阳这再忽然在眼前出现，都感觉自己没活路了。他下意识摸匕首想跟王子阳拼命，王子阳发现了他的意图，直接踢他的肋骨，他哀嚎了一声。王子阳道：“列侬先生，我说过我会杀了你。”

    列侬不说话，摸着腰侧，肋骨断了好几根，痛的他直想死。

    因为赶时间，王子阳也没和他多废话，虽然他侮辱了自己，很想慢慢折磨死他出一口恶气，无奈条件真的不允许。

    直接用枪管顶住列侬的喉咙，王子阳道：“列侬先生，你安心上路吧！”话毕，用力捅。

    戳一声，枪管直接扎进列侬的喉咙，血喷了出来，他的眼睛睁的巨大，很不甘心。

    王子阳用力拔，撒腿就跑，不再看列侬一眼。

    列侬倒是很想看王子阳，但没那个力气了，他本能地捂住自己的喉咙，想帮助呼吸，还没有完全捂住就没了力气，脑袋一歪，去了见上帝。

    追上杨微，王子阳把枪背起来，拉着杨微的手沿着湖泊狂奔，来到一个沙丘，翻了过去，继续狂奔。

    不知走了多久，看见远处有一片树林，王子阳和杨微认准了冲刺，等冲了进去已经跑不动，两个人都坐靠着树干大口大口喘息。

    过了两分钟，感觉自己的喉咙不再火烧一样，王子阳站起来往回走了十多米，藏在一棵树后张望外面的情况。

    能听见枪炮声，但都在远处，眼睛所及的范围没有危险。

    走回去把杨微拉起来，正要继续走，忽然轰隆一声爆炸，这和刚刚直升机爆炸的声音比较接近，基本上能确定另一架直升机也被做掉了，也就是说维卡斯他们有可能打了胜仗。这不是不可能的事情，毕竟山洞里面还有许多打手，之前那么惨是因为没防备，而且人都在空旷地，被他们进了树林，进了山洞，不容易对付。

    很显然，维卡斯打了胜仗对自己不利，所以一秒钟都不敢耽搁，王子阳赶紧拉着杨微继续走。

    穿过树林又是一片沙漠，无边无际。

    令王子阳很惊喜的是，跑了一公里左右，原本还很晴朗的天空突然暗了下来，起了大风。

    抬头看天空，远方飘来一大片黑压压的乌云，而随着乌云的到来，除了狂风，还有暴雨，很大颗，砸在背上火辣辣的痛。但哪怕再痛，王子阳和杨微都感觉非常棒，因为这雨能给维卡斯追踪他们增加难度，雨会让脚印消失。更大的好处还在于不会缺水，因为凉爽，还能省很多体能。

    他妈的，恨不得雨一直下呢！

    必须说，他们两个人还挺幸运，这雨不是过云雨，天似乎越来越黑，雨下了差不多有两个小时才小了起来。

    当时王子阳和杨微早跑累了好久了，他们不再是奔跑，而是走路，走的还不快。

    杨微道：“沙漠，这样下雨的情况肯定很少，这都让我们碰上，很幸运。”

    王子阳点点头：“更幸运的是我们跑了出来，并不是因为我们做的计划，而是捡便宜。有句话说的好啊，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    “嗯，埃里克斯被带走的一刻我都绝望了，没想到来了两架直升机，你怎么看这两架直升机？”

    “我觉得是来救埃里克斯的人。”

    “我也那样想。”杨微舒了一口气，“我们在树林的时候听见爆炸声，不知道是不是直升机爆炸。”

    “我觉得是，声音很像。”

    “如果是，有可能是维卡斯获胜，而我们还是有危险。”

    “放心吧，下过雨，什么痕迹都冲走了，沙漠那么大，他们来追我们也不容易。我们还是想想应该怎么坚持走出去，两百多公里，还是沙漠，很耗费体力。而我们没有食物，水……只是现在有，等会不下雨了也没有。”

