    “仅仅凭借跳跃就达到了飞翔的效果？”

    “你现在应该已经完全掌握飞翔了吧。”

    “额，对。”克拉克看着笑得宛如一只第一次感觉到拆家的美好的哈士奇，这个大男孩的脸上流出了一丝羞涩。

    因为接下来他就该丢人了。

    【“boom！”】

    【克拉克·肯特，第一次飞行的结果为：成功坠机顺道砸烂了一个山头。】

    彼得上去拍了拍克拉克的肩膀说道：“没事，正常，太正常了。”

    “你第一次飞的时候也掉下来了吗？”

    “不，我是说坠机太正常了, 我们之前经常看人坠机。”彼得说道：“我第一次飞是在对付一只异生兽，我把它带到了学校的操场上然后解决了它，当时光顾着对付异生兽了，也没有什么特殊的感觉，可能是因为我飞行的能力来源于诺亚奥特曼赋予的光芒吧，飞行对我来说就像是吃饭喝水一样，没什么特殊的。”

    “真羡慕你，我花了好大力气才完全掌握了这种能力。”

    “你的能力是自己的, 和我不一样，我的能力是诺亚奥特曼借给我的，各有千秋吧。”

    【克拉克从大坑里爬了出来，刚才的坠机明显没有对他造成什么大的伤害，就连发型都保持了完美。】

    【“你要带领地球人向前奋进。”乔·艾尔的话还在克拉克脑海中回荡：“他们会紧跟在你的身后，他们会绊倒，他们会倒下，但终有一天，他们会与你沐浴在同一道阳光下，卡尔。”】

    【“终有一天，你会助他们创造奇迹。”】

    “这话，有佐菲对迫水队长说的那句话的感觉了。”

    彼得说道：“佐菲当时说，他期待着和人类一起在宇宙星河中共同遨游的日子，在那个日子来临之前，奥特曼将会是地球最坚固的盾牌。”

    “你的父亲应该是想要让你成为一个带领着地球人前进的领袖一类的角色。”希卡利对克拉克说道：“你呢？你是怎么想的？”

    “领袖......”克拉克低头说道：“我最开始也想过，但是现在我觉得，那位佐菲队长说的话，更适合我。”

    “我更想要成为一面盾牌, 一面守护人类的盾牌，领袖对我而言，太难了。”

    “你有这种想法其实是最好不过的。”康斯坦丁说道：“人类是个什么情况，我相信你的在过去的经历中也早已经知晓，人类自己都内战不断选不出一个合适的领袖，更不可能接受一个外星人成为领袖，尤其是这个外星人还有着比他们强，可是又恰好只强上那么一点点的力量时，他们只会化作贪婪的恶魔，将你抽筋扒皮吃抹干净。”

    【圣主：订正一下，我们恶魔可没有人类贪心！】

    看着克拉克，布鲁斯的心理情况就和他握紧又松开，握紧又松开的拳头一样，一上一下的坐过山车一样。

    【影像继续】

    【看着天边的太阳，克拉克轻闭双眼，半蹲跪地，一只手轻轻握拳放在地上。】

    【周围的石子和雪花开始晃动，大地开始颤抖，这一次，克拉克成功起飞，一飞冲天！！】

    【不再是靠着力量跳跃, 而是真正的飞了起来！】

    【克拉克穿越云层，飞过雪地，来到了非洲大草原上，震惊斑马也不难，随后飞过海峡，在海上溅起一道白练，又在重山之中穿梭，最后一飞冲天，直接突破了大气层！】

    “这么强的吗？”

    彼得颇有些惊讶的说道：“我虽然知道自己能够飞出大气层，但是我也没有试过，更别提在自己刚刚开始掌握飞行能力的时候就能飞的这么快了。”

    “当时，太兴奋了。”

    【而在另一边，路易斯还在试图找到克拉克。】

    【她知道，想要找到一个一辈子都在隐藏自己踪迹的人，就得从跟他相关的一切开始找起。】

    【比如，他的朋友。】

    【很明显，作为一个获得了普利策的记者，路易斯寻找线索的能力很强，成功的找到克拉克的一些朋友。】

    【从他的朋友哪里，路易斯又找到了更多的线索，又听到了更多人对克拉克的评价。】

    【对于一些人来说，他是一个守护天使，对于另一些人来说，克拉克的行踪诡异。】

    【顺藤摸瓜，路易斯成功的找到了一个关键人物。】

    【皮斯·罗斯。】

    “我的天哪。”克拉克都被震惊了，这个叫路易斯的女记者也太能找了。

    “那个人好眼熟啊。”

    “那是罗斯，也就是我当时在捞校车的时候，救上来的那个平时欺负我的同学。”

    【最后，路易斯成功的找到了一家农场。最后，在一处墓地里，克拉克见到了路易斯。】

    克拉克真的被这个女人的毅力震惊到了。

    她居然从大都会，不准确来说是从北冰洋一路找到了自己的老家。

    “你看起来很震惊？”

    “我的确没想到，可能是因为韦恩先生的行动，在我的世界，我并没有见到路易斯。”

    “其实你如果不来找我的话，也快能见到她了。”布鲁斯·韦恩没有保留的告诉了克拉克关于路易斯的消息：“在我出手收购了大量和新闻有关，愿意上架她那篇关于你的报道的报社后，她非但没有停下，而是更加执着的寻找着你的踪迹，现在算算时间，也差不多了。”

    “为什么啊？”

    “可能是认为，我和外星人有什么不可告人的秘密交易吧。”布鲁斯·韦恩说道：“他们总是有着各种阴谋论，韦恩家族作为世界首富家族，被怀疑也十分的正常，尤其是我先是收购了各种卫星相关的公司，然后又收购了大量报社，想要堵截关于克拉克和飞船的消息，她当然会觉得这一切有什么阴谋。”

    “你还收购了卫星航天类的公司？”

    “主要是之前看到过一些外星人入侵地球的故事，打算做个预防。”布鲁斯·韦恩说道：“你能想象两千艘宇宙战舰被水滴打爆的场景吗？”

    克拉克：“？”

    【看到克拉克，路易斯直接冲上去，嘴里的问题如同连珠炮一样开始输出。】

