    此刻的赵康，眼神当中透着一丝凶狠。

    “嘿嘿，我的匕首锋利无匹，无坚不摧。”

    “就算是专修外功的一流高手，被我的匕首一捅，也必死无疑！”

    “你实力很强，是一名强大的武者。但你也是血肉之躯，肯定会死在我的匕首之下。”

    “去死吧！”

    赵康眼神无比凶狠。

    甚至，他已经不是第一次用这一招了。

    他不会武功。

    许多武者也不会在意他。

    但往往这样，就会被赵康意外爆发，从而利用匕首杀掉。

    “嘭”。

    终于，赵康的匕首落在了石运的身上。

    甚至，锋锐的匕首狠狠的刺在了石运的皮肤上。

    娇嫩的皮肤，依旧是血肉之躯。

    赵康甚至都能想象到，他这一匕首能捅在石运的腹部，刺穿石运的五脏六腑。

    到时候，石运会睁大眼睛，不甘的死去。

    只是，当赵康一用力，匕首却如同刺在了一堵墙上似的，怎么也刺不进去。

    赵康浑身一震。

    甚至连脸上的笑容都一下子僵住了。

    “怎么可能......”

    赵康睁大了眼睛，仿佛感到不可思议。

    刺不进去！

    他的匕首真的刺不进去！

    要知道，他能清晰的感受到，眼前这个陌生的蒙面刺客，的确是血肉之躯。

    但为什么匕首刺不进去？

    石运低头，看着匕首还在乱捅的赵康。

    眼神中愈加冷漠。

    “倒是有几分阴狠。”

    “难怪一个混混，连武功都没有，甚至都不识字，却能走到今天的高位。”

    “不过，也到此为止了。”

    “让我看看，心魔有没有在你体内？”

    石运五指一张，抓住赵康的脑袋。

    赵康浑身都在颤抖。

    这个时候，他似乎也感受到了死亡的气息，声音颤颤巍巍的说道：“饶了我，饶命啊，我答应你的一切要求......”

    “噗嗤”。

    可是，石运却没有理会。

    五指瞬间捏爆了赵康的脑袋。

    顿时，鲜血迸溅。

    一切都安静了下来。

    赵康的尸体软倒在了地上。

    空气当中散发着浓郁的血腥味。

    石运看了一眼赵康的尸体。

    没有任何动静。

    石运不由得摇了摇头，略带遗憾的说道：“这么轻易就死了？”

    “看来，你体内没有心魔。”

    “如此，倒是白跑一趟了。”

    随后，石运看也不看其他人一眼，身形一晃，眨眼间就消失在了夜幕当中。

    直到此时，赵康府邸才手忙脚乱。

    赵康死了！

    这是整个帝都，甚至整个蓝月帝国的大事。

    皇帝知道，不知道会有多么震怒。

    不过，石运却似乎显得很平静。

    反而有些失望。

    “赵康已死，哪怕是气运之子，也没能躲过必死之局。”

    “只可惜，心魔似乎并不在赵康的体内。”

    “那么，去下一個？”

    石运之前筛选出了几个人选。

    觉得都属于“气运之子”。

    赵康只是其中之一罢了。

    石运看了一眼天色。

    觉得现在天色尚早，都还没有到深夜。

    如果到了明天，有赵康的事件发酵，说不得会引起一些人的警惕。

    因此，反倒不如一鼓作气，将石运怀疑的对象，一一的“试”一遍。

    于是，石运不再迟疑，迅速朝着下一个目标赶去。

    下一个目标，有些特殊。

    对，非常特殊。

    石运身影如同幽灵般，很快就来到了一座府邸。

    刘府！

    石运的第二个目标就是刘不败。

    对，名字就叫刘不败。

    当然，这名字是后改的。

    谷拨

    刘不败的所谓“不败”，并不是武功。

    而是赌！

    但凡与赌相关的。

    比如，骰子、牌九等等。

    反正刘不败就没有输过。

    因此，他也成了一个传奇。

    属于民间当中的传奇。

    找到刘不败很简单。

    他自从发家之后，就置办了一座大宅子。

    很显眼，许多人都知道。

    石运来到了刘府。

    眼睛微微一眯。

    他就算不动用神念，都能感受到里面一阵阵强大的气血。

    “这阵势......比赵康还大？”

    “刘不败家里藏了多少一流高手？”

    “五位还是八位？”

    石运有些好奇。

    刘不败怎么找到这么多高手给他效力？

    要知道，刘不败可没有官场上的身份。

    论地位是远远不如赵康的。

    连赵康身边都只有三位一流高手，刘不败身边的高手居然比赵康都多。

    一时间，石运也有些好奇。

    “嗖”。

    石运身影一闪，已然窜进了刘府。

    虽然刘府接戒备森严，可是，石运想要入府还是没什么问题。

    进入刘府后，石运眼睛微微一眯。

    这刘不败比赵康排场都大。

    而且很喜欢享受。

    这大宅子，各种景致一看就是大费周章，不知道得花多少钱。

    石运悄无声息的摸到了刘不败的屋子外。

    他从门缝当中定睛一看。

    刘不败居然与几个美人玩着掷骰子的游戏。

    只是，很奇怪，刘不败的确是每一次都赢。

    几人玩的不亦乐乎。

    “嘭”。

    石运直接踹开了房门。

    刘不败心中一惊。

    可是，刘不败却似乎没有害怕。

    反而十分镇定。

    “嗯？”

    石运刚刚踹开房门，往里一走。

    他猛的抬起头往上一看。

    不知道什么时候，落下来了一座铁笼。

    居然直接将石运给罩住了。

    “咦？”

    “又有刺客。”

    “啧啧，已经很久都没有刺客来了。”

    “难道你不知道，来我府上的刺客，从来没有一个能成功的？”

    刘不败一点也不害怕。

    反而带着美人走近了，目光戏谑的看着石运。

    “不知道你是谁派来的？”

    “当然，你不说也行。”

    “我也知道你这种刺客，几乎不会出卖背后的人，甚至还随身携带毒药。一旦失败就会自杀。”

    “现在，自杀吧，我也懒得问了。”

    刘不败摆了摆手。

    顿时，屋子外一下子冲进来了一大队人马。

    甚至还有七八名一流高手。

    对，就是七八名一流高手。

    一拥而上，虎视眈眈的盯着石运。

    只是，这些人眼神当中甚至都会流露出一丝怜悯之色。

    对，就是怜悯。

    好像石运很可怜一样。

    石运笑了。

    他发现，刘不败比赵康更有意思。

    “是什么让你有恃无恐？”

    “这个铁笼子？”

    “还是你身后隐藏的人体极限强者？”

    石运声音很平静，甚至带着一丝漫不经心的嘲笑。

    “唰”。

    顿时，刘不败脸色大变！

