    温有山的口水都快流下来了，直接要了一只烤羊，还有那种类似大饼的东西，从暗卫口中，他知道这东西叫馕，用白面和乌面做的。

    白面他知道，就是麦子，大齐也有，只是这玩意弄成白面太精贵，大家吃不起，大多人家还是种粟米，乌面是什么他就不懂了。

    在小二的热情解说下，温有山知道这乌面是用一种叫乌麦的粮食磨的，具体长啥样，按照小二指的方向，一行人大快朵颐后，直接朝那个方向出发了。

    此时正是农耕季，他们的目标又是乡下，才走了一天，就让他们遇上了一眼望不到边的农田，温有山都惊呆了。

    一会儿踩踩沙土地，一会儿瞭望圆远方，喃喃道：“这个就是乌麦？”

    暗卫显然也有些激动，催促道：“老爷，我们要不找个人问问？”

    温有山正有此意，寻思着到底找那个老乡才好，就被他们碰到一个坐在田埂上抹泪的老农。

    吐蕃人本来就黑，农民面朝黄土背朝天，被晒得跟非酋似的，三十出头看着就像五六十，五六十的看着都跟入土的差不多。

    眼前这汉子穿得破破烂烂的，又哭得一脸绝望，一时间温有山都不知道怎么称呼才好了，上前开口便问道：“老大爷，怎么了？”

    那人抬头，一双眼睛在黝黑的皮肤映衬下显得极其明亮，操着吐蕃话道：“你们不是本地人？”

    暗卫郁闷了下，上前交涉道：“大爷，我们是从大齐来的，路过此地，看您哭得伤心，可是遇上麻烦了？”

    提到此事，那人又继续抹泪，唉声叹气道：“我家的地被库尔班老爷收回去了，没了地就种不了粮食，今年的赋税交不上去，我们一家都要变成奴隶，呜呜呜......”

    温有山听后不由得瞪大眼睛，“这是为何？”

    在暗卫的翻译下，那人悲戚地说道：“去年库尔班老爷看上我家女儿，要娶回去当十六房姨太太，我女儿不同意，库尔班老爷的大太太也不同意，就哄着我女儿跟人私奔了，我没了女儿，库尔班老爷不高兴了，就要把我家的地给收了。”

    温有山更不解了，“不种他家的地你也能种别家的地，怎么着也不会沦落成奴隶。”

    那人摇摇头，眼泪啪啪掉，“没用的，整个县就库尔班老爷一个庄园主，离这最近的一个庄园主坐牛车要坐三天三夜，走路的话没有十天半个月是到不了的，去了那边春耕都结束了，人家哪会要我们！”

    温有山怔住了，他还真没想到这个问题，待他回过神来，便是一脸严肃，追问道：“库尔班老爷为人如何？”

    那人看了看温有山一行人，瞧他们不是本地人，这里也没有库尔班老爷的眼线，便将憋了一肚子的话给说了，“库尔班老爷根本不是人！他家财万贯，富可敌国，每年给王上进贡数不尽的金银财宝和女人，却对我们这些佃农异常苛刻，若是粮食种得让他不满意，就要克扣一成粮食，即使碰上天灾人祸他也不管，一切按照规矩办事。

    那哪里是规矩，分明就是他压榨我们的借口罢了！大家都说库尔班老爷是就指着克扣我们发财，讨好王上，不仅如此，但凡我们这些人家有个模样过得去的女子都得被他惦记上，不是自己收了就是送到王宫，我们还不能反抗，必须感恩戴德，呜呜呜......我们的命怎么这么苦啊！”

    温有山听得怒火中烧，狠狠踹了脚下一块石头。

    那人还在继续哭，暗卫忙问道：“老爷，咱们下一步怎么办？”

    这会儿刚农忙，地里还是光秃秃的，他们想了解吐蕃的粮食，估计得京城去粮铺看看了。

    温有山也知道这个情况，让暗卫问了一下老汉，哪知他却说道：“城里的粮铺也是库尔班老爷的，整个城都是库尔班老爷的！你们是外来人，库尔班老爷不会把粮食卖给你们的。”

    “为什么？”暗卫蹙眉问道。

    那人擦了擦眼泪，看向边境方向，“这里是最靠近大齐的城市，王上特地交代过了，不能轻易和大齐人交易，可以用银子买他们的东西，不能把东西卖给他们。”

    暗卫将话翻译过来，温有山的眉头缓缓拧紧。

    暗卫忙问道：“难道就没有一个大齐人在这边做成买卖的？”

    那人摇摇头，表示不知，“或许有吧，不过他们能带走的只有银子，不能带走吐蕃的已超或一木。”

    “操！”温有山怒骂了一句，有这么个命令在，他们不管走到哪里都不会有人卖粮食给他们的。

    烦躁间，温有山想到锦囊里的籽，迟疑着说道：“我们刚刚在路上买了几个哈密瓜，果农没说不卖。”

    那人却是耿直地说道：“哈密瓜吃了没事，你们带不走的，别说瓜了，就连瓜籽你们都弄不走，出不了关的。”

    这话说得众人的心凉了半截，这会儿温有山总算明白为何这么多年，没有人从吐蕃这边弄庄稼回大齐，感情不是他们不想，而是办不到。

    温有山咬咬牙，从怀里拿出五十两银子塞到老汉怀里，道：“今天谢谢你了。”

    抱着银子的老汉眼睛瞬间瞪得跟铜铃似的，直到温有山他们走远了才回过神来，激动地把银子放在嘴里狠狠咬一口，确定是真的后乐得一蹦三尺高，揣着银子往家狂跑。

    夜幕降临，一行人随便找了个旅店落脚，吐蕃跟漠北差不多，风沙大，以至于旅店看起来不怎么干净，十个人要了两间房，进去后温有山立马把人纠集过去，小声商量。

    “现在怎么办？”暗卫一盯着温有山，一副任凭差遣的样子。

    温有山扭了扭脑袋，看向暗卫二。

    暗卫二也是一副洗耳恭听的模样。

    往前看，所有人都是一副只做不说的架势，他顿时无语了，后悔没带个智囊出来。

    思来想去，温有山沉吟道：“还是要从库尔班老爷那边入手，明日你们两个人出去打听一下库尔班庄园的情况，包括巡逻守卫以及库尔班家族有什么人，寻找突破口，另外两人去打听一下范启瑞的行踪，我总觉得他们会派上用场！”

