    被大黑狗喝斥。

    涂飞当作没听到一样，不再理会大黑狗。

    这死狗记仇得很。

    现在跟它怼起来，吃亏的只会是涂飞。

    如果韩飞在场的话，随时可以镇压大黑狗。

    那么涂飞肯定不会罢休，九成以上的可能要跟大黑狗互怼起来。

    此时李黑水说道：“别吵了，你看二愣子醒过来了。”

    只见大缸中的二愣子，睁开眼睛的瞬间。

    眼中神光绽放, 气血在其体内轰隆隆的作响。

    二愣子从大缸中跳出来。

    看了几人一眼：“这龙血果然是好东西，我感觉现在的气血之力。

    比之前强了一倍以上，肉身也变强了不少，面对四极修士也能一战了。”

    王枢和二愣子才是道宫三层的修为。

    现在体内的血脉被进一步激活，让二愣子战力大涨，信心爆棚。

    大黑狗：“这只是一个开始，你们的血脉确实不凡，还有很大的潜力有待挖掘。”

    过了一会儿, 王枢也清醒过来了。

    王枢的实力，同样提升了一大截。

    万龙巢的古族，乃是太古皇族血脉。

    用来刺激王枢和二愣子的血脉，那是再好不过的了。

    二愣子的爷爷，比张五爷年纪还大一些。

    也成功激活了血脉，可以踏上修行之路了。

    就连张五爷他们张家的人，并没有特殊血脉。

    在用龙血来洗礼之后，肉身都变强了不少，体质有了很大的改善。

    光是一条仙一级别的龙族，就让张家寨的整体实力。

    有了极大的提升。

    并且张家寨的人，潜力变得更大了。

    以后有了更多的提升空间。

    作为张家寨的领头人，张五爷更是喜笑颜开，心情大好。

    众人正高兴着。

    忽然间。

    “当……”

    钟声悠悠，传遍了东荒北域。

    同时有恐怖的气机在四处弥漫，所有修士皆是一震。

    大黑狗：“无始钟，看来紫山出大事了。”

    明州、流星谷。

    紫府圣地的人，正在与韩飞他们对峙着。

    打又打不过, 就此放弃又不甘心。

    至于谈彩礼的问道，紫府圣地的人一言不发。

    忽然钟声传来。

    韩飞心想：看来因为自己的出现, 在蝴蝶效应的影响下。

    第三次攻打紫山的时间点出现了变化。

    各大圣地和荒古世家，第三次攻打紫山应该是有结果了。

    此时韩飞哪里还有心思，跟紫府圣地的人扯皮。

    韩飞开口道：“各大势力第三次攻打紫山，应该是出结果了。我现在要赶去圣城。

    你们紫府圣地的圣女，就给圣体叶凡当老婆了，以后不要再来烦我。”

    说完也不等紫府圣地的人回话。

    韩飞招呼涂天、李恒，叶凡和庞博几人。

    直接开启域，向着圣域而去。

    留下紫府圣地的人，在那里面面相觑。

    紫府圣地的强者，也参与了攻打紫山的行动。

    紫府太上长老说道：“走，我们也去圣城。”

    于是紫府圣地的人，也开启域门离去了。

    当韩飞他们到达圣域时，消息已经传开了。

    这一次中州的诸子百教，与东荒的圣地和世家联手。

    总共出动了五件极道兵器，一起攻打紫山。

    五件极道神兵齐出，足以打得东荒崩塌，大地陆沉。

    紫山却没有被扫平，只是打开了一条通道。

    不过也因此而引发了，无始帝钟更剧烈的震动。

    那种钟波恐怖无边, 仿若大帝再生一般。

    攻打紫山的各方强者, 若不是躲在极道神兵之中的话。

    在那恐怖的钟波之下，所有人都会化成飞灰，没有人一个人能幸存下来。

    各方势力的强者，借助极道神兵之威。

    已经顺着刚刚打穿的通道，进入了紫山深处。

    接下来要出事了。

    韩飞对涂天说道：“吞天魔罐借我一用。”

    涂天：“你要去紫山？我和你一起去吧。”

    紫山，那里有大帝传承，还有着大帝神兵。

    涂天他们说不动心，那是不可能的事情。

    韩飞说道：“估计要出大事，紫山里边也有着很多的太古生物，你们就在圣城等我吧。

    我去看看那些古族，可以的话再多镇压几只，古族全身都是宝，到时大家都有份。”

    涂天和叶凡他们没再坚持，几人就留在了圣城。

    韩飞以源术高手‘李树’的面目，带着吞天魔罐到了紫山附近。

    韩飞刚刚到来。

    紫山里边又传出钟声。

    “当……”

    接着就是太古生物的吼叫声。

    韩飞浮在半空中，并没有进入紫山，而是在外面等着。

    “嗷~！”

    “吼……”

    吼声震天，慑人心魄。

    不过对韩飞影响并不大，韩飞可是肉身比肩圣人。

    接着就有各大势力的强者，从紫山里边逃了出来。

    后面跟着不少古族生物。

    一只太古凶禽，浑身都是暗红色的羽毛。

    双翅展开得有数十丈，看到浮立在半空中的韩飞，就向韩飞扑杀过来。

    锋利的爪子如同神铁所铸，猛地抓向了韩飞的头颅。

    韩飞催动着吞天魔罐，同时探手一抓。

    抓住凶禽的爪子，手臂猛然用力一震。

    ‘咔擦’声密集地响起。

    那只太古凶禽，被韩飞瞬间震碎了无数骨骼。

    接着就被韩飞斩灭元神，收进了吞天魔罐。

    韩飞扫了一眼，并没有看到姜家的人。

    应该是先一步回圣城去了。

    韩飞转身就要走。

    因为冲出来的古族太多了。

    还是退回圣城再说。

    可是一头斩道王者级别的生物，闪身挡住了韩飞的去路。

    并一枪刺向了韩飞。

    斩道王者而已，韩飞又不是没有杀过。

    韩飞侧身一避，避开了对方的长枪。

    同时探手一抓，死死地抓住了古族的长枪。

    龙纹黑金剑极速一闪。

    古族生物根本避不开，被韩飞一下子洞穿了脑袋。

    韩飞把古族的尸体收起来，闪身就远离了紫山。

    不是那位古族的斩道王者太菜。

    而是韩飞的龙纹黑金剑太快。

    九窍石人的眉心位置，孕育出来的龙纹黑金剑。

    韩飞发现以元神之力催动，龙纹黑金剑会威力倍境，且速度快得不可思议。

    自从获得龙纹黑金剑后，韩飞就没怎么使用过。

    就是留着在关键时刻，当杀手锏来用的。

    当韩飞回到圣城时。

    很多强大的古族，正在四处攻打着圣城。

