    轰！

    海水突然翻滚起来，对方似乎因为白岩最后一句话而愤怒了起来，原本什么东西都不存在的海水之中突然伸出一只黑铁色的钳子，这钳子朝着白岩的龙躯夹了过来，白岩顿时大惊。

    对方的修为赫然是合体境界巅峰，外加妖兽一道的肉身本就是强大的存在，更甚者，他的这一钳还涉及到了大道之力。

    要断！白岩倘若硬生生的吃下这一招的话，他的龙躯就会像是蚯蚓一般被剪断。

    楚天已经准备出手，但是他能够爆发出来的力量似乎对于这一钳的威力影响微弱，白岩的修为都要比楚天高呢。

    “断念！”

    “嗯？”

    楚天一下子愣住了，白岩竟然以身作剑，或者说他本来就是一把剑，剑道力量瞬间爆发，在黑暗的海水之中亮出了一道光芒。

    轰！

    那只钳子主动夹的白岩，而白岩却是一把无比锋利的剑，那钳子瞬间断裂，一股猩红的血液瞬间喷涌而出，将周围的大海给染红，然而下方的黑洞又快速的将这些海水给吸入，这里掀起的灰尘甚至都无法留下。

    “啊！”

    那个强者无比愤怒，也不隐藏了，一瞬间出现在旁边，竟然是一只巨大的螃蟹。

    这只螃蟹体型巨大，背后都是一些海洋生物附着，看上去狰狞恐怖，就好像一只螃蟹的后背也驮着一个大陆似的，他的蟹钳是如此的巨大和恐怖，就连刚才白岩都有被下一子剪断的可能。

    “哈哈，我说你为什么生气呢，原来我说虾兵蟹将的时候让你不高兴了，不过你也本来就是一只螃蟹！”白岩不屑的说道。

    别看白岩一脸不屑，其实他心中都十分的惊惧，如果不是刚才他反应快，想起来自己还是青云仙尊的一把剑，并且因为成为了这把剑的缘故，对于青云仙尊的剑道也有所感悟，否则刚才那一下，白岩估计是会被剪断的。

    螃蟹的两只眼睛看上去真的就像是怪物一般，巨大的对眼直勾勾的盯着白岩，他愤怒的声音传了过来。

    “你不过是一条普通的白龙而已，就算是有着真龙血脉又如何！吾乃是上古破界蟹，名号邪主！血脉不知道比你高贵了多少倍，竟然还在吾的面前嚣张？简直就是找死！”

    听着这句话，楚天却是睁大了眼睛，邪主？当然，他并不是什么妖邪之物，只是以螃蟹的蟹同音变化而来，楚天当然知道这家伙，这是二十万年前留下来的存在，至于破界蟹这个种族，原本就应该被灭绝了才对，眼下剩下了一只，竟然躲在这里。

    “什么破界蟹，听都没有听说过！虾兵蟹将我倒是吃了不少！受死！”

    白岩嘲讽一声，整条龙已经仿佛变成了一道剑光冲向了对方，之前邪主倒是因为白岩是一把剑的事情而吃了苦头，但是现在他就不会了，只见那螃蟹的巨大嘴巴震动起来，楚天急忙控制白岩，让白岩避开。

    轰！

    白岩在楚天的控制下，直接挥出了平海一剑，这一剑之下，周围的海水都瞬间断层，邪主的招数愣是被抵挡了下来。

    “嗯？不对！你怎么会知道我这一招乃是声波之力？只要切出真空就可以阻挡？不不不！你施展的是青云仙尊的剑法！你到底是谁！不可能！难道是那个男人回来了！”

    邪主瞬间惊恐起来。

    白岩见状，不由得哈哈大笑：“这就是你所说的什么上古破界蟹？真是可笑，一见到青云仙尊的剑就吓得心惊胆战，不过也算你有点眼力见，竟然还认得青云仙尊的剑术。”

    邪主恨得咬牙切齿，当初他们破界蟹一族根本就不把东域放在眼里，为了吃人，直接去到东域，将凡人国度给搬空，将修行者宗门给劫掠，最后引起了青云仙尊的愤怒，破界蟹一族愣是被青云仙尊给灭杀一空，而且全部都用来做成了食物。

    所谓邪主，或许只是当初侥幸逃过一劫的小螃蟹而已。

    “混蛋！你又不是青云仙尊，你知道个屁！给我死！”

    邪主不再使出音波攻击，直接以自己强大的肉身去对白岩发起攻击，然而白岩依然就摆出了自己是一把剑的态度，剑道力量肆意扩散，这螃蟹竟然无法奈何白岩，明明他是合体巅峰的强者！

    “该死！肉身道！”

    大道力量扩散而出，邪主明显动了真怒，但是肉身道的力量白岩也精通。

    “啊啊啊！”邪主可谓是被气得七窍生烟，他的修为虽然比较高，但是到了这个境界，修为力量只能看做是能源储备更多，真正的杀伤力量还得要看掌握的大道力量，他的肉身道和声波之道被克制得死死的，愣是奈何不得白岩。

    “呵呵，你就只有这种能力吗？”白岩冷笑着，再次扩张楚天的剑道力量，老实说，他一个人对付这个邪主的话，不受个重伤是不可能的，但是因为有楚天在，又因为他变成了楚天的剑，所以对付起这个邪主来，那是轻而易举。

    楚天不由得有些感慨，当初杀这个破界蟹可是让他都杀出了经验来，所以此刻稍微控制一下白岩去对付这个邪主就可以了。

    邪主似乎受到了白岩嘲讽而变得更加的愤怒，他的身体逐渐虚幻，似乎又想要恢复成一开始的那种状态。

    “这是你从来没有遇到过的力量，受死吧！”

    邪主的身躯似乎只剩下一个轮廓，并且快速的靠近白岩。

    白岩的龙尾瞬间以断念剑术刺出，结果只是瞬间穿透了邪主的身躯，邪主似乎并没有受到影响，手中的巨钳却是直接轰击到了白岩的身上。

    轰！

    水中冲击泛起，白岩翻滚而出，身上塌陷了一处，龙躯已经被打得扭曲了起来，鳞片脱落，龙血四溢。

    “该死！这是什么情况？”白岩明显不知道自己碰到了什么招数，一时间慌张起来。

    楚天依然在旁边观察，这个招数，为什么感觉和之前那个白袍男的招数有些相似？

    这是化道的力量？

