    一边看着的云香不禁一阵阵的心惊，主子之前即便是遇到再怎么难办的事情，很少有如此失态的。

    此时看了慕家二小姐从宫里头托人送来的一封信，主子脸色变成了这个样子，这到底是怎么了？

    本来就是惊弓之鸟的李恒看到沈钰珠的脸色变了模样，顿时心头咯噔一下，也顾不得主仆之礼，忙上前一步道：“大小姐，是不是大少爷出了什么事儿？”

    沈钰珠吸了口气，眼底掠过一抹厉色咬着牙道：“李泉马上备车出城，去郊外萧家人住的庄子上走一趟。”

    不是大少爷出了事儿？居然是萧家？

    萧家这是怎么了？怎么所有的事情都赶到一起来了？

    李泉也不敢多问忙转身走了出去，却不想刚走到了书房的门口，差点儿和对面踉跄着走过来的人撞到一起去。

    那人穿着一件黑色带着兜帽的披风，将一张脸遮挡得严严实实，看着身形像是个女人。

    那女子走到了门口差点儿被李泉撞倒，院子里的丫鬟忙抢上一步冲沈钰珠福了福道：”少夫人，萧家大夫人急着见您，像是有什么急事，奴婢不得不将大夫人带了进来。“

    沈钰珠看到闯进来的居然是自己的大舅母姚氏，顿时脸色阴沉了下来。

    这下子当真将书房里的几个人看得是目瞪口呆，沈钰珠此时看到姚氏的这一瞬间起，就明白萧家的事儿怕是闹大了去。

    宫里头那个女人估计早就开始布局，不想这一次风暴的中心居然是萧家人。

    慕熙彤当真是了解她，知道慕家人是她沈钰珠的软肋。

    “你们都出去！”沈钰珠缓缓坐在了椅子上。

    云香等人忙退出了书房，那姚氏将帽子摘了下来，突然抢上几步朝着沈钰珠跪了下来。

    “珠儿，救救你外公！救救你大舅父二舅父！还有恒儿吧！”

    “求求你了！”

    “偌大的京城，舅妈实在是没有别的人能求到了，只能求到你跟前儿来了！”

    “是慕家二小姐让你来求我的吧？”沈钰珠捏着茶盏的手定在了半空中，虽然脸色沉稳，可是捏着茶盏的手微微打颤。

    上一世她最不愿意看到的事情终于出现在她的面前，天道已然按照它固有的轨迹在轮回着。

    先是杜子腾，现在是萧家人！

    上一世萧家人因为她的缘故被人陷害，后来被满门抄斩，如今又是如此。

    若不是慕熙彤恨毒了她，处处想办法想要置她与死地，也不会出手去动萧家的人。

    萧家的人，素来与世无争，一直都安分守己地做着自己的小买卖。

    加上外公也不是那种糊涂之人，精明得很，一般不会出什么岔子。

    可是外公不糊涂架不住下面的子孙们犯糊涂，只要给有心人一利用，便是这样解不开的死局。

    姚氏抬起头看着沈钰珠，沈钰珠的质问让她一时半会儿有点点的发懵。

    沈钰珠眉眼间晕染着的愤怒更是压也压不住，抬起手，手中的茶盏朝着姚氏砸了过去。

    哗嚓一声，在姚氏的脑袋上砸破了一个口子。

    姚氏捂着脸尖叫了起来。

    沈钰珠猛地站了起来，朝着姚氏走了过去，高声呵斥道：“萧家待你不薄，我外公更是让你掌家！二舅母以你为长嫂，处处让着你！”

    “你却心怀贪念，我彼时便觉得你可能会给萧家带来麻烦，可一想你跟着大舅父这么多年了，固然小心眼儿，可还不至于出什么大的纰漏！”

    “说！你是怎么上了慕熙彤那个贱人的贼船的？”

    “萧家的人现在都去了哪儿？”

    “到底是怎么回事？说啊！”

    姚氏之前大哭了出来，此番忙捂着唇呜呜咽咽着。

    她相公的这个外甥女儿不是一般心眼子多的人，只瞧着个苗头便已经猜出了八九不离十。

    “珠儿！是舅母的错！舅母不是人！舅母不是个东西！！不是个东西啊！！”

    姚氏不用沈钰珠动手，自己抬起手左右开弓狠狠扇在了自己的脸上。

    她边打边哭诉了出来。

    “珠儿，舅妈之前也是鬼迷了心窍！”

    “你大舅父之前一直做大宗茶叶布帛的长途贩运，那些日子我住在京郊的庄子上觉得闷了，就带着小丫头进了城听戏。”

    “不想钱袋被人偷了，我彼时慌了去，结茶钱的时候都不知道该如何是好。”

    “正好户部侍郎的小妾也出来听戏，和我坐得不远，就帮我垫付了茶资，一来二去就认识了。”

    姚氏声音微微发颤，说起来满心的悔恨。

    沈钰珠忍着想踹死这个女人的愤怒，缓缓坐了下来。

    她刚刚受了气，身子又觉得不舒服起来。

    姚氏看着沈钰珠肯听她说话，心头稍稍松了口气。

    她看着沈钰珠哭道：“不曾想过了几天的时间，户部侍郎身边的孙姨娘说柔然边地闹饥荒，正好缺粮。”

    “加上大周朝的军队要向边地开拔，自然也需要大批的军粮，正是咱们萧家赚银子的好机会。”

    “如果做得好了，不光能大把地赚银子，还能得个皇商的称号，也是名利双收的事情！”

    “糊涂至极！”沈钰珠给气笑了，“你可知京城有多少人想要名利双收？”

    “既然是名利双收，还需得人家主动找上你来？人家自己不会联络自己的亲信朋友来个名利双收，偏偏找上了你，你算老几？”

    姚氏被沈钰珠骂得脸色灰败不堪，两只手紧紧抠着地缝儿恨不得钻进去。

    沈钰珠咬着牙道：“这样明显的圈套，你居然给萧家人将这么大的祸端牵引了回来，你是不是嫌弃萧家人死得慢？”

    姚氏哭了出来：“那个时候我也是鬼迷了心窍，回到萧家后也没敢给你外公说，我就偷偷撺掇了你大舅父，将户部这桩军粮的买卖接了。”

    “谁能想到一开始还好好儿的，最近大周和柔然打了起来，军粮的需求更大了。”

    “户部侍郎大人说如今国库暂且困难，如果想做成这一笔买卖，咱们萧家得自己先垫着银子，等战事结束后十倍的利润。”

    姚氏缓缓垂首，抹了一把眼泪道：“十倍的利润，还能得个皇商的名头，还能在圣上面前露脸儿。”

    “我就……我就劝说你大舅父将萧家公中的银子全部偷偷拿了出来！”

