    砰！

    许秀的诡术妖姬直接闪现过墙，同时一条金色的锁链出手，竟然擦过了苏桦的蛇皮，丝滑的蹭了过去。

    “哦莫？”许秀难以置信的感叹了一下。

    他预判了苏桦的走位，但他竟然完全没走位，笔直的在往前走？

    直播间里，粉丝们疯狂带着问号的耍起了弹幕，直呼苏子哥666。

    “薛定谔的走位，走了但是又没有完全走。”

    “青铜和王者的区别，往往就在一念之间。”

    “我承认，苏子哥可能有赌的成分在里面。”

    “突然觉得我上我也行了。”

    不管怎么说，闪现空技能这件事落在许秀的身上还是有那么些许的尴尬，但心态一向良好的Showmaker依旧是当作无事发生，继续追击残血的苏桦。

    照耀出苏桦视野的同时，悠米的金钩钓鱼又是冷却完毕，摸鱼飞弹划过龙坑，直接落在苏桦的身上，将其减速到。

    眼看着苏桦的人头唾手可得，但中间就隔着一个龙坑的距离，伊泽瑞尔也并不打算就此放过。只听得“砰”的一声，又是一招闪现交出，伊泽瑞尔和乐芙兰一同追击，最后才将苏桦这颗人头给收下。

    “You have been slain！（你已被击杀）”

    苏桦的头像暗了下去，红蓝双方交战过一轮后也最终选择了撤退。

    战绩面板上，双方只是互换了一个人头，但是蓝色方的德玛西亚皇子、乐芙兰和伊泽瑞尔都先后交出了闪现，要不是之前抗伤害苏桦耗费了太多的血量，Showmaker的乐芙兰这波连引燃都是必然要叫交来的。

    “三个闪现换一个苏桦，苏子哥的人头还是挺值钱的！”

    “就是苏子哥这里双招都没了，单杀秀哥应该有点费劲！”

    “哥们思路清奇！”直播间里的粉丝议论道。

    在一级团结束后，苏桦和许秀手里是各自握着一个人头，但苏桦这里拿的是一血，所以直接补出了一个杀人戒指，比Showmaker多了一些法强。不过相对的许秀这里还握着一个引燃，因此双方还是基本保持状态持平。

    在前期，蛇女有着更强的清线能力，再加上苏桦的初始装备是一个大药瓶，很快就积累了一波己方兵线。Showmaker也知道没有太多强杀的机会，所以也把精力专注在补线上，尽量保证兵线始终控制在中路。

    而在妖姬和蛇女对线的同时，中下两路都是爆发了激烈的摩擦，己方的男枪将凯南压回回程，对面的伊泽瑞尔和悠米则逮住娜美，击杀！

    跟许秀同一阵营的打野皇子看到凯南已经死了，对面又是版本强势的男枪，便没有太多帮助的欲望。又看了眼下路只剩下半血的卢锡安，没有太多追击能力，所以当即把目标放在了中路。

    苏子哥的蛇女正把一团兵线推过去，位置已经走过了峡谷的中轴。

    真正的高手之间都心有灵犀，看到皇子的位置，Showmaker立刻动了杀心，看似想要清理后排的兵线，却在极限位置踩到了苏桦的身上，在极快的时间里同时标记苏桦并链住，没有给苏桦任何反应的机会。

    虽然很多技能都能用走位躲过，但受到英雄模型的英雄，在很近的距离，近身释放控制技能时，是很难躲掉的。正是因为这个道理，锤石和机器人更好的控制方式是先用拳头和钟摆，再释放自己的Q技能进行连招。

    苏桦身上的闪现还在冷却，对于许秀的锁链，他放弃了后退的想法，而是点完大药瓶里的最后一口血，在眩晕的间隔间疯狂的进行攻击。在毒液的重重堆叠下，Showmaker的血量迅速降低……

    叮！

    一声金属的脆响，幻影锁链将苏桦拴在原地，德玛西亚皇子从草丛里走出。可就在他即将利用军旗EQ二连的瞬间，卡西奥佩娅喷出一口剧毒迷雾放在他脚下，皇子的位移技能，立刻被锁住。

    “这皇子怎么回事，过来看热闹吗？不EQ？”

    “蛇女的W技能不知道么，有缚地效果，英雄站在毒雾上面什么技能也放不出来！”

    “还能这样的？连闪现也不能！”

    “不能！”

    有着W技能缚地的这段时间，苏桦直接断掉了Showmaker和皇子的连招，让他们错失掉了最好的击杀机会。刚刚在和许秀对线时，苏桦特意把这个技能捏在了最后，这样即便对面想要来GANK他，也并不会成功！

    而接下来，就进入到了苏桦的反扑阶段，当Q技能转完的瞬间，苏桦将瘟毒洒在Showmaker的身上，靠着瞬间的位移差，用双生毒牙和普工攻击打在乐芙兰身上，乐芙兰直接被打出了分身，只能选择撤退！

    但与此同时，苏桦的队友凯隐的镰刀已经准备就绪，他如同鬼魅一样穿过墙壁来到乐芙兰的身后，带着红BUFF的灼烧伤害旋转着切割过乐芙兰的身体。Showmaker的W技能标记已经消失，闪现也没有冷却完毕。

    对凯隐的绕后追击，他完全束手无策！

    击杀！

    凯隐收割掉乐芙兰的人头，转而又和苏桦一起把目光放在了皇子身上。

    皇子好不容易走出毒雾EQ将苏桦挑起，苏桦的蛇女Q技能又是已经转完，毒雾喷出，苏桦边用EA消耗，挪动着身子走向凯隐，凯隐再次转起了自己的镰刀，割过了皇子的身体。

    没有闪现，皇子只能和Showmaker一起交代了！

    “Double kill！（双杀）”

    铿锵有力的系统提示在召唤师峡谷响起，凯隐身上的BUFF又是成功续了一段时间。苏桦经过一番鏖战身上的血量已经几乎空了，但现在没有任何一个人能够将他杀掉，于是他还是安稳的待在中路，耗完所有的蓝量将兵线全部推到对面的防御塔下，才心满意足的选择了回程。

    与此同时许秀只能在泉水里看着，没有任何办法。

    召唤师峡谷里最痛苦的事情之一莫过于，你看到地图上有一个只需要平A一下就能杀掉的人，但无奈怎么也够不到他。

    油管直播间里，许秀的表情变得严肃了起来。

    “六级之前，一定单杀他！”

