    “主人，小机灵以前一直以为臭蛋那个家伙就是个一无是处的吝啬鬼，但是看到他造出的这把利剑，小机灵才是觉得他真的得到了天尊练器的精髓呢！”

    “这把剑竟然有着自己的思想和生命，这一点先前也让天尊有些惊讶。”

    “在主人昏迷的时候，这把剑自动离开了乾坤须弥境，围绕在主人身边，保护着主人的安全，要不是天尊把它给制住，它还真是个不小的麻烦。”

    “不过天尊很喜欢这把剑的创意和思路，她告诉小机灵给主人带句话，如果主人真的有一天能进化成战神系统终极体，那么这把利剑野火流金，一定会震惊神界，因为它虽然只是仙器级别，但却有资格成为神武！”

    “不过野火流金内部结构和系统还需要完善，天尊已经有了思路，过些时日他会传送一份详细的设计图，到时候将由臭蛋再为主人强化锻造。”

    在沈天诧异的目光中，小机灵对沈天解说着。

    听见周工天师都夸赞臭蛋的这把野火流金锻造的好，沈天不由嘴角露出了微笑。

    想着那个流鼻涕的小骗子，沈天不有满意的点点头，如今经过周工天师的肯定，看来野火流金，真的是一把伪装在仙器级别的神器。

    但是相比之下，还是那个周工天师更胜一筹，竟然谈笑间就弄出了一份神武的设计图，这种魄力，这种手段，世上有几人能有？

    “真想亲眼看看那个女人，她到底是个什么样的大神？”

    沈天一脸迷茫的想着，看着手里散发着淡淡金光的野火流金，心里冒出了前所未有的好奇。

    对于沈天内心里的这个想法，小机灵自然是知道的。

    她那虚幻的身体，已经与乾坤太阳炉完美结合，化身在神力火种一旁的小机灵，感受着沈天心里的对周工天师的好奇，嘴角露出了一抹坏坏的微笑。

    “主人，野火流金是最适合主人的武器，它可以完美地契合战争系统的功能，野火流金还是难得的无极神铁，它的内部核心是火云星魂，这是一种比无极神铁更为少见的炼器材料，它有着强大的威力，可以发射出宇宙中罕见的暗火攻击，不过目前能量消耗巨大，建议主人先不要激活此功能。”

    “火云星魂……是那个东西？”

    沈天想起了当日臭蛋分解烈天战斧时的场景，那密密麻麻的零件中，一个散发着光芒的圆球，看起来格外醒目。

    原来那个东西真是极品呀，那么暗火攻击又是什么呢？

    沈天心里嘀咕着，倒是没有多想，他看了看自己的身体。

    此时沈天全身上下没有半件衣服遮挡，摸着脖子上的项链，沈天知道百变圣衣还在，当下让他化作黑红相间的软甲长袍，覆盖在了自己的身上。

    看着手里蓝色兽皮银色金属的野火流金，沈天对于这把剑简直爱不释手。

    伸手轻轻的抚摸，野火流金仿佛感觉到了沈天的喜爱，竟是发出了一阵阵嗡鸣，好似回应沈天一样。

    “哈哈，野火流金，从今天起，你我就是生死兄弟了！以后跟我一起闯天下吧，如果我能在神界打出一片天地，你必将位列神武之位！”

    嗡！！！！

    仿佛感受到了沈天蓬勃的野心，野火流金顿时如同响应一般，发出了阵阵的嗡鸣，其中还蕴含着滔天的战意。

    对于这把有着自己思想的宝剑，沈天可不敢把它只当成兵刃。

    当下笑着拍了拍野火流金的剑身，百变圣衣在沈天的腰后变出了两个弯钩，沈天霸气地将野火流金挂在了自己的腰后面。

    “看来我们好像已经到广府了，也是时候将整个广府山门搬到这里了。”

    沈天笑眯眯地看着远处那座毁掉的火山，自言自语的说着。

    此时因为他的属性，他控制着分身傀儡的那一缕神识，正欢呼雀跃地带着袁飞飞与蓝冰龙蟒笑眯眯地走进广府山门之中……

    而与此同时，在地球上一个神秘的角落，极北之地，冰雪北极岛的外围，两个看起来有些沧桑狼狈的人影，正目光凶狠地坐在一头白色的鲸鱼背上，向着前方壮观奇景的冰雪北极岛前进。

    冰雪北极岛，是北极蛮荒之地千百年来传说中的岛屿。

    这个神秘的小岛，位于何处无人知晓，只见着岛上的景象十分奇妙。

    鹅毛大雪不是从天上掉下来的，而是由冰雪北极岛向着天空缓缓飘散。

    经过空气的环绕，偌大的雪花如同樱花艳丽的花瓣一般，从天而降，与冰雪北极岛的上升气流形成了一个循环，这种奇特的景象在外人看起来，冰雪北极岛简直就是笼罩在一片白雪鲜花的世界里！

    “这就是冰雪北极岛？呵呵，竟然磁场如此强大，果然是个好地方！”

    阿嬷达俞披着一张鲜血淋漓的北极熊皮，坐在白色的金鱼背上，目光炯炯的看着前方散发美丽奇景的冰雪北极岛。

    喜乐真人微微一笑，他拍着胖大的肚皮，同样紧了紧身上还算干净的北极熊皮。

    看着阿嬷达俞那茹毛饮血的模样，喜乐真人扑哧一笑，从怀中拿出一块干巴巴的肉干，一边嚼着，一边对阿嬷达俞说道：“阿嬷达俞，你可不要小瞧我们冰雪北极岛，在地球上修真历史中，我们上清门可是占了三分之二，等下进入冰雪北极岛，你最好小心客气一些，我那个师兄脾气古怪，如果真打起来，咱们两个不一定是他对手。”

    “呵呵，谁说要跟他打架了，我们斗不过，不是准备下暗手吗？”

    阿嬷达俞冷笑，看着身旁甩着胖大脸蛋的喜乐真人。

    喜乐真人的脸上也露出了狡诈的微笑，二人刚醒再说话，固然平静的海面中，冰川破碎，两条白色的水花，如同分割水面的利剑，直直地向着二人所在的方向靠近。

    感受到了前方的两股疾风，阿嬷达俞微皱眉头，瞬间露出了凶狠的眼神。

    一旁的喜乐真人跳脚观望，片刻之后，他悄悄对着阿嬷达俞摆摆手，小声说道：“别轻举妄动，来的是我上清门的两个弟子，看来是巡海的护卫。”

    “巡海的护卫？呵呵，你们上清门果然财大气粗，连巡海的护卫都是元婴之境，这要是放在大陆上，恐怕你们都有能力统治地球了！”

    “那是自然。”

    喜乐真人听见阿嬷达俞的话，嘴角露出了自得的微笑。

    不过他转头想到了那个可以堪比他们上上清门的神秘组织，当下深深皱起了眉头。

    “妈的，要不是统领西方几千年的圣殿，还有那个神秘的魔法学院弗兰斯坦，我们上清门何至于呆在这种破地方？”

    喜乐真人不爽的骂着，显然在地球世界上，除了他们上清门，庞大的势力还是有着几人。

    “前方来人止步，你们是何人，来我冰雪北极岛有何事情？”

    就在喜乐真人与阿嬷达俞说话之际，前方那两道破水而来的人影，已经快速出现在了他们的面前。

    喜乐真人与阿嬷达俞所乘坐的白色鲸鱼，显然认识这两个人的身份，当下乖巧的停在水面，竟是如同悬浮的冰山，一动也不敢动。

    看着面前那两个身穿白色长袍，金冠束发，手提鱼叉的少年，喜乐真人哈哈一笑，脱下熊皮做的帽子，大步向前走去。

    “我说你们是几代弟子，可认识我喜乐真人？”

    “喜乐真人？”

    “呀！原来是太上师叔！”

    “弟子拜见太上师叔！”

    听见喜乐真人报出身份，再看着喜乐真人的长相，这两名站在巨大剑鱼身上的少年，当下表情惊讶，连忙单膝跪倒在了喜乐真人的面前！

