    珞盈圣女志在必得的决心，秦烽现在算是感受到了。

    璇华宫的宗门典籍库藏中，不乏太乙金仙大能的修炼心得，但是里面并无这部丹经的存在，可见这东西应属于珞盈圣女自己得来的机缘，当然更有可能是星婵仙子的私人收藏、甚至有可能是她们这一派系的太上长老所赐下的。

    秦烽沉默了数息才问着：“看来掌教已经决意选择珞盈圣女了？”

    想想当初在地底秘殿时，原钧隆对他说过的话，这样的安排应该是顺理成章的。

    “你明白就好，”

    绛月仙子对他的反应并不觉得意外：“出于种种考虑，掌教表面上还是得维持公平公正、一碗水端平的姿态，以此来安抚那些实权派系的长老们，但是为宗门的长远利益考虑，掌教宝座只能给最出色的那位，所以珞盈圣女是当仁不让的最佳人选。”

    顿了顿，这位仙子继续补充说明道：“珞盈圣女殿下心里很清楚，那几位自知无法竞争，为了争取你的认同，必定会给出更为优厚的、让你难以拒绝的条件，所以她亲口承诺，只要你接受掌教的安排，那些人允诺的好处，她这里一样可以给，而且只会给得更多！最起码，你将来的地位和权柄比起她的父亲原钧隆只高不低！”

    秦烽略显惊讶地看向她，自己在璇华宫这么多天，宗门里的权力结构都已经了解得差不多了，原钧隆作为星婵仙子的正牌道侣，修为精深，因此在长达数千年的时间里都担任着代理掌教，在宗门内部高高在上、言出法随，绝非傀儡木偶可比。

    “既然如此，那我就接受了。”

    秦烽将那玉匣收了起来，又问着：“如果那几位的人也来送礼，我该如何处理？直接回绝吗？”

    “那倒没必要，”

    绛月仙子微微笑着：“无论她们送什么礼物过来，你只管照单全收，只要钓着她们就好，等到将来大局已定时……圣女殿下当初对你的承诺，就可以兑现了。”

    “好的，我知道怎么做了。”

    秦烽答应下来，如今看来这珞盈圣女的胜出真不是侥幸，毕竟她能够争取到的支持实在太多了，那几位确实逊色了些。

    待到绛月仙子告辞，龙瑶仙子便迫不及待地走了进来，一番密谈之后，神色满意地离开。

    接下来众女仙依次与秦烽单独面谈，除了圣女们的人，还有几位中立派系的高层长老对他示好，就连两位修为高深的太上长老都表露出了为自家杰出后人物色道侣的意思。

    这算是善意的一派，恶意的一派就是如巫月仙子那样的高级卧底了，除了流影世家的，中央桫椤世界其他八家道统全都有份，甚至还有数家来自其他大世界的超级道统势力，各种威逼利诱。

    对于这种人物，秦烽就没什么好客气的了，一律以星舰手段将其控制住、渡化成了自己的奴隶。

    等到最后一位长老离开时，星舰的次元空间里又多了一批厚礼，当然最大的收获，是受秦烽暗地里掌控的隐秘势力悄然增加到了触目惊心的地步，借助这批蛰伏在水面下的力量，很多事情操作起来都会轻松许多。

    秦烽神色如常地回到了地底秘殿，取出绛月仙子送来的那部丹经仔细观摩，发现果然受益良多，内容中包含了这位大能对于丹道的许多独特理解、以及某些秘不示人的独门炼丹技巧与心得，还有十余篇早已失传的远古著名丹方，总价值比他事先估计的还要夸张。

    一个切实可行的丹方，需要丹师们反复验证、尝试不同药材之间的君臣佐使、搭配炮制规律，数百年、数千年如一日的试验，经历无数次失败，浪费掉海量的资源后才有可能成功，是修真文明最重要的底蕴积累之一。

    这东西就好像主世界的某些高端合金配方一样，历来都是掌握在主要大国手中的绝密，没有特殊的原因绝不会外传，属于再多的灵晶和资源都难以换到的战略资产。

    仙品丹药分为初品，，中品，上品，王品等不同的级别，然后还有传说中的圣品仙丹，对应至高无上的大罗金仙境界，据说根本没有大能炼出过。

    这部远古丹经里面共记载了五篇丹方，都是中品以上的仙丹，比起当初秦烽得到的那七篇丹方还要艰深晦涩，当然其效果也是极为逆天。

    其中一种“始龙圣华丹”，属于上品仙丹，一颗丹药可以稳定增加五百年修为，它的逆天之处就在于可以多次服用，就算是一个刚刚晋阶蕴基境的修士，只要服用百八十颗始龙圣华丹，都可以硬生生地强堆到天仙境界。

    虽然最多只能提升到天仙，且炼制极为困难，不过也足以说明这仙丹的不凡了。

    剩下的丹方只要能够炼制出来，效果都是这般妖孽。秦烽可以断定，这部远古丹经一旦出现在外界，必定会引动诸多世界的大人物出手争夺，演绎出一幕幕腥风血雨，即便是对于流影世家而言，这东西都属于不可多得的战略资源。

    遗憾的是，这部丹经并不完整，只有上卷，而下卷据说失落在太虚星空深处的某处绝域中。

    珞盈圣女附在卷终的私信中已经言明，她手里有那处绝域的星图资料，秦烽若是想要的话，可以与她一起结伴前往绝域中游历、撞仙缘。

    两人相处的时间久了，会顺理成章地发生些什么，这是傻子都明白的事情。

    “你觉得如何？”

    看完私信，秦烽慢慢地问着。

    “计中有计，真是好心机！”

    舰灵羽澶哼哼地道：“珞盈那丫头对你的心思就不必说了，只是拿出这部丹经来的人，心思怕也不是那样单纯呢！要么那处绝域凶险程度远超旁人预料之外、要么某些魔道巨擘会在绝域中同你们‘偶遇’，再不然就是借璇华宫的力量打开那处绝域，然后某些大人物在关键时刻跳出来摘桃子！”

    “没错，我也是这样认为的。”

    秦烽点点头，幕后布局之人的心思不可谓不歹毒缜密，不仅要图谋自己，还打算将璇华宫最有潜力的掌教候选人以及身边的护道者一举葬送，借机重创璇华宫。

    以目前的形势来看，只要自己对这丹经的下半卷起了心思，就绝对逃不出那位大能的算计，连带整个璇华宫高层都是如此。

    “能不能推算出整个事件的来龙去脉？”

    “有些困难，”

    舰灵羽澶蹙眉道：“这丹经的著作者应有着相当于半步大罗的修为，至于幕后布局之人，恐怕也是同一层次的大能，并且此事还牵涉到不止一家超级道统，这已超出了我现在的能力极限，纵然你耗尽所有本源，得到的结果都不一定准确，反而有可能让对方提前警觉。”

    “罢了，那就等一等吧。”

    秦烽当即熄了心思，宝物固然动人心，但要有命去拿，强行去做超出自己能力范畴之外的事情，往往难有好结果。

    反正时间在自己这一边，等到将来成为金仙、乃至太乙金仙，所谓的陷阱自然会成为难得的机缘。

