    躲在办公桌下面的李诺恩听到他说要两份午饭，有些惊讶。

    没想到他的饭量这么大，平常在家里吃饭都有没她吃的多，难道是家里的饭菜不和他的胃口？？？

    吃两份饭，就不怕吃撑到。

    李诺恩小心翼翼的动了动身体，从她这个角度能清晰可见，慕谨辰笔直的裤管和一尘不染的纯手工定制皮鞋。

    说实话，她蜷缩在这里，低着脑袋真的是腰酸背痛腿抽筋。

    就在李诺恩想出来的时候，总裁办公室门口被人敲响：“咚咚咚～”

    “进来。”坐在椅子上的慕谨辰冷声说道。

    “总裁，这是上个季度的财务报表，请您过目。”财务部经理拿着厚厚一叠文件放到了办公桌上。

    慕谨辰故意翘起了二郎腿，鞋尖差点撞在了李诺恩身上。

    李诺恩惊吓的往后轻轻挪了挪位置，原本她是想吓一下慕谨辰的，没成想，自己却被堵在了桌子下面。

    也不知道这个财务部的经理什么时候才能离开。

    她真的快要待不下去了，再待下去非得全身麻痹死不可。

    坐在椅子上的慕谨辰一边听着财务部经理汇报工作一边时不时的往桌子下面瞄几眼。

    就在财务部经理快要汇报一半的时候，便听到“咚”的一声。

    财务部经理一惊，这偌大的办公室里，就他跟总裁两人，这声音听着也不像是放屁的声音，明显就是撞到东西发出的声音嘛？

    慕谨辰嘴角微微一笑，他知道，小媳妇儿躲在桌子下面有些不舒服了，但他就是想让她自己乖乖从里面爬出来。

    就在财务部经理一脸茫然不解的时候，慕谨辰低沉的说道：“没事，继续。”

    “是，总裁。”财务部经理继续汇报着。

    李诺恩盯着那双被擦的铮亮的皮鞋，皱着眉头，一咬牙，伸手便去拉慕谨辰的裤腿。

    “………………”

    慕谨辰坐在大班椅子上，始料未及的猛地身子往后一滑，一对又黑又长的剑眉紧紧皱起，死死的盯着办公桌下面的小女人。

    “嗨！”李诺恩对着他眨眨眼睛，抬起她那只纤白如玉的小手，无声的跟慕谨辰打招呼。

    慕谨辰故作深沉的没给她任何表情。

    站在办公桌前面的财务部经理，正想凑过去跟着往下看，却被慕谨辰阴冷的眼神给挡了回去。

    慕谨辰又将身子滑回原位坐好，冷峻的脸庞很是淡定，然后冷声说道：“不用汇报了，你先出去吧。”

    “是，总裁。”财务部经理恭敬着说道，转身离开了总裁办公室。

    躲在桌子下面的李诺恩总算是松了一口气，还算她的谨辰哥哥有良心，她在这桌子下面都快难受死了。

    李诺恩试了好几次都没爬起来，腿麻的那滋味也忒难受了，索性她便伸手又拽了一下慕谨辰的裤腿。

    慕谨辰知道他的小媳妇儿着急了，温柔的眼眸，低头看向桌子底下的小女人。

    只见李诺恩一双委屈巴巴的眼神，冲着他眨巴眨巴眼睛。

    那小表情让人见了十分怜悯。

    而且，从慕谨辰这个角度可以看见，她那白皙秀颀美丽的脖颈，一想到那晚在她脖颈上留下来的吻痕，他不禁有些呼吸变重。

    随着办公室的那扇门被关闭，李诺恩被慕谨辰一把给拽了出来，然后打横抱起走去沙发那里，她纤瘦的小身体被慕谨辰狠狠的摁在了沙发里，整个人被他压住。

    慕谨辰浑身散发着一股浓浓的疼爱气息：“媳妇儿，你捣什么乱。”

    ？？？

    捣乱，她才没有好吗？

    于此同时，李诺恩也发现了慕谨辰气息的变化。

    她知道昨晚喝酒的事情他没有怒她，但她还是想让两个人的关系更加亲密些。

    于是，她抿了抿唇，甜糯的声音说道：“老公，人家想你了，所以……”

    “是真的？”慕谨辰打断了她的说道。

    接着，不等李诺恩回答，他便低下头，亲吻在了她的柔润的嘴唇上。

    这个吻极度温柔，李诺恩瞬间沦陷了进去。

    就在两人你侬我侬的时候，办公室的门再次被敲响，“咚咚咚～”

    还在幸福热吻中的李诺恩，突然被敲响的门声惊醒，她慌乱的用手推开慕谨辰，害羞的满脸通红，用手整理着被扯开的衣领小声的说道：“谨辰哥哥，等下，我整理一下。”

    “放心，没我的允许，他们是不敢擅自进来的，来我帮你。”说着，慕谨辰伸手帮李诺恩扣衣扣。

    几分钟后，慕谨辰才让门外的人进去。

    叶秘书手拿着两份在食堂打好的饭菜送了进来。

    见到少夫人正被总裁搂在怀中，表情很淡定，恭敬着说道：“总裁，这是您的午餐。”

    “嗯，放那吧，这里没你的事情可以出去了。”慕谨辰刚说完又补充了一句冷声道：“没什么重要的事情不要进来打扰我和少夫人。”

    “是，总裁。”叶秘书恭恭敬敬的应道，转身离开。

    坐在沙发上的李诺恩，看着叶秘书很怕他的样子便好奇的问道：“谨辰哥哥，你为什么要对她们那么凶啊？”

    “媳妇儿，你是不是忘了，你刚刚叫我什么？”慕谨辰语气温和的转移了话题说道。

    “…………老公。”李诺恩顿了一下叫道。

    慕谨辰听着很是满意，然后两人一起吃了午饭，李诺恩吃的有些撑到了，便在他的办公室里溜达了几圈。

    “老公，你的办公室好大要是能按装一个高尔夫模拟器就好了。”李诺恩站在落地窗前甜美的说道。

    慕谨辰把一次性餐盒丢进垃圾桶里，然后走到李诺恩身边，伸手搂住她，宠溺的说道：“听媳妇儿的，我明天就让人把东西给安装上。”

    “真的嘛，那我以后也可以随时过来玩吗？”李诺恩激动的问道。

    “小笨蛋，当然可以随时过来玩啊，你老公什么时候对你说话不算数了。”慕谨辰低头在她耳边轻声细语的说道。

    “老公，你在说我是小笨蛋，我真的会变笨的。”李诺恩撒娇卖萌的说道。

    慕谨辰顿时间是越来越喜欢怀里的小女人了，办公室内，慕谨辰不想再被打扰，于是，把李诺恩打横抱起朝着休息间里走去。

    ……………………

    另一边。

    韩木遥接到了纪景战的电话，两人约在了一家高级咖啡厅。

    能在这里消费的，可不是平民百姓，那可都是一些富家子弟和名媛的人。

    韩木遥坐在椅子上，淡定的一张好似仙女般的容貌，声音冷漠的说道：“你还知道回来啊。”

    “对不起。”纪景战很真诚的道歉道。

    “你觉得简单的一句对不起就可以了嘛，你知不知道，你的突然离开，给诺恩带来了多大的麻烦，全校同学都在议论纷纷的说你把她给甩了，还移情别恋跟沈疏影订婚了，你知道一个名声对一个女孩子有多重要吗？”韩木遥一直憋着怒气终于爆发了出来。

    在她激动的同时也引来了周围人投射过来的目光。

    韩木遥怒气冲冲的眼神回杀了周围人好奇的眼神。

    纪景战抿唇，然后认真的语气说道：“这次我回来就不走了，我要正式追她。”

    韩木遥：“………………”追诺恩，她没听错吧！！！

    韩木遥整个人都被惊呆了。

    看到韩木遥那副惊讶的表情，纪景战有些疑惑的问道：“怎么了嘛，我之前追她的时候你可是双手支持的，现在怎么会是这样的表情？”

    “是，以前我是大力支持你追诺恩的，但是，现在一切都晚了。”韩木遥叹气的说道。

    慕谨辰听着韩木遥的话一脸懵圈状态。

    “一切都晚了是什么意思？”纪景战疑惑的问道。

    “她已经有男朋友了，所以，你们两个没有任何的希望了。”韩木遥直截了当的说。

    纪景战拿在手里装着咖啡的瓷杯，在听到李诺恩有了男朋友的时候，一下子掉在地上摔的稀碎。

