    寂静。

    死一般的寂静。

    监狱里向来弱肉强食，他们还从来没有见到过有新人敢这么嚣张。

    萧阳的话，让牢房中的所有人都愣住了。

    虎哥是这间牢房里的老大，所有人一直对他非常的敬畏，对于他的要求从来没人敢忤逆。

    但其实另外六个人心中对虎哥都非常的憎恨，非常的不满。

    因为，虎哥是个基佬，经常强迫他们，并且最恨别人骂他基佬。

    他们另外六个人恨死了虎哥，却又打不过虎哥，只能在心里咒骂，根本不敢表现出来。

    而他们没想到，今天刚来的新人，居然敢骂虎哥是基佬，这简直是找死。

    看着萧阳那略显消瘦的身板，他们都觉得这小子肯定要被虎哥狠狠的修理一顿。

    所有人都在等着虎哥发火，认为一场好戏即将上演。

    但让人没想到的是，虎哥非但没有发火，反而眼中一亮。

    他狰狞的笑着，舔了舔嘴唇，饶有兴趣的说道：“哈，小宝贝还挺泼辣，有性格！哥哥我喜欢！”

    虎哥淫笑着向萧阳逼近，在他看来，萧阳只是第一次坐牢的新人而已，没经受过调教，不懂规矩。

    但是这样的新人，却更加让他兴奋。

    萧阳眉头紧皱，厉声大喝：“滚！”

    这样的男人，让他极为恶心。

    他自认为走南闯北，什么都见识过，可像这样被男人强迫还真是头一遭。

    要不是他的承受力强大，只怕现在已经扶墙狂吐了。

    而虎哥陡然听到大喝，与萧阳充满杀气的眼睛对视，竟然忍不住心中生出惧意。

    他没想到，看似平凡的萧阳，居然有着这么一双摄人心魄的眼睛。

    但是虎哥也是亡命之徒，这种威吓对他起不到太大作用。

    “性子真烈，不过这样才有意思，看样子等下要好好疼爱你了。”

    萧阳本来就心情极差，现在被虎哥一再羞辱，直接爆发了。

    他全身真气运转，汇聚于右手之上，然后猛然一拳轰出。

    这一拳快若奔雷，摩擦空气，发出骇人的声音，朝着虎哥的脸上砸去。

    萧阳的速度实在是太快，快到所有人都没有反应过来。

    虎哥甚至不明白发生了什么，只见萧阳瞬间消失，然后突然出现在了自己眼前。

    下一秒，虎哥只听到轰隆一声，仿佛被卡车撞到，一股大力袭来。

    随即，他整个人直接横飞出去，在空中划过一道抛物线，口中喷出大口鲜血，然后砸在粪池里，抽搐了几下，就不再动弹了。

    一招！

    仅仅一招，萧阳就将不可一世的虎哥给终结了。

    这就像是在拍电影一样，其他几个人还没有反应过来，就看到虎哥已经倒下。

    他们沉浸在刚刚那一幕的震撼之中，久久不能自拔。

    “下面，轮到你们了！”

    萧阳收回拳头，眼神冷冽扫后看向另外六人。

    “啊？”

    另外六人见萧阳眼神扫来，齐齐颤抖，浑身冷汗直冒。

    整个牢房里最能打的虎哥已经趴在了粪池里，其他人更加不是萧阳的对手。

    于是，接下来这间牢房，不断的响起各种惨叫，经久不息。

    萧阳把七个人足足教训了好几遍，才消去心头的火气。

    虽然他没有使出全力，但也让这七个人吃足了苦头。

    虎哥的纹身已经血肉模糊，马脸变成了猪头脸，另外五个人也都面目全非。

    然后在萧阳的命令下，七个人围成一团，蹲在了粪池旁边。

    “大哥，我们错了，有眼不识泰山，冒犯了您，还请大人不记小人过，饶了我们吧。”

    七个人噤若寒蝉，身体不停的颤抖，连连向萧阳道歉。

    “乖乖在那蹲着，谁要是吵到我睡觉，我就把他塞进粪池里！”

    萧阳冷冷的扫了他们一眼，然后躺在床上缓缓睡去。

    而远处的狱警听到这间牢房的惨叫声，不但没有过来阻止，反而还微笑着对视了几眼。

    在他们看来，虎哥是个狠茬子，又喜欢男人，萧阳被关在里面，肯定少不了要被狠狠折磨。

    而这些惨叫，肯定是萧阳在虎哥的摧残下而发出来的。

    第二天，当牢房的铁门打开之后，萧阳神清气爽的从床上坐起，伸了个懒腰。

    而狱警发现情况似乎有些不对，怎么只看到这个小白脸，其他的人呢？

    在他们看到蹲在角落里瑟瑟发抖的七人时，忍不住大吃一惊。

    怎么会这样？这小白脸居然把虎哥给收拾了？

    “你们这是什么情况？”两个狱警语气不善的问道。

    萧阳眼神微眯，看了看两名狱警，又扫了虎哥等人一眼。

    “警官，我们、我们在锻炼身体呢，锻炼身体！”

    虎哥急中生智，连忙找了个借口，然后更是趴在地上带头做起了俯卧撑。

    其他六人见状，纷纷效仿。

    可是这么一动，就牵扯到了伤口，让七人痛得倒吸冷气。

    两个狱警皱起眉头，看了看虎哥等人，又扫了神情自若的萧阳一眼，转身离开。

    “监狱长，虎哥被那小子给制服了。”

    两个狱警很快就来到监狱长的办公室，脸色难看的汇报道。

    “什么？这么快就被打服了？真是废物！”

    监狱长破口大骂，转而无奈的揉了揉眉心：“看来我还是大意了，龙组名捕亲自押送过来的人，显然不简单，虎哥这种程度的人还是太弱了，这样吧，你们等下直接将他关到那个地方。”

    “啊？那个地方？这，会不会太过了点？”

    听到监狱长的话，饶是两个见惯了生死的狱警，也忍不住心头一颤。

    监狱长点头：“放心，只要不弄死了就行。”

    另一边，监狱的餐厅里，数百个囚犯按照牢房编号就坐，一个牢房的人坐一桌。

    而按照监狱弱肉强食的规则，好吃的、有营养的食物都被每个牢房的老头抢去了，弱小的人基本吃不饱。

    但今天，餐厅里却出现了奇怪的一幕。

    只见，原本能坐八个人的餐桌上，此时只坐了萧阳一个人。

    而另外七个人都站着，眼巴巴的看着萧阳在享用八份早餐。

    “哟呵，这不是虎哥嘛？居然在这里站着看别人吃饭，真是笑死我了！”

    说话的人，正是昨天的那个光头。

    “哈哈哈……”

    光头那个牢房的罪犯纷纷跟着大笑起来，声音在整个餐厅回荡。

