    “能！！！！”钱云龙用他最坚定的声音宣誓保证。

    因为他们每个大头兵都是在红旗下长大，都是崇拜敬爱着这片土地，仰瞻着那片带领无数次胜利的红色。

    现在即便灭世的天灾降临了，让千万级人口的城市都只剩下最多几万人口了。

    但是他们这个部队，这个民族本来就是在一次次不屈的斗争中存活壮大起来的，使他们从最屈辱为奴的时代挺直了腰杆子重新傲立在这片世界，成为几乎是世界第一的大国！

    他们太清楚再多苦难都是暂时的，只要能够团结起来，无论什么困难都是可以战胜的！

    楚衡满意笑起来，也相信他。

    也把剩下搬运出来的物资都转交给他。

    因为他清楚一个人再强大也比不了国家的高效。

    关键是已经有太多次灾难的处理结果证明了这个国家机器的高效和为民。

    所以他与其相信一个不知道哪里冒出来的土匪，还不如干脆支持这个国家机器。

    他还是只是盯住他的泰坦级异族，其余什么重建工作都交给这个国家机器自己去运转处理。

    钱云龙被楚衡搬出来的物资给惊呆了，因为眼前仅仅弹药箱都已经堆成了一个小山，更不用说战斗机甲配套的重型武器。

    他突然发现比较楚衡昙花一现展现过的可怕战斗力，他这种后勤搬运能力才是最可怕的，因为在这种灾难时期太重要了！

    “不过怀消息是什么？”钱云龙忽然想起来楚衡说了是有一个好消息还有一个坏消息告诉他。

    现在他已经知道好消息是什么，更是知道他得到了一大足够影响战局的核弹级强援。

    但还是不知道他说到的坏消息是什么。

    “也没什么。就是核弹引爆后导致魔都二环区域以内都成为高辐射污染区。在那里面的怪物都出现了辐射干涉异变，目前是看到了一种可以命名为辐射撕裂者，能够喷吐高辐射电浆液的怪物。”

    楚衡轻描淡写提起这件事，不认为这件事情也不算什么太大的坏消息。

    “什么！！！！”钱云龙却是被震得身体一颤。

    因为魔都二环以内已经都是高辐射污染区，代表常人不可能深入探索已经是很坏很坏的消息。

    在这种糟糕情况下竟然还让那些怪物出现了干涉异变，产生了新型的远程攻击类型！

    “这么下去食物会成问题啊……”钱云龙眉头紧锁，他本来计划等待这边楚衡回来以后他就立即带人深入二环以内区域搜集更多食物物资。

    因为伴随这片113避难安全区的人口增长，这里的食物补给已经严重不足，眼看就要全面告急。偏偏目前还没有找到稳定的食物来源。

    楚衡看见他这么焦灼紧张，一下子不好把“地铁也全部被这种新异变怪物占领，让整个地下已经成为巨大的怪物网络”这个最坏最坏的消息告诉他。

    所以干脆把钱云龙一个人留在这里焦灼一下，他是招呼了一下和他正式缔结关系的17号一起先回他们在这里的‘基地’再说。

    ……

    “先生打算接下这个清理的活？”17号读心术一般读透了他的想法，知道他下一步要干什么。

    “不然呢？不然我们前一步刚走，后一步这里就被那些地下异变完成的怪物给屠了。”楚衡回答她，知道这个坑是他自己挖下，他还是自己想办法埋了。

    17号掩嘴轻笑，因为经过云雨浇灌，她现在不仅仅更加美艳动人，还已经开始学会笑了。

    但是在态度上她和之前没有太大的差别，还是习惯落后他两步的跟随着。

    刚回到贵宾休息室这里就看见林咏琪这个女人已经早早这里等待他们，显然已经听闻了他们回来的消息，想要第一时间得到她需要的各种资料了。

    “东西呢？”果然他们刚刚一步踏进来，她立即激动站起来，还一点不在乎胖子、老爹、波妞他们异样看着她的目光。

    现在胖子、老爹、波妞他们明显也看出这一位变了，已经因为分开后的一些事情变得有些不一样了。

    “东西在我这里。”楚衡肯定回答她，但也话风一转的说：“可是看见里面的一些资料改变主意了，必须重新谈一下价格。”

    楚衡直接走到一个空的板凳坐下，双手拄在膝盖上撑住下巴的凝视她，现在表情和眼神就是在说“你骗了我”。

    “你看了？！”林咏琪却比较楚衡现在要重新谈价钱的事情，她更加在意他已经把那些资料看了的事情，马上紧张还带着愤怒斥责：“你怎么能看！”

    楚衡眼睛一眯，嘴角诡异的扬起。发现她果然和秦嫣然都是一个类型，都是以貌取人的很骄傲的类型。

    现在他冒着危险去取了东西，他为什么不能看。

    而且他现在就是看了又如何，她难道……能咬他？

    林咏琪马上注意到自己的失态，赶紧捋了一下刘海客气了一些说：“价格都好谈，只要你把资料能给我。”

    明白不管怎么说现在资料都是还在对方手上，所以她优先要把这份资料重新拿回手里。

    “你们有多少人？涉及到多少个财团？还有现在是不是已经重新在这个灾难里稳定，更是乘机想要壮大一统世界？”

    他现在一点不在乎胖子、波妞和老爹在这里，就是当着林咏琪的面对她质问。

    林咏琪被他问得脸色骤变，开始变得有些惊慌的目光左顾右盼。因为他现在问的每一句都是忌讳，更是明白他已经知道她打算拿到这份资料会给什么人，更知道这一笔买卖她从一开始就打算空手套白狼！因为他楚衡根本没有可能找到真正的幕后金主要回他的酬金！

    楚衡问完直接给胖子一个眼色，知道现在只有胖子是真正他们这个团队的成员，也绝对会听从他的命令。

    胖子果然憨笑的慢慢走到这间贵宾室的唯一出入口，抱着手臂犹如门神的堵住了门。

    林咏琪想跑，但发现她立即被扔进了一个阴暗只有火把光芒的审讯地牢里，而她已经被束缚在一个X型刑具上，在她旁边的水桶里已经摆好了烙铁、皮鞭和各种刑具。

