    几个保镖也心惊肉跳地看着夜枫。

    他们只看到秦队长一个人，公路下趴着的人都没有出声。

    “没事，等会你就知道了...”夜枫没有必要解释，翻身骑上自行车就跑了。

    黑夜里货场的四个塔楼都亮着灯，从塔楼之间的距离来看这个货场最少有六十到一百亩。塔楼上几个保镖背着枪靠在窗口上，现在天还没有黑他们都还很放松。

    夜枫扯了扯自己的风帽，慢悠悠地骑行在货场面前的公路上。

    货场围墙足有三百米长，清一色的红砖立柱和铁栏杆看起来特别气派。货场中间一个塔楼足有两层楼高，中间的道路规划得整整齐齐。一个个整齐的区域规划得也不错，有废铜烂铁的区域，也有专门的建材区域。

    里面成堆的红砖整整齐齐，原木一排一排的码到一楼多高。

    夜枫越看越喜欢，这里面的东西差不多值二十多个亿，如果拿下来公司的建材费用就节约了一半。

    过路的自行车并没有引起保镖们的重视，只是稍微瞄了一眼就转过头去了。

    自行车离开围墙一里多地，程华也从公路地下跳了出来。

    他双手端着枪走到夜枫面前：“怎么样，人都到齐了吗？”

    夜枫停了下来交代道：“秦队长已经到位了，等会你从东南这个角落发起进攻，他们从西南的角落发起进攻。你们的任务只有一个，就是将一百个枪手全部吸引过来。大家不要往里面冲，以免造成不必要的伤亡。”

    “你到底是怎么个打法？”程华问道。

    “你们把人吸引住，我们从后面摸进去。等我们到了里面之后他们必然会大乱，到时候两方人混在一起，咱们就以人多欺负人少了。”

    “秦队长的枪声一响你就开打，我们里面行动之后你就往里面冲。”

    “记住啊，能够活捉的人尽量不要弄死了！”

    夜枫的打法非常简单。

    黑夜里枪不是最重要的，只要灭了几个灯泡大家互相看不见。两边人马混在一起，这个时候枪战就变成了肉搏。

    秦队长和程华都是军人出生，夜枫并不用多讲他们都能明白。

    “老魏呢？”他喊了一声。

    “在呢！”老魏也提着枪从土坎下爬了起来。

    “老魏你跟我走，把枪还给他们。”

    “好！”老魏毫不含糊地把枪递给了程华，自己手里摸出了猎刀。

    从这里绕到后面要从荒地里走，夜枫将自行车也丢下了。两个人手里拿着猎刀和棍剑，绕开大路高一脚低一脚朝着围墙后面走过去。为了不引起货场人的警觉，两个人饶了很大一个圈子。

    北区货场在北五区附近，这里离上山的路不是很远。

    货场基本上都靠近富人区，毕竟只有富人区可以用到他们的建材。

    但这个货场最特殊的是，北五区附近有一条上山的路。如果能够占住这个货场，今后和山上联络非常的方便。

    “老魏，等会咱们到了之后我俩打头阵。程辉打掉灯泡之后，咱俩一个人摸一个塔楼，最后到中间位置集合。咱们一定要确保塔楼里没有枪手之后才能离开，我这后面的三百人可都是锄头扁担。”

    “你搞三百人干什么？”老魏低声问道。

    “咱们打完了不得留人在这里守吗？”

    工地上的工人全部已经回家，现在就剩下三大老板和一百多个枪手。夜枫一边走一边朝远看，并没有看到枪手驻扎的具体位置。

    货场里的排屋有好几栋，如果不把保镖全部引出来很难搞定。

    萧辉趴在雪地里，他身后的三百贫民帮的精干力量也都趴着。埋伏的位置距离围墙有两百米，就算是他们站起来对方也不一定能注意。他远远看到夜枫和老魏猫着腰过来，抬起头来招了招手。

    “人都到齐了吧？”

    “到齐了！”萧辉将他拉到土坎之下：“帮主，你让我们带锄头扁担干什么？”

    夜枫回头看着地上的人，全部都是精壮的搬运工：“当然是打架，咱们今天不是来抢东西，而是要占领整个货场。”

    他又再次强调了一下：“等会如果打起来了，大家千万不要随便杀人。只要是能活捉的人，尽量活捉。就算是有激烈抵抗的，只要还有一口气都给我留着。”

    “知道了！”面前的几个领队点了点头，又回头把话传了下去：“等会进去不要乱杀人，能活捉的尽量活捉。”

    夜枫每说一句话，后面的人都传达下去。

    货场里有一百多保镖还有三个老板，夜枫不想造成双方太大的伤亡。

    一百多人死掉之后，极容易引起警察署的注意。

    这些保镖也都是普通的人，没有深仇大恨夜枫也不会滥杀无辜。

    大家埋伏好的时候已经是晚上十二点了，塔楼上的人来回走动着开始打哈欠。

    程辉埋伏在五百米以外的半山腰上，看着时间差不多将枪口对准了北面。他从瞄准镜里看到了夜枫和老魏，发现几个人在嘀嘀咕咕说着什么。

    夜枫突然转过头来看向程辉的方向

    “我靠，这家伙感应能力这么强吗？？”

    程辉迅速地将枪口对准西南角塔楼之上，从怀里摸出了五颗子弹放在面前。他有一个习惯，那就是狙击多少个目标就数多少颗子弹。子弹一溜摆在自己面前，程辉先拿起了其中一颗摁到了枪膛之中。

    拉栓、装弹、上膛、瞄准一气呵成。

    夜里的灯光有点刺眼，昏黄的灯泡很难找到实体。

    程辉将准信对准灯光的中间点，手里的扳机毫不犹豫地扣动了。

    “噗”子弹划过一道亮光，一颗弹壳跳了出来。

    “砰！”

    一秒钟时间，子弹穿透了五百米远的灯泡。

    他再次拿出一颗子弹，熟练地摁了进去。反复的拉栓、装弹、上膛然后扣动扳机。

    五颗子弹打光之后，程辉抬起了头。

    “漂亮！”他满意地将地上子弹壳捡起来，给自己伸了一个大拇指。

    “砰，砰，砰，砰！”

    五盏灯几乎同时爆开，如同气球一样在空气中炸裂。

    塔楼上的保镖吓了一跳，他们没有听到枪响，只是听到灯泡炸裂的声音。

    “他妈的，这是怎么回事？”一个保镖看着黑漆漆的灯盏有些疑惑，丝毫没有意识到自己的危险。

    “该不会是灯泡炸了吧？”

    “怎么一下炸掉五颗灯泡，这也太邪门了！”

    “不对，今天晚上有贼！”有人反应过来了，电压不足是不可能导致灯泡炸裂的。

    “砰！”

    秦队长看到灯泡熄灭之后率先开枪了。

    子弹撞击到塔楼之上，钻进了墙上的砖墙之中。

    “有贼，有贼！”

    “赶紧敲钟，敲钟，让大家伙都起来！”

    几个保镖吓得赶紧蹲下，伸手抓住墙上的绳子使劲拉扯着。

    “当当当，当当当！”铁钟洪亮的声音响起来，院子里一排排房子开始亮起了灯。

    “当当当，当当当....”

    钟声越来越急，睡觉的人都被惊醒了。

    秦队长没有下令攻击，他要节约子弹等候所有的保镖起床。

    公路下边二十杆枪全部伸了出来，大家子弹上膛拉动着枪栓。余管家手里的五个人也趴在了地上，和大家一起将枪口对准了塔楼之上。

    秦队长再次抬起手来，对着塔楼上又是一枪。

    两声枪响之后，整个院子里的人都调动了起来。一个个保镖胡乱的套着衣服，手从墙上取下自己的枪冲到了院子里。

    程辉的枪口一直在院子里寻找着，除了四五十个黑衣服的保镖从屋里冲出来还没有看到有大佬。

