    “轰隆！！！”

    天空雷电闪过。

    也就是这个时候，苏白脚下一蹬，跳了出去，随着水花飞溅，他落在了对面的楼顶上。

    接着，他又是往前冲，直接冲上了一面墙，一手抓住上面墙壁的边缘，紧接着另一只手抓住上方护栏，把自己硬生生的拉上去了。

    做完这些，苏白又在一栋栋高楼之间翻转腾挪。

    这也就是他有跑酷技巧还有力量+3，敏捷+1的加成，才能这么做。

    要是换作其他跑酷爱好者，在这雨天这样跑，绝对会摔死。

    而苏白之所以这么做，就是因为这一点。

    只有这样，他才能让警察根本不可能怀疑到这里。

    毕竟，谁会想到有人大雨天把衣服之类的，在这上面遮掩呢？

    雨天跑酷，在这里还有一个好处，他能用雨水把他鞋子脚底弄干净。

    这样，他虽然会在墙壁上留下鞋印，但第二天，就会阴干，不留一点痕迹。

    “啪！”

    苏白从一栋高楼的房顶跳下，落在一个堆满杂物的房顶上。

    在这里，堆积着各种各样的杂物，有婴儿的婴儿车，以及一些木材、泡沫箱、书籍、烂席梦思之类的。

    楼顶的门也锁死了，门上的锁上锈迹斑斑，一看就很久没有人动过。

    苏白把自己外面的衣服和裤子脱下，然后用魔铁把其切割成一条一条的。

    接着他又把帽子上的图标撕下来、割成了碎布，与那些布条，一起扔到了杂物里。

    这种杂物看起来就很久没有人清理，所以哪怕未来有人发现，也不会有什么大惊小怪的，反而会一起清理掉的。

    甚至，这里的主人察觉到异常，也不会报警，毕竟谁没有事报警呢？不是没事找事吗？

    做完这些后，苏白便从这城区找了个地方跳下，在一个老店中买了一把雨伞，就沿着小路前行。

    这一路上，他行走的时候非常小心，躲避了街上所有的监控，哪怕一些躲避不了的，他也用雨伞遮蔽了脸庞。

    等到了自己家之后，苏白进入房间，开始洗澡。

    洗澡的时候，他的脑海中，开始翻阅自己一路上的记忆，查看有没有遗漏的地方。

    连续翻了几遍之后，苏白发现并没有遗漏的地方，便放心了。

    一路上的痕迹，他都处理得非常好。

    想到这，苏白也想起了那个猫脸怪人的话，如果通过考验，对方会帮助自己清理一切的后患。

    可惜，自己应该是没有通过考验的。

    “只是，这个人到底要做什么。”

    苏白从房间里走出，眉头微微皱起。

    他到如今，还不知道那个猫脸怪人找他到底是为了什么，考验也不知道是什么。

    而与对方的第二次接触，苏白也是感觉到了这个猫脸怪人与其他的复生有一些不同。

    这个猫脸怪人除了在梦境之中对他做的事情有些过分之外，其实一直没有对他造成实质性的伤害。

    以目前来看，这个猫脸怪人似乎不是敌人。

    当然，他虽然这么想，心中依然对这个猫脸怪人有着警惕之心，不然的话，他也不会想出用魔铁来克制梦境的方法了。

    甚至在今天遇到对方的时候，他已经在想着怎么杀死对方。

    苏白摇了摇头，先把猫脸怪人这个事情抛到脑后。

    如今他的实力还也与猫脸怪人有一定的差距，如今想得再多，不如好好提升自己的实力。

    只要自己实力足够，无论对方有什么图谋，都会在实力下无所遁形。

    随后，苏白看向自己的左手小臂，在上面，有着一个黄金棺的图案。

    如今，这个黄金棺上，黑色的纹路，已经遍布了整个黄金棺，并且隐隐散发着微光，犹如活物一般。

    这是他杀了丁俊之后，黄金棺发生的变化。

    黑色纹路，已经完整了！

    此时，苏白隐隐感觉到了这黑色纹路之中，似乎有着莫大的好处。

    他想了想，就伸出右手食指指尖触摸黄金棺上的黑色纹路。

    随着他手指的碰触，黑色纹路瞬间开始凝结，以他右手手指为中心，形成一个黑色透亮的黑点。

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。”

    感知着其中的信息，苏白怔住了，他虽然想过这个黑纹补全之后很可能会给他带来收获，但是他没有想到收获竟然这么大。

    这一点属性点，竟然可以加在任何属性点上。

    也就是说这个属性点不止可以加在力量等基本属性点上，甚至可以加在搏杀技巧这种特殊属性点上。

    苏白看着手指指尖那黑色透亮的黑点，陷入思索之中。

    这个惊喜让他有些意想不到。

    所以导致他现在都想不到这个属性点用在什么地方。

    他想了一会，心中已经有了决定。

    首先，这个无属性的属性点加在基本属性点上，绝对是非常浪费的一件事情。

    因为基本属性点的价值根本无法和特殊属性点比。

    毕竟基本属性点是普通人死亡之后获得的属性点，很是普通。

    他以后获得的几率极高。

    而特殊属性点，是复生者死亡后获得的。

    这种属性点非常强，也非常的少，他如今获得的特殊属性点，也就是搏杀技巧、跑酷技巧，以及野兽直觉三个。

    这三个都对他帮助很大。

    “就你了。”苏白拿起黑色透亮的无属性点，吸收入了身体。

    随后，一道信息传来。

    “感知无属性点变化，获得一点特殊属性点，野兽感知+1。”

    苏白感受着这个属性点的变化，微微闭上眼睛，顿时感觉四周的一切都非常清晰了起来。

    他现在能够感知到在窗外，有着两只麻雀正在楼上的阳台上躲雨，也感受到隔壁感悟隔壁阳台上那个蜘蛛网上有一只蜘蛛正在风中摇曳。

    同时，他还感知到了楼上……

    还能有这个姿势？

    苏白的眼睛睁开，其中满是震惊之色。

