    佟伶简简单单的话语，令佟俐一下子呆住了。

    他不敢置信的望着自己的姐姐，以为自己出现了幻听。

    但是看到自己的姐姐满脸泪痕，他又觉得自己没有出现幻听。

    他一下子明白了什么。

    一定是姐姐看到自己出现在赌场，以为自己又学坏了。

    “姐……”

    佟俐的声音也有些颤抖，想要解释一句。

    不过。

    还没有等他说完，佟伶就冷淡的说道：“你已经长大了，需要为自己负责。”

    “我还有其他的事情要做，没有精力再管你了。”

    “你的事情，我也不想再听了。”

    只听声音，就能感觉到她的疲累。

    再看她脸上的泪痕，更是让人心痛不已！

    然而，佟伶就像是一个没有感情的机器人一样，默默的说着自己的安排。

    她很冷静。

    既然已经决定要和周扬撇清关系，她必须开始安排离开周扬之后的生活。

    她能够为佟俐做的最后一件事情，就是和佟俐也撇清关系，让他不需要和自己一样，背负着那一个数字惊人的债务。

    这已经是她能够为佟俐做的全部。

    至于其他的事情，她也没有办法了。

    她也不想知道佟俐为什么会周扬在一起，又为什么会出现在永乐皇宫。

    现在的佟伶，只想回到魔都，开始自己的新生。

    即便，生活很苦，也好过每天都生活在谎言之中。

    更何况，现在的生活，对她而言，实在是太压抑了。

    这种压抑，令她很难受，很不舒服，甚至有些喘不过气。

    这种生活，一度令她爽朗的性格，发生了改变。

    极少哭泣的她，更是为周扬泪流满面……

    一旁。

    刘影的心抽动了一下，还是忍不住，轻声劝道：“伶儿，先不说这些了。”

    她顿了顿，想要提醒佟伶隔墙有耳。

    毕竟。

    很多佟伶不知道的事情，她的心里清清楚楚。

    她知道，无论是易增资本，还是桓太，抑或是一次就好科技，所有的一切，都是周扬留给佟伶的遗产。

    如果佟伶说的太多，影响到雷氏家族的合作，最终的结果，就会影响到那一份数字惊人的遗产。

    无论如何，这肯定不是周扬想要的结果。

    虽然，现在的结果，已经和周扬想要的结果想去甚远……

    但是话到嘴边，刘影又有些语塞，不知道自己该不该说。

    她的内心，也是非常的纠结。

    佟伶转头看了刘影一眼，目光平静，依旧没有什么感情。

    她的喉咙动了动，并没有和刘影说什么，只是目光转向雷绮梦：“雷小姐，请问你现在回港城吗？”

    雷绮梦怔了一下。

    “啊，回，回啊，现在就回。”

    短暂的错愕之后，雷绮梦马上吩咐人开船，返回港城。

    她虽然年纪小，但是也能看出来，佟伶的心情很不好。

    在这种情况下，她还是选择不招惹佟伶……

    ……

    时间不长，游艇驶离濠镜澳。

    晚上十点，游艇抵达港城。

    佟伶一脸平静，和雷绮梦道别之后，直接开着那一辆周扬新买的添越，和刘影一路离开，返回深城。

    她没有和佟俐道别，没有和说一句话，只是默默的开车，返回深城。

    路上。

    刘影终于还是忍不住，再次开口：“伶儿，你真的……”

    不等她说完，佟伶已经轻声开口：“学姐，别说了。”

    “伶儿……”

    “别说了！”

    佟伶的情绪一下子变得有些激动，声音陡然拔高了许多。

    喊了一声之后，狠狠的踩下油门，车速陡然提升！

    刘影吓了一跳，慌忙说道：“冷静，冷静，我什么都不说，你冷静一些！”

    然而。

    佟伶并没有放慢速度的打算。

    一辆蓝色的宾利添越，像是一个蓝色的幽灵，风驰电掣般离开港城，进入深城，最后停在了华侨城的别墅。

    停稳了车子之后，佟伶没有任何停留，熄火，把钥匙，下车。

    进入客厅，她把车钥匙放在门口，径自上楼。

    看着她的背影，刘影忽然觉得心中烦躁的不行。

    这两个人。

    一个莫名其妙的跑了，另一个也是莫名其妙的要走。

    真的是……

    让她有些受够了！

    不是一家人，不进一家门。

    刘影很想要发怒，可是看到佟伶寂寥的背影，她的喉咙就像是被堵住了一样，动了几下，终归还是什么都说不出来。

    好半晌，她苦笑着摇了摇头，拿出手机。

    给周扬发信息。

    把之前的发生的事情，和他说了一遍。

    然而，并没有得到回应。

    刘影不甘心，又给周扬打了电话。

    但是，结果还是一样。

    这种情况，令本就心情不爽的刘影心情更是烦躁，忍不住怒道：“不管了！跟老娘有什么关系！老娘不管了！”

    一句话说完，她气鼓鼓的把电话丢在了一边。

    就在这时。

    楼上忽然传来一声清脆的声响，好像有什么东西掉在地上摔碎了一样。

    刘影怔了一下，抬头望着楼上。

    不知道想到了什么，她的脸色一下子变得很难看，像是被吓到了一样，赶紧跑上楼，一下子推开佟伶的房门。

    一开门，就看到佟伶跪坐都在地上，在她的身前，是一个打碎了的瓷杯。

    碎片散落在地上，有大有小。

    而她的手中，拿着一块很大的瓷片。

    一块很锋利的瓷片。

    只是一眼，刘影吓得险些魂飞魄散，脱口而出：“佟伶！你要做什么！”

    “你不要想不开！”

    “你千万不要想不开啊！”

    “快放下来！”

    “快放下来！”

    心急之中，刘影有些语无伦次！

    佟伶怔了一下，抬起头，看着刘影，微微一笑，平静的说道：“学姐你说什么呢，只是杯子掉在地上了摔碎了，我把它捡起来。”

    她越是平静，刘影的心，却越是不平静。

    她可以看到，佟伶平静的眼底，带着浓浓的哀伤。

    终归，周扬是她的初恋。

    发生这种事情，她肯定难以接受。

    她曾经听佟伶不止一次的说过，自己希望那种从一而终的爱情，希望自己的初恋，就是能够和自己白头到老的人。

    甚至，在和周扬相遇之后，佟伶几次和她说话，都说过类似这样的话。

    现在，一切烟消云散，美梦终归只是一场美梦。

    终归，还是过去了。

    “学姐，你在那里站着，我先把这些捡起来，免得伤到人。”

    佟伶平静的说着，小心翼翼的把碎片捡起来，放进垃圾桶里。

    “伶儿……”

    刘影有些心疼的看着佟伶，想要说些什么。

    她真的不忍心看到佟伶这样。

    她很想要告诉佟伶，周扬并不是故意骗他。

    她很想说，周扬其实很苦，比她还要苦。因为，他就要死了。

    他所做的一切，都是为了佟伶。

    想到这一点……

    刘影又一次的觉得喉咙有些堵得慌，眼圈也变得有些红，什么都说不出来。

    明明，周扬对佟伶的爱已经到了极点，可是他偏偏却不能说，不能表现。

    甚至，还要故意的去伤害佟伶，避免佟伶爱上他……

    这是一种多么悲伤的爱……

    然而。

    佟伶没有注意到刘影的表情变化，他只是干脆的转身，面向衣柜，背对着刘影，轻声说道：“学姐，这些礼服我就不带走了，都留给你了。”

    说着话，又从衣柜里找到自己的衣服，小心翼翼的叠好放进行李箱，动作一丝不苟，看起来就像平时的佟伶一样。

    “伶儿……”

    刘影再次开口。

    “学姐，一会儿我把卡里剩的钱转给你，你帮我转交给周扬。”佟伶又一次打断了刘影的话。

    顿了顿，自嘲的笑了笑：“我也不记得究竟欠了多少钱。”

    “以前是一亿零九百万，现在这个数字应该更多了吧？”

    “上一次发奖金，卡里还有一千万，我基本上都没有花过。”

    “这样算起来，就欠了一个亿。”

    “嗯，就按一个亿来算好了。”

    佟伶并没有注意到，她说了一半，刘影已经走了。

    她只是看着衣柜，收拾着自己的行李，满是哀伤的自言自语。

    她也不知道自己为什么要说这些。

    可能，只是觉得说出来，心里能够好受一些吧……

    不知道过去了多久，刘影忽然出现在她的房间里，有些惊讶的说道：“我都收拾完了，你怎么还没收拾好。”

    “快点啊，我订了今天晚上最后一班航班，凌晨飞魔都的。”

