    融合九大分身，凝练九大神通，并且还是自身拥有神通仙门无上传承，其实说起来，陈旭真打起来，虽然自己也有底牌，但未必是对方对手。

    所以，陈旭还是被打算许一凡话语来说，自己还远远没有达到山海境界最强境界。

    至少，自己需要达到四转的境界。

    四转对应山海境界。

    五转对应大日境界。

    六转对应教主境界。

    七转对应王者境界。

    八转就应该是至尊境界。

    这么一说，陈旭感觉到道阻且长。

    师傅应该是处于王者境界，位列此界巅峰之中。

    许一凡应该是位列教主境界，但是因为修炼九转玄功，将自身开发到最强，所以，能战王者，屠杀教主如杀狗。

    陈旭明白了许一凡的境界，马上懂得如何强大自身，目前来说，开发九转玄功，的确是对于自身最为强大之法。

    九转玄功上面记载，第二层境界最好是去火域之中。

    火域之中，有着一处，有着无尽火焰。在这无尽火焰之中，是许多大人物前往炼器的好地方，也是陈旭用来强化自身所在之处。

    陈旭前往火域之中，打算引火入体磨炼自身，来运转九转玄功，继续开发自己。

    这是证明可以通过这一种手段来激发自身。

    “到时候，也可以将神钟和大鼎仔细锻造一番。”陈旭沉吟说道，而且还可以用神炉收取一些火焰。

    ‘到时候，这些火焰在手，说不定可以建立奇功。“

    陈旭就是这么想的，也是如此做的。

    他迈步向前，来到火域大门之中，眼见前方无穷火焰熊熊燃烧，一些修士在此地收集火焰。

    有一些人的法宝，经过火焰的时候，当即就被破坏了。

    这里的火焰太厉害了。

    陈旭想了想，迈步走了出去，并且祭出大鼎，目前来说，大鼎绝对是陈旭手中最强兵器，不算神炉。

    因为神钟，并且没有祭炼下去，陈旭打算这一次开始祭炼起来，一旦祭炼出来两件神兵，最后将火焰升腾起来。

    陈旭一进入，漫天的火焰，就是直接冲着陈旭扑过来。

    这些火焰遭遇到大鼎垂下来的混沌气流，发出滋滋声，显然是在侵蚀大鼎。

    不过，走入第一层之中，大鼎很稳固，没有什么事情，陈旭继续向前，一直走到了第三层的时候，大鼎有些坚持不住了，开始不断晃荡起来。

    “传说中第七层之中隐藏着无尽的神火，暂时不能进入，也算是有些遗憾了。”陈旭说道。

    大鼎开始渐渐地熔化起来，甚至连里面的重金都是开始熔化起来。

    陈旭见此，微微一笑，本来陈旭想要用神炉熔炼，但是神炉之中火焰不够凶猛，无法将其彻底熔炼出来。

    这一回，有了火域火焰帮助熔炼。

    “神炉火焰强大，取决于我的强大，若是我强大，神炉之中火焰就是横绝天下的神火，若是我不强大，神炉虽然有着强大防御力，但是主动发挥出来的攻击力，实在很弱。”陈旭感受到变化。

    他将神炉取出来，来到第四层马上接近第五层的边缘之处。

    这里是最为靠近火焰的地方，陈旭打算吸取传说中能将教主级别人物，活活炼死的火焰。

    第五层的火焰是紫色，被人称作是紫极天火，威力无穷。

    陈旭取出神炉，将炉盖打出。

    “收。”陈旭将神炉扔入第五层火焰之中。

    哗。

    火焰汹涌彭拜起来，想要将外来物烧毁，但是即使他们拼命燃烧，依旧无法撼动神炉分毫。

    “很好。”陈旭摸了摸下巴说道。

    陈旭伸手一指，神炉顿时开始吸收起来紫极天火。

    这一下子无尽的紫极天火，马上涌入其中。

    陈旭见此，倒是很满意，看来自己没有低估错误，这些紫极天火，果然无法撼动神炉，这么说来，这一尊神炉，乃是超越教主级别宝物，能让师傅看不出来，这么说来，这一件神炉，可能是一件传世圣兵。

    这个时候，神炉微微颤动，竟然开始自主收取紫极天火，甚至开始加大速度。

    似乎神炉在利用自身不断收取起来。

    “这？”陈旭微微一怔。

    不过，这样也好，神炉自动收取起来，也不错。

    忽然，虚空中出现一个火团，火团拼命地抵抗者神炉吸力。

    “这是？”陈旭忽然明悟过来，这是紫极天火之中蕴含着的火中精灵，这么说来。

    神炉是打算收取这火中精灵。

    这火中精灵对于神炉来说极为有用。

    一旦收取火中精灵，神炉体内的紫极天火，就不是无根之火了，不用担心对方消耗一空了。

    神炉似乎在借助着紫极天火修补自身，这么说来，自己接下来，若是强大起来，还需要带神炉来到里面的神火之中，不断修补自身。

    第六层火焰是大日金焰，威力无穷，号称可以炼化世间一切。

    第七层据说是什么火焰，不知道，但是，即使是王者级别强者，对于这些都是极为忌惮。

    陈旭看见大鼎被第四层烧的就是坚持不住了。

    当即将神炉召唤回来，经过紫火煅烧之后，神炉完全变了一个颜色，化成紫色。

    跟之前赤霞满天，完全不一样了。

    这一尊神炉威力大增啊，如今自己就算是对付教主级别的人物，都是有着一丝丝把握了。“

    陈旭相信，若是教主级别的人物落入自己神炉之中，不出半刻钟，必定被炼化。

    当然，若是像是许一凡这样的*人物，说不定可以硬扛住，但是他能坚持一天，能坚持两天吗？

    陈旭相信，对方始终不会坚持下来，除非对方可以崩碎这一尊神炉，不然，持久会被自己炼化。

    这就是这一尊神炉恐怖之处吗？

    陈旭觉得，在神炉目前还没有恢复的时候，这么驾驭，完全没问题。

    他将大鼎和神钟投入在一起。

    因为陈旭发现大鼎和神钟，无法说是彻底发挥各自长处，不如说是将其熔炼到一起，最后以大鼎为主。

    不然，他们都会显得虚弱起来。

    陈旭想到就要做，当即将两件法宝融为一体，在紫极天火照耀之下，这速度还是非常之快，几乎是瞬间，两件神兵就开始熔化起来。

