
　　赵清没有急着接话，他知道陈老爷子话还没有说完。

　　陈老爷子道：“我体内的这只蛊王，它是有名字的，叫大天龙！云省江家需要历经两代人耗掉数千只蛊虫的喂养与呵护，才能有这么一只。”

　　陈龙象、陈九旗两个人也竖耳聆听。

　　他们也是第一次听闻类似的事情，以前陈老爷子从未对他们讲述过这些一类事情。

　　“这种蛊王的具体特性是什么？”赵清主动问。

　　虽然爷爷给的传承也讲过蛊术，包括该如何利用药材将这只蛊王逼出来，但听陈老爷子这么一说，显然还有其他自己不知道的事情。

　　陈老爷子说：“它的特性在于，它真正的强大与弱小，不是取决于自己，而是取决于……操纵它的主人。”

　　“它的主人？”赵清一怔。

　　“对！如果云省江家那头蠢驴现在还活着的话，小家伙，就凭你目前的实力，是遏制不住这只蛊虫的，对方有一万种让我痛苦而死的方法。”陈老爷子漫不经心地说道。

　　陈龙象主动道：“爸，你的意思是，江家现在有新的家主了，对方唤醒了这只蛊虫？”

　　“我的猜测是这样的。”陈老爷子说。

　　此言一出，陈龙象神色立刻精彩了起来！

　　陈九旗见赵清有疑惑，主动解释道：“十五年前江家不知道得罪了什么人，那位老家主突然惨死，整个江家的后裔也是死的死，散的散，连家族修行的蛊术都全部丢失了。”

　　赵清敏锐感觉到自己抓到了什么，但有点模糊，索性追问起了核心问题：“江家让这只大天龙您的体内苏醒，有什么具体的限制？比如说，距离上或者一些其他仪式上？”

　　陈老爷子赞许地看了一眼赵清，道：“具体的仪式我不清楚，可我能感觉的是到……这只大天龙苏醒后，它的威力……不足之前的三分之一！

　　我有预感，复苏这只大天龙的人，应该就是中州市内。

　　对方应该和我进行短距离接触过，所以才能将它复苏。”

　　赵清微微颔首，他明白陈老爷子的另一层意思了。

　　也就是说，想要将陈老爷子体内的蛊王逼出。

　　用药材等手段是方法之一。

　　可是如果能抓到江家的那位新任家主的话，一样可以达到这个目的！

　　但……

　　这和他又有什么关系呢？

　　赵清皱眉，抓江家新人家主的事情按道理应该是陈家兄弟去做的事情。

　　陈老爷子为什么不早点吩咐去做这件事情呢？

　　陈老爷子看出了他的疑惑，笑着道：“其实还有另外一个因素，而且和你有关。”

　　“什么因素？”赵清察觉到老爷子话里有话。

　　“我怀疑一件事情，那就是江家现任家主或许那个和你有婚约的那个女娃。”陈老爷子幽幽道。

　　“江雀儿？”赵清猛然想起自己九封婚书中的其中一人。

　　“对。”陈老爷子笑了一下。

　　“她居然在中州市……”赵清下意识呢喃，倒不是说他很好奇自己的这位未婚妻究竟长什么模样。

　　而是他或许可以从对方的手里，拿到第三块玉牌！

　　根据“戒指”内的传承透露，赵清想要晋升到第四层是需要足够多的玉牌的。

　　陈老爷子忽然道：“她其实找我聊过一次。”

　　这句话说出口的刹那间，陈龙象、陈九旗神色错愕，之前老爷子有说过有人威胁过他。

　　可没有想到这个人，竟然是江雀儿。

　　“她想找你拿走那个玉扳指，对吗？”赵清问。M.23sk.com

　　“对，她说……如果把那个玉扳指给她，她可以帮我把体内的大天龙给引导出去，让我再多活几年。”陈老爷子风轻云淡地说。

　　“她长什么模样？”赵清问。

　　陈老爷子脸上流露出玩味的笑容，说：“她没有和我面对面交流，也不是电话，更不是信，你们猜猜是什么。”

　　陈龙象、陈九旗屏住了呼吸。

　　赵清已然清楚，平静接话道：“是蛊虫。”

　　“对！”陈老爷子直接承认，道：“小妮子很坦然，她借助蛊虫想让我把钥匙给她，但我拒绝了。”

　　一旁的陈龙象、陈九旗已经陷入沉默，他们缺少相关的“修道”的知识，根本插不上半句话。

　　“你为什么……那么确定是江雀儿？如果是其他的江家人呢？”赵清问。

　　“因为如果江家的男性嫡系的话，他们根本不需要你爷爷的钥匙，他们完全可以用自己家族的前代传承来达成这个效果。

　　可江家的传承，只能传男，不能传女。

　　女蛊师想要将自己的蛊术晋升，就必须得用外部纯净的上古仙气。”陈老爷子轻描淡写道。

　　待讲完这句话。

　　陈老爷子又补充道：“最重要的是，江家上一代嫡系男性已经全部死干净了，只有江雀儿至今没有什么消息，谁也不知道她去了哪里。”

　　诊疗室内，一切陷入寂静之中。

　　赵清和陈老爷子对视在一起。

　　“可玉钥匙在我的手里，她现在想要晋升，就必须得和我……”赵清欲言又止，似想起了爷爷传承里告知他的许多秘辛。

　　“是的，她现在想要晋升自己的境界，除了和你阴阳交合得到仙气之外，几乎没有其他的方法。”陈老爷子看向赵清。

　　这话的另一层意思是，江家的这位女家主为了晋升自己的境界，一定会主动来找赵清。

　　因为她没有其他路可走。

　　至于找到赵清，两个人究竟是大战一场，还是进行交易，亦或者阴阳交合等等。

　　都是他们自己的事情。

　　陈老爷子对此并不干涉，但作为长辈，必须要和赵清讲清楚一些事情，免得他踩坑。

　　“她会来找我……”

　　赵清微微沉吟。

　　江雀儿需要一缕上古仙气，他又何尝不是需要对方身上的先天玉牌呢？

　　也就在这一刹那间……

　　赵清心里浮现了一道身影。

　　对方甜美的笑容……

　　齐耳的短发。

　　穿着紧身牛仔裤的美腿

　　意外地凑巧……

　　还有今天早上的巧合。

　　甚至包括傍晚等等一系列的事情。

　　最重要的是……

　　对方还姓江。

　　赵清一念至此，嘴角抽搐与陈老爷子对视道：“我……应该见过她了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十二章：我应该见过他了免费阅读。https://www.23sk.net 