    完全没想到蒂亚戈会这么说，陆远也大吃一惊，不由得沉声问：“为什么？”

    “这……”蒂亚戈看了眼旁边正在接受治疗的其他人，犹豫着该不该把自己知道的事说出来。

    陆远立刻明白原因肯定和治疗有关，但还是十分坦然地对蒂亚戈道：“有事就明说好了，不用替我隐瞒什么，我想大家也都想知道原因。”

    既然陆远都已经表态了，蒂亚戈也决定实话实说：“陆先生，我听说有一种生发膏很快就要上市了，治疗效果绝对不会比你的差，但价格却非常便宜，不会超过你的五分之一，所以……”

    听到这里陆远也明白了，蒂亚戈觉得找到更便宜的治疗方法，所以就打算终止治疗了。毕竟在陆远这里治疗一个脱发，可是要花十几万澳元呢。要是替代疗法真像蒂亚戈说的那么便宜，确实可以省下一大笔钱，难怪他会反悔了。至于另外那两个没来治疗的顾客，应该也知道了同样的消息，于是一声不吭地不来了。

    毕竟陆远治疗脱发，一直遵循先治疗后收费的原则，只有在治疗有明显效果之后才会收钱的。所以这些人治疗了一半直接不来，对他们来说没有任何损失。

    从这点来看，蒂亚戈算是比较厚道的，宁愿尴尬面对陆远，都要亲自过来打招呼，比另外两个直接就消失的家伙好多了。

    想到这里陆远也没有生气，只是笑吟吟地对蒂亚戈道：“蒂亚戈先生，你这么做我也能理解，毕竟十来万澳元也不是一笔小数目，大家的钱都不是大风刮来的，能省一点就省一点呗。”

    蒂亚戈还是有些羞耻心的，否则也不会特意过来对陆远说这事了。所以陆远越是这么说，他也越是不好意思，尴尬地搓着双手道：“感谢你的理解，我在你这里治疗了四次，也确实看到了效果。这是我主动毁约，要不……我付一半的治疗费给你吧。”

    然而陆远却摆摆手道：“不用了，我们都说好的，治疗结束之后才付款，既然治疗没有完成，你一毛钱都不用给！”

    蒂亚戈摇头道：“这怎么好意思呢？”

    “没关系。”陆远和善地道：“咱们好聚好散，希望那种即将面世的生发膏对你有效吧。”

    “谢谢，谢谢你，陆先生！”蒂亚戈感动极了，连声向陆远道谢。

    陆远只是微笑着点点头，最后还提醒蒂亚戈：“要是那种药膏无效，你还是可以回来找我继续治疗的。”

    “一定，一定！”蒂亚戈当然满口答应，很快就上车离开了。

    看着蒂亚戈的车开出农场，陆远嘴角勾起一丝冷笑，在心里喃喃自语：“不过继续治疗的费用嘛……呵呵，就不是区区十二万能搞定的啦！”

    送走蒂亚戈之后，陆远发现另外几个接受治疗的顾客也都若有所思地看着自己，立刻就猜到他们在想什么了。

    要知道谁都想省钱，而眼下可是省一大笔钱呢，只要不是傻子都会心动。毕竟那可是十几万澳元呢，相比之下面子和信誉恐怕就要往后排了。

    “各位，刚刚蒂亚戈先生的话你们也都听到了吧。”想到这里陆远笑眯眯地对众人道：“要是有人也想改变主意的话，我没有丝毫意见，各位随时可以退出治疗，我也绝对不会收你们一分钱！”

    陆远这番话一出口，那些还在接受治疗的顾客反而不好意思了。虽然他们也想省钱，但毕竟拉不下这个脸来，相互交换了一个眼色之后，全都轻轻摇头表示他们不会退出治疗。

    其中一个中年人笑吟吟地道：“我已经在这里治疗了七次，头发都长出来啦，再治疗最后一次就行了，这时候退出未免也太说不过去了！”

    另外一个男子正色道：“虽然我只治疗了三次，但效果已经非常明显了，我宁愿在陆先生这里坚持到整个疗程结束。”

    还有一个五十多岁的老头摇头道：“蒂亚戈先生说的那种生发膏根本都没上市，也不知道效果到底怎么样。我可不想冒险去尝试新的治疗方法，还是觉得陆先生这里比较靠谱！”

    还有两个顾客也想明白了，全都表示愿意继续治疗。至于蒂亚戈说的那种生发膏虽然便宜不少，但谁知道有没有效，万一冒然换了治疗方法却无效，还要回头再来找陆远，那才叫真的尴尬呢！

    见还留下了五个顾客，陆远也满意地点头道：“感谢大家的信任，我再次向各位保证，治疗效果绝对不会让你们失望，否则一分钱都不要！”

    首先开口的中年人笑道：“我们都是熟人介绍来的，当然非常相信陆先生，也对疗效有绝对的信心！”

    那老头则皱眉道：“蒂亚戈他们也不是傻瓜，怎么会轻易相信那种还没上市的生发膏一定会有效果呢，真是奇怪了。”

    一个顾客给陆远出主意：“陆先生，其实你可以打电话问问另外两个没来的人，说不定会有所收获呢。”

    另外几人也纷纷表示赞同，觉得这不失为一个好办法。

    陆远这些愿意花大钱治疗脱发的顾客一个个非富即贵，有不少都是各界的精英人士，所以他也比较愿意听这些人的建议。

    既然大家都这么说，陆远也没犹豫，很快就给那两个没来的顾客打电话。

    第一个顾客接到陆远的电话直接挂断，根本没有和他说话的意思，让陆远不由得冷笑摇头。其实有什么问题说清楚就好了，这样不接电话未免也太小儿科了。

    就连那些来治疗脱发的人也纷纷摇头，十分鄙视这家伙的人品，暗暗决定以后尽量少和这种人来往。

    第二个电话虽然有人接了，但这个家伙态度恶劣。陆远明明好声好气地问他今天怎么没来治疗，这家伙却还是在电话那头趾高气昂地道：“是陆先生啊，我最近比较忙，所以忘了跟你说了，以后我都不去你那里治疗啦！”

