    内向的索菲亚首先摇头：“我……我不行！”

    活泼的奥莉维亚一脸为难：“我也做不到，这太尴尬了！”

    就连受伤的伊莎贝尔也痛苦地摇头道：“我……我不要这样！”

    知道让这些年轻的空姐这么做，的确是为难她们了，陆远连忙问杰里米：“就没有其他办法了吗？”

    杰里米挠头道：“要么只能去班伯利的医院接受治疗了，不过去医院至少要一个半小时，这一路上伊莎贝尔可就要受罪了。”

    陆远看了眼伊莎贝尔的脚踝，发现受伤的地方已经比之前肿得更厉害了，让人看着都觉得疼。虽然伊莎贝尔还在强自忍耐，但已经疼得眼泪汪汪的，显然快要吃不消了。

    知道不能再犹豫了，陆远沉声对其他人道：“让我来试试吧，也许能帮伊莎贝尔缓解一下痛苦。”

    杰里米大惊失色道：“你怎么突然又改主意了，要亲自对她撒尿了？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”陆远可不想被空姐们当成暴露狂，连忙来个否认三连。

    眼看伊莎贝尔都快哭出来了，杰西卡不禁焦急地问陆远：“那你到底打算怎么办？”

    陆远对其他人神秘地一笑：“听说过中国的气功吗？我觉得对伊莎贝尔会有所帮助哦！”

    自诩为中国通的杰里米大吃一惊道：“你还会气功？！胸口碎大石会不会？口吞钢剑呢？快给我们表演一个啊！”

    所有人不约而同地给了杰里米一个白眼，对这家伙不合时宜的要求表示了深切的鄙视。

    陆远根本懒得搭理这家伙，直接在伊莎贝尔身边蹲下小声道：“我也不确定到底有没有效果，先试一下看看吧，实在不行只能送你去医院。”

    对刚刚把自己救上岸的陆远，伊莎贝尔也有着迷之信任，毫不迟疑对他道：“请你快点吧，我快受不了了……”

    陆远点点头，稍稍抬起伊莎贝尔光洁修长的小腿，小声对她道：“也许会有点难受，吃不消的话就告诉我。”

    陆远说完就把另一只手轻轻盖在伊莎贝尔的脚踝上，慢慢用土地能量包裹住她受伤的部位。

    陆远的手刚刚碰到伊莎贝尔的脚踝时，她本能地往回缩了一下，脸上的痛苦之色更加明显，让杰西卡等人全都非常担心。

    不过众人很快就欣喜地发现，伊莎贝尔紧皱的双眉慢慢舒展开了，痛苦的表情也逐渐消失。

    没多久伊莎贝尔就惊喜地告诉陆远：“感觉真的好多了，没刚才那么疼啦！”

    伊莎贝尔的话让陆远知道土地能量的确对水母蛰伤有效，也不由得暗暗高兴，继续为她治疗伤势。

    此时的伊莎贝尔只觉得一股暖流从脚踝慢慢涌入身体，伤口附近灼热的刺痛感迅速被暖流驱散，很快就没有刚才那么痛苦了。

    而这股暖流还在沿着伊莎贝尔修长的小腿往上蔓延，逐渐流遍她的全身，那种舒爽的感觉简直无法用语言来形容。

    于是伊莎贝尔痛苦的表情很快就完全消失了，却而代之的是一脸享受的表情，到后来甚至忍不住小声地自言自语：“唔……好舒服！”

    不过这话一出口伊莎贝尔就觉得不对了，连忙捂住嘴巴尴尬地看着同事们，果然看到大家都表情诡异地看着自己，不由得立刻俏脸通红。

    陆远也听到了伊莎贝尔的话，连忙停止使用土地能量，轻轻放下她的腿问：“现在感觉怎么样？”

    那种让人全身都轻飘飘的感觉立刻消失，也让伊莎贝尔有些怅然若失，但她还是很快就回过神来，感激地对陆远道：“现在真的一点都不疼了，谢谢你，陆先生！”

    陆远笑着摆摆手道：“不用客气，你没事就好！”

    杰西卡她们也纷纷围过来查看伊莎贝尔的伤势，奥莉维亚立刻惊喜地道：“伤口一点都不肿了，真的完全好了，陆先生你真的太厉害啦！”

    从小生活在海边的杰西卡知道被水母蛰伤是什么感觉，此时也不禁惊讶地问陆远：“你到底是什么办到的？”

    “这就是气功的效果啊。”陆远笑眯眯地道：“中国文化博大精深，这只是其中的一小部分而已。”

    杰里米十分羡慕陆远的本领，连忙把他拉到旁边小声道：“你也教教我怎么练气功呗！”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“你不能练！”

    杰里米惊讶道：“为什么？”

    陆远很快就找了一个借口：“因为练气功的第一步方法，只有童男练习才有效！”

    杰里米立刻咧开大嘴笑了，得意洋洋地道：“我就是没接触过女人的童男啊，正好符合要求！”

    陆远之所以编造这个理由，就是因为听说老外在这方面都比较开放，二十多岁的年轻人应该都已经品尝过禁果了，刚好可以拿这个理由让杰里米知难而退。

    然而杰里米的话却让陆远大吃一惊，忍不住瞥了他一眼道：“我靠，你这么挫的吗？”

    “那……那又怎么样！”承认自己是童男的杰里米有些尴尬，但很快就大声道：“总之我符合要求，你快点教我啊！”

    陆远却一脸沉痛地摇摇头道：“我觉得你对‘童男’这个词有什么误解，顾名思义，‘童男’就是指十岁以下的儿童，完全不是你以为的那些乱七八糟的意思！”

    杰里米一脸呆滞：“童男就是儿童的意思？”

    “你以为呢？”陆远一本正经道：“你早就过了这个年纪了，还练什么练，死了这条心吧！”

    说到这里陆远笑眯眯地问杰里米：“你真的从来没有接触过女人？你都多大了啊，今年都二十多了吧，按照澳洲的情况这不应该啊，到底怎么回事？”

    杰里米既没有学到神奇的气功，还暴露了自己最大的秘密，受到双重打击的他根本没心思满足陆远的八卦之魂，直接蹲在一边，在沙滩上画起了圈圈，也不知道在诅咒谁。

    而在空姐们那边，另一场八卦也正在轰轰烈烈地展开着。

