    

    “那个叫姜愿的女人后来怎么样了？‘’李昕听着傅然的叙述，出声询问。

    傅然对神情没有什么太大的波澜，不由记起在顾音最后一次和他说起姜愿的情景。

    在好不容易趁着傅长明不在的机会，顾音带着还是孩子的傅然，偷偷的去了傅长明一直上锁的地下室。

    顾音像是对这里很熟悉似的，几乎没有犹豫的找到了藏起来的钥匙，随之打开了地下室的门。

    “为什么要来这里？”傅然知道，这是傅长明一直严令禁止任何人进入的地方，而现在，顾音丝毫没有顾忌的就走了进去，“你不是一直想知道姜愿的结局吗？”

    顾音回头看着傅然的眼神有些深，连带着语气都带着一股引诱，“她就在这里。”

    傅然听着顾音的话，很明显的惊愕，但是终归是好奇心占据了上峰，跟着顾音一步步走了进去。

    地下室的房间去上面的相比，要单调一些，屋子里几乎没有什么遮挡物，空旷压抑。

    但是除了一些基本的家具外，什么人影都没有，傅然只觉得顾音骗了他。

    他刚要说话，就看见顾音突然朝着角落的一张书桌走去，盯着桌子，不是道看见了什么内容，随即笑出声来。

    傅然也走过去，只看见那张桌子上，满是深浅不一点刻印，歪歪扭扭的字体，还是能够看得出，姜源的两个字。

    “多么骄傲的人，但是整个余生，却都在这种暗无天日的地方，磋磨了好些年。”顾音淡淡的说着，语气似乎真的有了些怜悯情绪。

    傅然看着周围的环境，似乎有些不敢相信，姜愿的后半生竟然是这样过来的，“她怎么会····”

    “怎么会在这里对吗？”顾音莫名一笑，用着一种傅然看不懂的眼神，静静地看着他，“因为，她是被你的父亲，亲自关在这里的啊。”

    ····

    姜愿是个不会妥协屈服的女人，在傅长明一段时间纠缠未果后，她直接调离了岗位，直接去了更加危险的前线。

    傅长明在知道这个消息的时候，早已经不见了姜愿的踪迹。

    在发了一整夜的疯后，傅长明终于冷静了下来，一个人独坐在角落的阴影里，没人知道他当时想了什么。

    姜愿几乎有长达一年的时间没有见过傅长明，在她以为从此在也不会见到这个人时候，突然又接到了上级的命令，说是要她去保护一位身份特殊的人。

    不知道是怎么个特殊法，姜愿虽有疑惑，但还是出发了。

    此时的她刚刚接受了男友的求婚，两个职业特殊的人，能在一起这么久的时间，也很不容易，不求什么浪漫，只希望有个美好的结局，就已经足够。

    姜愿刚去的时候，就见到了坐在一旁的傅长明，男人端着酒杯，坐在会客室，和面前的一众上级，谈笑风生。

    姜愿在见到傅长明的一瞬，心里就有种隐隐的不妙感，但是出于职责，她依旧站在了傅长明的面前，男人也在第一时间看见了她，抬起眼来，突然微微浅笑着。

    “你好，我是姜愿。”

    她僵硬的做着自我介绍，像是从未和这个人见过一样。

    傅长明也像是第一次见一样，伸出手，和姜愿握着手，“你好，我是傅长明。”

    这是属于姜愿的噩梦，光与暗的分界点，就来自于那天相见。

    后续他们经历了一场始料未及的爆炸，那是傅长明运货的货轮，不知道是什么原因，整个船突然发生了爆炸，引起了一阵剧烈的颠簸。

    偏偏这次，傅长明运的是器械类的易燃易炸物品，在很多人的尖叫声中，原本跟在姜愿身后的傅长明突然走散了。

    姜愿被逃散的人流挤在甲板上，眼看着面前已经开来的救生游艇，她的短发被海风吹的很乱，脸色冷然的站在甲板上，不知想到了什么，她眼神微变，似乎做了某种决定后，迅速的往反方向，朝着火光最亮处跑去。

    此时的她，完全没有想那么多，完全没有想，自己这毫不犹豫的转身代表了什么。

    仅仅是出于一个军人的职责吗？

    仅仅只是因为想救人一命而已吗？

    姜愿不知道，她只知道，傅长明还没有出来的。

    如果故事截止到这里，或许会是一段可歌可泣的爱情故事也说不定。

    在姜愿刚显露稍许情感的时候，就被傅长明亲手掐断。

    爆炸，命令，包括走散，从头到位都是傅长明专为她一个人设下的局而已。

    不惜用这一船人的安危为代价，也要姜愿朝着他的陷阱跑来。

    “傅长明，傅长明！”姜愿捂着嘴，紧着眉，在火光里喊着傅长明的名字，火光把她整个人照的通红，像是从火里杀出一条血路的战士。

    而她此时真的寻找的男人，正站在高处，静静地看着她，听着她一遍遍的叫着自己的名字，男人嘴角微勾，像是终于满意了一般，转身下了楼。

    当然，他走到时候，依旧不忘，把自己的手上按在一处明火上，炙热的火焰，在他的皮肤上，迅速的灼伤出了一道显眼的伤疤。

    姜愿见到傅长明的时候，就是他这副狼狈的场景，袖子已经被火烧光，整个手都是灼伤的痕迹。

    傅长明是个疯子，姜愿可不是，她几乎没有任何怀疑的跑到傅长明的面前，“走，快走！”急急的撑着傅长明，往出口走去。

    但是傅长明显然不是这样想的，他偏执的停住脚步，停在姜愿面前，迎着背后肆意燃烧的火光，执拗的问着：“你为什么跑回来，姜愿，你为什么跑回来找我？”

    姜愿很急她看着后面的火光即将袭来，第一次没了冷静，抬手重重的扇了傅长明一耳光，“你疯了是不是！现在是什么时候，你还有心思问这些？”

    被打的傅长明没有丝毫生气的迹象，他的眼眸映着火光，视线和火一样炙热滚烫，用着受伤的手，把姜愿拉进怀里，“我疯了，我疯了，我高兴的要疯了。”

    “姜愿，你爱上我了，知道吗？”

    怀里的姜愿明显一僵，还没来得及回应，就听见了男人的下一句，“所有，你别怪我，好吗？”

    “对不起，姜愿，原谅我。”

    话落，姜愿只感觉后颈一痛，整个人瞬间失去了所有的意识，陷入了一片黑暗里。

    火光里，男人跑着失去意识的女人，乘着早已等待的小船，在所有人都未曾发觉的时候，开进了一片暗沉的海域。

    傅长明轻吻了一下怀中人的眉眼，偏执的眼神从未松懈半分，但是声音却是异常的柔和，“再等等，我们就能在一起了，愿愿。”

