    狗奴人凿沉了所有的船只。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    秦峰他们随后就能够想到，这是一种破釜沉舟。

    “没想到狗奴人这般疯狂。”秦峰便对典韦道：“带那小鬼子使者来见我。”

    少顷，典韦就带了一个人上来。

    这人十分有特色，模样挺好看的，让秦峰一下子就想到了岛国特有的男歌姬。这人头上戴着富有岛国特色的大‘吊’帽子，显示出此人身份。这人穿着花里胡哨的衣服，手里拿着把折扇。

    “在下干柴秀豆，见过汉朝冠军侯。”干柴秀豆不吭不啊立正鞠躬。

    干柴秀豆身为岛国智囊，拥有四岛之魅称号，掌握东亚两门外语，一个就是晨国话，一个就是汉语。所以，他就来了。

    “干柴‘秀逗’？看起来果真是秀逗呀。”秦峰笑道。

    徐庶、赵云他们，原本是怒目而视，听到主公这么一说，不禁也是笑了。

    干柴秀豆虽然懂得汉语，但说到‘华夏通’，还是不及他的后辈。所以他没怎么明白，不过看到秦峰君臣笑了，他也赶紧皮笑肉不笑一番。

    “秀逗呀。”秦峰笑道：“你来我这里做什么呢？”

    干柴秀豆看到秦峰不怒，就感到这是一个不好对付的人。这感觉怎么说，对，笑里藏刀。干柴秀豆是来送战书的，他并不想把性命留在这里，所以他也是十分和蔼的笑着，道：“尊敬的大汉冠军侯，在下是代表我狗奴国，来下战书的。”

    下战书能下的如此亲切，也只有干柴秀豆能够做到了。

    说着，干柴秀豆就从怀里摸出来一封书信。

    典韦从其手中夺过来，呈了上去。干柴秀豆拍了拍被夺的手，一阵皮笑。

    秦峰接过来细看。

    干柴秀豆皮笑的更厉害了，他在等待，等着秦峰求教他信上说了什么。

    谁知，秦峰用‘岛语’念了起来。

    干柴秀豆当时就被震惊了，呆若木鸡，他万万没想到，秦峰竟然会‘岛语’。

    徐庶赵云他们不禁敬佩，他们对视一眼，那意思，幸亏是主公，若是我等，必定不懂敌人言语，落个下风不说，还要坠了国威。

    跟着秦峰越久，他们就越是敬畏他们的主公。因为他们主公的知识真的是博大精深，从来没有不懂的。徐庶他们就经常说道：“以前看到书上所说圣主，无所不知无所不晓，多不信。自从跟随主公后，不得不信。”

    天狗奴战书上的大致意思，是要和秦峰决战，并且是堂堂正正的决战。他天狗奴就代表岛国，秦峰就代表汉地，堂堂正正一战。天狗奴还特别说道，他绝不会玷污岛国的荣光和尊严，他会堂堂正正一战，不用任何阴谋诡计。

    这其实也是在暗示秦峰，若是秦峰用诡计，就是玷污了华夏的尊严。

    秦峰就笑了，说道：“秀逗呀，我看你们大王是秀逗了。不久前，我军二万余人，正面击败了你们十万大军。如今，你们只剩下五万人，你们还有什么希望取得胜利？”

    大王是秀逗了？干柴秀豆心说大王跟我有什么联系？他有些懵逼，但他只以为是汉语还有欠缺，因此这一句没听明白。他也就忽略了这一句，他微微一笑，心说我宝藏院七位大师出手，万人军中杀你如同探囊取物，你都死了，还有什么胜利的希望可言？

    干柴秀豆明面上说道：“这就不劳烦侯爷费心了，您就说敢战不敢战吧。”

    秦峰笑道：“也罢，战书本侯就收下了，七日后，水营湾，你我两国决一死战。”

    “敬佩。”干柴秀豆立正，鞠躬，转身就走了。

    徐庶立刻走了出来，道：“主公，谨防有诈。”

    其实秦峰也在琢磨，天狗奴是不是神经病了，这种情况下还要决一死战。但他很快就想到了岛国人的秉性，他就说道：“有些情况下，我也是不得不佩服岛国人，往往有些时候，岛国人就会表现出非凡的‘勇气’。”

    他继续说道：“天狗奴已经破釜沉舟，他要背水一战。”他扬了扬战书，“这次决战，应该不会有什么水分。”

    秦峰严肃了起来，起身道：“我们唯一需要注意的，就是我们华夏儿郎的勇气。在这场决战中，狗奴人赌上了他们的国运，他们拿出了非凡的勇气，破釜沉舟与我决一死战。我们，是否有勇气面对？”

    “三军将士，愿为主公效死！”以赵云为的将领，立刻出班大声说道。

    随着消息传了出去，天地间传来秦军勇士的呐喊，“愿为主公效死，与敌决一死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    就连附近的晨**队，听到秦军的呼声，不禁热血沸腾，也是呐喊。

    十日后。

    后世韩国著名的水营湾海云台海岸，天明的时候，五万狗奴武士森然列阵，密布沙滩，最后一排士兵已经被卷上岸的海浪打湿了裤腿。

    相距半里地，就是秦军的大阵，秦军将士昂来到这里。

    海岸线内外，早已经被踏成了平地。

    秦军大阵波开浪裂，秦峰出马阵前，左右典韦、许褚、赵云、张辽、甘宁、太史慈、张郃等将，将星闪耀。

    狗奴战阵也是波开浪裂，天狗奴和他麾下的大将织田信村、伊达正从等人，也是星光闪耀，策马而出。

    随着天狗奴取出一个白布条子箍在头上，狗奴上下人手一个白布条子绑在额头，条子上用鲜血写着‘决死’二字。

    徐庶、赵云他们都是第一次见到这么开场的，大呀，但不得不承认，狗奴这一手颇有气势。

    若是一般人，就被狗奴这一手震住了。但秦军久经大战、恶战，每一名士兵都能承受住考验。他们早已经不需要这些外在的形势来激什么，他们的信仰，时刻激励着他们。

    天狗奴这边除了织田信村这些将领，还多出七名武士。这些武士给人一种强横的感觉，手拿一种奇特的兵刃。

    “中村君，此战成败，就看你们的了。”天狗奴对为的一名武士道。

    “大王放心，必手刃这个秦子进，天照大神的荣光，会照耀在这片大6上。”中村进一道。这人就是狗奴国宝藏院枪术流宗师。

    天狗奴郑重点头，这就策马上前，怒视秦峰，道：“秦子进可敢一骑讨！”

    “一骑讨！”

    “一骑讨！”

    “一骑讨！”狗奴武士们充满狂热的目光汇聚在中村七兄弟身上，不断高呼着一骑讨的口号。(未完待续。)