    没人知道闫季川拉着秦父去喝了一场酒，也没人知道两人都说了些什么。

    许卿就知道秦霏父亲突然就同意了闫季川和秦霏的关系，虽然依旧不待见闫季川，却也没太为难他。

    转眼到了元旦，学校放了一天假。

    周晋南也休息一天，和许卿带着两个孩子去看周康南和周承文。

    没下雪之前，周承文还会陪着周老爷子过来看两个孩子，下雪后，只有许卿休息有空时，带着小宝去看两个老人。

    路上时，许卿还跟周晋南商量：“晚上的时候，我们叫于向东苏灿还有我小叔来家里吃饭吧，到时候看看秦霏有没有时间。”

    周晋南没意见：“好，下午咱们早点回来。”

    许卿眯眼看着路上被太阳晒的反光，有些灼眼的白雪，突然想起来再过一些天，叶楠和冯淑华就要去京市：“我妈和奶奶去了京市，说是过年都不回来，两人还弄的神神秘秘，要不就让爷爷和爸搬过来住，到时候我们一起过年，寒假我也没什么事情。”

    周晋南依旧没意见：“行，一会儿我跟他们说说。”

    许卿原本就计划好了，等叶楠和冯淑华走后，找个白天到家里的帮忙的阿姨，可以帮着做饭收拾屋子，到时候周康安和周承文过去，也不用他们太操心。

    聊着天，公交车到站。

    许卿没想到在下车后碰见的第一个人是秦雪梅，看着好像是怀孕了，穿着棉衣有些臃肿，肚子也有些微微凸出来。

    拎着一兜东西回娘家，身边还跟着徐远东。

    徐远东看见周晋南，笑着打着招呼：“你们也回来了，大宝和小宝又长高不少。”

    周晋南点头回应：“放假了，有空去家里坐坐。”

    徐远东叹口气：“现在忙的哪有空，单位上人手不够，难得有个休息日。”

    他没说的是，回家还要看母亲和媳妇吵架，两人针锋相对，拉着他各种告状。

    他是哄了这边又哄那边，结果两边都不落好，天天被徐母骂着不孝顺，娶了媳妇忘了娘，被秦雪梅埋怨，不向着她，天天在家受气。

    弄到最后，徐远东宁可在单位加班，也不愿意回家。

    原本以为秦雪梅怀孕了会好点，结果最近，秦雪梅显怀后，徐母看着肚子扁圆，腰身却宽了不少，忍不住嘀咕，用她的经验来看，秦雪梅怀的这一胎是个女孩。

    越看越像，就忍不住跟徐远东抱怨，现在计划生育就让生一胎，要是生个女孩，徐远东不就断后了？

    所以想让徐远东想办法带着秦雪梅去打胎，这一胎死活不能要。

    徐远东不肯，男孩女孩对他来说都一样，徐母见劝不动徐远东，就开始在秦雪梅面前指桑骂槐，弄的日子更加的鸡飞狗跳。

    昨天婆媳俩在家又大吵一架，为了哄秦雪梅开心，徐远东今天还是请假陪她回娘家。

    许卿见秦雪梅看见她，直接把头扭到一边，闷头朝前走，张了张嘴，也没说话，免得自讨没趣。

    只是看秦雪梅眼睛肿着，气色也不是很好，而徐远东虽然笑着，眼底却是浓浓的困惑和愁绪。

    看来两人的婚姻生活并不好，甚至成了一对怨偶。

    徐远东草草跟周晋南聊了两句，快步去追秦雪梅，许卿看着两人的背影慢慢走远，而他们夫妻为了配合两个孩子的脚步，走的慢了很多，感叹了一下：“早知道，就不该让他们认识。”

    周晋南不以为然：“那是他们的缘分，不管怎么，也会兜兜转转的认识，放心吧，远东能处理好。”

    许卿却不乐观：“一边是亲妈，一边是媳妇，他要是一味和稀泥做好人，还真处理不好，算了，不管了。我们赶紧走，爷爷和爸还在家等着呢。”

    而另一边，秦雪梅心里也不好受，有点怨许卿不肯帮自己，要是她现在能挣很多钱，婆婆能天天说各种酸话。

    又舍不得和许卿的情谊这么断了，有时候清醒时，也觉得自己有点过分，许卿不帮自己也是本分。

    可是只要日子不顺心时，又觉得是许卿没有拉自己一把。

    徐远东追上秦雪梅，忍不住叹气：“你走这么快干什么？你和许卿之间有什么不能说开？你说你俩之前关系多好，至于闹成现在这样？”

    秦雪梅不吱声，她内心里也不想让许卿看见她现在过的这么狼狈。

    徐远东见秦雪梅闷着头不说话，停顿了下：“你也别难过，等过了年暖和了，我就把我妈送回去，而且你放心，不管生男孩女孩，我都喜欢。”

    这话他天天说，显然秦雪梅一个字都听不进去：“你嘴上说的好听，看见别人抱儿子，你不眼馋？”

    徐远东有些无奈：“别人抱什么跟我有什么关系，又不是我的孩子。好了，你也别气了，刚晋南说了，晚上去他家吃饭，你去不去？”

    秦雪梅想都不想的拒绝：“不去，要去你自己去。”

    徐远东没再吱声，他肯定是想去的，已经很久没跟周晋南，于向东这些老战友见面了。

    许卿和周晋南带着孩子在周承文那边待了大半天，吃了午饭，两人又帮着把房子打扫了一遍，看时间不早，才带着孩子离开。

    到家后，周晋南去喊于向东和闫季川过来吃饭，许卿匆匆忙忙又去买了菜和肉回来。

    还给黑猫买了两个鸡肝，给白狼买了两个鸡骨架，算是一起过个阳历新年。

    因为跨入这一年后，整个大时代会发生翻天覆地的变化，许卿知道，终于等来了大好时机。

    买菜回来时，又去宿舍喊了苏灿过来，于向东住得近，也晃悠着过来，胳膊下还夹着瓶白酒。

    看见苏灿，立马把白酒塞进棉衣口袋，挑眉笑着：“你们倒是挺快，我还说过去给婶子打个招呼过去接你们呢。”

    边说着边热络的接过许卿手里的菜篮子。

    苏灿看了于向东的大衣口袋，看在过年的份上，给他一个面子。

    于向东还在跟许卿感叹着：“今天啊，还有一个你意想不到的人会来，说起来我们都很久没见了，到时候要好好喝上两杯。”

