    第505章回旋的余地

    “不！我不要！我不要……”珠儿用力摇头，泪如雨下的抓着他：“……你曾经说过，你会对我一生负责，只有死亡才能将我们分离，可如今我们都好好的活着，你凭什么要将我推开，凭什么让我忘记你？”

    “珠子……”

    “从爱上你，决定跟你相守一生的那一刻起，我此生就只认定你，所以，没有你，我又怎么可能，会好好的活着？”珠儿不断地抽泣着，抓着他的指尖不断收紧，像是生怕下一瞬，就会被他狠狠的推开般。

    子承通红的眼眶中，浮现出一层泪花，但又迅速别开眼睑，擦掉眼眶中的泪水。

    随即，双手抓住她的双肩。

    “珠儿！忘记我曾经对你的承诺，忘记我们曾经的种种，离开这暗无天日的牢房，好好的活着，若是可以，把我那份也一并活着！”

    “不要！我不要……我不要……”珠儿一个劲的摇头，想要扑入他的怀中，紧紧的抱着他，可却始终无法挣脱他的束缚。

    子承冷硬别开眼睑，不去看她那无助的小脸：“祇王！麻烦你将她送回家！”

    “不要！我不要……”珠儿顿时急了，张嘴，狠狠咬在他的手腕之上，趁他吃痛收回手掌之际，一头扑入他的怀中，紧紧地抱着他。

    “珠儿……”子承面上的冷硬，一瞬间瓦解。

    瞧着他们相拥的画面，夜锦汐轻轻捏了下风祇的指尖。

    风祇侧目，望向她。

    夜锦汐意有所指，望了眼子承与珠儿。

    风祇眼底划过一丝无奈，随即，眸光转向子承：“如果本王给你一个，离开这儿的机会，你可愿意？”

    “……”子承回望着他。

    他清楚自己满身罪孽，不可能会得到自由！

    所以……

    他口中的离开，怕是从这暗无天日的牢房，关押到大理寺吧？

    “本王会为你争取到一个公平审判的机会，至于最后是生是死，皆看你自己的造化，至少如此一来，好过你无声无息困死在这暗无天日的牢房内！”风祇沉声道。

    子承凝望怀中因哭泣，而不断颤抖的人儿，开口道：“谢谢祇王的成全！”

    走出这暗无天日的牢房，至少在他受审之时，他们还能彼此再见一面，好过如今一旦分开，便是永别！

    ——

    回到府中，风祇便迅速派人封锁苏记布行。

    同时飞鸽传书到边境，命他们封锁城门，不得放任何一人出城。

    与此同时，将子承画的离国线人画像，交给手下暗卫，命他们逐一排查寻找。

    直至五日后，才将一死一伤两名线人，带至京城。

    “王爷！你就这么自己入宫了？”见他要走，夜锦汐轻飘飘询问。

    风祇回眸：“怎么？爱妃要陪本王一同入宫？”

    “没兴趣！”夜锦汐道。

    与其听审判的过程，她还不如在府中等结果呢！

    “那爱妃想要跟本王说什么？”风祇踱步，行回她身边。

    “也没想说什么，就是觉得这么大的事，总该找些人，同仇敌忾才对！”夜锦汐笑眯眯怂恿道。

    (本章完)

