    就在此时。

    一道紫红色光影忽然撕裂空间，挡在巴罗萨星人面前。

    将夏龙这必杀一击给拦了下来。

    光芒散去。

    一柄把柄为黑红奥特战士头颅的奇异剑刃，便竖立在巴罗萨星人面前。

    那斜向上飞挑的橙黄双目，直接掠过周遭其他人，死死盯着迪迦。

    “唉？没死，我还活着？”

    巴罗萨星人放下遮挡的双手。

    看着眼前熟悉的场景，差点感动的流下泪来。

    随后，巴罗萨星人就将目光投向竖立在面前的贝利亚黄昏问道：

    “是你救了我吗？”

    “不要会错意了，本大爷只是想和帝骑打一架而已。”贝利亚张开嘴回答道。

    一副老子才是爷的狂傲态度。

    “帝骑？就是刚刚攻击的那个家伙嘛？嘛，只要能让我使用，怎么都无所谓了。”巴罗萨星人愣了下，随后弯腰从地上拔出贝利亚黄昏。

    “喂，贝利亚黄昏，你到底在干什么？那边可是敌人啊？”泽塔看见这一幕顿时忍不住伸出手大喊道。

    “少给我得意忘形了，有想砍的东西，本大爷想砍就砍。”贝利亚缓缓说完，转过头看向帝骑。

    “喂，上次说好的战斗，现在来履行吧！”

    “我倒是无所谓啦，毕竟我要杀的人谁都拦不住，不过你挑人的眼光实在不怎么样，武器再好也得看使用者的水准，你确定这不是在送？”夏龙缓缓放下神枪看着他说道，直接忽略掉了握住剑的巴罗萨星人。

    贝利亚黄昏的确难得一见的宝贝。

    但性格过于嚣张狂傲，不是谁都能驾驭的住的。

    这个巴罗萨星人虽然比他哥强点，但实际上就会点三脚猫的小花招，还整天得意洋洋的。

    之所以在宇宙浪这么久没被人打死。

    夏龙只能片面的认为不是宇宙中的外星种族宽容大度，就是这家伙逃跑能力一流。

    贝利亚黄昏沉默着没有开口。

    他倒是想忽悠遥辉一起砍夏龙。

    但问题也得人家愿意吧？

    遥辉是个实诚孩子，一路上与夏龙经历了这么多风风雨雨，关系铁的一批。

    自己不禁没叫动，反而还被泽塔那个憨憨给说教了一通。

    什么你爸爸妈妈没教过你不能朝朋友挥刀相向吗？

    什么同伴之间不可以互相争斗啊……

    听得它烦死了，直接嘲讽了泽塔几句，扭头就撕裂虚空飞走了。

    它本想在地球上寻找能够使用他的人，然后和帝骑好好较量一番。

    可惜这一路上，它都没找出几个有能力的家伙。

    无奈之下，贝利亚黄昏这才选中了巴罗萨星人，让他暂时驱使自己作战。

    哼，等今后遇见更有资质的家伙就立刻换人！

    “喂喂喂，靠偷袭占了点便宜的家伙，就不要在那里给我洋洋得意了！”巴罗萨星人握紧贝利亚黄昏，二话不说直接朝迪迦冲了过来。

    “夏龙桑，我也来帮忙吧！”泽塔立刻问道。

    “不用，你就在一旁老实带着吧，战斗很快就结束的。”夏龙直接摇头拒绝。

    虽然自己经常摇人，但那是因为对手实力极强的原因。

    面对巴罗萨星人还需要二打一。

    若非有贝利亚黄昏相助，对方连和自己对战的资格都没有。

    夏龙站在原地没有移动，单手持刀对准冲来的巴罗萨星人，直接张开嘴唇。

    “卍解！”

    “神杀枪！”

    话音落下，巴罗萨星人就见迪迦手中短刀刀身瞬间消失不见了。

    入眼处，只能看见一片炫目的白光急速飞来。

    沿途大地瞬间被切裂。

    那速度，他根本反应不过来！

    “这白痴！”

    贝利亚黄昏低骂一句，主动牵扯巴罗萨星人手臂挥动自身向上斜挑。

    贝利亚黄昏剑身猛然暴涨一大截。

    剑刃缠绕赤红电光，直接迎上了这一击。

    嘭！

    剑刃相交发出剧烈的碰撞声。

    巨大的冲击力差点让巴罗萨星人手中魔剑脱手飞出。

    巴罗萨星人缓缓扭过头，蓝色的大眼睛里满是不可思议与后怕。

    一条巨大极深的裂隙从迪迦身前一直蔓延至自己身后。

    要是刚刚不是贝利亚黄昏主动还击挡下，自己恐怕已经被劈成两半了！

    “这是什么剑？威力也太夸张了吧？”

    “白痴，你在发什么愣？就这样也想击败他吗？”贝利亚黄昏立刻呵斥道。

    “不过是一柄稍微好用的剑而已，少得意忘形了，要是你也有这么强，我就不用这么辛苦了。”巴罗萨星人不满道。

    “行了，本大爷已经听够你可笑的发言了，继续交由你驱使也不可能战胜帝骑的，不如由本大爷亲自动手！”

    贝利亚黄昏说完，直接挣脱巴罗萨星人的手掌。

    “你……你想干什么？”

    巴罗萨星人后退两步，心中本能感到不妙起来。

    “哼，你很快就知道了。”

    贝利亚黄昏说完，双眼陡然绽放出猩红的光芒。

    直接投下一道赤黑色闪光命中巴罗萨星人。

    “呃啊啊，这是什么啊，快从我的脑子里滚出去！”

    “臣服于本大爷吧，哈哈哈哈哈！！”

    巴罗萨星人浑身剧烈颤抖，双爪抱头发出痛苦的咆哮，但很快它的挣扎就越来越小。

    最后，它彻底没了动静。

    很快，巴罗萨星人再度抬起头。

    众人就惊愕的发现，它那双蓝色的灯泡眼变成了醒目的血红。

    夏龙缓缓收起刀刃，见状有些意外。

    “这个模样，贝利亚黄昏那家伙该不会用病毒操控了巴罗萨星人吧？不愧是继承了贝老黑基因的魔剑，这作风跟本尊简直一模一样嘛！”

    控制完巴罗萨星人后，贝利亚黄昏这才满意的点了点头，随后缓缓飘落。

    巴罗萨星人适时伸出手爪握紧它。

    “嗯，这下安静多了，现在让我们正式开始吧！”

    “没问题，我也没有等多久。”

    夏龙说完，缓缓举起手中神枪。

    下一秒，贝利亚黄昏操控巴罗萨星人主动朝着迪迦奔来。

    相比之前，巴罗萨星人速度快了不少。

    也不知道是不是被贝利亚黄昏压榨了潜力。

    夏龙面色不变，只是将手中神枪刀尖朝向巴罗萨星人，随后轻轻开口。

    “无踏连刃！”

    话音落下，巴罗萨星人就见迪迦手中长刀再度绽放出炫目的白光来。

    周遭建筑像是被某种无形锋锐的东西掠过般，出现大块大块残缺。

    地面也是如此，瞬间就被切裂成不规则的整块。

    无踏连刃是神枪卍解下，市丸最强的招式。

    通过极速地不断伸缩神杀枪，把对手瞬间刺得粉碎。

    只要伤到对手，就能留下变成灰能够溶解细胞的猛烈毒药把对手直接分解！

    可谓是出手就想巴罗萨星人死！

