    “他想逃！”

    碳基联盟舰队中，立即有人发现化作能量风暴逃走的安图达尔伯爵。

    三眼族裂炉将军卡玛里克立即出击，想要去追击。

    安图达尔伯爵没有理会他，径直冲向超空间虫洞。

    卡玛里克追出去100光秒的距离，距离超空间虫洞越来越近，心中渐渐生出一种危险的感觉。

    他立即意识到什么，慢慢停了下来。

    作为一名身经百战的恒星级将军，在某些事情上，他是非常冷静的。

    他很清楚，继续追下去，也拦不住安图达尔伯爵。

    一名恒星级Lv.5的帕勒塞圣堂武士想要逃走，宇宙中能拦住的人不多。

    如果只是拦不住，还不算什么。

    卡玛里克甚至怀疑继续追下去，会有生命危险。

    然而，就在他停下追击的时候。

    有一道横亘天际的光芒朝安图达尔伯爵追去，只看一眼，就能认出来，那赫然是“光子跃迁”。

    这道“光子跃迁”自然就是神舟号发出的。

    方源一拳摧毁行星要塞之后，吸收完神性能量，便返回神舟号。

    发现安图达尔伯爵逃走之后，没有任何犹豫，立即下令神舟号追击。

    神舟号在“光子跃迁”的领航下，飞出60倍光速的极限速度，一眨眼的功夫便追到了超空间虫洞附近。

    看到这一幕。

    卡玛里克又陷入了疑惑之中。

    之前方源一拳轰爆行星要塞，确实让他震惊了一下。

    不过，这种震惊还没有夸张到无法理解的程度。

    毕竟身为恒星级，都有摧毁行星的能力。

    当然，前提是那颗行星不反抗。

    几乎所有的恒星级，在行星不做反抗的时候，都可以摧毁行星，以及行星上的低级文明。

    卡玛里克之所以拿行星要塞没办法，是因为行星要塞会反抗，而且有舰队协防。

    单纯从攻击威力来说，卡玛里克确信自己也有能力摧毁那样一颗行星。

    然而，能够摧毁行星，却不代表可以和安图达尔伯爵抗衡。

    卡玛里克就是感受到了危险，所以才停下来，不敢再追。

    他清楚的感觉到，如果继续追下去，很可能会被安图达尔伯爵弄死。

    毕竟安图达尔伯爵是恒星级Lv.5的可怕存在，比一般的恒星级要强大得多。

    然而，神舟号就是这样直线追了上去。

    在60倍光速的极限速度下，不过是几分钟时间，就已经追到了安图达尔伯爵后方。

    碳基联盟三大舰队中，所有人都盯着这一幕。

    三眼族舰队统帅卡拉克西同样疑惑，甚至生出了“这个人类太过膨胀”的想法。

    ……

    只见神舟号从安图达尔伯爵身侧擦过。

    方源身形一闪，出现在安图达尔伯爵上方，二话不说，直接刮起暗物质龙拳，朝他轰出。

    安图达尔伯爵发出一声冷哼，能量急速旋转，形成一道龙卷风暴，迎了上去。

    轰！

    两股能量猛烈碰撞，威能震荡千里，点亮整片宇宙深空。

    轰！

    冲击波扩散开来，卡玛里克遭遇冲击波影响，略微抬了抬手，挡住冲击波。

    冲击波散开之后，一声龙啸冲破天穹。

    龙形拳劲击破龙卷风暴，强横的“嘭”一声将能量风暴轰爆。

    能量滚滚散开，安图达尔伯爵的脸孔形象在翻腾的能量中扭曲、拉扯成各种夸张的样子。

    方源一拳轰爆安图达尔伯爵的能量躯体，右手猛的握拳往回一捞，抓出一条龙形气劲，将一团能量抓回来，开始复制其中的能力。

    用了一分钟时间，复制到“抑制力场”。

    安图达尔伯爵也借助这一分钟时间，重新聚拢能量躯体，想要逃走。

    “放弃吧。你走不了。”

    方源复制出“抑制力场”，直接使用，笼罩四周空间，将安图达尔伯爵化身的能量风暴全部笼罩其中。

    安图达尔伯爵想要逃走，却发现陷入了空间泥潭之中，速度大减。

    “怎么可能……你怎么会有我的舰队技能？！”安图达尔伯爵惊怒交加，语气中满是疑惑。

    方源没有兴趣和他解释，再次轰出一条暗物质龙，碾碎安图达尔伯爵的能量躯体，然后开始吸收神性能量。

    安图达尔伯爵的汹涌散乱的能量中嘶吼咆哮，感受到神性能量被快速吸走，愤怒的咆哮，想要挣扎，但没有任何反抗的办法。

    想要逃走，又陷入了“抑制力场”之中，逃不出去。

    方源飞快的吸收神性能量，身体在神性能量的强化中，越来越强横。

    安图达尔伯爵足足120万神性能量，让四围属性急速暴涨。

    力量属性率先突破2万大关，达到20150点。

    敏捷、体魄、精神也全部突破17600点。

    最后，星力等级冲破瓶颈，强横的踏上恒星级Lv.3。

    碳基联盟中，所有看到这一幕的高等文明生命，都露出了怔愣的表情。

    三眼族随舰参谋组中，立即有人报告统帅：“这名人类的等级提升了，已经是恒星级Lv.3，现在更新情报。”

    “用得着你说吗？我能看得见！”卡拉克西喝斥了这名随舰参谋一句。

    方源干掉安图达尔伯爵，提升星力等级的过程，谁能看不见？

    卡拉克西一直在倒吸冷气。

    倒吸冷气的原因不是方源的星力等级提升了，而是他干掉了安图达尔伯爵。

    “他到底怎么做到的？！”卡拉克西再次发出了这个疑问。

    就在三个小时之前，在行星要塞被一拳打爆的时候。

    他就发出过相同的疑问，现在问出同样的问题，语气却更加惊讶。

    “情报是不是出了问题？安图达尔伯爵真的是恒星级Lv.5吗？”卡拉克西盯着随舰参谋组。

    他实在无法相信这件事。

    按照情报上记录的数据，十分钟之前，方源还是恒星级Lv.2，而情报上安图达尔伯爵的等级是恒星级Lv.5。

    也就是说，一个恒星级Lv.2的初级文明生物，干掉了恒星级Lv.5的安图达尔伯爵。

    这根本是不可能的事情。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    ……………………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    …………

