    第二天一早。

    　　谷山投资，FC资本，万源风险投资三家公司的管理克隆人，带着律师去了思科系统公司所在的写字楼办公室，正式签署了A轮融资合同。

    　　因为思科系统公司要价五百万美刀估值。

    　　而FC资本公司为了争夺领投，把价格生生提高到了九百万美刀。

    　　于是最终支付一百八十万美刀给思科系统公司，获得20%股份。

    　　另外谷山投资公司和万源投资公司，为了跟领航和贝莱德竞标跟投，也把价格提高到七百万美刀，所以各自支付了七十万美刀，分别获得10%股份。

    　　目前来看估值给的太高了，对于投资公司来说，不划算。

    　　但秦小鹏知道自己是赚大发了，总共才花了三百二十万美刀，就获得了思科公司40%的原始股，要知道思科公司最巅峰市值时候是五千多亿美刀。

    　　这还仅仅是A轮的股份，B轮的话差不多还能再买15%左右的股份，再多的股份就算了吧。

    　　不是买不起，而是他不能买。

    　　秦小鹏计划上市前股权结构是，自己55%股份，留15%给这对教授夫妇。

    　　5%现在斯坦福大学持有中，稀释不稀释到时候再看。

    　　剩下25%要让别人融入，要让能帮助思科公司，顺利上市的机构公司进入，他们来买走这部分股份。

    　　然后等到上市后，自己的三家投资公司，最好能保留到35%-40%股票就行。

    　　这就是重生者的先知优势，要不然在不确定公司未来能发展到什么程度的时候，谁敢肆意提高估值价格，进行投资？

    　　就好比买房子，当时觉得贵，想等它价格跌下来时候再买，结果是越涨越高，然后就开始后悔当初怎么不买。

    　　可是当初你并不能确定它一定会涨价啊，不是吗？

    　　一连过了几天，秦小鹏的又一家公司注册好了，英文名叫“IW科技公司”取义：inheritworld，传承世界，中文名叫“传世科技公司”。

    　　注册好了就派上用场了，

    　　秦小鹏没有亲自去斯坦福大学，而是让IW科技公司的克隆人CEO博莱特，去谈授权“多协议路由器”专利技术的事。

    　　事情很顺利，仅仅花了两百万美刀，就获得了永久授权使用。

    　　这项专利技术在斯坦福大学看来，根本不值这么多钱，毕竟在这么大个学校，专利技术实在太多太多了。

    　　“多协议路由器”专利算个什么？

    　　别说给了两百万美刀，就算给几十万美刀也愿意授权。

    　　低估也在情理之中，毕竟它还没有展现出巨大的盈利能力。

    　　得到了专利授权后，IW科技公司就开始暗中发展，买了两层的写字楼，招聘大量员工。

    　　这些都不用秦小鹏操心，他的管理型克隆人可不是吃素的！

    　　而FC资本公司这边，进展也很大。

    　　艾伦保罗毕竟离开了微软，不在公司任职，空有股份。

    　　当FC资本公司的CEO菲尔摩，打电话联系上他之后，表示想当面跟艾伦保罗谈谈，准备收购他在微软股份的事，他没有过多的抗拒心里，很愉快的就答应下来。

    　　两人约在了华升顿州西雅土雷德蒙市见面。

    　　又一天，

    　　“MicrosoftStudioH”咖啡厅内。

    　　艾伦保罗和菲尔摩在这里友好见面。

    　　外国人谈生意都很讲效率，简单的自我介绍后，没有太多客套，直接进入主题。

    　　艾伦保罗问道：“菲尔摩先生，我手里有微软百分之十五的股票，你们FC资本打算出多少钱收购？”

    　　菲尔摩也干脆回道：“艾伦保罗先生，以目前的股价，微软总市值是3.2亿美刀，我们愿意高出百分之二十的价格，收购您手中的股票，您持有15%股票，我们FC资本付给您总共5760万美刀，不知道您觉得怎么样？”

    　　艾伦保罗丝毫不为所动，他即便不参与公司管理，但他也是实实在在的第二大股东。

    　　他对自己公司的经营状况还是非常了解的。

    　　各项数据都在表明，公司业务稳步上涨，业绩持续增长。

    　　高出百分之二十价格就想买走？简直就是痴人说梦。

    　　即便不卖，想必用不了几个月就能涨到那个价格，他又何必现在卖。

    　　不过想归想，彼此都特别都清楚，这只是试探对方底线的行为，不可能上来就把自己的底线一股脑抛出来。

    　　这可是上下浮动一个点，就是上差下差四十八万美刀的利益，不是闹着玩的！

    　　艾伦保罗摇摇头，给菲尔摩施加压力说道：“看来菲尔摩先生很没有诚意啊！如果我对外放出消息，说我要高出百分之二十的价格卖出微软股份，我想那些贪婪的华尔兹鳄鱼们，会抢破头也要得到！您还是说出底线吧，省的浪费我的时间！”

    　　艾伦保罗说话还真不客气，但没办法，谁让这是卖方市场，人家手里的微软股票是香饽饽，大家抢着吃，当然他说了算。

    　　菲尔摩无计可施说道：“好吧，艾伦保罗先生，我们FC资本愿意高出50%的市值购买！这是我们最后的底线。”

    　　说完后，静静地看着艾伦保罗的神情。

    　　艾伦保罗现在很是纠结，这是他第一次创业的公司，有很多的感情在里面。

    　　之所以现在打算卖出，是恰巧菲尔摩此时联系了他，因为他离开微软后，又创办了一家公司，现在需要用到大量的现金，发展自己的公司。

    　　犹豫，又犹豫。

    　　卖还是不卖！

    　　真到做出抉择的时候，对他来说太难了。

    　　十分钟后，终于艾伦保罗决定了。

    　　开口说道：“百分之六十，对，你给我高出百分之六十的价格我就全卖了！如果行，咱们就去起草合同，如果不行，那就算了！”

    　　他之所以这样说，又提高了百分之十，还是因为他内心真的非常不舍，也不忍心，希望用多出来的这百分之十价格，说服自己内心，交给别人做最后的抉择！

    　　克隆人菲尔摩深深地看着艾伦保罗，严肃的眼神凝视着他。

    　　然后用一脸吃亏，沉闷的表情说道：“行吧，成交！我们签合同吧！”

    　　还别说，到底系统出品，必属精品，都能当个演员了，他老大秦小鹏给的命令高出百分百都可以买下来，这才高出百分之六十价格还在演戏。

