    随着声音越来越近，几个人的心也是提到了嗓子眼，虽然说大雄现在是一副故作镇定的样子。

    但是不得不说一句，他现在的这个情况来看，或许真的只是在强装镇定，其实内心当中也是慌的一匹。

    不过不能够在这两个杂役面前表现出来而已，毕竟要显示他自己高大威猛的形象。

    就必须要装作现在这样一副比较沉着冷静的模样，前去探清楚到底发生了什么样的事情。

    而就在他们一行人即将接近那个草丛密林的时候，忽然从里面窜出来几只像是乌鸦一样的黑色小鸟。

    起初刚刚开始的时候，确实把众人吓了一下子，但是大雄却是第一个反应了过来。

    “切，不过是一群鸟罢了，你们两个就不用太担心了，没什么太大的问题。”

    在自己迅速调整好情绪，并且反应过来了之后，大雄也是马上回过头去，开始安慰起自己的两个小跟班。

    而此时的两个小跟班，胖虎和小夫两个人也是仿佛性格大变了一般，互相搂抱在一起，一副相当害怕的样子。

    只不过在听到了大熊的安抚之后，他们两个才回过神来，看起来好像是度过了一次小小的危机一般。

    实际上，在经历了这样的一个小插曲之后，并没有影响他们接下来前进的步伐。

    想要完整的走出这片丛林，打到他们一开始来到这里的目的，就需要不断的前进，绝对不能在这里停下自己的脚步。

    因为如果一旦停下来的话，他们根本就不知道自己即将面临什么样的考验。

    当然，这里因为是大雄自己的梦境，所以在很多情况下，它也只能够自己去凭借自己的想象力塑造出接下来的一些剧情走向。

    但是他根据自己的思维去创造出来的这个梦境世界，却又是一个极其不稳定的世界，他可能不知道会接下来出现什么样的事情。

    在即将发生的事情到来之前，或许他们需要做出更加充足的准备，才能够应对接下来，很有可能会历经的磨难。

    不过让人感觉有些没有想到的事，接下来整个事件的发展去进行的异常顺利。

    直到他们安全的度过了这一处森林秘境之后，依然在路上，并没有发生一些什么其他的诡异事情。

    继续往前走的话，他们就即将到达了一处光秃秃的山崖壁附近，这里很像是一座山谷的谷底。

    周围没有了一些树木和草丛的遮挡视线，反而是开阔了许多。

    但是在这座山崖的谷底，却总是若隐若现的出现一些白色的薄雾，整个气氛也是被烘托的，有些诡异起来。

    就在这个时候，又有几声鸣叫的声音，从前方的山崖谷底处传了过来，这个声音断断续续时，也使劲仿佛好像在耳边进行低鸣。

    而且最为关键的原因就是她们压根儿就有些分辨不太清楚，这个声音的来源究竟是从什么地方传来的？

    究竟是什么样的生物才会发出这样的声音？

    “难道说，是。。。是妖怪吗？”

    在听到了这个声音之后，小夫的脸色更是变得有些难看起来，他有些迫不得已的抓紧了身边胖虎的身体，有些犹豫的开口问到。

    “不。。。不知道啊，谁知道会是什么可怕的东西啊。。。”

    胖虎这个时候也是表现的有些惊慌失措，不过他的举动比小夫多少要稍微好一些，至少是要显得镇定了许多。

    “别怕，两位家仆，有我在，你们就不会有事的。”

    又一次表现自己的机会来临了，大雄自然是要珍惜这样的一个机会，直接是摆出了一副高手大侠的风范，在胖虎和小夫两个人的面前。

    然后也是不给他们两个人继续问话的机会，直接就是拔出了自己腰间的长剑，然后朝着声音发出来的地方，慢慢的走去。

    只不过这一次，很显然他们的运气并没有上次有那么好，这一次发出动静声音的，并不只是黑色的小鸟而已。

    而确实是一些长相酷似人类，但是却不是人类的妖怪，它们的体型虽然和人类差不多，但是看起来却相当的凶神恶煞。

    而是他们出现的目的暂时还不太清楚，只不过当她们出现的那一瞬间的时候，无论是胖虎还是小夫，他们两个人都互相紧紧的抱住了彼此。

    就差当场哭出声来了，这种逊色的表现出现在大雄的梦境当中，也是一件属于非常正常的事情，毕竟如果不能在自己的梦境当中将平常时在现实生活当中欺负过自己的两个人，好好的羞辱一顿，。

    那么大熊多半肯定是白白的做了这样的一个梦的。

    而和紧张不已的胖虎小夫两个人相比较而言，大雄则是正义感满满的拔出宝剑，勇敢的上去和那些长相酷似人类的妖怪战斗了起来。

    这种程度的战斗虽然说并不会激烈到什么程度，但是和平常时连跑个步都能够大喘气的弱鸡大熊体质来讲，他现在的提升已经到达了一个非常高的水准。

    这也就是说，按照目前的局势来讲，大雄已经成为了胖虎和小夫，他们两个人眼中独一无二的英雄。

    “大雄大人，真的好厉害哦。。。！”

    眼看到自己受到妖怪的侵袭，还要被大雄保护着，胖虎和小夫两个人也是适时的对大雄露出了景仰膜拜的目光。

    而看到了自己身后的胖虎和小夫夫尽量摩拜自己的样子之后，大熊整个人也是干劲十足，战斗起来也是丝毫的不逊色。

    不一会儿就过关斩将，一般的将眼前突然出现了，一伙妖怪给干掉了。

    这种场景的发生就有点类似于像是在玩一款闯关类的游戏一般，相当于打怪升级。

    而且主角还开了锁血，外挂一样，压根儿就不掉血，反而是显得英雄主义十足。

    而且最主要的是身旁还有小弟跟随在一起，对他进行顶礼膜拜，这种无与伦比的成就感，也是让睡梦中的大熊露出了十分得意的笑容。

    “真是的，大雄这个家伙莫不是又在做什么白日梦了吧。。。？”

