    与此同时，距离这颗古战场星球不远处的一座帝国军事哨站，响起了刺耳警报声。

    “警报！警报！探测到高能反应源，爆发频率9.17b/ms，能量光谱偏移指数+78.7~+134.5，正在计算能量波动模型……计算完毕，模型类型-阿努波尔式爆波，正在匹配数据库案例……匹配完毕，可能性如下-【维度裂隙开启】42%、【高维神明降临（虚灵）】31%、【原始幽能污染】24%、【超新星突发塌陷】4%、【超A级自爆】88%……启动K-0081预案，立即派遣无人飞船进行实地勘探。”

    呜呜呜——

    警铃大作，军事哨站内的士兵立马行动起来，回到各自的岗位，驾驶员来到哨站的无人机驾驶舱，激活虚拟驾驶，紧接着哨站的港口释放大量短程跃迁无人机，在驾驶员的远程操控下，化作一道道流光飞向能量爆发的坐标点。

    很快来到坐标地点，老远就看到一支舰队悬停在星球外层空间，而此刻，恐怖的能量波动一次次冲刷整片星球，这颗古战场星球的大气已经乱成了一锅粥。

    “这里是赤色帝国无人侦察部队，请立即通报身份！”

    双方一碰面，帝国哨兵立即打开广域网络频段，要求检查身份，同时启动立体扫描，远处扫描这支舰队的飞船。

    一查之下，顿时吃了一惊，赫然是黑星军团的舰队。

    这时，欧若拉接通了通讯，“这里是黑星亲率的舰队，你们过来干什么？”

    见到是友军，帝国哨兵登时放松了下来，态度顿时变得友善热情：

    “我们探测到高能反应，这里发生了什么？”帝国哨兵示意了一下星球上的异常现象。

    “这是黑星干的，他就在星球上面。”

    “那是黑星？”

    帝国哨兵想到数据计算的可能性，所有人都吓了一大跳。

    难道真是最高可能性的【超A级自爆】？

    黑星炸了？！

    念及于此，众多帝国哨兵心里猛地沉痛，一阵悲凉浮上心头。

    “黑星阁下他……因公殉职了？！”

    “蛤？”

    欧若拉纳闷。

    什么情况，好好的咒人作甚啊？

    解释了一遍，帝国哨兵才知道自己会错了意。

    其实也不怪他们误会，数据匹配一直很可靠，而在韩萧之前，超A级的生命升华都是潜移默化的，从没有超A级是一步踏入更高的层次。

    韩萧的高速晋升将过程浓缩了无数倍，引发的能量波动堆叠起来，程度十分恐怖，帝国哨兵第一次遇见这种情况，数据库里没有相应的例子，于是产生了误判。

    不过从今天开始，韩萧就成了数据库里第一个参考案例……也可能是唯一一个。

    既然来了，帝国哨兵也没有立即离开，干脆移动到黑星舰队旁边，一起观测星球上的异常现象，采集数据。

    欧若拉本想驱逐，不过想了想，没有阻止帝国的行为。

    黑星军团最近处境颇有压力，正需要一些增长声望的机会，帝国来探测，一方面可以增加帝国高层对他们的重视，另一方面可以借助帝国的手，再度提升黑星的影响力……跟着韩萧日久，欧肉拉思考问题的角度越来越近似韩萧。

    ……

    过了一会，星球上的高能反应才渐渐衰落，度过了最高的爆发期。

    蜕变的过程逐渐走向尾声，细胞从高度活跃状态慢慢沉寂下来，不受控制而逸散的能量越来越少，疼痛如潮水般褪去。

    打开面板，韩萧总结了一下这次进阶的提升，首先在种族升华方面，黑灵族专属天赋提升，带来更多的加成。

    别小看0.1x总亲和系数的提升，对韩萧来说，起码能增加数百的机械亲和，更别说还有机械系技能+1的效果。

    物种进化带来的两个种族天赋，都是该物种的核心能力，全是成长型天赋，【虚空神力】带来了总计4500属性点加成，以及30%的能力强度，这也是虚空进化体系产生蜕变的一个能力。

    【泰尔克斯机械传承】目前提供了360%的额外机械亲和，不过该天赋的核心是不同等级解锁的特色图纸，这些都是该种族积累的科研精华。

    韩萧翻看了一些特色图纸，都是十分优质的装备，拓宽了自己的图纸库，其中有好几项技术，让他也为之惊叹，还需要慢慢消化。

    圣·泰尔克斯族灭亡于探索历，原因与进化者文明差不多，不过资料并未失传，这个文明遗留的技术，大部分被光辉联邦接收并消化，让光辉联邦在科技树上增添了一条粗大的分支，据说他们在打造【高维天启传送器】时，便借用了一部分圣·泰尔克斯族的技术。

    300级解锁的特色图纸涉及了多个领域，制造难度都很高，不过其中并没有金色装备的图纸，韩萧估计在360级的解锁中，才可能会出现圣·泰尔克斯族的宇宙宝物图纸。

    而在转职方面，自己已经与“械国”麦尼逊站在同一起跑线上，可差距依然还是存在的，【神座机械师】有的，麦尼逊也有，而麦尼逊有的，韩萧没有……例如他念念不忘的【完美械感】，以及专属专长。

    但是在肉盾方面，韩萧却是一骑绝尘，远超麦尼逊，机械本职能力虽然逊色于麦尼逊，在其他方面的能力缩短了双方的差距。

    不过，由于【机械神教之匙】专长的存在，械国的真实实力深不可测——这么多年下来，他一直是公认的已探索宇宙机械师顶峰，不知道聚拢了多少机械神教的信徒，地位牢不可破，信徒十斗，他一人独占八斗。

    【机械神教之匙】是全方位的提升，无论是基本属性、机械亲和、制造效率、造物性能还是能力强度，都可以从中得到百分比加成。

    一想到械国那庞大的信众，韩萧就有压力——只有到了别人所在的层次，才能真正体会到人家到底有多强大。

    “想要发挥出这个专长的效果，势必要与械国争夺在机械神教中的地位，只有在机械方面与他分庭抗礼，我才能抢走他那边的机械神教信徒……”

    韩萧摇头，他本来不太想招惹麦尼逊，可现在麦尼逊已经成为了前路上的障碍。

    恐怕麦尼逊知道我达到这个层次后，也会将我视为障碍。

    一山，不容二虎。

    “现在说这些还太早了，新能力还需要很多时间去熟悉，还不是和麦尼逊掰腕子的时候。”

    韩萧呼出一口气，压下烦恼，又浏览了一遍新到手的能力，顺便把【械力升华·造物主之心】的给予的自由属性点都扔进了智力。

    完成这一步后，韩萧才看了一遍整个属性面板：

    [总等级：301]

    [主职业：机械系]

    [种族：黑星族]

    [属性：力量6736、敏捷6405、耐力9664、智力17453、神秘5230、魅力1368、幸运1]

    [自由属性点：15]

    [潜能点：7]

    [生命值：9，695，991]

    [体力值：7，832，880]

    [气力：128，452【Lv19】]

    [Lv19气力总加成：力量+2026、敏捷+2488、耐力+3120、智力+3425、神秘+1923、体力上限+681520，机械亲和度+2712%（超电磁感应）]

    [能级：71130]

    [阶位：Ss]

    [S级阶位加成：耐力加成额外+100，所有抗性+35%，最高属性+32%，其余属性+20%，额外获得750点自由属性点，50点潜能点]

    【你已经触摸到了个人伟力的顶点，再往后的道路，将没有先行者，你，已是先驱！】

    “嘶……”看到属性面板的巨大变化，韩萧心里倒抽了一口凉气。

    在280级的时候。自己的能级约为5w3，而现在近乎涨了2w，并不全是这次进阶带来的变化。

    在这期间，自己学会了全部职业知识激活额外专长，还从龙座那里获得【豪力之腕】，又将气力累积到Lv19的境界……种种因素叠加起来，才给了自己这么巨大的增长。

    属性方面的变化也十分可怕，智力近乎翻倍，其中有【全能机械师】给予的2000点，还有【虚空神力】与属性补完的1600多点，又有【械力升华·造物者之心】给的2300多点自由属性，提升幅度极巨。

    耐力也有进步，生命值逼近千万大关，目前认识的超A级之中，估计只有老龙的血量比自己多，小霸霸都要靠边站。

    “阶位到了Ss吗……”韩萧暗暗点头。

    能级暴涨，S级阶位加成也随之提升了，耐力加成从50变成100，其他效果也有一定的增幅。

    这个阶位，就是俗称的巅峰超A级。

    Ss高于S+，本身依然属于S级的范畴，不是天灾级到超A级那样的境界质变——异神所追求的，就是打破Ss级的界限，开辟一个全新的战力层次。

    韩萧看了看升级费用，果不其然，费用大幅度上升。

    3.0版本积累的经验差不多要花完了，以他所剩不多的经验储备，也不过能再升3、4级而已，意义不大。

    韩萧决定不升级，留下经验用来升级技能，性价比更高。

    “版本更新期间，想要再升级已经不容易了，我需要稳一稳，消化这些能力，然后开始长期的积累……”韩萧暗道。

    自己和械国差距最大的地方，就是多年积累下来的家底。

    整理完这一次进阶的能力，韩萧活动了一下无比轻松的手脚，紧接着腾空而起，飞回自己的座舰。

    众多干部早早等候在此，混杂着震撼、羡慕、惊奇的目光纷纷盯着他。

    韩萧的进化过程，实在是颠覆了众人的认知，在他们的小心脏留下一片震撼。

    “你到底是怎么做到的？”

    哈达威忍不住发问，眼睛冒着绿光，就像狼一样，仿佛恨不得把韩萧剥光了从里到外仔细检查一遍，看看到底是哪个零件与众不同。

    韩萧瞥了他一眼，“只要你把打牌的时间拿去锻炼，你说不定早就超A级了。”

    “我信你个鬼。”哈达威恼羞成怒。

    欧若拉抿了抿嘴唇，担心道：“你这样会不会有后遗症？”

    她觉得这种升华的方式违背常理，太过剧烈，很可能会出现不良的后果。

    “后遗症嘛，唔……”韩萧若有所思，“如果变帅也算后遗症的话，我可能病入膏肓了。”

    “你憋说话了。”

    欧若拉翻了个白眼。

    虽然你确实很有魅力，但我还是要说……从未见过如此厚颜无耻之人！

    不过她心里的担心也被冲淡了不少。

    黑星知道她的本事，如果真有什么不对劲的，早就缠着她要生命精华了。

    弗丁走上前，轻轻抱了韩萧一下，发自内心微笑，“恭喜。”

    他在秘密战争的时候，见证了韩萧从天灾级跨入超A级，此时是在场所有人之中唯一一个淡定的人……他对韩萧潜力的信任，远超别人的想象。

    这时，不远处的帝国哨兵舰队也发来了问候的消息。

    “参见黑星阁下。”

    “哦，你们什么时候来的？”韩萧沉浸在新能力当中，刚才没注意。

    “来了有好一会了。”帝国哨兵欲言又止，“黑星阁下，你刚刚这是……”

    “呵呵，不是什么大事，我的实力有了一点微弱的提升。”韩萧呵呵一笑。

    闻言帝国哨兵一脸无语。

    这么大的动静，你告诉我只是一点微弱的提升？你当我是五十岁的小孩子吗？

    “咳，黑星阁下，关于这里的情况，我们会如实上报，不知道你有没有意见？”帝国哨兵压下心里的吐槽，小心翼翼问道。

    要是平时，他就直接按照程序上报了，但是刚才目睹了韩萧进阶的全过程，他不敢不问韩萧的意见。

    韩萧点点头，不以为意：

    “无所谓，你照实报告就行。”

    反正这东西也瞒不住，他巴不得帝国高层知道他的实力又成长了，要是能让帝国多打点钱就更好了。

    帝国哨兵一喜，道了句谢，这才离开此地，化作跃迁流光回程。

    目送帝国侦察队远去，韩萧收回目光，眯起眼睛，眼中闪过一道精芒。

    既然进阶已经完成，是时候按照既定的计划，去搞一搞霸者了，省得他变本加厉！

    正好检验一下，自己的战力达到了什么地步。

    哼哼，小霸霸，我来找你玩耍了！

    ……

    破碎星环，黑星军团总部，军团长专属机械仓库。

    漆黑而寂静的房间之中，突然响起机械装置开启的声音。

    嗤——

    一个装备保养箱被人从里面打开，两道耀眼的光芒从黑暗中浮现。

    一个机械躯壳走了出来，双眼此时闪耀着烈日般的光芒，承载着韩萧的意识。

    回头看了一眼，他弹了一下手指，一抹刺眼的蓝金色械力流窜而出，激活了仓库里所有的装备箱。

    咔咔咔——

    一个箱子又一个箱子接连打开，所有储备的机械战兵全被激活，一个个走了出来。

    机械躯壳迈开大步，带着黑压压的后备机械军团，浩浩荡荡走出仓库。

    主宰降临！

    ……

    与此同时，战争领域。

    当啷！

    两个玻璃酒杯碰在一起，发出清脆的声响，杯中的酒水旋转晃动。

    大殿中放着一个长条形奢华餐桌，摆满了丰盛的菜肴。

    此时只有两个人在房间里，赫伯尔和索罗金意识附体的宿主坐在彼此对面，举起酒杯碰了一下。

    这是一场庆功的会晤。

    “这段时间多亏霸者阁下的影响力，我们的合作已经进入了正轨，与您合作，我感到十分愉快。”索罗金面带微笑，抿了一口酒。

    “哼，各取所需罢了。”

    虽然索罗金是散财童子，但赫伯尔对他也没什么好感，此时不假辞色，一口喝干酒水，随手放下酒杯。

    然而，酒杯放在了桌子边缘，没有立稳，晃了一下，便倒向地面。

    赫伯尔正想伸手去抓，不知为何，却突然皱眉停下了，眼睁睁看着杯子跌落。

    啪！

    杯子掉在地上，摔成一地碎片。

    “嗯？你怎么了？”索罗金疑惑，以他们的实力，不可能反应不过来，他不知道赫伯尔为什么愣住了。

    赫伯尔盯着地上的酒杯碎片，眉头紧皱。

    不知道为什么，刚才一瞬间，他突然感到了一阵心悸。

    仿佛有什么不妙的事情将要发生。

