    时光流逝，冯翊郡的战事已经是越来越惨烈了。

    马超和庞德在七天之前就已经正式会合了，为了应对那越来越紧张的围剿。

    另一边的临晋之战也是越发的惨烈，马岱亲自驻守临晋城墙，已经十三天没有从城墙上走下来了，那一身的甲胄已经被血污彻底贴在了内衬上。

    就连里面的衣物都完全和身体贴合，每日行走睡觉都会感觉到十分的难受。

    但这并不会影响厮杀，因为当战事再次出现的时候，马岱身上将再次被鲜血浇灌，变成一个血人一般。

    便是已经老迈的李参，现在都已经开始了披甲上阵，浑身浴血的模样，哪里还有当初那凉州才俊，一代军师的模样。

    甚至于不仅仅是他们两个，就连那马氏的少将军马程，偌大啊年纪差点是在这城墙之上。

    若非是那些孩子年纪实在是太小，这临晋城还没有到最后的阶段，恐怕那群孩子都要冲杀上去的。

    面对这种局面，马岱仍然在死命坚持，只不过几乎每一日都要逼问李参一句。

    “那小子所说的援兵，到底什么时候到来，那潼关的局面到底怎么样了！”

    “此时大军已经快要包围整个临晋了，若是那潼关之事在没有一个回复，就算是潼关当真投降了，我等也没命看到了！”

    “当初就不该放那小子离开，嘴上没毛，办事不牢！这家伙早晚会害死我等的。”

    此时那马岱几乎每日都要抱怨一顿，开始那李参还要帮着说上两句，解释一番。

    可等到了后面，李参对于马岱的这种碎碎念已经是见怪不怪了，因为在李参看来，骂刘峰或许就是支撑他继续坚持下去的信念之一....

    “也不知道你怎么就那么惹人厌，这次若是老夫还活着，定然要好好问一问你....”

    看着那城下蜂拥而至的敌军，李参心中也默默地对刘峰问候了一句...

    临晋城厮杀不断，苦守无援，另一边的马超同样厮杀惨烈，心中怨气滔天。

    “消息为什么还不回来，那小子之前不是说要去说降潼关杨秋，就算是失败了，他也会从河东征调援兵过来么？

    那蒲州方向怎么回事，怎么连个动静儿都没有？

    潼关也是一丝一毫的动静儿都没有，那小子现在这是干什么呢？

    生不见人死不见尸，这是什么意思！”

    面对马超的质问，没人能够回答，也没人想要回答。

    靠着超强的机动力，马超和庞德汇合之后，不顾身体的疲惫，开始不断的在方圆数百里的范围内往来驰骋。

    不敢说什么几乎一刻都不曾停下，但是却几乎稍有休憩的时间。

    那战马也已经在厮杀中不断地更换，即便是刻意留出来了休整时间，仍然有上百匹战马被活活累死。

    若非是这三辅还有战场上不缺战马的话，恐怕就算是马超坚持得住，他麾下的那些士卒们也早就已经坚持不住了。

    连续的奔袭，连续的厮杀，让所有人都是满脸疲惫。

    身体上的疲惫尚且还能抗住，那精神上的压力，无时无刻不做着拼死一搏的准备，让他们总是将自己的心神紧绷。

    那种感觉，实在不是那么的好受....

    不过幸运的是，马超疲惫难言，那负责围剿他的程银已经是快被遛吐了。

    若是刘峰在此的话，一定会发出来这么一声感慨....

    “啧啧啧....好端端的一方诸侯，愣是让马超当哈士奇一样绕着数座城池遛了大半个月，也是活久见了！”

    此时看着仍然只能抓住一个尾巴的马超大军，程银愤怒地将自己手中马鞭扔了出去。

    “狗东西，什么少有健名马孟起，不过就是一个藏头露尾，只敢偷袭的畜生罢了。

    你们谁去告诉他，让他有种的停下来，和我程银单对单的厮杀。

    且看我给他三刀六洞，杀他一个落花流水！”

    被遛了一个够的程银此时感觉自己已经遇到了人生的最低谷，他只想迫切的和马超正面一战绝不多言。

    至于能不能打赢，现在已经不在他的考虑范围之内了。

    “马玩那里怎么样了？那钟繇老儿不是说这马超背后有河东兵马支持么？

    那蒲州方向的伏兵可有动静儿？河东的兵马可曾出现了？”

    程银在怒骂之后，也同样关心起来了此时的战局，就在不久之前，他们和马超在兜圈子的时候也同样收到了司隶校尉钟繇的提醒。

    虽然程银也并不清楚钟繇为何要帮助他们，但是钟繇告诉他们的消息确实没错的。

    马超身边的确是有一个年轻人，在距离蒲州不远处也的确是找到了有关那叫做“刘峰”的年轻人消息。

    确定了他们背后有河东势力存在，程银和马玩立刻做出了决定。他们决定将兵马分开。

    其中马玩继续攻打临晋城，而程银则是全力围剿马超等人，至于候选和李堪则是带着自己的兵马前去蒲州外面做好埋伏。

    随时准备给那河东来犯的援兵一次惊喜。

    只不过，现在的局势嘛....似乎和程银等人预测的完全不一样。

    “回禀将军，其他诸位将军那里还没有任何的消息传回来。

    临晋城大战正酣，那守将马岱颇有几分本事，加之他将临晋城的四门全部封堵，城中储备的守城物资也十分充足。

    在这种情况下，马玩将军数次进攻都被击退，至今也无法攻上城墙....”

    “本将军问的是蒲州，蒲州！”那程银差点没一巴掌将这个不懂事儿的家伙给抽出去，“那马玩如何关本将军什么事！

    蒲州的兵马出现了没有？候选和李堪传回来消息没有！

    为何到现在都毫无动静儿？

    让他们去埋伏蒲州的兵马，不是让他们去休息的！”

    程银此时已经是十分难受了，被马超折腾就不说了，蒲州的兵马一日不肯出现，他的心就一日不能落下去。

    在这种情况下，那候选李堪两人纵然是没有什么过错，可这消息都不肯传回来一个，这就让程银很是难受了。

    不过程银难受，他身边的亲卫更加的难受....

    “将军，你这已经是今天问的第七次了...若是有消息传来，我等一定会第一时间告诉将军的。”

    “....第...第七次了？”

    “是啊将军，否则小人就算是有天大的胆子也不敢对将军顾左右而言他...”

    就在那亲卫努力解释的时候，一骑快马直接从远处杀了过来，那浑身上下还带着满身的血污泥泞。

    仿佛是刚刚从战场上突杀出来一般。

    看到这一幕之后，那亲卫终于露出来了笑容。

    “将军快看，那是斥候，想来是蒲州方向有消息....”

    “那不是蒲州！”突然那程银的声音变得颤抖了起来，“蒲州的兵马绝对不会从这个方向而来..这是...这是临晋的方向！”

    “临晋？莫不是马玩将军那里...”

    “不是马玩...临晋...后面就是潼关，这是杨秋出事儿了！”

    这一刻的程银开始了隐隐的颤抖，从声音到身体，甚至感觉天仿佛崩塌了。

    “程银将军，潼关失守，夏侯惇突袭潼关得手，如今数万大军已经进入三辅....”

    “果然...钟元常！老匹夫欺我太甚！”

