    “说到神异志怪，就不得不提起我国古代著名的山海经了。”陈教授人老成精，知道胡八一他们有秘密，但不打算深究，所以直接岔开了话题。

    “山海经？我知道我知道。我们家老爷子讲过，有‘人之初，性本善’，对不对？”王凯旋道。

    “那是三字经！”胡八一无奈。

    “说到山海经，其中有很多东西或许都是现实中真实的事物，只不过古人对这些事物的描述在今天看来比较奇怪，还有很多古人无法理解，所以托为神怪。”胡八一道。

    “很有可能，比如《山海经·东山二经》有云：有兽焉，其状如菟而鸟喙，鸱目蛇尾，见人则眠，名曰犰狳。意思就是有一种野兽，形状像一般的兔子却是鸟的嘴，鹞鹰的眼睛和蛇的尾巴，一看见人就躺下装死，名叫犰狳。这个犰狳和我们现在说的犰狳习性长相都很接近，比如见人则眠，现在的犰狳看到敌人会蜷缩起来，好像要睡觉似的。也只有甲壳没有说明。但山海经传抄数千年，或许原本有，但抄丢了也未可知。”陈教授道。

    “陈教授，这犰狳不是近代翻译自armadillo这个单词吗？”Shirley杨道。

    “就是因为习性和山海经中的犰狳相近才会这么翻译。或许山海经中的犰狳不是我们现在说的犰狳，但从描述来看，应该是有生物原型的。”陈教授笑道。

    “有些也可能不是生物原型，比如《山海经》记载：‘西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。’

    又载：‘钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无?之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。’

    从这些描述上来看，烛龙或许是火山喷发的神化。赤色应该是岩浆的颜色，蛇身就是蜿蜒的熔岩。而且火山喷发的时候有遮天蔽日的火山灰与烟雾，能遮天蔽日，让白天化为黑夜，火山灰遮蔽阳光，又会让地面变得寒冷，这或许是记载中的烛龙导致的白天黑夜的变化与冬夏之分。”姜页开口说了一大串。

    行啊，不聊僵尸也好。

    我用烛龙吓唬你们！

    说起来，你们这里的蛇神其实原型是烛龙吧？

    拿这个吓唬你们也算合适了。

    “小姜同志，你这个猜测太主观了。”考古队的另一位教授郝爱国道。

    “唉，爱国，别这么说，其实对于烛龙是什么，学界的猜测很多，火山也是其中一种。”陈教授道。

    “还有些学者直接将烛龙定位到了克留契夫火山，因为这座火山是欧亚大陆上最大的活火山，将距离白令海峡也非常近，上古年间还未转为农耕的人类部族很有可能会途经这座火山，并留下记录。”

    “……我还是觉得太主观了。”郝爱国嘀咕。

    “郝教授，不过是一种猜测，不必深究。”姜页对郝爱国的质疑不以为忤。

    他又不在乎这些。好歹受过高等教育，些许质疑就要发怒……好吧，这样的人其实不少，但姜页是有修养的。

    反正他不会因为别人的质疑就兑换一条烛龙从火山口飞出来的。

    他也兑换不起。

    除非这世界也灵气复苏，火山化为烛龙之形。

    而且他就是吓唬一下。

    “小胡同志在想什么？”陈教授注意到了没继续参与讨论的人。

    “陈教授，我在这方面没什么研究。不过几位的话却让我想到了一件事。那就是我们要去的精绝古城有没有什么神怪的传说，它的原型又是什么，现在还存在不存在，会不会有什么危险。”胡八一道。

    可以，好助攻，八一。

    今晚就把Shirley杨送你房间里去。

    不过在那之前我先休息几个月……

    想着，他偷偷抓起桌上的桔子，悄悄往后一仰。

    现在，讨论跟他没关系了。

    “……”王凯旋注意到了他的划水，似乎理解到了什么。

    嘿嘿！他对姜页咧嘴一笑，然后学着姜页的样子，偷偷抓起桔子，脱离了热火朝天的讨论。

    哥们，偷懒咱也是专业的！

    啧啧。

    对此，姜页撇撇嘴。

    我跟你可不一样。

    我可是有更重要的东西要想呢。

    这个剧版火瓢虫之后的精绝古城有没有任务？要不要做一下？

    ……

    考古小分队很快处理好了事情出发了。

    “哥们，你这都是些啥啊？”火车上，王凯旋发现姜页带了些他不认识的东西，不由好奇道。

    “这个啊，只是一些阻燃纤维制品。”姜页道。

    “什么东西？”王凯旋不明白。

    “阻燃纤维，就是防火布上用的材料。目前以二十年前出品的芳纶1313最为有名，在工业阻燃服、防电弧服、消防服等方面都有广泛的应用。”Shirley杨道。

    “就是穿着这个东西做的衣服，就不怕火烧了呗？”王凯旋道。

    “可以这么理解。”Shirley杨点头。

    “原来是这样，但是做成衣服的话，这样的好像有点丑吧？”王凯旋指着姜页带的阻燃纤维制品说。

    姜页带的东西，确实是一件衣服，但这衣服却很奇怪。

    首先是除了衣物正常的遮蔽之外，手脚脸也都被阻燃布遮住；

    再有就是衣物上垂下了密密麻麻的，马尾一般的假毛。

    看上去和衣服浑然一体，应该也是阻燃纤维制品。

    “这个……为什么做成这样我也不知道。”Shirley杨看着姜页那堆假毛皱起了眉。

    “闹半天你不知道……那啥，哥们，你这个该怎么用啊？”王凯旋别过头不再看Shirley杨，对姜页露出了讨好的笑容。

    “这个……”姜页想了想，觉得不太好解释，于是道，“等用的时候你就知道了。”

    “还搞神秘……”王凯旋开始开动脑筋。

    “哥们，你看这个，正宗老北京果脯，怎么样，来一点？”他道。

    然后把我特制的宝贝怎么用讲给你听呗？

    对王凯旋的意思，姜页一清二楚。

    不过他还是接过了果脯，大啖起来。

    不吃白不吃，能从这吝啬鬼这弄点东西不容易。

    多吃点，吃个饱。

    吃饱好练气。

    练气提高胜率。

    至于说不说，看我吃饱之后觉不觉得麻烦了。

