
　　楚天带着许瀛和菁菁来到了附近一处不算高大的建筑楼内。

　　当三人踏入建筑楼内时，隐约还能听到建筑楼发出吱呀吱呀的晃动声。

　　仿佛随时都有可能坍塌似的。

　　这是一处许久没有人修缮的危房了！

　　楚天刚进入建筑楼内，便在楼梯口处看到了几把枪支以及弹药的踪迹存在。

　　这简直就跟《绝地求生》一模一样！

　　楚天眉头紧皱，若是真的跟《绝地求生》一样的话，本次副本的名字不应该叫什么修罗战场。

　　而且……

　　之前自己与许瀛等人为何会出现在密室内？为何不直接开始本次副本任务？

　　楚天思来想去，觉得事情并没有那么的简单。

　　“你们现在楼下搜索物资，我去楼上看看，小心一点，尽量别放过任何的角落。”

　　楚天说罢，便独自一人上了二楼。

　　二楼满是尘埃，随着他每次走动，二楼的楼梯处都发出巨大的吱呀晃动声，掀起浓浓烟尘，让三人顿时咳嗽连连。

　　但在这危房的二楼内，他忽然眼尖的看到一个背包！

　　这背包似乎还有些特殊！

　　当楚天低头看向背包时，眼前浮现出关于背包的相关信息来。

　　“二级背包：内置乾坤，可存放五件任意体积大小的物品！”

　　还算不错！

　　这意思也就是说，只要是背包认定的物品，无论多大体积都能塞进去，里面就像是哆啦A梦的四次元口袋似的。

　　楚天背上背包，继续走向二楼的房间内。

　　看到地上有一件粉蓝色的衣服时，眼睛不禁微微一亮。

　　这衣服……好像是属于装备？

　　楚天赶紧走过去，眼前顿时浮现出了关于这件装备的信息来。

　　“灭奴者长袍：穿戴后，可增加轮回者10%体力，以及5%精神力！”

　　“注意：该物品非特殊物品，只可在当前副本中佩戴！”

　　看起来好像还不错！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是……

　　灭奴者长袍……？

　　好熟悉的名字。

　　楚天想了好久，他忽然想到，这好像是《魔兽世界》里的某一件装备的名字。

　　不过，这种装备的颜色，倒是与《魔兽世界》里的有些不同，他一猛的倒也没认出来。

　　“皇帝，一楼没什么好东西，只有一个背包，和两瓶药水，二楼你找到什么了吗？”

　　就在这时候，菁菁小心翼翼的走上了二楼来，她搀扶着扶手，蹒跚着来到楚天身侧。

　　“菁菁，你来的正好。”

　　楚天将手中的装备递给菁菁道：“这件衣服你穿上吧，我暂时也不需要。”

　　这颜色显得gay里gay气的，楚天觉得自己若是穿起来，总觉得怪怪的，还是给菁菁这种女性来穿，比较好一点。

　　更何况……

　　目前来说，菁菁大多数的能力被限制的死死的，她无法发挥出真正的实力来，正是最需要被保护的那个人。

　　菁菁也没多想，感激的看了一眼楚天，然后接过衣服，看到上面的属性时，她不禁顿时一惊。

　　“还有这种属性加成，好……好厉害啊！”

　　“那你现在在这换上去吧，我去外面等你。”

　　楚天点点头，他走出二楼的房间外，轻轻地将门掩合上。

　　然而……

　　轰的一声。

　　门直接碎掉成了无数片细小的木块。

　　“皇帝，菁菁，发生什么事了？”

　　楼下，由于许瀛是一个身材魁梧的大汉，他也不敢贸然轻易的上到二楼。

　　只好着急的询问道。

　　这栋楼房，给众人的感觉，就是随时都有可能因为一跺脚而坍塌掉。

　　“没事，只是这房门坏掉了。”

　　楚天说罢，只得是苦笑一声走向了一旁角落，背对着菁菁。

　　那菁菁刚要将衣服换上去时，不禁脸色微红。

　　她这时才定睛看向那件衣服。

　　这算哪门子衣服啊！

　　整个就一凶罩外加身后一件披风罢了！

　　“好了吗？”

　　正当菁菁犹豫着要不要穿上这件“衣服”的时候，不远处便传来楚天的声音。

　　“没……没，皇帝大佬，稍等一下。”

　　菁菁一咬牙，算了，穿上吧，为了活命不拖后腿！

　　菁菁只好将原先的衣服换下来，又将这件几乎与凶罩差不多布料的穿在身上。

　　将那平坦的小腹，以及凹凸有致的身材彰显在外！

　　“好了，我们……下去吧。”

　　菁菁的脸色一片通红，仿佛都能滴出血来，她深吸了一口气，尽量装作平淡的语气。

　　可声音中的颤抖，还是引起了感知极为敏锐的楚天的注意力。

　　楚天好奇的回头一看，不禁愣住了。

　　身材很好，的确没话说。

　　可是……

　　“菁菁……”

　　楚天干咳了两声，有些尴尬的开口道：“那什么……你为什么不穿上你之前的那件衣服？套在外面，把这件装备穿在里面？”

　　“嗯？”

　　菁菁楞了一下，遂即眼睛一亮，她猛地一拍脑门，“对啊，我怎么没想到！”

　　楚天哑然失笑，只好将头再次扭过去道：“你赶紧换，换好了，我们去下一个地点。”

　　“好。”

　　一分钟后，菁菁将外套穿好后，便与楚天一同下了楼。

　　“发现了什么东西了吗？”

　　许瀛看到菁菁脸色发红，不禁有些疑惑，但也没有细问。

　　“一件装备，给菁菁穿了。”

　　楚天淡淡的道：“看来这里有不少好装备，我们去下一个地点吧。”

　　“好。”

　　楚天与许瀛以及菁菁在附近的三栋楼房内一一搜刮着。

　　十分钟后，三栋楼房也搜刮完毕。

　　但，增加属性的装备并未再次出现。

　　一些恢复精神力，恢复体力的药品倒是发现了不少。

　　当然！

　　让楚天等人感到有些惊讶的是，他们还搜寻到了一件非常重要的电子设备。

　　这是一块手表！

　　手表上显示着当前位置坐标，以及极远地方的毒圈和安全区的位置信息。

　　而自己等人现在的位置，运气倒是不错，正好处于安全区的边缘范围。

　　“这手表上的信息显示，下一次毒圈刷新是在二十分钟以后，看来我们还有充足的时间。”

　　楚天看了一眼手表，缓缓地说道。

　　“行，那继续去前面的一栋楼房内看看吧。”

　　许瀛点头，指了指远方的一处木质建筑楼道。

　　等众人走远以后。

　　一双眼睛忽然浮现，遂即又消失在了阴影中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十六章 灭奴者长袍！免费阅读。https://xs.23sk.com 