    当天夜里，来自香江霍李两家都拿上三枚丹药离开了。

    王林和丁彪，也是拿上丹药走了。

    只有霍水仙，留在林阳的别墅内。

    她看着坐在沙发上喝茶的林阳，一脸的崇拜。

    “不愧是林先生，炼制丹药的效率这么快。”

    林阳看着她，笑呵呵说道。

    “你不带上丹药回香江吗？”

    霍水仙闻言，脸上带着笑容。

    “你是嫌弃我这里，打扰你和你的红颜知己温存吗？”

    林阳摇头说道：“她估计明天就会被叫回家里。”

    霍水仙一听说道：“那我要做住一阵子。”

    “我去选房间，然后洗澡，要一起吗？”

    说着，脸上带着妩媚的笑容看着林阳。

    看见霍水仙脸上的笑容，林阳也是露出坏笑....

    第二天，安霓裳一回到别墅，就不满的大叫起来。

    “烦死了，我妈说为了市场推广，叫我拿上丹药就回家！”

    “啊啊啊，早知道我带人来了。”

    她说完以后，看见林阳笑呵呵的放着一个盒子在茶几上。

    “丹药就在这里。”

    见到丹药盒，安霓裳恶狠狠地说道。

    “这块就要走了，我就吃不掉你。”

    “不行，在临走前，我要将你吃了！”

    说着，剽悍的朝着林阳扑来。

    刚扑倒林阳身上，一道咳嗽声就响起。

    安霓裳朝楼上看去，见到笑脸盈盈的霍水仙走了下来。

    此时的霍水仙，穿着粉色长裙，脸上带着笑容。

    她对安霓裳说道：“安小姐，你可以当我不存在。”

    安霓裳嘴上说的厉害，但是有外人在，还是十分害羞。

    她的脸，瞬间红的如同大虾一般。

    “啊，我去收拾行礼！”

    在收拾完行礼后，她气鼓鼓的拿上丹药盒，然后瞪了林阳一眼。

    “我走了！”

    “我送你啊。”

    安霓裳看了一眼一旁的霍水仙说道。

    “不用了。”

    她虽然是这样说，但在临走时，林阳还是将她送去飞机站了。

    进机场时，她抱着林阳说道。

    “我要是没机会来金陵了，你可得早点回西南啊。”

    说着，一拍脑袋说道。

    “对了，我差点忘了，柳妍姐要结婚了。”

    “你买礼物的时候，帮我买一份。”

    “到时候，我就有人理由来找你了。”

    听见安霓裳的话，林阳眼中闪过一道寒光。

    他问道：“柳妍要举行婚礼了吗，是什么时候的事，我怎么不知道？”

    “我听舅舅说，两天以后吧。”

    林阳点头说道：“那我知道了。”

    “我起初以为柳妍姐不愿意嫁，但我打电话询问，她有很开心的样子。”

    “看来，这一次她是找到如意郎君了。”

    “好了，我该走了。”

    等到安霓裳走后，霍水仙上前询问道。

    “怎么了，那个柳妍是你红颜知己？”

    林阳并未回答这个问题，而是说道。

    “她之所以开心，是因为我向她承诺过，在她结婚时，会去将她就出苦海。”

    “我差点就食言了啊。”

    “柳家和陈家也正是厉害，好歹是大门大户，结个婚这么着急。”

    霍水仙看着林阳的样子，也没去调侃他。

    她叹了一口气说道：“其实，大家族女性的婚姻，大多数不由自己做主。”

    “家族里，希望你找一个门当户对的来联姻。”

    在回去的路上，霍水仙难得陷入了沉默。

    似乎，柳妍嫁人这件事，让她有些感同身受。

    看着不说话的霍水仙，林阳说道。

    “你当初离开，也是怕我们之间发生了什么感情，到时候你舍不得吧。”

    霍水仙苦笑一声说道：“对啊。”

    “那你怎么来找我了。”

    沉默了一阵的霍水仙说道。

    “因为，我想你了。”

    “不过，我只能疯狂这一次了。”

    她将目光看向窗外，眼中尽是落寞。

    她也到了出嫁的年纪，这一次回香江，估计家族里，就要让自己嫁人了。

    在她难受时，林阳轻声说道。

    “你真不想嫁人，到时候给我打电话吧。”

    “我会来找你的。”

    霍水仙听到这话，噗嗤一笑说道。

    “我都要嫁人再给你打电话，那是不是迟了啊。”

    “香江离内地，可是隔山隔海啊。”

    林阳闻言，也是微微一笑道。

    “所爱隔山海，山海皆可平。”

    “我是修士，为了你的幸福，能隔山填海。”

    霍水仙整个人一愣，她看向林阳笑靥如花。

    “你啊，嘴变得甜了。”

    “你这阵子，是不是哄过许多小女孩。”

    林阳摇头说道。

    “我不会哄人，只会说实话。”

    这一次，霍水仙笑了，笑的花枝烂颤，笑的眼角流出泪水。

    这男人说的话，听起来好中二啊。

    可是，自己为什么那么喜欢。

    要是他真的为自己隔山填海而来，那她将是世界上最幸福的女人了。

    想到这里，她忽然有些期待起来。

    但又害怕，回去以后真的被安排去联姻了。

    在回到别墅后，林阳说道。

    “我去见一个人，你在家等等。”

    霍水仙看着她，点了点头说道。

    “早点回来。”

    原本她想说，你是不是去见你的红颜知己了。

    但说出口，却是叫她早点回来。

    因为，这男人注定不平凡，将来不会只有自己。

    只要她心中有自己就行。

    “放心，我会回来的。”

    在离开别墅后，林阳直接御剑去往柳家。

    当他来到柳妍的房间，柳妍正在梳妆打扮。

    此时的柳妍，凤冠霞帔穿在身上，脸上洋溢着笑容。

    当她见到林阳出现，脸上也是露出了笑容。

    她问道：“我这样好看吗？”

    林阳看着她，点了点头说道。

    “好看。”

    听到林阳的回答后，柳妍笑的更开心了。

    看见她这样，林阳问道。

    “你的婚期提前了，你不害怕吗？”

    “不害怕，你不是答应过我吗？”

    林阳闻言，揉了揉眉头说道。

    “那你不告诉我，你要提前结婚了。”

    柳妍放下手中的动作，一脸认真地看着林阳。

    “因为，你答应了我啊。”

    “我相信，你不会食言的啊。”

    说着，眼睛笑成了月牙形。

    她没说的是，要是他们就这么错过了，那就证明他们有缘无分。

    那她结婚那天，就时她的祭日！

    因为，这一身凤冠霞帔，只会为一个人穿！

