    青山县，清水小区。

    关建国回到家，看到厨房里有做饭的响动，将手上的公文包放在鞋柜上，换上拖鞋走了过去。

    “怎么不等我回来做啊。”

    发现厨房是老婆，关建国有瞥了瞥客厅。

    女儿不在屋子里。

    他问道：“关关呢？”

    林清雅将锅里的菜铲进盘子里，解开围裙说道：“关关去绿城了。”

    “假期还有半个多月，关关这么早去去绿城干什么，学校开门了吗？”关建国皱了皱眉：“还有，你们去江城，有结果了吗？”

    林清雅端着盘子走了出来，关建国让到一边，等林清雅出去之后，他将电饭煲插头拔掉了，提了起来，顺手把碗筷和盛饭的勺子也一起拿了出去。

    林清雅边走边道：“结果出来了，没血缘关系……”

    “不会是弄错了吧。”

    关建国有些惊讶。

    自己家媳妇那么肯定，没想到结果却出乎意料。

    林清雅摇了摇头：“错不了，要是连同济的结果都错了，那估计也没什么值得信任的地方了，而且，我还特意联系了老同学，检查的很仔细，绝对不可能弄错……”

    “那难到是我们误会陆阳了？”

    关建国坐在沙发上。

    林清雅摇头：“柳青青孩子这件事应该是我判断错了，不过，也不能完全否认，陆阳和柳青青是不是有关系，就是这次，关关肯定伤心了。”

    “也是，咱们太草率了，没确定结果就告诉了关关，这丫头，肯定在心底埋怨我们。”关建国叹了口气，接着说道：“关关一个人去学校，没问题吧。”

    “没事，我刚才给她打了电话，已经在宿舍里了，她宿舍还有其他同学一起，而且，学校有不少考研的学生，除了人少了一点，和平时差不多。”

    林清雅解释道。

    关建国松了口气：“那就好。”

    “吃饭吧。”

    林清雅盛了一碗饭，先递给了关建国。

    关建国接了过去，又说道：“现在的孩子太不省心了！还好是个误会，要不然，我都不知道该怎么面对柳大江了。”

    ……

    一夜无话。

    第二天醒来。

    陆阳一睁开眼睛，就看到趴在自己的身上的小小青，柳青青不在旁边，估摸着，又是柳青青醒来会后，把娃娃从摇床上抱了上来。

    “小小青，你妈妈呢。”

    陆阳在她脸上捏了捏。

    小小青迈过头，看着门外。

    “在外面吗，小小青真乖。”陆阳笑嘻嘻的样子，人生最大的幸福，不就是一觉醒来，老婆在做饭，女儿在身边。

    陆阳很享受这样的生活。

    在床上逗了一会小丫头，陆阳将她抱到了旁边放着，穿好衣服出门，发现柳青青正在厨房忙着。

    “快点洗漱吧，米粥已经煮好了。”

    柳青青看到陆阳醒了，连忙说道。

    “哦，好……”

    快速的洗漱完毕，陆阳又把小小青抱了出来，放在最长的那个沙发上，小丫头，不哭不闹，自己玩着，也不打扰两个大人吃饭。

    “小小青乖的很，一点不闹腾。”

    端着碗，陆阳看着闺女说道。

    柳青青笑着说：“那是因为肚子不饿，刚才醒来的时候，我已经给他喂过了，要是饿了，你就知道她多吵人了。”

    “那也挺好的。”

    一顿饭很简单。

    一碗米粥，一叠咸菜，一個咸鸭蛋，一盘花生米，特别是花生米，炸的焦脆，吃起来满口留香……米粥也是放凉过的，温度刚刚好，吃起来不冷不烫。

    解决完了之后。

    陆阳先把碗收好，打算拿厨房去洗了，刚好，手机铃声响了起来。

    听到陆阳手机铃声响了，柳青青把小小青抱了起来，放进婴儿车里，然后跟着一块进了厨房，说道：“你接电话吧，我来……”

    陆阳看了一眼小小青，这丫头，在婴儿车里，很安全，他点了点头，接通了电话。

    “陆先生，我是居家装饰的老李，您还有印象吗？”

    电话里的声音十分的客气。

    “有啊，上次我的别墅就是你装修的，这次还是你吗？”

    陆阳笑着说。

    “是啊，公司接到了你的单子，就让我过来，请问你什么时候有时间，我先去测量一下，准备材料……”

    陆阳抬头看了一眼墙上的钟表，已经快八点了，他说道：“九点半吧，学府一号小区，在科大附近，到时候我们在门口见面。”

    “那行，陆老板，咱们一会见。”

    挂断电话。

    陆阳看了看厨房，柳青青已经把碗都洗干净了。

    他说道：“等会有点事情出去一趟，要买点什么菜吗？等会我带回来。”

    柳青青打开冰箱看了看，说道：“肉和鸡蛋都还有，缺点青菜，可以买点青菜回来。”

    “那行……”

    点了点头，陆阳又和小小青玩了一会，等快到九点的时候，他才换上衣服出门。

    ……

    创业园门口，陆阳见到了徐诗然，刚才出门的时候，陆阳已经给她打了电话，知道人就在这里。

    “这么早就去公司了啊。”

    可能是走了太快了，徐诗然鼻梁上还有汗珠，陆阳伸手轻轻一划，就弄掉了。

    徐诗然解释道：“李菲菲今天第一天上班，我得带她熟悉一下工作流程，好安排工作……”

    “你越来越像个老师傅了。”

    陆阳笑了笑，牵着徐诗然的手，一起朝着学校东门走去。

    对面小超市里，坐在收银台里的老朱，看到这一幕，叹了口气，陆阳这小子，太花心了，看来得把自己家的宝贝女儿看好了。

    老朱有些后悔，上次让女儿来超市帮忙，要不然的话，就不会认识陆阳了，想到，昨天自己和女儿打电话，女儿不以为然的样子，老朱就很担忧，女儿，不会也看上了陆阳了吧。

    “现在的孩子太不省心了……”

    从东门出发，到小区大门大概是九点二十，距离约定的时间还有十分钟，不过，装修公司的工头老李已经到了，他们的小面包车就停在门外。

    老李认识陆阳。

    见人来了，连忙走了过来。

    “不好意思，让你们久等了。”

    陆阳也上前，和老李握了握手。

    老李笑着说：“没，没，没，我们也是刚到这里。”

    “那行，先进去看看房子吧，然后再看怎么去装修。”

    陆阳带着装修公司的几个人一起来到徐诗然的家。

    又和他们解释了一下情况，说装修已经进行了一半，需要全部拆掉重新弄。

    了解了事情原委，老李叹了口气，说道：“现在各行各业都是这样，一个老鼠害一锅汤，就是这种人太多了，才让业主，对我们装修工人都小心提防。”

    “可惜他们碰到我了。”陆阳淡淡一笑。

    “那他们算是撞到枪口上去了，退一赔三，他们得坑多少人才能赚到这么多钱。”老李点了点头，眼神多几分的严肃。

    这话，对他们来说，也算是警告了……

    上了二楼。

    老李和几个工人就忙碌起来，陆阳把装修的钥匙要了过来，递给了老李，说道：“你看看，基本上都要重新弄了，水电什么，也都拆掉，用最好的材料，再看一看，需要什么，需要多少钱，发个清单给我就行了。”

    “老板，你放心，我们绝对安排的妥妥的。”

    老李拍胸脯保证道。

    “知道伱们靠谱我才找的你们，尽量快一点，我这朋友急着用这房子。”说完，陆阳看了一眼徐诗然。

    可能是听到陆阳的话，徐诗然脸上飞过一缕红霞。陆阳在胡说八道，她一点也不着急用这里的房子。

    看着老李他们记录着数据，陆阳叫上徐诗然先离开了这里。

    小区里。

    陆阳说道：“我之前用过他们，装修的还不错，比之前那家靠谱多了。”

    “你什么时候装修过房子啊。”

    徐诗然好奇的问道。

    他不记得陆阳什么时候也装修过房子。

    “额，我不是在恒大买过房子吗？”

    陆阳呆了片刻，他忽略了这个问题，徐诗然好像还不知道自己买了其他的房子。

    徐诗然眼睛眨了眨，好奇的说：“恒大的房子，不都是已经装修过的吗？”

    “额……”

    陆阳不知道怎么解释了，徐诗然这丫头，什么时候好像变得聪明了，她之前从来都不会问这些问题的。

    陆阳打着马虎眼，继续说道：“哦，我忘记了，之前我不是开了一个服装店，就是请他们装修的……记岔了，记岔了……”

    这个答案才勉强糊弄过去。

    不过，陆阳还真没说谎，东大学城那边新买的二层店铺，还真的是找他们公司装修的，只是不是老李，是另外一个工头带队，不知道现在的进度到哪了。

    “走吧，交给他们就行了，以后你也别操心了，你又不懂，一直盯着，也没什么用……”陆阳看了看手机，马上十点了。

    徐诗然想到，之前的装修，她每天都过来看，还不是被人在眼皮底下坑的那么惨，于是点了点头，“那我们先回去吧，我去公司，你呢？”

    “我也去看看……”

    陆阳记得，今天卢小白会过来拿手机，为了避免误会，自己还是过去一趟，也不知道徐凤年那家伙派人送过来了没有，现在C站电商也有苹果手机卖，自然不用去其他地方去买。

    自营产品，不仅方便，还能节省一些成本，徐凤年现在负责绿城仓库那边，需要什么东西，直接叫他送过来就行了。

    片刻之后。

    二人再次返回公司。

    李菲菲工位在进门的左手边，靠着陆阳办公室的方向，看到徐诗然回来了，她起身说道：“师傅，你回来了啊。”

    陆阳看了看李菲菲对面的位子，徐诗然的小书包也放在那里，这家伙是从办公室搬出来了吗？

    “嗯，刚才有点事情，现在咱们继续吧，今天咱们会挺忙的。”

    徐诗然看了看李菲菲身边的稿纸。

    “没事，不怕忙，能学到东西就行。”

    李菲菲很兴奋。

    二人聊着工作，陆阳也不好意思留在这，何况他这个老板一进来，不少人的目光就看着这边，他说道：“你们两个先忙吧，我去办公室休息一会。”

    说完。

    走到办公室门口，推开门走了进去。

    “大上午的还要休息啊。”

    李菲菲看着陆阳的背影，偷偷笑了笑。

    办公室依旧是原来的样子，可能是经常打扫的缘故，地面上干干净净，一尘不染，办公桌的对面，还放着一个画板，是徐诗然原先的那个。

    “这个办公室，他都好久没来过了……”

    回到自己的座位上。

    真皮座椅十分的柔软。

    靠垫也很舒服。

    桌子上还放着一个手机盒，拿起来一看，就是新款的苹果4S手机，白色的最高配，也是陆阳需要的那一款……

    “徐凤年的效率还真不错，一大早就送过来了。”

    对徐凤年这个小弟，陆阳还是比较器重的，老实本分会做事，关键也不会耍什么小聪明，是一个难得的帮手。

    只是可惜，徐凤年学历有些低了，上限几乎是被固定死了，当一个大仓库的负责人，几乎已经是极限，想要继续提升，除非是提高自身能力。

    对于这个，陆阳也和徐凤年聊过，徐凤年也有提升学历的打算，这些就看他本人如何去做了。

    闲来无事打开电脑。

    从浏览器书签页面，陆阳进入自己的作家后台。

    虽然说好久都没有开新书了，但还是有不少的书友，一直在留言评论，希望他可以赶紧开书，实在是不行写点老书的番外也行。

    当然。

    他们这是注定要失望了。

    以他现在这个身家，指望他老老实实的写小说，每日不间断的更新，那几乎是天方夜谭，写一些短篇，当做生活的调味剂倒是不错。

    “要不要试一试？”

    上辈子，陆阳一直也有这样的想法，写一本真正属于自己青春的言情小说，但最后因为生活，都无奈放弃了。

    想到了关心月，想到二人从相识到如今的过往，陆阳更加坚定了自己的想法。

    他现在还不知道该如何去面对，不如就趁着现在，写一本关于二人的小说……让关心月明白自己的心意。

    小说写完之后，再改编成电视剧、电影。

    说写就写。

    打开码字软件。

    陆阳想了想，就写上了书名《青春往事》

    随后。

    他又删除了书名。

    重新写道。

    《为你我愿放弃全世界！》

