    “在设计师的选择方面，也非常重要。”林晓朝着杨冠斌说道。

    “因为在燕京和上海同步做零售体验店后，我们的下一步计划就是到米国的几个大城市去做。”

    林晓继续向杨冠斌诉说着自己的野心。

    亘古科技在华夏的消费者中间已经有了较高的认同度，再加上自己这一波舆论风波带动的名气，公司推出新产品，只要产品本身具有竞争力，再稍加宣传，林晓很有信心能够立即激起消费者的兴趣。

    不过在米国却不同，虽然亘古科技的U盘在米国卖的也不错，但是公司的认可度还不算高。

    推出新产品后，还需要花比较多的宣传，才能真正的在米国市场打开口碑。

    正因为如此，林晓对于研发的MP3销售计划也是先主打国内，确保国内市场，同步在米国发力，但是见效可能就会相对的晚一些。

    所以，对于米国那边的零售体验店，建设计划也就更晚一些。

    林晓把自己的这个思路跟杨冠斌交流后，杨冠斌马上表示认可。

    这时候，林晓才继续说道：“所以在设计师的选择上，我比较倾向于找一个熟悉中西方文化的的人，这样既可以保证两国的零售体验店在整个的设计装修上，保持相对统一的风格，也可以根据文化的差异，在两种文化整合的基础上，有所侧重，做出特色。”

    “这样的话，这个人的要求的确就比较高了。”杨冠斌满脸正色的说道，“我先找找看，找到合适的人，先听听他们的设计思路以及方案。”

    “好！”林晓当即笑了笑，“师兄办事，我很放心。”

    杨冠斌谦虚的笑了笑。

    两人寒暄了两句，杨冠斌随即离开了林晓的办公室。

    林晓也准备着处理一下手里的工作就离开，不过，仅仅过了几分钟，杨冠斌就又重新的敲门走了进来。

    “林总，好消息！”

    拿着一张纸进来的杨冠斌，脸上透露出喜悦。

    林晓听完，想了想目前的时间节点，马上朝杨完斌问道：“是国际专利的事吗？”

    杨冠斌听了顿时有些惊讶的问道：“林总你知道了？”

    “猜的。”林晓摇了摇头说道。

    之前，国际专利申请那边可是一直反馈，会在12月底、1月初这个时间完成授权。此时看到杨冠斌很认真的要和自己汇报一件事情，林晓的第一想法就是这个。

    林晓有些期待的朝着杨冠斌问道：“怎么样，是有什么确切的消息？”

    “有！”杨冠斌笑着将手里的纸递给到林晓，“刚刚收到国际专利中心那边的传真，让我们尽快的完成相关费用的缴纳。”

    林晓听了，顿时高兴的将杨冠斌手里的传真拿了过来，果然看到上面写了尽快缴纳专利授权费。

    “缴纳了专利授权费以后，应该就是马上能够授权了吧。”林晓有些高兴的朝着杨冠斌问道。

    杨冠斌当即点头说道：“是的，一般的流程就是这样。”

    听到这，林晓马上将传真纸递回给到杨冠斌，他甚至都没有看这当中到底要多少钱，直接朝着杨冠斌说道：“那就马上交钱，我们尽快拿到授权。”

    “新的一年要到了，步入21世纪，开年我们先给索泥送一份大礼！”

    说着这话的时候，林晓的声音充满了战意。

    这段时间以来，索泥的U盘在岛国卖得不错，毕竟索泥是岛国的老牌公司，在岛国的市场认可度非常高。

    而且作为一家世界级的公司，索泥的产品在全球也有着很成熟的销售渠道，所以最近索泥的U盘甚至都已经开始登陆米国市场了。

    当然，林晓等人能够知道的这么清楚，自然也是因为从东之那边传来消息后，亘古科技对于索泥的U盘关注就没有断过。

    而亘古科技这边之所以一直没有去做任何的指责，就是因为国际专利授权没有下来。

    现在，国际专利授权终于要下来了，之前的隐忍自然也就到了出击的时候！

    而且林晓也并不准备做任何的指责和沟通，因为他很清楚，以索泥这些大公司的骄傲，自己这边任何主动的私下沟通，都会被对方认为是软弱可欺。

    直接起诉状告对方侵权，这方法简单粗暴，但其实最有效！

    杨冠斌此时开口说道：“林总，我想叫上龚育律师一起，马上去一趟米国。”

    林晓看了过去，杨冠斌则是继续说道：“公司这边把钱汇过去之后，我明天就去看看能否把专利授权拿到，拿到后也不用再回来了，直接在米国那边的国际法庭对索泥提起诉讼。”

    “这样也好！”林晓听到杨冠斌的话后，点着头说道。“那就辛苦杨师兄了。”

    反正所有的前期准备都已经做好了，什么时候国际专利授权下来，什么时候就可以直接提起诉讼。

    索泥那边既然做了U盘，自然也会关注到亘古科技这边国际专利的授权情况，越是早诉讼，越是能打对方一个措手不及。

    更重要的是，随着一月份到来，各个电脑厂家都会对本年度一些爆款产品销售情况陆续公布，这对于U盘可能会有一波非常不错的销售拉动，这钱也不能白白的让索泥给赚走了。

    说好就做！

    当天下午，岳元亨就把专利授权需要的费用打到了指定账户，而杨冠斌也和董美兰一起，启程前往米国，和他们一起的还有律师龚育。

    第二天，林晓接到了杨冠斌从米国打回来的电话，国际专利正式完成了授权！

    这意味着亘古科技的U盘技术专利在全世界正式生效！

    当天下午，杨冠斌也就和龚育一起，将一纸诉状递交到了国际法庭，正式起诉索泥侵犯亘古科技技术专利。

    因为中间恰好有一个元旦的时间，国际法庭不会马上把诉讼受理的情况告诉索泥，不过，也就只等着元旦结束后，索泥那边应该就能够收到消息了！

    林晓几乎可以确定，索泥肯定想不到亘古科技的动作会这么快，毕竟一般情况下国际专利可没有这么快下来。

    他们应该更不会想到，一个华夏的初创公司，面对索泥这样的庞然大物，会选择连任何的沟通都不做，直接硬刚！

