    染白挂了电话，将手机放在一旁，淡淡的对着浴室里的北修夜开口：“通电话了，还需要等一会。”

    “嗯，知道。”浴室里传来北修然慵懒沙哑的嗓音。

    助理的办事效率不错，很快就找到酒店了。

    敲门的声音响起，

    门被打开，

    助理就看到了一个冰冷俊美的男子，举手投足之间透着与生俱来的矜贵禁欲气息。

    助理看到染白的瞬间，惊讶的眼珠子都要掉下来了，结结巴巴的说着：“初，初少爷。”

    助理感觉自己的人生观需要重新调整一下，初少爷什么时候和少爷在一起了？

    助理感觉自己整个人都方了。

    尤其是，

    染白现在没有衣服，还穿着酒店的睡衣。

    染白眸色淡而冷的看着助理，对于助理惊讶的神情，嗓音清冽淡漠想要开口。

    身后却传来了一道慵懒磁性的声音，还透着淡淡的嫌弃，“衣服送来了赶紧走，还留在这看什么？”

    北修夜快步走到染白面前，占有欲极强的挡住了染白的身影。

    他身上的睡衣穿着整齐，没有再半敞着胸膛，墨色发烧还滴落着水珠，顺着俊美的侧颜，性感的下颌滑落，最后消失在精致如玉的锁骨下，显然是刚刚沐浴后出来。

    助理看到挡在染白身前的北修夜，感觉自己经历了一个不可思议的早晨，“少爷……”

    初少爷和少爷……

    他们，不会在一起了吧？？？

    少爷从来都不会允许其他人跟自己睡在一个房间的！

    现在，不仅睡了，而且连沐浴都来了。

    不是吧！

    北修夜修长如玉的手夺过助理手中的衣服，毫不客气的赶人：“好了，你可以走了。”

    随即“砰”的一声，就把门关了起来。

    被关在门外的助理：“……”

    少爷，你不能用完就扔啊！

    北修夜无视了被自己关在门外的助理，慢条斯理的将其中一套衣服递给染白，“嗯，穿好。”

    ……

    穿着整齐之后，

    北修夜修长如玉的手慵懒的扣着洁白的衬衫扣子，欣长身姿倚靠在墙边，慵懒开口：“你要去哪？我送你。”

    “嗯，先回初家。”染白想了想那辆在酒吧轮胎废了的车，淡淡的答应了。

    ·

    初家，

    染白回来的时候，就看到了坐在沙发上的初母。

    “你这孩子，可算回来了。”初母明显的松了一口气，随即有兴奋的说道：“你去哪了？是不是去找女人了？哎呀我就说嘛，你也大了，太禁欲了也不好，身边没个女人不行啊。”

    染白：“……”

    这还是她第一次被别人催着去找女人。

    这感觉，有点复杂。

    原主小心翼翼的隐藏着自己是女儿身的身份，对于男人女人一向都是远离的，生活也是平淡的两点一线。

    工作，回家。

    回家，工作。

    再是，

    工作，回家。

    回家，工作。

    单调的生活基本就是这样两样了。

    每一次除了加班都会很守时的回家。

    也难怪初母兴奋起来。

    “我出去见了个朋友。”染白嗓音淡淡的开口，打破了初母的幻想，又补充道：“是个男的，别多想。”

    听到染白的话，初母显得十分失落。

    苦口婆心的说道：“白白啊，你也不小了，真的该找一个女朋友了。”

