    正所谓酒逢知己千杯少，在一间酒楼的雅间内，萧炎陵和沈穆清可是不醉不归的态度。

    “沈兄，今日我们不醉不归。”

    在桌面上已经横七竖八的空了几个坛子了。

    “好，一定奉陪到底。”

    “好，爽快，我就喜欢你这点。”

    “哦，萧兄，你是在向我表白吗？”沈穆清抱着一个酒坛故意装娇羞的嘿嘿笑起来。

    “呃，表白！不不不，情话是要跟心爱的女子说的，你一个男子可不好受用。”

    萧炎陵忽然指手画脚起来，神情言语已经萌生醉态。

    沈穆清没料到萧炎陵居然会这么说，俊俏的脸上因为喝酒已经酡红。但神志依然还有几分清明。他们之间要说武艺才能旗鼓相当，但在酒品上沈穆清却要更胜一筹。

    所以他没有漏看萧炎陵在说道“心爱的女子”时，邪魅狂狷的目光中浮现几许柔情。

    心里暗忖，这爷莫不是真有心仪之人了。

    那可真是稀奇的事情。

    忽然很好奇，能让萧大王爷心动的女子会是什么样子呢？

    不期然的脑海里闪现一张蒙着白纱的脸，低垂的眼帘，浓而有序的月眉，白皙的额头饱满光滑，一头乌发如墨垂直。俊雅的脸上浮现柔情似水般的笑容。

    玄机头大的看着眼前两位“风神俊朗”的爷，这种仪态要是被门外的女子见了，估计要“酒不醉人人自醉”一大片吧！

    可他们喝这么多酒，他该怎么办啊？总不能左右拎一个，擒一个吧？

    事实证明，他玄机就是“力大如牛”“神机妙算”的全能助手。

    几个时辰后，夜黑风高时，玄机果然是左手一个，右手一个的把两位大爷给拎回了“家”

    为了保护自家的安慰，玄机只能把沈穆清也顺道带回了他们现在暂时居住的宅子里。

    夜风微凉，顾无双坐在亭子里已经有一会儿了，白天睡得太久了。

    到了晚上就睡不着了，心里也在想隔壁的人在干什么？

    不争气的损自己一口，什么时候了，居然还在想念他，莫不是真的动心了？

    都说少女的情怀如诗歌一般美好，可她却觉得自己缺少了那么点柔情蜜意的女儿娇羞。

    “小姐，时辰不早了，夜晚风大，还是进屋里去吧。”丫丫揉着眼睛，圆嘟嘟的脸颊有些发热。

    “你若是想睡就去睡吧，我一时还睡不着，在坐会。”

    “小姐.....”丫丫还想劝劝她，可墙角忽然传来撞击的闷哼声。

    好像是从隔壁传来的。

    顾无双立马站起来，一下子就跑到墙壁口，整个身子都几乎贴着白墙了。

    “呃，小姐。”丫丫立马打了个哆嗦，睡意一下子被顾无双的举动给惊醒了。

    “嘘，丫丫，你听到了没？”

    “呃，听到什么？”刚才她在打瞌睡呢。

    “隔壁有动静。”猫着腰，顾无双耳朵贴着墙壁，可听了好一会愣是没有了动静。

    皱着浓眉，难道是自己听错了？

    可是明明那么沉闷的闷哼，就像---就像她给病人治病时，病人忍住痛苦咬着布条却不得不发出的闷哼声。隔着墙壁好像跟有穿透力。

    丫丫的好奇心也被挑起来了，于是也跟顾无双一样，把耳朵贴着墙壁细细的听起来。

    其实顾无双没听错，在隔壁确实有闷哼声，不过不是病人，而是潜伏在萧王爷宅子里的夜行者。

    玄机阴冷的掐着一个黑衣人的脖子，对方整个人被擒拿住，贴着墙壁。

    也是因为这样，顾无双才能碰巧的听到动静。

    “呜呜呜！”黑衣人难受的呜咽着，口里的气息越来越弱。

    “说，谁派你来的？”玄机没想到刚送两位爷回来，还没来得及把他们扶进房间。

    在宅子里却来了不速之客。

    “我...饶命啊。”黑衣人沙哑的根本说不出话来。

    玄机微微松开了劲道，黑衣人软软的贴着墙壁倒在草丛上。

    随即，一把亮晃晃的宝剑抵住他的喉咙。

    “大人，大人饶命啊，小人只是受差遣奉命行事，没有...没有要伤害王爷的意思啊。”

    听到这些话，玄机大致已经猜到是谁了。

    心里冷哼，还真是不死心。

    就在玄机想要痛下杀手时...

    “哎呀..来喝酒..沈兄..喝酒...喝酒..”

    原本倒在地上的人忽然翻转了几下，口里喃喃的在说话。

    一白一黑的身影就这样好巧不巧的抱在一起。

    靠坐在墙壁下的黑衣人顿时瞪大眼。

    玄机冷硬的脸颊突突的挑，随即撇头看向黑衣人...冷硬的眼中闪过一丝意味不明的神采。

    “哼，今夜算你命大，回去告诉你主子，若是在敢来，就小心我玄机手中的剑。滚！”

    故意没有问出他背后指使之人，因为从黑衣人脚上的软靴他就心知肚明了。

    想必是那王爷口中的“无耻荡妇”了。

    可惜了，有些人就是身在福中不知福，明明已经拥有半个江山了，还偏偏妄想得到更多。

    人心不足蛇吞象呐。

    收拾了黑衣人，玄机默默地走到两个抱得难分难舍的难兄难弟前。

    蹲下身子，无奈的抬起，“二位爷，地上凉，可不要着凉了。”

    说话间，人已经被他硬生生的分开，先把自己主子背起，“沈公子对不住了，我家主子身子弱，我去去就来，您先受委屈了。”

    玄机心里苦笑，好在自己身强体壮，要不然还真的没法子搞定他们。

    “小姐，您小心点，要不还是奴婢来吧？”丫丫蹲在树底下，细着嗓子叫，她真的是担心了。

    这大晚上的要是小姐有什么事，她万死不辞啊。

    “丫丫，你别叫了，我会小心的，不要惹来别人了。”

    原来顾无双感觉隔壁有动静，心里狐疑也有担心，于是就放开手脚往树上爬。

    丫丫简直心都要跳出嗓子眼了，主要是不知道隔壁怎么了？要是小毛贼还好，她们可以花拳绣腿一翻，就怕是武林高手，那就不好玩了。

    就在顾无双”呼哧呼哧“地爬上树，正好看到隔壁院子里有一坨黑漆漆的“物体”在动。

    仔细瞪大眼看，发现地面有一坨白色的“物体”一动不动的。

    不好，难道真的是贼人？玄机呢？王爷不在吗？看了许久，直到屋子的灯火燃起，玄机一身笔挺的从屋子里出来，顾无双才终于看清楚，刚才那黑黑的“一大坨”不是什么“物体”，而是人。

    见他又来搬动地上的白色物体...哦，不对，应该是人，然后缓缓地又背进了屋子。

    是同一间屋子？

    好一会儿，他从屋里出来，门被关上。

    顾无双看完了，就下了树，丫丫终于可以放心了。

    “小姐，你看见什么了没？”见主子安然无恙了，心底的好奇心又开始泛滥了。

