    <!--go-->    李落从未想过，自己有一天能和爸妈畅聊大半个夜晚。

    要知道在此之前，李落除了跟老爸李全聊游戏能聊到一块儿上，跟老妈罗梅那是半点共同语言都没有。

    一次性说话不能超过十句，聊的多了很容易急眼。

    但这天晚上一家人聊的很开心。

    甚至于还给远在慕尼黑大学的李鸿打了电话过去，一家四口其乐融融。

    罗梅第二天还有课，到了后半夜便去睡下了。

    经常熬夜的李全和李落却依旧精神倍儿棒。

    “你妈睡了，我们爷俩出去找个烧烤店，吃点？”

    李全偷瞄了一眼卧室门的门口，压低声音说道。

    “成。”

    李落笑着应下。

    好不容易回来一趟，李全说什么，李落都会答应的。

    半夜开着的烧烤店不少，父子俩很快便找到了一家，规模不算大，但这个时候人还真不少。

    “老板，十个羊肉，十个牛肉，再来俩腰子，一盘烤韭菜……嗯，豆皮也要，儿子，你看着再要点儿什么。”

    李全把菜单递给李落后又吆喝着：“再来两瓶啤酒，那边的大窑给我拿一個，要橙子味的。”

    “好嘞，马上来！”

    老板在里边吆喝着。

    李落又随便点了些吃的，晚上饭吃的不太自然，虽然品质不错，但李落还真没吃饱。

    炭火烧烤的香味在空气中弥漫，这种只有家附近的小店才有的味道李落已经馋了很久了。

    “你妈她以前总是念叨说养儿子不如养女儿，说你三姨家丫头贴心。”

    李落一边给李全倒酒，一边听着李全絮叨。

    “你三姨家孩子在外地上学，一千多公里，一年才回来两次，能不想吗？她之前还不信，现在你在魔都隔着老远，也是老长时间才能回一次家，她啊，天天虽然嘴上不说，心里可惦记着你了，惦记着你累不累，在外边有没有受欺负……”

    李落只是默默的听着。

    父子俩就这么在小摊上坐了两个小时，李全也絮叨了俩小时。

    在李落的印象中，李全的话一直都不是很多，这也让李落认为自己偏向于内向话少的性格是从李全这继承来的。

    但今天晚上的李全却像个话痨。

    李落并不觉得他啰嗦，相反的，看着李全头发上隐隐可见的白发，李落有些心酸。

    重生之前的他可不曾注意到过这些。

    酒足饭饱，父子俩慢悠悠的回到了家。

    李落洗了澡，躺倒在自己的床上。

    房间很干净。

    枕套上还残存着洗衣液的香味。

    窗外的蝉鸣让李落梦回之前在家休息时的样子。

    这种感觉让李落的心神前感到前所未有的宁静。

    李落就这般在家慵懒了三天。

    第四天的中午，苏小洛打了个电话过来。

    这个电话并不是催李落归队，而是俱乐部临时有个活动，苏小洛问李落要不要参加。

    李落思索了片刻后还是答应了下来。

    今天是在家的第四天，李落却明显感觉爹妈对自己的态度变了。

    明明刚回来的时候他还是家里的小宝贝的。

    做好了中午饭，等罗梅和李全回来后，李落说了下俱乐部的安排，一家人吃过午饭后李落便简单收拾了一下离开了家门。

    下午是一场直播的活动。

    苏小洛之所以会来询问李落，归根究底还是在于李落属于租借，和IG俱乐部并不具备直播合同。

    但在LPL夏季赛中李落可谓是一战成名，所积累的人气数量之庞大就算是苏小洛这种见了无数市面的老油条都感觉到吃惊。

    LPL的三号种子已经出炉了，RNG在冒泡赛的第二轮中以3比2的比分艰难战胜了WE，获得了LPL世界赛的最后一个席位。

    除此之外，LCS那边的最后一个名额也将于今天出炉。

    今晚八点，拳头公司将会进行公开的抽签仪式。

    俱乐部的活动就是今天选手们从下午三点钟左右直播到晚上，同时和观众们一同看抽签仪式。

    直播地点在王校长的熊猫tv，并且今天直播中所有选手获得的礼物平台都不会抽成，还会按照人气单独给李落这个没有合约的发放收益。

    老实说，李落对直播并没有非常大的兴趣，他只是单纯的想回酒店练一练手，这两天没打游戏手有点僵了，除此之外李落也期待着今天晚上的世界赛抽签分组情况。

    半个小时后，李落回到了酒店里。

    训练室内Rookie等人已经开始提前准备了。

    “落哥回来了！”

    宁王凑了上来：“决赛的时候咱俩都没拥抱过，现在得补上。”

    “滚滚滚……”

    李落一脸嫌弃，而后上下打量了宁王一番后啧啧称奇：“你这为了直播还特意收拾了一下？”

    “那你看，怎么样，帅不帅。”

    宁王撩了一下自己新弄的发型。

    李落认真的点了点头：“抛开丑的地方不谈，还是挺帅的。”

    “你这……你这也太扎人心了……”

    时间在众人的嬉闹中过的飞快。

    李落的直播间已经建好了，虽然还没开播，但房间里却已经涌入了大批的玩家。

    苏小洛中午给李落打完电话，得到李落的同意后就立刻让俱乐部的微博发了条公告。

    IG微博的关注人数在LPL诸多俱乐部中原本就算是比较多的，如今在拿了LPL冠军后一夜之间粉丝数量暴涨了何止一点半点。

    因此这条专属于李落的直播公告很快便从圈子里传开了。

    短短不到两个小时，圈内通过贴吧论坛等各种渠道已经将该消息传递到了每一个角落。

    一时间大批IG的粉丝涌入直播间，李落看着那疯狂滚动的聊天窗口不由暗自咂舌。

    “请问这里是shine的直播间吗？？！”

    “落哥落哥，快开门，伱的快递到了！”

    “为什么还不开播，在？都两点五十五了！生产队的驴都该上工了。”

    “记得开色相头啊！”

    “落哥牛逼，十年老粉不请自来！”

    李落吞了吞口水，他感觉直播间的观众们就如同那洪水猛兽，怕不是一开播就要给他冲了。

    不经意间李落瞄了一眼旁边宁王的直播间。

    聊天窗口同样在飞速滚动着弹幕。

    只是这弹幕的内容……

    “开门，我是你爹。”

    “狗币大混子，LPL冠军？你给香锅厂长提鞋都不配。”

    “不会真的有人看宁王的直播吧？不会吧不会吧？”

    此时的宁王已经闭上眼睛开始闭目养神了。

    眼不见为净。

    李落盯着看了两分钟，倒也不是没有给宁王加油的，但至少超过百分之六十都是横行在直播间里的喷子。

    “你这直播间……”

    “习惯了就好，咱整个IG就我直播间喷子多，哥们是给你们挡刀的，反正哥们不怕被喷。”

    宁王一脸的无所谓。

    他已经是老油子了。

    “好吧。”

    李落搓了搓脸，此时的他已经登上了韩服。

    峡谷之巅李落已经很久没有打了，今天的直播李落也不打算打那个号，毕竟过几天拳头会发一个新的超级号，用于在S7世界赛期间世界各地的选手们在峡谷之巅进行训练。

    包括IG的这场直播活动也是，今天只是预热，之后队伍的选手们在峡谷之巅打rank时也可以选择开播。

    只要是单排，倒也不用担心暴露战术。

    李落联想到重生之前时的各大赛区职业选手来峡谷之巅训练时的惨状，心下不由得生出了些许期待。

    直播开启。

    李落调整了下摄像头，对着镜头打了个招呼。

    “哈喽哈喽，大家好，萌新第一次开播，请多关照。”

    李落话音一出，直播间一下子就炸了。

    大片的礼物开始席卷着整个屏幕。

    而且有三分之一滚动的都是佛跳墙。

    李落记得这玩意在熊猫tv可不便宜，貌似一千块一个。

    他一边点下了排队，一边忙不迭的感谢着。

    而坐在他身边的宁王礼物也开始了上班模式。

    “来来来，抽奖了，兄弟们可以畅所欲言嗷，说说主播的缺点什么的，主播随机抽五个人拉黑。”

    宁王说完这句话后，弹幕更是如同滚滚洪流般汹涌的滚动着。

    这一波操作看的李落目瞪口呆。

    “没事没事，不用你们带节奏，主播自己会带的。”

    看着宁王轻车熟路的应对着弹幕，李落定了定神，看向自己的弹幕……好吧，看不到弹幕了，被礼物糊住了。

    “主播打水友赛啊！好不容易放假休息休息！”

    “落哥会不会玩薇恩啊？能不能给观众们表演一把？”

    “有一说一，我想看落哥玩戏命师，他的戏命师跟别人的戏命师不一样。”

    “这边建议主播进游戏后直接随机一个ad，看看谁会成为倒霉蛋。”

    李落大致能看到部分的弹幕，在看到这条后李落也来了兴致。

    他没有立刻答应。

    打算先进去随一下试试。

    真要是随到了那种像奎因这样的英雄，李落也当然不可能拿出来打下路，那可就真是坑队友了。

    铿！

    伴随着铿锵有力的声音响起，李落排到了人，他点击后进入了游戏。

    Hide on bush加入了房间。

    李落刚进房间第一眼就看到了这个熟悉的ID。

    “嚯。”

    李落有些惊讶，自己直播的首秀第一把就排到了faker？

    顺手点了下随机，预选界面上亮出来的英雄是麦林炮手。

    “小炮不错，看来这把辅助不是倒霉蛋。”

    李落笑着说道。

    然而此时直播间的弹幕却显得有些诡异。

    “对对对，辅助的确不是倒霉蛋，主播才是。”

    “笑死我了，本以为是天胡开局，结果却是这……”

    “我只能说，主播好好保重。”

    “开个胜负竞猜啊落哥，我和兄弟们必然直接右边拉满！”

    “我话放在这里，这把能赢我直播吃三吨屎。”

    “上面吃三吨屎的那个，我记住你的ID了！”

    看着滚动的弹幕，李落似乎意识到了什么。

    他重新切回到客户端仔细看了一眼。

    Hide on bush的确是Hide on bush。

    字母什么的都没错。

    问题是……

    这位是辅助啊。

    看着faker直接亮出了牛头，李落感觉自己头顶好像浮现出了一个红色的大字。

    危！<!--over-->

