    第459章星际指挥官的攻略指南3

    “西贤，你怎么能说跟我没有任何关系！你这样对得起我和孩子吗？”

    被推开的女人听到简西贤这么说，不管不顾地抱住他的胳膊缠上去，不让简西贤离开，一张精致的小脸上哭得梨花带雨。

    “那天晚上可是你强迫我……”

    “你放开！”

    简西贤没想到关键时刻，这个女人会出来给他添乱。

    简西贤立刻打断她的话，狠狠地将女人甩出去，主动在时卿面前跪下去，想要抱住时卿的腿，耍赖认错。

    “小卿，我真的是无辜的，是这个女人她主动的，明知道我那晚喝醉了……”

    “哦～”

    时卿讥诮的轻勾唇角，往简西贤身上踹了一脚，踩着他的胸膛，压低身形道：“她肚子里的孩子不是比你更无辜？”

    “小卿……”

    时卿当着众人的面踩他，无疑于不给简西贤任何面子。

    简西贤不敢跟时卿撕破脸，却不意味着他在心里不记仇，不会在背后搞小动作给时卿使坏。

    再给他一次机会，他保证让时卿再也回不来，时家的一切，也都是他的。

    简西贤只能提醒她，“我们可是有婚约的……”

    “你还记得我们有婚约？”

    时卿脚下使力，踩得简西贤更是胸腔难受，感到喉咙里一阵腥甜。

    时卿撑着膝盖，低下头道：“这原本就是父母间的口头约定，你过往和现在做的事，任何一件说给我父母听，他们都不会同意继续履行我们之间的婚约。”

    “所以……”

    时卿微笑道：“我们很快就没有任何关系了。”

    时卿收回腿，说完，转身就离开包间，懒得跟他们做过多纠缠。

    “小卿——”

    “西贤你别走！你走了我和孩子怎么办……”女人突然上前，牢牢地抱住简西贤的胳膊。

    简西贤还想追出去，被女人缠着一时无法脱身，只能眼睁睁的看着时卿走出包间，心底更是窝火。

    “你有完没完？睡你一晚给你脸了是吗？不过是个陪酒女罢了。”

    简西贤从身上摸出一张卡，扔到女人身上，“松开！钱给你了，别再来纠缠我，否则休怪我没警告你。”

    女人一松开，简西贤便立刻追了出去。

    “西贤……！”

    女人被简西贤羞辱一番，心里哪能不恨。

    她可不会让简西贤这么好过的！

    走着瞧！

    …

    时卿刚走出包间，面前便传来一阵纷至沓来的脚步声。

    “抓住他！”

    “站住！”

    “别跑！”

    几个高大的黑衣保镖追着一个兔耳朵异族少年，正朝她这边气势汹汹地过来。

    那少年直奔她而来，目标显而易见的是她。

    时卿没有想多管闲事的意思。

    这么多人呢！

    她打不过的！

    时卿正准备侧身让开，听到脑海里响起系统的声音。

    【叮！前方发现黑化特殊NPC——席羡，刷满好感值即可顺利离开此位面。】

    黑化的……

    时卿要推开他的手硬生生地收回来，任由少年躲到她的身后。

    “帮帮我……”

    兔耳少年像是娇弱的小动物，受惊般地瑟缩在她的身后，清透湿润的眼眸里充满温顺无害的神情。

    (本章完)

