    “那么请各位跟我一起上来。”冲野洋子按下了左侧电梯的按钮，一边回头道。

    “好~”已经穿上衣服的小新“乖乖”应道。

    尽管没有让洋子大姐姐把签名签到他最喜欢的动感超人内K上面，但是能够进偶像的房间看一看，对小新来说显然更具有诱惑力。

    “原来千鹤你也住在这里呀。”一干人等进入电梯，突然跟千鹤低声聊天的小兰惊讶道。

    “嗯，我跟小山都住在二楼。”千鹤平淡的解释道。

    其实她是想直接回家的，因为她对偶像一点兴趣都没有，但是小兰邀请她一起了。

    今天我（你）已经被两个朋友邀请了，好高兴....

    日代千鹤，要继续加油！Fighoh！╰(*′︶`*)╯

    日代千鹤和正在偷偷监听的夜明了心里同时想到。

    唉~

    见状，小山诚心里默默叹了一口气。

    老实说，待会上去会面对什么情况，他心里已经有所猜测了。如果没有发生什么蝴蝶效应的话，冲野洋子房间这会应该已经躺着一个尸体。而死者估计就是早上差点撞到千鹤的大胖子了。

    即冲野洋子的前男朋友，而且还是他先对冲野洋子提出分手的，哪怕他是在冲野洋子的经纪人的劝说下。

    小山诚对于这一集的影响很深刻。

    因为当时他看的时候，屏幕上到处飘着“我不明白我到底输在了哪里？”、“我究竟输在哪里了？”等类似的弹幕。

    所以，小山诚现在很为难，千鹤就算了，这姑娘太天然呆了，可能看见尸体都不会有太大的反应。但是小新毕竟只是一个五岁小孩，这么小给他看见尸体，不知道会不会给他心理留下什么不好的阴影。

    毕竟小新里面貌似就没有死过人，除了松阪梅的男朋友德郎医生传过死讯之外。

    不过，是小新的话应该没问题吧？要知道光彦、步美和元太他们三个也比小新大不了三岁，但他们三个之后看见死人，哪里会有一点心理阴影，反而跟狗看见屎一样的兴奋、幸福，咳咳...

    小山诚不太肯定的猜测道。

    但是看这两个人现在的模样，让他们不要上去肯定是不可能的。

    “叮~”电梯门开了，五楼到了。

    “好棒啊，这里的环境。”走道上的装饰和窗外的风景让小兰发出了一声惊叹。

    “来吧，请到里面坐。”冲野洋子边掏出钥匙边笑着邀请道。

    “来来，请到里面来做~~”小新跟着做出了邀请。

    “臭小鬼，这里又不是你的家！”毛利小五郎大吼。

    “哎呀，不要这么亲亲计较嘛~”小新老气纵横道。

    “噗呲，你要说的是斤斤计较啊啊啊啊啊！”冲野洋子轻笑了一声，内心才刚升起这孩子其实还蛮有趣的，结果门一打开，人就被吓得发出一声惨叫。

    “发生什么事了洋子，啊啊！”经纪人连忙探过脑袋，望房间一看，结果自己也发出了一声尖叫。

    只见，门口处正有一具背部插着刀子的尸体，倒在地上，双目圆瞪，死状凄惨，鲜血流淌了一地。

    “啊啊啊！×5”随后又是几道尖叫响起，其中夹杂着三个小孩的声音。

    三个小孩！？

    “是你们！”柯南下意识转头，这才发现偷偷坐另一台电梯跟上来的步美三个小鬼。

    不过，这会元太已经直接被吓晕了，至于步美和光彦也吓得跌倒在了地上。

    “糟了。”看见这一幕的小兰内心一突，尽管她自己也被吓得半死，但她还是下意识的望向了场上年龄最小的小新，想要伸出手遮住他的眼睛。

    然而，已经晚了。

    小新此时已经瞪着圆溜溜的眼睛，呆愣愣的看着地板上的尸体。

    “尸，尸体！”在大家担忧的目光下，小新指着地上的尸体喃喃道，而后下一秒只见他的眼睛瞬间发出光亮，高兴的大喊道：

    “我也要玩假扮尸体的游戏！！”

    “滑溜~”毛利小五郎脚一滑，差点摔在了地上，然而眼见小新真的要跑去尸体旁边，他连忙伸出手拽住了小新的衣领，生气的大吼道：“你这个臭小鬼，不要给我在案发现场捣乱啊！”

    话音未落，屋子还在响彻着他的回音，毛利小五郎的铁拳就已经毫不犹豫的狠狠地挥舞了下去。

    “爸爸~”小兰惊呼。

    小山诚宽松衣服下的肌肉瞬间一鼓，刚要爆发，只是他似乎又想起了什么，肌肉又松懈了下来。

    这一拳下去。

    自己既能报了这臭小鬼，刚才踢自己大象的仇，还能一下子把他打个半昏，等他清醒过来警察早就过来了。这样子既不会让这闹腾的小鬼破会案发现场，还能让警察搬走尸体，再告诉他地上扮演尸体的叔叔已经回家了....

    这真的是一箭多雕啊！不愧是我名侦探毛利小五郎想出来的办法，哇哈哈哈~~

    在拳落在小新脑袋的那一瞬间，早已看小新不爽，又担心这个臭小鬼亲眼见到尸体会染上心理阴影，从而影响到他未来成长的毛利小五郎，即生气又得意的如是想到。

    “嘭！！”超用力的拳头狠狠的砸在了小新的脑袋上，发出了巨大的闷响。

    “啊！”

    而后伴随着一声痛苦的惨叫。如小山诚预料的，毛利小五郎脸上戴着痛苦面具，不断甩着自己瞬间发红的拳头，似乎这样才能稍减他的痛苦一样。

    而反观被打脑袋的小新，却一点事儿也没有的模样。

    “嘶，好痛！”毛利小五郎疼得倒吸了一口凉气，看着若无其事的小新，满脸不可置信的问道：

    “你这臭小鬼的脑袋是石头做的吗？”

    “我每天都在练功夫，脑袋硬得很呢！呵呵，呵呵呵~”小新解释完后，自己也得意的笑了起来。

    练功夫！？

    已经在默默观察尸体周围状况的柯南，闻言又惊愕的转回头。

    话说回来，从刚才的情况来看，这小鬼的身手也利索得很，速度更是十分夸张。现在就连脑袋也特意练过嘛？

    这小鬼。

    究竟是什么来头啊？！

    柯南神色严肃，目光在小新身上打转，又看了一眼毛利小五郎发红的手，目光不由闪过一丝艳羡。

    不过。

    我也好想要这样的脑袋啊........

