    此时正在家里等待回城的彩旗有点尴尬。

    知道林凡强，但没想到林凡会这么强，这已经是强的有点过分了。

    不愧是玩上单的职业选手，这拉扯能力，直接给彩旗给拉扯麻了。

    走位躲避自己被动的操作让他觉得很恐怖。

    而且每次走位的时候，林凡并没有走很远，显然距离方面是卡的很好的走位，一个扭身的感觉技能就没了。

    这才是为什么彩旗觉得林凡厉害的原因。

    PPD这会看着林凡的直播都愣住了。

    “啊？打卡特还可以这样的吗？怎么感觉这卡特没有被动伤害的呀，哈哈。”PPD一边看着林凡的直播，一边对着直播间的水友们说道。

    显然直播间的水友们这会也很意外，他们也没想到林凡打卡特的操作这么细腻。

    “确实厉害，林凡大神的细腻操作我是佩服的，比赛里面就能看的出来。”

    “是的，他的走位和各种方面把控的很好，之前和他对过线的职业选手都说他的对线很强，非常强。”

    “被大众认可的人确实不一样，实力确实猛，希望今年皇族可以拿到好成绩，这种选手应该被世界所熟知。”

    林凡这边此时从家里出来，他又补充了两本增幅秘典。

    安妮这种英雄第一件的核心装备肯定是要海克斯科技腰带的，毕竟没有位移对于安妮来说还是比较难受的一件事。

    可别小看海克斯科技腰带的那一小段的位移，有了那一段位移可以让安妮更好的接近目标。

    要知道，安妮这英雄可是不缺输出的，只要装备起来，一套秒人那是很简单的事情。

    再次来到线上，卡特明显有点害怕了。

    他是被林凡刚刚的操作给打服气了。

    小伟这会看了眼中路的情况，“凡子哥，我来了。”

    随着时间的推移，林凡到达了六级，而卡特自从被单杀之后就基本没出过防御塔了。

    小伟这会来到中路就是为了越塔的。

    “可以，你等我上，然后你补上输出就行了。”林凡在队内语音中和小伟说道。

    “没问题，了解了。”

    这不，兵线进入防御塔，小伟在六鸟处等候着。

    林凡毫无征兆的一发W闪现，搭配自己的眩晕效果直接给卡特按在了原地。

    随后一发大招直接打出来。

    这一套下去，卡特基本人就快没了。

    与此同时，小伟直接闪现出来补充了自己的最后一点输出。

    “我去，凡子哥，你这伤害是不是有点离谱了啊，我感觉这波我不上你都能给这卡特秒了啊。”

    小伟看着刚刚林凡打出来的爆表输出说道。

    “呵呵，还行吧，这英雄就是这么简单无脑，现在我感觉这英雄上比赛都能打。”林凡说道。

    确实他刚刚并没有用全力，因为Q技能和点燃他可都还没交出来呢，如果这两个技能交出来了，这卡特基本上也死了。

    但小伟这都来了，怎么说人头也是要让的。

    而且剩下来的点燃林凡还可以去支援的时候用。

    这不，机会就来了。

    下路此时发生战斗，敌方打野螳螂气势汹汹的直接向着己方卡莎和泰坦而去。

    而此时的泰坦和卡莎的血量很低，眼看就打不过了。

    林凡看到这一幕之后，直接放弃了清理兵线。

    这种时候每早到一秒，都有可能对局势发生变化。

    “小伟，你给中路兵线吃了，我去下路支援。”林凡看着下路说道。

    掠食者在这一刻发动，移动速度在这一刻达到了顶峰。

    因为林凡这盘天赋的原因，他带了水上行走，这在河道的移动速度更快了。

    此时的下路还在持续战斗着。

    卡莎和泰坦的血量很低，但在治疗的效果下，勉强退到了塔下，但现在的情况对面肯定是要越塔的。

    因为两人血量太低，而红色方这会的血量又还算健康。

    寒冰和布隆跃跃欲试，螳螂这会也在和下路双人组一起推进着兵线。

    但他们不知道的是，此时的林凡正在飞速的向着下路敢来。

    这不，下路越塔了，泰坦的钩子直接命中螳螂，而螳螂在打出一波输出之后也利用自己的E技能跳出了防御塔攻击范围。

    可这边才刚刚跳出去呢，自己面前突然出现了一个安妮。

    这让螳螂一愣，因为就在刚刚他还看到这安妮在中路的，怎么这会突然就来到下路了，这速度也太快了吧。

    结果显而易见，虽然没能救下下路双人组，但林凡却直接拿下了寒冰和螳螂两人的人头。

    “还好还好，不亏，林凡大神拿到人头，这盘基本稳了。”己方这边的卡莎已经认出了林凡。

    这边看到林凡支援之后很是高兴。

    要知道，如果林凡这波不支援的话，让螳螂和寒冰就这么给直接越塔了，那接下来的游戏他可就难玩了。

    这可就不是仅仅两个人头的问题了，下路两人最少还能吃掉三层的防御塔镀层。

    可现在好了，寒冰也死了，镀层是肯定吃不到了，还断了螳螂的一波gank节奏。

    “确实，这边支援太及时了，职业选手那就是职业选手，还真不一样。”泰坦这会也说道。

    直播间的水友们看到两个队友评价林凡之后，一个个的都笑了。

    “哈哈哈，这两个人，怎么还添上了啊，这也太秀了。”

    “确实玩的好，得到队友的肯定也是应该的，这要是我我也舔，没什么问题。”

    “有这种会支援的中单，玩游戏都舒服不少，不像我玩游戏遇到的中单，就离谱。”

    这波之后，红色方这边的节奏大乱，而在林凡去下路的时间，小伟直接将峡谷先锋给拿下了。

    当然，这是肯定要放在中路的，放完之后继续来到小龙。

    螳螂这波阵亡很关键，直接打断了螳螂的节奏不说，两个重要的远古资源还被小伟全都给拿下了。

    中路一血防御塔就这么被峡谷先锋和林凡拿下。

    这一刻，林凡算是彻底解放了。

    回家将自己的第一件装备海克斯科技腰带摸出来之后，开始了他的游走之路。

    至于彩旗卡特，这会可就难受了，他就只能待在二塔下面补补刀。

    支援什么的现在对于他来说那可就是奢侈了。

    现在他的发育很差，自己都是泥菩萨过河了，更别说去帮队友了。

    这不，林凡的支援节奏起来之后，根本就挡不住，在和小伟的联动下，更是一路乱杀。

    到后面更是走到哪里杀到哪里，只要他有大招，那就必定要死一个人。

    装备也在急速起飞。

    等到游戏二十分钟的时候，林凡已经超神了，装备也已经更新到三件套。

    最终在大龙团战，林凡一发海克斯科技腰带搭配闪现的超远距离开团直接击溃了敌方最后的心理防线。

    在大龙还没拿下的时候，红色方就直接点投降了。

    彩旗更是直接被打下播。

    没办法，这种时候他只能选择逃避了，毕竟在比赛之前他可是夸下海口要单杀林凡的。

    现在别说是单杀林凡了，这盘他是一直猥琐到最后，基本上是什么事情都没干就无了。

    林凡直播间。

    此时刚刚从彩旗那里过来的水友们这会开始敲着弹幕。

    “主播你也太狠了吧，直接给人家打下播了，哈哈哈。”

    “确实牛啊，这些绝活哥遇到林凡大神真是倒了八辈子血霉了，尤其是还在直播的时候，真的难受。”

    “没办法，电子竞技就是这样的啊，就是这么残忍，强者碾压弱者。”

    林凡这会看着弹幕才知道，原来刚刚的那个卡特是个主播。

    想到这里他还有点不好意思了，上盘下手确实有点重，直接给卡特打成了0-5，甚至一个助攻都没捞到游戏就结束了。

    PPD整场看着林凡操作。

    现在只有两个字终结，“怪物！”

    这是PPD对于林凡这个人的看法。

    “太恐怖了，这个人强的不仅仅是他的操作，还有他那外挂般的意识。”

    “你们看他的支援，基本没有一次是乱跑的，都是有意识的去支援，而且每次都能捞到东西，这点很关键，太猛了。”

    “不行，我得刷点离谱，今天又学到了点东西。”PPD在自己直播间笑着说道。

    毕竟现在他在OB林凡，说好听的是在学习，说不好听的那就是在摸鱼啊。

    还别说，OB林凡之后他的人气不仅没掉，反而还增加了。

    看得出来，水友们也喜欢看他看这种技术性的主播，发表一下他的观点，这就和看比赛差不多。

    【即将拥有人鱼线送出超级火箭*10】

    在送礼物方面，PDD还是很大方的，这不，直接就送出了两万块的礼物。

    林凡看到PPD的礼物之后，也是笑着回复了一波。

    虽然他对礼物不感兴趣，但毕竟是同行送的，出于礼貌还是要感谢一下的。

    听到林凡谢自己，PPD那个满足啊。

    “可以了，兄弟们，满足了，林凡大神谢我们了！”

    ……

    排位一直持续了好几个小时，这几个小时的时间里，林凡和小伟一直在赢。

    基本上每盘都是轻松取胜。

    在又结束了一盘比赛之后，林凡没有选择继续匹配。

    “兄弟们，说个事情，今天的直播应该是我最近最后一次直播了，你们也知道我们以小组第一的名次进入淘汰赛了。”

    “接下来我就不直播了，毕竟要积极的备战，希望大家可以理解一下。”

    “我们会努力拿到最好成绩，不辜负大家的期待的。”

    林凡在直播间和水友们聊天道。

    是的，虽然直播现在已经是他的一种习惯了，但进入淘汰赛之后的比赛那血腥程度可是和小组赛不一样的。

    能够进入淘汰赛的队伍，每支都是真正的强者，每支都是世界最顶尖的战队。

    所以他必须要认真对待，接下来俱乐部会安排很多很多的训练赛。

    这种时候他肯定也是没有时间直播的了，虽然也会打RNAK，但那么点时间也基本不会直播。

    毕竟这些水友们这么支持他，林凡觉得还是要和水友们说一说的。

    听到林凡这么一说，水友们这会弹幕已经开始起飞了。

    “加油啊，林凡大神，把冠军给我们留在LPL好吗？”

    “林凡加油，皇族加油，你们是最棒的，我们LPL就是世界第一最强赛区。”

    “冲冲冲，希望皇族能拿下最后的冠军，你们一年的努力一定会得到回报的。”

    “让小虎少犯病，感觉皇族可以走的很远，加油林凡大神。”

    看着直播间水友们那些祝福的弹幕，林凡的心暖暖的，这都是来自水友们的爱啊。

    这也是为什么他现在喜欢上直播的原因。

    又一番道别之后，林凡关闭了自己的直播。

    深吸一口气，他知道，接下来的几个星期，对于他们来说是这一年里最大的考验。

    他们将要面对这个世界上，玩英雄联盟厉害的几支战队。

    并且一场的不能输。

    淘汰赛的机制是非常残酷的，这里没有所谓的加赛，也没有所谓的理论出线。

    有的就是赢进入下一轮，而输则是直接回家。

    这也就意味着每一盘比赛都必须全力以赴，都必须认真对待，每一分对于他们来说都无比重要。

    关上电脑，林凡回到了自己的房间。

    就在刚刚，taba在战队群里发了通知，虽然明天没有他们的比赛，但明天的训练赛已经排满了。

    上午的五盘训练赛，加上下午的五盘训练赛。

    这些可都是高强度的训练赛啊，所以今晚必须要保持充足的睡眠，来迎接明天的挑战。

    今天的皇族俱乐部，队员们走的都很早，他们大多数都和林凡一个想法，这也是taba教练吩咐的，必须早点睡觉。

    明天早起训练赛。

    ……

    清晨，第一缕阳光照进俱乐部的时候，队员们都已经起来了。

    这是他们近一年里面起来最早的一天了，众人全都聚集在训练室内。

    有的在打rank，而有的在训练营中练习补刀。

    他们都在等待着今天的训练赛对手。

    而他们今天的上午训练赛对手则是欧洲豪门FNC，这支队伍在小组赛表现出色。

    凭借自己过硬的团队实力挺进淘汰赛，是个强劲的对手。

