
“呼！吸！”

“啊！！”

剧烈的喘息过后，孟东来感觉自己活过来了。

挣开眼一看，他又回到了围城里的虚拟空间。

意识恢复的第一时间，孟东来赶紧打开须弥空间，看到智脑正安然无恙的躺在里面，方才大大的松了一口气。

太险了。

按照系统的规则，购买的装备若是遗留在上一个世界，就是真的丢了。他不认为奖励的装备会有什么特别的，若是刚才在临死之时，没有忍着剧痛将智脑收回，估计他就失去这个神器了。

他可是知道，源代码穿越的可不是虚拟世界，而是真实的平行世界。

真要是丢了，除非有一天他掌握了非常牛逼的平行世界穿梭能力，否则就不可能找回来。

“稳住！”

“放慢心跳！”

女军官古德温的声音从旁边传来，稳定的语调让孟东来剧烈的心跳慢慢缓了下来。

“你找到炸弹了吗？”

“是的。”孟东来要拖住她，和她多聊聊，免得又被快速扔进平行世界去找答案。

第一次死的太干脆，他还没什么感觉。

这一次死亡的经历太清晰了，那种无尽的痛苦，他真不想再经历一次了。

“在什么位置？”古德温再次问道。

下好了饵，接下来就该我问了吧？

“他是谁？监控里拄着拐杖的男人？他是不是这里的老大？我要和他谈谈。”

“那不可能，上尉。”

“我要和你的指挥官谈。”

“你可以在完成任务之后与他交谈。”

“我是在职军人，我在阿富汗为国尽忠，我每天都在执行任务，光是昨天就飞了两次，几乎一整天都呆在天上。你们不能这样对我，我现在立刻要与你的长官谈话。”孟东来知道他说的话在外面会成为电脑显示屏上的文字，古德温能够看到的只有他的大脑活动情况，并不能看到他的表情，所以他尽量将情绪融入进文字之中，以增强感染力。

“你这两个月都跟我们在一起。”果然，古德温开始和他正面聊天了，不过也就是这一句，接着就开始追问任务进度：“你找到设置炸弹的人了吗？”

“没有。我的战友在哪？这个试验是谁负责的？我是现职上尉军官，我有资格知道试验的更多详情。”

“上尉，这不是模拟试验。你肩负了无数人的性命。”

“什么性命？”孟东来明知故问，他不能让古德温一直掌握聊天的主动权。

“关于炸弹，你还记得什么？描述一下引爆器。”古德温再次回到正题。

“等一下，什么性命，你到底在说什么？你得跟我说清楚。”孟东来表现的很不配合，只要他们不能获得自己想要的，就得配合他。

果然，孟东来看到古德温离开了显示器监控范围，应该是向博士请示了。

过了一小会儿，古德温再次出现在显示器里。

“今天下午十三时四十一分，波士顿马拉松终点发生了连环爆炸，先后六起大爆炸在终点线周围发生，将整个终点线方圆一百米范围的建筑物几乎夷为平地，据统计死亡人数已经突破了两百人。现场还在被紧急清理，也就是你刚才所在的位置。”

“我不是在这里吗？你正在和我说话。”孟东来问道。

“一名叫东来·孟的中国留学生当时在现场，总而言之，他现在就是你了。我每多花一秒钟解释，就会有更多无辜人的性命陷入危险，”

时间确实紧张，任务一的目标是阻止肯尼迪总统图书馆的恐怖袭击，说明孟东来也需要在恐怖分子下一波次袭击前阻止他们。

但是，孟东来还需要她说的更清楚一些，这样两人才能更深入的交流，任务二才有可能完成：“胡说八道！”

“马拉松爆炸只是一系列袭击的第一波，接下来会有更多，你找到炸弹了吗？”古德温没有理会孟东来的愤怒，继续问道。

孟东来听她的声音已经隐隐不耐，明白自己若是继续抵抗下去，大概率会被再次扔到平行世界，得先给她一些有用的信息。

“在垃圾桶里，终点线的东北方向，道路右侧，左侧也有，具体位置我没有找到。”

“引爆器还不明确。”

“上尉，很好，你干的很不错。”

“能不能告诉我，我现在是什么情况？我爸爸知道…”孟东来再次尝试沟通。

“上尉，这一次请你以完成任务为第一目的，不要做其他无用的事情。”孟东来的话还没说完，古德温就直接下令：“通电！”

接着，又是那种被撕裂，被挤压、被卷在一起的痛苦感觉袭来

……

人的耐受力真是神奇，虽然这次穿越的痛苦没有减小，但穿越过来之后，孟东来却明显感觉身体上的反映没有上一次大了。

想要打开须弥空间取出智脑，但孟东来又迟疑了。

上一次差点没有收回智脑的感觉让他影响太深刻了。

按照古德温的说法，爆炸是连环爆炸，总共发生了六次，终点线方圆一百米都被夷为平地。若是这一次死的比上一次还要突然，没有来得及收回智脑，那损失可就大了。

迟疑间，孟东来跑动的脚步又慢了下来。

“东来，跑不动了吗？今天怎么了，还没我们两个耐力好，是不是身体不舒服？”还是凌子的问候。

“我脚扭了，你们先去终点吧，我在这休息一会儿。”孟东来随便找了个借口。

他这一次不打算去终点了，他还是想要看看自己若是不死，会发生什么事情。

“要不，我们先送你去看医生吧。”丹琳转身走过来关心道。

“没事的，小问题，就是扭了一下，你们继续跑，好不容易快到终点了，放弃了多可惜。”孟东来摆了摆手。

“好吧，我们过了终点就回来照顾你。”丹琳见孟东来坚持，就拉着凌子又超前跑去。

孟东来看着两人的背影，猜测三个人到底是什么关系，两女对他都有一种非同寻常的关心。

走到路边，孟东来直接席地而坐，等待八分钟过去。

一分钟、两分钟…，八分钟。

前方传来剧烈的爆炸声，隔着一公里都能清晰感觉到空气被扰动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69195812"  chaptername="第123章：沟通">加入书签</a>
</div>
