    朗衍以为，在最冷的时间里进行抗冻训练，二连肯定会进行一番抗议。

    可没想到，二连对提前抗冻训练，没有半点异议。

    如此明显的变化，让朗衍有点惊讶。

    后来，他跟指导员讨论了一番，觉得墨上筠对二连的影响，那是绝对的，于是……指导员私下里找了个时间，又口头表扬了墨上筠一番。

    墨上筠依旧欣然接受。

    两日后。

    如天气预报所料，一到清晨，基地就被大雪覆盖，地上是厚厚的积雪。

    这天，很冷。

    林琦发现墨上筠起得很早，她看了眼腕表，才四点。

    空气凉飕飕的，林琦不过是在被窝里一动，就感觉冷气呼呼灌入，冷的她一阵鸡皮疙瘩。

    再看墨上筠，有条不紊地穿好作训服、军靴，系皮带，整理褥子、叠被。

    虽有前车之鉴，但墨上筠的行为总是很神秘，于是，林琦忍不住问她，“去晨练？”

    墨上筠直起身，斜斜地看她一眼，然后整理着衣领和袖口。

    “下雪了。”墨上筠漫不经意道。

    下雪了，跟她起得早，有什么关系？

    林琦又问，“所以？”

    “积雪很厚。”

    墨上筠慢悠悠地补充几个字。

    大清早的，林琦就觉得怒火攻心，睡意全无，她咬着牙继续问：“然后呢？”

    整理好，墨上筠又压了压帽子，微微抬眼，“劳动光荣。”

    “……靠！”

    没好气地骂了一声，林琦翻身就坐了起来。

    有病啊她？！

    折腾半天也没说重点，感觉把她当猴子耍似的！

    墨上筠可没理会她的怒火，把自己收拾好了，就一身轻松地出了宿舍门。

    出门时，她还特地没关紧门，外面冷风一吹，门就随之开了，紧随着，寒风灌入，冲散了宿舍内最后一丝暖意。

    五分钟后，林琦一边问候墨家祖宗，一边冻得从床上爬起来。

    没想，她刚穿好衣服，就听见楼下响起“哔——哔——哔——”的紧急集合哨声。

    林琦忍不住在心里对墨上筠进行亲切问候。

    跑出门，赶紧下楼。

    刚出楼梯，就见到站在楼下空地的墨上筠，她背对着宿办楼，身形清瘦、纤细，可骨是傲的，寒风中岿然不动。

    手里拎着个哨子，绑着哨子的黑绳缠绕在她手掌处，只余下一小截，黑色的哨子随风摇晃。

    林琦步伐一顿，盯了她的背影几眼，然后才走过去。

    也是走近了，才发现，不远处堆着很多铲子。

    林琦无语之。

    这就是她所说的“劳动光荣”？

    扯！

    许是听到脚步声，墨上筠偏过头来，淡然地看了看他，继而玩味勾唇，“挺快的。”

    “多亏了你。”

    林琦从齿缝里蹦出句回应，然后按照平时的队伍，在墨上筠左前方立正站好。

    “应该的。”

    刚站好，就听得墨上筠悠然接过话。

    林琦一愣，朝墨上筠看了眼，赫然发现那抹似有若无的暧昧和笑意，林琦身形一怔，积压的怒火蹭蹭蹭地又窜了起来。

    狗日的！

    又被调戏了！

    好在，二连集合速度很快，陆续赶到的人一多，墨上筠也就不抓着她“调戏”了。

    “早啊。”

    墨上筠懒洋洋地朝二连集体战士打招呼。

    “……”

    人群中，静默了三秒。

    随后，响起他们的吼声：“墨副连早！”

    墨上筠满意地眯眼，随后道：“这次紧急集合，也没多大的事，就是看雪下的挺厚的，影响我军战士的训练和发挥，所以临时决定……”

    “报告！”

    人群里，响起个迫不及待的声音。

    众人抬眼看去，发现是向永明。

    墨上筠冷淡地看他一眼，继续道：“打断我说话，五十个俯卧撑。”

    向永明：“……”

    犹豫三秒，在墨上筠警告的眼神下，向永明只得趴下来做俯卧撑。

    墨上筠收回视线，又将缠绕在手上的黑绳解开两圈，不紧不慢道：“铲雪范围也不宽，就操场和训练场，咱们人多力量大，相信大家能在晨练之前把这个光荣的任务完成。”

    众人心里忍不住蹦出几句国骂。

    铲雪？

    也亏得她想的出来。

    “怎么，完成不了？”见他们迟迟不出声，墨上筠悠悠问上一句。

    “能完成！”

    众人一声回应吼叫，充满着壮志豪情。

    墨上筠笑了一下，倒也不急着解散，反倒是看着向永明将俯卧撑做完。

    “报告！”

    做完俯卧撑的向永明，声音洪亮的朝墨上筠喊。

    “归队。”墨上筠眉头一动。

    “是！”

    “说吧，什么事？”

    “报告，我有个提议！”向永明抬高声音，“既然我们受过一连的恩惠，不如二连就此报恩，帮一连训练场的雪一并扫了！”

    “这个……”墨上筠话语一顿，眼含笑意，朝众人亲切地询问，“你们觉得呢？”

    “报告，我们觉得这个提议很好！”黎凉话语铿锵有力。

    紧随着，是整个连队异口同声的保证——

    “我们觉得这个提议很好！”

    “既然这样，”墨上筠眯起眼，允许道，“去吧，给一连一个惊喜。”

    “是！”

    众人欢呼大喊。

    墨上筠颇觉无聊地耸肩。

    真是……难得见到这样一群傻得这么纯粹的傻子。

    给了一连个下马威，就能把颜面挣回来了吗？

    幼稚。

    不过，随便了，反正也是他们浪费体力。

    如果膈应一下一连，能增长他们的斗志……倒也未尝不可。

    “解散。”

    墨上筠挑眉，发布了句口令后，就转身回了宿办楼。

    这天气，睡个回笼觉，再好不过。

    *

    两个小时后。

    墨上筠被“砰砰砰”的敲门声给吵醒。

    “墨副连，大事不好了，陈连长找上门来了——”

