    气氛猛地变得紧张起来，玲珑公主拉开了架式，道：“你还要杀我们？想杀我们，可也没这么简单。// 欢迎来到阅读//”想到刚刚他瞬杀叶凡尘和郭松的架式，心头不禁发寒。

    杀叶凡尘也许还有偷袭的成份，但击杀郭松，那可是真真正正的实力，可以瞬秒一个实力近乎叶凡尘的完美体的强者，就算是现在的林潇，也万万不行。

    北王八眼摇摇手道：“不用紧张了，今天已经杀了两个足够份量的家伙，今天不会再杀人了，难得公主驾临本王这北区，公主，本王这就带你参观一下如何？”

    北王八眼，杀了叶凡尘和郭松之后，就如同吃饱了的饿狼，满足之下，心情大好，脸上的阴森暴戾也消减不少，竟然变得和善起来。

    玲珑公主摇摇头道：“我们有事需要立刻离开这里，下次有机会再参观了。”

    北王八眼嘿嘿一笑，道：“急着去成神之路吗？公主，不急的……本王带你参观一下北区，你连这么一点面子也不给本王么？”语气忽地变得阴沉起来，忽地纵声一啸。

    随着他的啸声，忽地迎面发出一声咆哮如雷，紧跟着“轰隆”巨响，一道身影，如同一座肉山般的重重落地，却是一头似人似肉山般的怪物重重的落到了北王八眼的身后，肉山般的身体上，伸出一根根的巨型枪管，几乎满身都是，一眼看去，少说也有二十根以上。

    肉山之后，又有一个出现，双臂却接着两柄巨刀，看起来就像一个人形的大刀螳螂，另一边，则是一个拖着倒勾尾巴的妖艳女郎，最后。则是一个小矮子，肩膀上，却扛着一架火炮。

    “这就是我手下的四将，多枪大将。大刀螳螂，毒蝎女妖和火炮侏儒，公主，你能看得出来他们实力如何？”北王八眼，替这突然出现的四个大将，一一介绍，玲珑公主的脸色却越来越差。慢慢打量，然后涩声道：“三级生化人，他们都是三级生化人吧。”

    “公主果然好眼力，嘿，嘿嘿……”北王八眼，抚掌大笑，他身后这四人，却一言不发。默然肃立，倒是其中的毒蝎女妖，不断的对着孙耀杰抛媚眼。让叶冬灵大为气愤，挡到了孙耀杰前面，这让孙耀杰摇头苦笑，相当无语，女人果然都是小心眼的动物。

    林潇等人不知道三级生化人代表什么，脸上微有愕然神色，看着脸色很难看的玲珑公主。

    “公主，你身边的这位小朋友似乎不明白生化人的等级划分呢，你不作个解释？”北王八眼，看着玲珑公主难看的脸色。似乎心情变得很好，难得的脸上挤出一丝笑容，虽然这笑容比一般人哭还难看。

    玲珑公主看身边林潇脸上的确露出疑惑的神色，便解释道：“生化人和异化人一样，也是分等级的，极据身体生化的层度。分为了很多等级，其中一级生化人再弱，相当于异化人拥有第一只幻具兽时候的孵化体或婴兽体的层度。二级生化人的实力，大概相当于你们幻具兽的成兽体境界，而三级生化人，就等于异化人的完美体境界的战士了，林潇，你明白了吗？”

    林潇点点头，算是明白了过来，知道玲珑公主的脸色为什么这么难看了。

    三级生化人的实力，等于一般的完美体战士，也就是说，这北王八眼手下的四员大将，几乎就等于四个完美体战士，这实力，就有些恐怖了，而北王八眼本身的实力，明显是超越了三级生化人的。

    “原来如此，那有四级或五级甚至更高级的生化人吗？”林潇寻问。

    “嗯，有，四级的生化人，就可以匹敌拥有两个幻具兽的异化人了，实力不会在刚刚那叶凡尘之下的……”说到这里，玲珑公主猛地一惊，看向北王，叫道：“北王，你……你是五级的生化人？”一脸骇然。

    如果四级的生化人可以匹敌叶凡尘，那么，刚刚北王八眼轻松击杀叶凡尘，其不代表他是超越了四级生化人的更强存在？

    “公主，五级的生化人实力有多强？”林潇低声寻问。

    玲珑公主喃喃道：“很强，很强，只有传说中的存在……几乎不能匹敌……”

    北王八眼嘿嘿一笑，抚掌道：“公主，现在同意陪我参观一下这个北区么，同时，我们也可以商量一下前往成神之路的事，也许，我们可以合作。”

    玲珑公主点点头，道：“好吧，北王，你带路吧。”玲珑公主很快就从失神的状态中回过神来，重新变得冷静，点头同意了。

    北王八眼的眼中难得的闪过一丝异色，没再发出嘲弄般的笑声，只是挥手道：“闪开。”他身后的四名“三级生化人”往两边退开，八眼一伸手道：“各位请。”

    玲珑公主没有再说话，林潇捡起了地上那根海神之骨，众人一起跟着北王八眼，朝着前方走去。

    北王八眼带着他们，往迎面一处庞大的建筑物走去，这建筑物也倒塌了近一半，但依旧留下了如同巨无霸般的残骸，四周，涌现的生化人，越来越多，一眼看去，少说也有上千人，其中大多都是一级或二级的生化人。

    就算是在生化人王国的北区，三级的生化人也是极少的，至于四级的几乎没有，至少到眼下，他们只看到了一位北王八眼，至少是四级，甚至是五级的生化人。

    在北王八眼的带领下，一行人走进了这巨无霸般的建筑残骸之中，才发觉这里别有洞天，地下几乎被挖空了，形成了一个庞大空间，在这庞大空间里，四周有一根根像电缆一般的粗大管子，纵横交错着连通了一台台林潇叫不出名字的机器，另一边还堆积着大量尸体和成堆的人骨，看起来令人毛骨悚然。

    “嘿嘿，怎么样，看看，那里全都是我的新杰作，公主快来看看。”北王八眼，满面得色，很快将众人带到另一处一排的巨型玻璃器皿前面，这些巨型的玻璃器皿之中都浸泡着营养液，营养液里，都存放着一个个奇形怪状的闭着眼睛的人类，身上连接着管子，听心跳，都还是活着的。

    莫名的恐怖感涌上心头，林潇和孙耀杰等人的脸色都了，而北王八眼，却得意的道：“这就是我的新杰作，而他们也就是从这里诞生的，是生化人中的精英。”

    跟在后面的多枪大将和毒蝎女妖四人都一言不发，只是默然的跟随着，谁也不知道他们的心里在想着什么。

    玲珑公主的秀眉也完全皱了起来，道：“八眼，你要带我们参观的就是这些东西？”

    “不不，我要带你们参观的是我这一生最优秀的作品，要带你们去看看我的王母。”北王八眼，在说到王母的时候，眼中泛出了近乎疯狂的光芒。

    “王母？”玲珑公主秀眉皱得更深，而一直跟随在后面的四将，原本没有表情的他们在听到王母的时候，脸上竟然闪过一丝恐惧的神色。

    “到了。”北王八眼，带着众人，终于深入了地下，当他亲手推开两扇巨门的时候，众人只感觉眼前一暗，然后，一声若有若无像古怪巨兽般的低微呻吟声传了过来。

    这声音，听起来很低微，但却带着莫名的震动感，就像一头庞大巨兽鼻孔里喷射出来的气流。

    随着慢慢的适应黑暗，众人跟随着北王八眼，终于，慢慢的走了进去，眼前一切，一点一点的展示在了众人的眼前。

    一根根足有成年人腰粗的巨型锁链，从四周往中间集中，最终锁住了一头庞然大物，刚刚那若有若无的呻吟声，就是由眼前这庞然大物的嘴巴里发出来的。

    像用一具具的女人身体拼凑缝合出来的肉山，隐约显出一具庞大的女人形态，这头用大量女人身体拼凑出来的怪物，此刻手中正抓着郭松的无头尸体，放在嘴巴里啃咬着，而另一边，叶凡尘的尸体上的皮肉都被啃食光了，只余一堆白骨。

    一条条的锁链，锁住的竟然是这么一头丑恶无比的怪物，众人正自惊异之中，紧跟着骇然发觉，随着他拉到来，似乎惊动了它，这头用大量女人拼凑出来的怪物的身体上，那一具具的女人，竟然还全都是活着的，此刻纷纷张开嘴巴，或哭喊，或求饶，或怒骂，或发狂……

    这一幕，说不出来的疯狂，说不出来的令人毛骨悚然，叶冬灵等人，禁不住往后跌退，这一幕，实在太过震撼。

    “哈，哈哈——”北王八眼，却疯狂笑了起来：“怎么样？这是天地间的杰作吗？这就是我的王母？我创造出来的最伟大的杰作，它将是所有生化人的王，所有生化人的母亲，所以，我将它命名为了生化王母，它将会成为这世上最强的生化人，它将会是这个世界上最强的生物，哈，哈哈——”

    北王八眼，疯狂大笑，而这被他称为了“生化王母”的怪物，却像被惊醒了，突然身子一震，锁住它的所有铁链，猛地震动起来，刺耳的声音扯动得整幢庞大建筑物都像要倒坍。(未完待续。。>vid/

