    之后的日子，秦晚便在长风栖尘的少主府安心地住下。长风栖尘白日基本都不在府上，除了处理族中事物，还经常与结盟的四族会谈，十分忙碌。

    秦晚百无聊赖，再经过长风栖尘的同意后，她让阿堪将长风栖尘的小仓库里的东西都搬了出来，趁着这几日无雪天气晴朗，拿出来晒一晒，整理一番。

    整理的过程中，秦晚找到许多古旧的医术，甚至还有许多书简。大概长风栖尘没有失明前是想长大后从医的，可没了眼睛，就没办法再看这些书，所以才将它们束之高阁。

    秦晚将这些医术一本本擦干净晾晒在阳光之下，待傍晚前再将他们收好，让阿堪端到屋内。

    如今长风栖尘将主屋让给了秦晚，而自己搬到了隔壁小院，不过他每晚都会来主屋陪秦晚用晚餐，两人说着山谷里的琐事，时间长了，也有了说说笑笑，打打闹闹的时候。

    长风栖尘知道秦晚喜欢种花，便让阿堪和山谷里的木匠在院子里建了一间透明的小温室，引仓名山山体内地热取暖，即便外面冰天雪地，小温室内也温暖如春，湿度适宜。

    “有了小温室，你想好要种什么花了吗？”长风栖尘问。

    秦晚第一个想到的就是海棠。

    可海棠没有香味。

    还是算了。

    秦晚想了想：“想好了，我想种腊梅、忍冬、茉莉、栀子，还有金桂。”

    “好，让阿堪记下给你去人族的花市买回来。”长风栖尘道。

    因为小小的院子里有了这么间温室，秦晚的心情也跟着花儿们变得愉悦起来。

    待栀子开放，秦晚细心地将它们剪下花枝插在小花瓶里，端着送到长风栖尘的房间。

    秦晚刚一迈过门槛，就看见长风栖尘正坐在屋内拿着工具在认真做着什么。

    “你在做什么？”秦晚将花瓶放在他桌上，顿时整个屋内都是栀子的香气，沁人心脾。

    长风栖尘得意的笑笑：“你来看。”

    秦晚走过去，发现竟是一个小小的木制摇篮，圆润的栏杆小筐，打磨得锃亮，轻轻一推，摇啊摇得平稳无声。

    “你做的？”秦晚惊讶地问。

    长风栖尘点头：“嗯，前段时间在谷里听酒馆的大婶说要给孩子准备这个，所以我就抽空做了个。”

    “你还有这技术！”秦晚又惊又喜，不过欣喜之余她发现长风栖尘的手上有伤。

    秦晚立刻知道他眼睛看不见，要做这么一个简易的小摇篮，绝不是看上去那般简单。

    秦晚转身去取了伤药，坐到长风栖尘的旁白，拉过他的手帮他包扎：“明明谷里的木匠就可以做……再不济也可以让人去人族的街市上去买……为什么非要自己动手？”

    “你哭了？”长风栖尘问。

    秦晚吸了吸鼻子：“我才没有。”

    “我不亲手做，怎么能惹你哭……嘶，疼。”

    秦晚帮他包扎时毫不留情，可眼泪就那么滴在了他的手背上。

    长风栖尘感到手背上带着暖意的水滴：“还说没哭。”

    秦晚看着长风栖尘，心想如果他是宁亦，该有多好。

    “我很喜欢这个小摇篮，不过它还缺个小软垫子。”秦晚擦了眼泪道。

    长风栖尘蹙起眉头，笑着说：“小垫子我可就真做不了了。”

    “我知道啊，不过想象一下你拿着针线的样子就很好笑。”秦晚抬起手指推了推那个小摇篮，露出了笑颜。

    “你笑了，对吗？”长风栖尘问。

    秦晚微怔，然后笑着说：“对，我笑了。”

    “那我这几日的辛苦，就更值了。”长风栖尘勾起了嘴角，他的皮肤很白，像雪一般，嘴唇却是淡淡的樱粉色，笑起来十分好看。

    秦晚在想，如果他的眼睛还在，那一双金眸，再配上这样的一张脸，肯定能迷死很多小姑娘。

    长风栖尘：“怎么不说话了？”

    他这一问，秦晚才发现自己盯着他的脸出了神，尴尬地拿过桌上的花瓶放到长风栖尘面前，说道：“你有没有闻到我的栀子花的香味，好不好闻？”

    “你一进来我就闻到了，”长风栖尘说，“很香，很好闻。其实你不用将它们摘下来，路过你的小温室的时候，我也可以进去闻一闻。”

    秦晚摇头：“你没听过一句诗叫做‘有花堪折直须折’吗？这些花放在小温室里你又不常去，它们花期那么短，说不定哪日开了你没闻到它的香气就又败了，那你说它是不是白开了？所以我把它摘下来给你带过来，它也不枉香这一世，就算凋谢也死而无憾。”

    “有花堪折直须折？”长风栖尘重复念了秦晚说的这句话。

    秦晚忽而想到这首诗的另一层意思，连忙解释：“你别想歪了，我说的只是花。”

    “我说的也只是花，你在想什么？”长风栖尘认真问道。

    秦晚脸腾的红了，心想长风栖尘看不见有看不见的好处，他不会像宁亦一样总是看到她的窘迫。

    而且宁亦看得见又怎么样，他还不是看不到她的伤，看不清她的疼，更看不明白她的心。

    “我去让阿堪把晚餐端到你这儿来吧。”秦晚快速转移了话题。

    “好。”长风栖尘点头同意。

    秦晚走出房间，回头看了一眼静坐在桌旁等着她的长风栖尘。

    她忽而感觉，对于和宁亦在一起的生活，她想要的不多，就是能像这般安安静静平平稳稳的就好。

    可是为什么，她和宁亦在一起时，永远都是这般求而不得。

    秦晚陪长风栖尘吃了晚餐，临走时她问：“栖尘，我每天都帮你念书吧，你有没有想看的什么书，我明天去集市上买做小垫子的材料时，一块给你买回来。”

    长风栖尘神情一滞：“你刚刚说什么？”

    “我说我明天去街市买东西，你有没有想读的书，我去帮你买回来，每天给你念。”秦晚又重复了一遍。

    “你刚刚叫我什么？”长风栖尘勾起嘴角笑着问道。

    秦晚抿了抿嘴：“你的名字太长了，叫起来好拗口，所以我就简略了些。”

    “……”长风栖尘笑意更浓，“那好，你明日去帮我挑几本书吧，捡你喜欢的挑就好。”

    “哦。”秦晚点点头，“那我走了。”

    “好。”

    第二日，秦晚来到卖布的店铺，挑好了小垫子需要的材料，突然看到老板新上的一匹如青池般澄澈的水蓝色绸缎。

    “老板，这匹绸缎多少钱？”秦晚心喜地问。

    听了老板的回答，秦晚瞬间傻了眼。

    可想到那日池边雪下的长风栖尘，秦晚咬了咬牙，拿出身上全部家当，再和老板来回砍价一百回合后，终于将那匹绸缎买了下来。

