    这弥天镯乃是上古时赫赫有名的通天灵宝映月环的仿制品，而且仿制程度相当之高，大约有本体三四成的威力。

    正因如此，方脸修士才能以元婴中期的修为与乾老魔缠斗那么久。

    此宝算是通天灵宝之下最厉害那类宝物，洛虹手头虽不缺法宝，却也不会放过这等珍品。

    神识强势碾过，方脸修士留在弥天镯上的神识印记当即破碎，随后这骨环被万宝囊的霞光一卷，立刻便被收了进去。

    这时，青锋已完成了进补，相比定身咒，强行对元婴后期修士施展灭魂咒的反噬更大，青锋差点就没抗住。

    只招虽然厉害之极，一击便可重创元婴后期修士，但显然作为常规手段。

    一连吞了三只元婴，青锋的情况大为好转，但仍需时间静养一番，不过他在遁入天魔旗前，主动禀告道：

    “大人，属下搜刮这三人的记忆后发现，他们还真准备了抵挡大人雷法的手段，并且就在他们的储物袋中，或许对大人有用。”

    说罢，青锋便化作一道青线，遁入洛虹的衣袖之中。

    洛虹闻言心头一动，伸手便将葛天豪三人的储物袋摄到身前，神识一冲便破碎了上头的印记，探入其中搜寻起来。

    青锋虽未说得十分清楚，但他口中的手段也着实显眼，洛虹很快就找到了正主。

    神念一动，三块黑底血符的阵盘便分别从这三只储物袋中被取了出来。

    “原来如此，想用三劫雷霄阵来还施彼身，还真不能小觑正魔十大宗门的底蕴啊！”

    看了两眼血符，洛虹便认出了这套阵盘。

    三劫雷霄阵乃是上古阵法中的一种冷门阵法，此阵唯一的用途便是帮助灵兽渡劫。

    此阵一经激发，便会吸收雷劫之力，进而达到削弱雷劫的目的。

    而吸收的雷劫之力将会被阵法储存起来，供主阵者驱使，一般都会用来对抗最后一波的雷劫。

    在这套阵法的保护下，紫霄神雷虽也能击杀葛天豪三人中的其中一个，但剩下的两人定会用阵法吸收的那一道紫霄神雷反击洛虹。

    说实话，这种情况洛虹还真抵挡不了，一旦中招，即便不死，也会是重伤。

    “果然，修仙者的手段一定要具有多样性，不然无论多强的神通，都会被针对得很惨！”

    洛虹一边在心中高阶着自己，一边将三劫雷霄阵的阵盘收起。

    小金这时也落回了他的肩头，脑袋一低，便将叼着的妖丹放到了洛虹的掌心。

    正打扫着战场，轰隆隆的响声便从昆吾殿内传了出来，不用多想，定然是韩立和乾老魔动上手了。

    对于二人间的胜负，洛虹那是毫不担心，手握阳环的韩老魔可以驱使昆吾殿中的北极元光对敌，直接就锁死了乾老魔绝大部分的手段。

    此外，他还有人性傀儡相助，就算时间线出错，他没有抢到丑妇的本命元牌，也不可能打不过乾老魔。

    更不用说，韩立还有他这个师兄在外压阵。

    斗法的动静持续了片刻后，洛虹突然嘴角一勾，单手掐出一个法诀，眉心的竖眼当即睁开，一道血红色的光柱如闪电般激射而出，没入北极元光之中。

    下一刻，银色的北极元光海中一片血光映出，紧接着便传来了乾老魔的怒吼声：

    “这不可能！”

    呵呵，没什么不可能的，血魔珠就是被血吼之眼完克！

    除了五子同心魔外，血魔珠可谓是乾老魔最重要的底牌，他在与韩立的斗法中觉得吃紧，便将其祭出，想要挽回颓势。

    结果，此珠刚一祭出，一道血光便从殿外射来，一击就将其打成了齑粉。

    顿时，乾老魔的心就沉到了谷底。

    助了一臂之力后，洛虹便不再插手，专心驱使阴阳两仪葫芦吸收起北极元光来。

    过了没多久，韩老魔还未出来，洛虹这里却是迎来了又一批修士。

    这批修士全都穿着叶家的服饰，带队的不是别人，正是利用过洛虹的叶政。

    此外，之前逃下山的方脸修士，也在这八人之中。

    “洛兄，真想不到你也会这昆吾山中，多年不见，近来可好？”

    叶政肯定是知道洛虹强抢了弥天镯的，但见到洛虹后，依然客气地问好道。

    “洛某自然是好，不过叶兄若不来此，那洛某便更好了。”

    洛虹可不怕叶家人多，直接毫不顾忌地说出了心里话。

    “呵呵，洛兄误会了，你神通高绝，叶某自认不是对手，来此可不是为了与你争抢什么。

    只是想着能有幸一窥通天灵宝的真容，也不枉我叶家辛劳一场。”

    叶政说得好听，但他的话就像是男人说只蹭蹭不进去一样，根本没有可信度。

    若昆吾殿中真的有通天灵宝，他肯定是要发难的。

    “若是叶兄来此是想看通天灵宝，那可真是来错地方了。

    不然，洛某也不会光是在此收取北极元光，而不进殿夺宝了。”

    洛虹呵呵一笑道。

    听闻此言，叶政不禁眉头一皱，他也觉得洛虹这般举动足以证明昆吾殿中没有重宝。

    可不亲眼看看，他又觉得不稳妥，便站在昆吾殿前既不离开，也不冒然入内。

    就这般过了片刻后，地面突然剧烈震动起来，众人纷纷四下张望，只见镇魔塔那边大半的山峰竟然莫名塌陷了，似乎整座巨塔都沉入了山腹之中！

    正在众人惊疑之时，一片七彩宝光从镇魔塔那散出，并伴随着惊人的梵音佛鸣之声。

    声音之大，就算是昆吾殿前的洛虹等人都清晰可闻。

    对于昆吾山秘辛所知甚多的叶政，一见此异象，当即就露出了激动万分的神色，不禁脱口而出地大喊道：

    “通天灵宝！”

    随即，他二话不说便带着叶家之人朝镇魔塔遁去。

    花天奇四人听得真切，顿时就起了念头，也不在这里浪费时间了，径直就往镇魔塔的方向而去。

    他们前脚刚走，北极元光中就冲出了一道金银两色的遁光。

    “木夫人，蓝道友，切莫小心，灵宝虽好，但也要有命享用才行。”

    洛虹头也不抬地道，丝毫不为异象所动地继续收取着北极元光。

    一听这话，那金银两色遁光忽的一停，现出一只金银两色的巨梭来，正是化仙宗的日月神梭。

    “洛兄，镇魔塔那边出了大事，如若不加固封印，被其中的魔物逃了出来，只怕所有人都要遭殃，还请洛兄助本夫人和蓝师妹一臂之力！”

    木夫人见洛虹至今都没有恶意，不禁多了几分信任，便想拉他帮忙。

    “此事与洛某无关，提醒二位记得尽量保全性命，便算对得起你我之间的交情了。

    至于听与不听，便是你们自己的事了。”

    洛虹才不想去镇魔塔冒险，要知道元刹圣祖的分魂虽然已经虚弱之极，但她靠着血焰古魔的相助，已经获得了足够召唤元刹圣祖隔界魔念的魔气。

    这可绝不是闹着玩的，大乘魔修的隔界魔念灭杀几个元婴化神的修士简直易如反掌。

    韩老魔要不是靠着一张化灵符替死，也得死在元刹隔界魔念的“点名”攻击之下。

    洛虹现在就想苟在这里，不急不缓地收取北极元光，最多等到玲珑夺回妖躯的时候，出手相助一把。

    “二位道友，你们可知道昆吾殿中那几块魂牌，被谁夺去了？”

    木魁没从木夫人她们身上感应到自己本命元牌的气息，当下略送一口气地问道。

    “那银翅夜叉仗着遁速，在本夫人与韩道友争抢的时候，夺去了一块血色魂牌，但还未走出多远，案台上昆吾三老所留下的三件宝物便突然飞起，将其轰杀成了齑粉。

    剩下的两块，则全被韩道友拿去了。”

    回答了木魁的问题之后，木夫人将话锋一转，接着道：

    “洛兄既然打算明哲保身，本夫人与蓝师妹也不强求，这便告辞了。”

    说罢，金银巨梭便灵光一闪，化作一道流光瞬间远去。

    其实，木夫人愿意这般犯险，还是由于贪图通天灵宝。

    在镇魔塔中有着两件古修留下的通天灵宝，其一为黑风旗，其二为八灵尺。

    而这八灵尺与化仙宗有着莫大的渊源，蓝采儿曾祭出的那杆白玉短尺，便是八灵尺的仿制品。

    此外，向老鬼的存在也给了她们莫大的信心，若是她们知道向老鬼已经被封印到裂缝空间中去了，只怕就不会像现在这般毫无畏惧了。

    片刻的工夫，原本热闹的昆吾殿前，就只剩下了洛虹和木魁这一人一妖。

    又过了小半个时辰，韩立才从北极元光中遁了出来。

    他动作这般慢，显然是已在昆吾殿中将乾老魔的元婴给搜魂了。

    “洛师兄，方才多谢相助，不然师弟绝不会这么轻松就得偿所愿！”

    韩立一出来，便拱手向洛虹道谢。

    “此乃举手之劳而已，只能说那老魔运气不好。

    好了，韩师弟，将为兄交代你取的东西拿出来吧，不然木魁道友可要等急了。”

    洛虹轻笑一声，歪头示意了一下满脸急迫的木魁。

    PS：晚上还有一章。

