    第349章见到日思夜想的人，怒扇常良媛

    两名侍卫一左一右拦着，像雕塑一般，分毫不让。

    “殿下，皇上有命，不许任何人探望沈良娣。”

    禁卫军只听命与皇帝话，无论面前的人是谁。

    萧锦言凤眸略过一抹凌厉的杀气：“给本宫让开！”

    “殿下，皇上……”

    禁卫军的话还未说完,便被萧锦言一脚踹开。

    其他的禁卫军见状纷纷上前，由卫驰等人拦着。

    萧锦言收回视线径直来到门口，看着门上那把陈旧的锁，抽出腰间的佩剑，咔嚓两下，锁便裂开了。

    将剑放回剑鞘后,他用力踹开门。

    “砰砰”两声巨响,将小兔子给惊过来，看见殿下归来,他急忙上前迎接，“殿下万福金安。”

    在小厨房里的春喜听见巨响也给惊的跑出来。

    “发生什么事了？”

    话音未落，春喜便看见院子里的殿下，惊喜的上前的行礼，“殿下，您回来了。”

    萧锦言凤眸望向春喜，“沈良娣人呢？”

    春喜激动的道：“回殿下，小主还在屋里头睡觉。”

    萧锦言看着天色，小九一向贪睡，这会还在睡觉很正常，他阔步朝里屋走去。

    春喜看着萧锦言修长的身影,依旧激动不已，殿下总算回来了,小主也不会再受不白之冤了。

    春喜高兴的去小厨房继续忙活。

    沈初微睡的正香,却被雪团一直骚扰。

    若不是困到不行，她都想起床把雪团关门外去，扰她清梦。

    雪团眨了眨无辜的大眼睛，听见脚步声,它扭头看向门口。

    萧锦言缓缓推开门走进来，屋里安静的只能听见窗外的鸟叫声。

    雪团瞧见阔别不久的萧锦言，欢快的叫了一声，“瞄。”

    萧锦言没理会雪团，他的视线望向床上的人儿，见她双眼紧闭，小脸微红，睡的正香甜。

    夏天，沈初微穿着清凉，身上只穿着一件吊带上衣，下面穿着短裤。

    身上薄被早就被她滚到一边。

    他上前几步，伸出手将雪团提起来扔到一旁的榻上。

    雪团“嗷呜”一声，软软的身子在榻上滚了两圈才稳住，它不满的瞪着萧锦言，控诉他虐待宠物的举动。

    萧锦言连个眼神都没有给雪团，径直在床边上坐下来，看着还在熟睡的人，纤尘不染的手来到她白净的小脸上,将鬓角的发丝捋到耳后。

    没了雪团的打扰,沈初微睡的更沉，压根不知道床上还坐着一个人。

    萧锦言见沈初微还没醒来的迹象，分开临近五个月的时间，虽然很想与她说说话，可又舍不得吵醒她。

    他视线下移来到她的肚子上，上衣虽然很宽松，可依旧遮不住圆滚滚的肚子。

    那里，正孕育着属于他们的孩子，并且是两个孩子。

    萧锦言盯着那肚子看了许久，感觉很神奇。

    他没想到自己会这么早就身人父。

    因为在他的人生规划里，并没有这些。

    直到遇见小九，让他的人生规划变得更完整。

    相思之苦，并不是这几眼就能缓解的。

    萧锦言瞧了好一会，站起身走出去。

    门外，卫驰已经解决了禁卫军，正在站在院子里候着。

    萧锦言吩咐道：“卫驰，你带人去天牢。”

    “属下遵命。”卫驰带着几个人径直去了天牢看望兄弟秦骁。

    萧锦言则是大步往御书房的方向走去。

    此时，馨兰殿

    怀香一路小跑着进来，“小主小主，殿下回来了。”

    常良媛闻言一怔，有些不敢置信萧锦言这么快就回来了。

    “你怎么知道？”

    “有人在东宫里瞧见殿下，听说直接去了消香阁。”怀香道。

    萧锦言今日回来，是常良媛没想到的，直接去消香阁？萧锦言恐怕是想护着沈初微。

    想到这种可能，常良媛开始担忧，“我要去消香阁找殿下。”

    怀香应道，“喏。”

    常良媛去消香阁时，在半路的岔路口遇见萧锦言。

    五个月未见，她感觉像很是久没见。

    带兵打仗这五个月，萧锦言肤色偏小麦色，可那张脸依旧俊美无双。

    常良媛迎上去福了福身，“殿下，您回来了。”

    萧锦言冷眼看着常良媛，以前看在母后舅舅的面子上，对这个表妹多了几分礼让。

    只有没想到，表面温婉大方的常良媛，心机深沉还很歹毒。

    若不是刚回来，手上还没证据，他现在就办了常良媛。

    “常良媛，你对沈良娣做的事本宫一清二楚，待会再与你好好算算这笔账！”

    “殿下，您这话是不是什么意思？”常良媛委屈的哽咽两声：“臣妾知道殿下宠爱沈良娣，可沈良娣不守妇道，与侍卫私……”

    话未说完，就被萧锦言扇了一巴掌。

    “啪！”常良媛捂着脸，抬起头不敢置信的看向萧锦言，这还是萧锦言第一次对她动手。

    萧锦言嗓音冰冷：“别以为你是母后的侄女，身后有舅舅撑腰，本宫就不敢拿你怎么样！碰触本宫的低线，本宫一样办了你！”

    常良媛被这双冰冷毫无感情的眸子吓的心肝胆颤，秦骁已经死了，她只要死不承认，就不会有事。

    常良媛哭的梨花带雨，“殿下，臣妾可是为了你好，你就是被沈良娣给蛊惑了，所谓忠言逆耳，只要为了殿下，臣妾不在乎殿下怎么看臣妾。”

    萧锦言冷笑：“说的如此冠冕堂皇，你不过是为了太子妃的位置罢了，太子妃？你这辈子都别想了。”

    丢下一句冰冷的话，萧锦言便大步离开，一眼也不想多看常良媛。

    常良媛看着萧锦言离开的背影，紧紧咬着唇，眼底满是不甘和愤恨。

    换作是别的男人，得知此事，早就愤怒难当，可偏偏萧锦言不是。

    萧锦言根本就不信她说的话，反而相信沈初微那个贱人。

    若萧锦言力保沈初微，说孩子是他的，万一皇上也信了。

    那她谋划这么久，岂不是到头来一场空？

    怀香瞧着常良媛的脸，被被打肿了，有些心疼：“小主，殿下也是，为什么要打你？”

    常良媛想到皇后，现在只有说动皇后，那么萧锦言护着沈良娣也没用。

    “怀香准备一下，我要去见皇后娘娘。”

    怀香疑惑的看着常良媛，“皇后娘娘不是在白马寺吗？”

    ps：一更

    (本章完)

