    眼看越往前开就越发的偏僻，王子阳心里的担忧不免也越演越烈起来，他对黄小淑道：“黄小淑你加大油门追上去直接撞他们尾巴，把他们撞停下来，别让他们再跑。”

    黄小淑鄙夷的口吻：“我们轿车，对方商务车，你认为撞得过？而且这是高速，又是最多大货车跑的夜晚，横在路中间，找死吗？”

    “不然怎么办？”

    “等，慢慢找机会，比如服务站，或者等他们下匝道转弯的时候动手。”黄小淑发狠道，“我还不信他们一直不下匝道，让我找到机会，我撞死他们……”

    又追了三公里左右，已经远离了市区。不过看往远处能看见一片灯光，应该是个小镇。黄小淑猜子弹头是开往这个小镇的，还真猜对了，子弹头就在前方出口出去。这可是机会，黄小淑对王子阳道：“检查安全带，我在转弯的地方撞他们的尾巴，让他们的车打横，然后我们下车抢人。”

    “然后呢？怎么走？”

    “搞定了他们还不能走吗？”

    “如果出口有人接应他们呢？你撞中间靠谱点。”

    “中间撞不了，见机行事吧！”

    王子阳真的一点安全感都没有，真应该报警，现在这情况才是无法掌控。

    转眼间子弹头就要出匝道，黄小淑狂踩油门冲上去。

    子弹头慢速转弯出匝道时，突然轰一声，旧款的宝马车头右侧撞向子弹头车尾右侧。

    王子阳只感觉整辆车弹起再砸，震的他一阵发晕，几乎就要吐出来。最痛苦的还是肚子，如果不是安全带质量好，强大的冲力会让他撞碎挡风玻璃飞出去。

    当然子弹头也好不了多少，整辆车打横，车头撞上护栏，凹了一大片进去，这已经完全撞出了黄小淑的预计。

    眼看子弹头的司机在尝试发动车子逃跑，黄小淑的速度无疑更快，启动宝马往回倒，随后取好角度开前堵住子弹头的车尾，位置刚刚好，即便子弹头发动了都无法把车倒正开走。不过这样做的结果，黄小淑和王子阳出来需要踹坏挡风玻璃，但这对黄小淑来着简直小菜一碟。

    只见黄小淑抽出随身携带的匕首用力扎向挡风玻璃，随后双脚一踹，挡风玻璃立马穿了一个大洞，她用方向盘锁敲了一会，已经能钻出去人了。只是花的这些时间，子弹头里面的人已经弃了车逃跑，他们下车更方便，打开门就能下，三个壮汉，两人架着谢安燕，一人殿后，往前方几十米开外的匝道口狂奔。

    王子阳钻出去时，黄小淑已经追出快二十米。而那三个壮汉和黄小淑的距离大概三十米，见黄小淑追上来，殿后那个壮汉不跑了，抽出一把长长的水果刀向黄小淑发动攻击。这个壮汉有些斤两，还真费了黄小淑有十秒钟时间，黄小淑打的他晕晕乎乎，见王子阳近了，说了一声交给你，自己继续往前追。

    王子阳当然说没问题，趁那个壮汉还没爬起来，快速窜到他的跟前，一脚踹向他的脑袋。

    噗一声加上惨叫，壮汉被王子阳踹的整个人翻过来。

    王子阳不给他留任何反击机会，趁他神志不清，高高跃起，膝盖往下跪。

    咔嚓一声响，壮汉的胸骨断了，嘴巴里鲜血狂喷，彻底失去了战斗力。

    王子阳下手有点凶狠，但对方绑架，是凶徒，不对他们残忍就是对自己残忍，这本账不难算。

    快速爬了起来打算往前追，却看见黄小淑往回跑。

    正疑惑着，往更后面看去，原来是她的身后差不多有二十人在追赶着，他们都举着东洋刀，吆喝着砍死他们砍死他们。这场面无疑好吓人，刀很长，泛着白茫茫的光，挨一刀绝对要分成两截。简直不用想，王子阳第一时间转过身往后面飞奔，跳上车头，钻进车内，发动，倒出去。

    等黄小淑冲到来上了车，王子阳才用更快的速度往后面倒。

    幸好是深夜，而且这个小镇不是很多车从高速下去，所以后面并没有车，不然铁定会被撞飞。

    见他们上车走，对方不追了，赶紧撤回去。黄小淑也喊王子阳停了车，她让王子阳等着，自己下了车悄悄跳进排水道，沿着排水往前跑。

    王子阳在车里等待，别提多煎熬，只是等了两分钟，却好像过了有半小时那么久，才看见黄小淑招手，赶紧挂档往前冲，来到黄小淑身边。

    黄小淑上了车，王子阳赶紧问：“怎么样？他们走了？”

    “对，往小镇走，我们跟上去，打听下这是什么人。”

    “现在可以报警了吧？”

    “报警？你看看后面，他们没把同伴带走是为啥知道吗？”

    王子阳汗了一把，很明显是他们的同伴死了，看情况真不能报警了，自己杀了人，报警更惨。

    开了十分钟车，小镇在望。

    从导航看，这个小镇是海边小镇，不怎么大，但看上去还算比较发达，应该是个旅游圣地。

    因为怕对安排人在小镇入口望风，王子阳和黄小淑在距离小镇一公里的地方下了车，绕路步行进入小镇。

    这果然是个旅游圣地，街道很整齐、很干净、很多导图牌，而且到处都是家庭旅馆和酒店，就是太晚了没什么人走动。

    他们从中间绕进镇里，然后从镇里又绕回入口。差不多到的时候，黄小淑对王子阳道：“你在这等着，我去看看他们有没有留望风的人，抓一个弄清楚他们是什么人。”

    王子阳拒绝道：“不行，我和你一起去。”

    “这样才不行，我们不知道对方安排了多少人，你跟着来不便于我行事，对你的安全也没有保障。”

    “你去多久？”

    “最多五分钟，我看情况，电话联系。”黄小淑指了指对面马路，“藏在旅馆招牌下面，别轻易出来。”

    王子阳顺着黄小淑手指的方向看过去，看见一个很大的招牌箱，留下一句自己小心，走过去藏了起来。

    五分钟以后，黄小淑打来电话让王子阳往外面走。王子阳走了有三百米，忽然一条几乎没有灯光的巷子里传出黄小淑的声音，说了一句在这里。王子阳走进去，看见黄小淑好好的，地上则躺着一个壮汉，一动不动，不知道晕了过去还是已经被黄小淑结果了性命。

    王子阳带着担忧问：“你杀人啦？”

    “不杀，他会通风报信。”

    “我去，杀了对方不一样知道吗？”

    “藏起来和放掉、杀的结果一样，杀更好，反正已经没有利用价值。”

    结果已经无法改变，王子阳也没有继续和黄小淑理论，转而道：“你问出他们是什么人没有？”

    “人贩集团，专门抓女的去卖。不过根据这家伙的交代，他们抓谢安燕却是制定的。不是抓去卖，而是有其它用途。至于是什么用途，他不是很清楚。”

    “他们总部在哪？”

    “海边船厂，谢安燕就在里面，凌晨五点钟送去公海，所以我们要尽快把她救出来。”

    王子阳看看时间，一点钟，还有四个小时，时间来得及，就是不知道对方总部有多少人？“他们一个集团是不是人特别多？”

    “废话，来接应的都已经差不多二十个，总部至少一两百吧！”

    “我就说不要在出口拦截。”

    “谁知道会是一个集团，你给段艺秋打电话，把这事告诉她，看她怎么说，能不能联系上谢安燕的朋友之类，尽量给我们争取些帮手。”

    王子阳赶紧打。

    段艺秋已经睡下，接到王子阳的电话吓的魂飞魄散：“我不认识她的朋友啊，你们不能报警吗？”

    “估计不能，他们是集团性质，能发展那么大，而且敢那么猖狂，显然警察奈何不了他们。反而是我们这边，在台西省一点关系都没有，黄小淑还杀了人，我也杀了人。”

    这下段艺秋也不知怎么办了，鞭长莫及，找关系也不知道去哪找，急的团团转。

    王子阳等了一阵没等到段艺秋说话，知道她没办法，于是道：“我再和黄小淑商量一下吧，你这边也想想看能不能联系上能帮忙的人，我们保持联系。”

    “你们小心，想清楚再做，别轻举妄动。”

    “我知道，挂了……”

    挂断电话，王子阳把结果告诉黄小淑以后，黄小淑道：“我们先去现场，看有什么空子可转。”

    “你说我们找陆庆祥行不行？”

    “她就一个老太婆，你觉得行不行？”

    “毕竟是当地人。”

    “人家凭什么帮你？而且你别忘了我们杀了人。现在摆在我们面前只有一条路，可以尝试救谢安燕，但如果难度太大，代价太大，要坚决放弃，立刻回去找陆庆祥，告诉她我们出了点问题，让她自己去南港市，因为走慢了不知能不能走。你看对方的手段，当街绑架，而且能调来那么多人，看实力要查出我们的身份很容易，指不定现在就已经在查。”

    王子阳听了心碎成一片。

    放弃谢安燕？

    天啊，那是段艺秋的朋友。

    而且这次请陆庆祥，她出了很大力，没她几乎不会成功，这怎么能放弃呢？

    王子阳道：“黄小淑，我觉得就算再困难我们都不能放弃，这样的话我宁愿报警。”

    “有毛用，警察总台接了警，转而就有人告诉这个集团，不然他们能屹立不倒？走吧，先去看看现场再说。”

    “反正不能放弃。”

    “我是说无能为力的时候，都无能为力了还能如何？我首先得确保的是你的安全，这是我的第一职责。”

