    “末将李彦直拜见陛下！”

    “末将李定国拜见陛下！”

    “末将张煌言拜见陛下！”

    书房之中，看着跪倒在面前的三人，朱由检脸上露出了笑容。

    “都快起来，快起来，让朕好好看看。”

    三人闻言连忙站起，皆站的笔挺、满怀激动的看着皇帝。

    朱由检先是走到李彦直面前，上下打量了一番，重重的在其肩膀锤了一拳，然后一咧嘴，拳头疼的厉害，这该死的家伙，衣服下面竟然穿着铠甲。

    “黑了好多，也壮了很多，不再是以前的小白脸了。”朱由检笑道。

    李彦直不好意思的笑了。堂堂福建总兵，一镇之主将，此时竟然笑得像个孩子一般。

    来到李定国面前，伸手比了比，发现李定国的个子竟然超过了自己，伸手在李定国肩膀拍了一下：“好小子，个子长高了，也壮实了很多。”

    李定国只是嘻嘻笑着。

    最后来到张煌言面前，上下打量了一番，笑道：“三人之中你是变化最小的，还是和当初一样俊逸潇洒。”

    张煌言微笑道：“可能末将是南方人的缘故，对在海上很习惯。”

    闲谈之后，李彦直开始给朱由检汇报福建水师和皇家海贸商行现在的情形。虽然很多事情朱由检已经通过奏疏有所了解，但自然没有当事人亲口讲述得那么清晰。

    福建现在的形势可以说是很好。去年倭国之行，郑芝龙和茅良泽重创了福建的海商和海盗船队，趁势逼迫浙江广东海商庸服。福建水师的强大势力，和背后的皇帝背景，让所有海商都不得不屈服。

    从此所有大明海商若要出海贸易，都必须得到皇家海贸商行准许，必须给皇家海贸商行缴纳保护费，按照贸易的货物收取银子，最起码走倭国航线的海商必须如此！

    而消灭了福州商帮和富宁商帮的船队以后，福建三大商帮海上势力可谓消失殆尽，从此在福建海面皇家海贸商行一家独大，陆上提供货物的坐商们再也不敢拿捏海贸商行，老老实实的给提供货源。

    “今年共购置了十条海船的货物，其中生丝便有一千五百担之多，若是按照去年的行情，至少能赚一百万两银子，若是再加上各家海上交的保护费，差不多能赚两百万两白银。”李彦直最后道。

    “只有两百万吗？”朱由检有些失望道，这可比去年赚的银子少了很多。

    “去年是因为突袭福州商帮和海盗船队，缴获了大量的货物白银。正常贸易不可能有那么多。”李彦直苦笑着解释道。

    倭国虽然穷的只剩下银子，但也不是无限的多，市场终归有限，一年一趟的倭国海贸，能赚两百万两银子已经是很不错了。

    “倭国海贸就这么着吧，下一步可开设南洋航线，把生意做到南洋去。”朱由检随口道。

    李彦直点点头：“茅良泽他们已经准备这么做了。先前的时候因为荷兰人还有海盗李魁奇刘香等人阻拦，阻断了南下航线，海贸商行船只没法向南只能走倭国航线。现在荷兰人被打的老实了，主动和求和，以后绝不敢攻击我皇家海贸商行的船队。

    三月的时候，我带领船队进攻澎湖列岛，攻灭了李魁奇，全歼了其船队。六月份的时候，我带领水师在南澳和刘香大战，靠着五艘盖伦船强大的火力，击沉了刘香数十艘海船，刘香大败，只带着数艘海船远遁大洋。现在除了台湾岛上的何斌等少数海盗，东南洋面海盗基本被我福建水师肃清。茅良泽他们正准本开辟吕宋、爪洼、婆罗洲、占城等航线。”

    “很好很好。”朱由检笑着点头表示满意，南洋广漠，诸国林立，全面开展南洋贸易的话，将能赚到更多的银子。

    “荷兰人真的变老实了？不会攻击我船队吧，还有佛朗机等其他西夷人呢？”朱由检又有些担忧道。

    “陛下放心，若是荷兰人敢攻击咱们船队，末将立刻率兵进攻大员城，把荷兰人从台湾彻底驱逐！眼下我福建水师船多炮多，荷兰人只要不犯傻绝不敢为难我海贸商船。就是那吕宋岛上的小佛郎机人有些麻烦。”李彦直道。

    “小佛郎机人怎么了？”朱由检连忙问道。

    “因为吕宋岛上有数万我大明移民，小佛郎机人对我明人很是忌惮，万历三十一年、万历三十七年，曾两次屠杀吕宋明人，数万明人惨死吕宋。二十多年过去了，吕宋岛上的明人数量又达到了数万之多，让小佛郎机人很是忌惮，据说近年来小佛郎机人多次试图挑拨吕宋岛上的土著和我明人之间的矛盾，试图驱使土著对付我明人。因为对明人非常忌惮，小佛郎机人对普通的大明商人还算友好，毕竟需要我大明的货物，但不允许我皇家海贸商行的船队前往吕宋贸易。”李彦直解释道。

    “该死的小佛郎机人，竟敢如此！”朱由检怒道，“有朝一日，朕定然派出大军攻伐吕宋，把小佛郎机人从吕宋赶走！”

    “陛下圣明！”李定国叫道，“不仅那小佛郎机人，还有荷兰人、英吉利人，所有的西夷都要从大明海域赶出去，吕宋、婆罗洲、爪洼，还有马六甲，这些都是我大明的地盘，不允许西夷人染指！”

    在福建水师呆了一年多，和海盗打过好多仗，李定国现在对南海情形非常了解，对那些西夷小国的海船在大明海域横行霸道很是不满。

    “好，把他们统统赶走，把吕宋、婆罗洲、爪洼、马六甲都变成我大明的疆土！”朱由检笑道。

    “还要打到那什么新大陆，听说那新大陆疆域广阔的很，疆域之广是大明的数倍，土地肥沃富饶，是无主之地，若是能占据新大陆，可把我大明无地百姓移民到那里，从而给朝廷减轻负担。”李定国兴致勃勃的道。

    “勇气可嘉！”朱由检笑了起来。

    笑过之后，朱由检方才说起调他们来此的目的。

