    伍良平在听到叶星河的挑战，心脏微微一颤，脸色也在这一刻变得有些难看了起来。

    伍良平实力在这些人的确能够算的上是不错，但若是让伍良平一个人打这么多人，伍良平不仅做不到，还会被虐成狗！

    如今叶星河却将这些人给虐的体无完肤，让他伍良平和叶星河动手，岂不是让伍良平找虐吗！

    本来想要给叶星河一个下马威，让叶星河颜面扫地呢，谁曾想叶星河现在直接反将了他一军。

    “伍科长，你怎么不说话啊！”

    “算了，算了！”伍良平急忙摆手：“你的实力是有目共睹的，绝对可以做副科长！”

    “伍科长是怕打不过我？”叶星河并没有作罢，而是咄咄逼人的说道：“如果是的，我让你一只手！”

    说着叶星河就直接将一只手给背到了身后。

    “没这个必要，我们都是同事，动手可能会伤了和气，还是别打了！”

    伍良平是真的不敢和叶星河打，这家伙太生猛了，和他打，伍良平觉得自己可能要废掉。

    “这么说，伍科长是承认自己不是我的对手了？”

    叶星河向来都是别人敬我一尺，我敬别人一丈，这个伍良平刚开始的时候，明显就没有安好心，叶星河自然不可能就这么作罢的，他必须要让伍良平低头，不然就打到你服为止！

    伍良平很是不想要承认叶星河比自己厉害，但若是动手的话，他绝对会败的体无完肤。

    一时间，伍良平的内心中充满了挣扎和纠结之色。

    “伍科长，教训这小子……”

    “没错，伍科长，你好好教训一下这小子，看他还怎么嚣张……”

    那些被叶星河给打倒的人开始怂恿了起来伍良平。

    伍良平的脸色开始阴晴不定的闪烁了起来，仿佛内心中在做剧烈的挣扎一样。

    毕竟这些人都看着呢，而且还都开口了，若是自己不动手和叶星河比试一下，难免会被鄙视，同时他的威武也会降到冰点。

    随即，伍良平深吸了一口气，脸色也变得坚定了起来：“既然你想要比试，那么咱们就比试一下！”

    虽然说和叶星河动手，会被虐，但总比不战而败要好的多吧！

    “来吧！”

    叶星河对着伍良平招了招手，一副挑衅的样子。

    伍良平在看到叶星河嚣张的样子，心头也涌现了一股怒火，从而将他心中的惧意给驱除了不少。

    下一刻，伍良平便直接对叶星河动手。

    然而还不等伍良平靠近叶星河，一道手影飞速的闪过。

    “啪！”

    一巴掌狠狠的抽打在了伍良平的脸上，直接将其给抽飞而出不说，嘴角之上更是溢出了丝丝的鲜血，脸上也浮现了五道猩红的手指印。

    所有人在看到这一幕后，直接瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    他们怎么都没有想到，叶星河竟然这么牛逼，一巴掌就将伍良平给抽飞了出去，完全的秒杀！

    “伍科长，你这也不行啊！”叶星河满是无奈的叹息了一声：“连我一招都挡不住！”

    这一刻，叶星河完全给人一种寂寞如雪的感觉。

    虽然大家都知道叶星河是在装逼，但是却又都十分的服气，毕竟叶星河真的很强大。

    伍良平从地面上起身，满脸恶毒的盯着叶星河，他怎么都想不到叶星河竟然会直接给自己一巴掌，还是打在脸上。

    俗话说，打人不打脸，毕竟脸是一个人的门面，一旦打脸，那就是真的没有留丝毫的余地啊，完全是将对方往死里面得罪！

    虽然伍良平心中恨不得将叶星河给弄死，却又不得不忍下来，毕竟叶星河太厉害了，伍良平根本不是对手。

    随即，伍良平轻哼一声，直接转身离开了这里。

    他被叶星河给一巴掌抽飞而出，如今已经没有什么脸面留在这里了。

    伍良平一走，其他人立即对着叶星河说道。

    “牛逼啊，竟然连伍良平都不是你的对手！”

    “真没看出来啊，你不是废物！”

    “不过你怎么那么厉害？”

    “想变强吗？”

    “想！”

    “我教你们！”

    “真的？”

    “骗你们我也没啥好处啊！”

    “那感情好！”

    “以后谁要是在敢说你是废物，老子第一个弄死他！”

    简单的动手，使得叶星河在保安科的声望直接达到了一个前所未有的高度，所有人都对叶星河心服口服，彻底的将叶星河给当成了他们的老大。

    男人解决问题，有时候就是这么简单粗暴。

    叶星河在降服了这些人后，就直接回了自己的办公室，毕竟叶星河身为保安科的副科长，一般是不需要去巡逻和站岗的，只需要待在自己的办公室里面就可以了。

    叶星河坐在办公室中，翘着二郎腿：“我现在应该也算是白领了吧？”

    …………

    刚刚下班，叶星河便打算带着保安科的人去吃饭，毕竟恩威并施才是一个上位者应该做的事情。

    况且叶星河刚上位，还是需要拉拢一些人为自己所用的！

    叶星河请保安科所有人吃饭，让大家很是兴奋，不过伍良平却满脸阴冷不说，还拒绝参加了。

    对此，叶星河根本没有理会，直接就和其他人一起去了饭店吃饭。

    叶星河这次请吃饭，可是找了平阳市一家有名的饭店！

    “叶哥，这京平酒店可是十分高级的，我听说里面一杯水都要好几十块钱呢……”

    “今天敞开了吃，敞开了喝，多少我都买单！”叶星河十分豪爽的说道：“谁要是和我客气，就是看不起我！”

    “叶哥，到时候你结账的时候，可不要说没钱啊！”

    “我老婆有钱啊！”

    “叶哥，老总裁是怎么看上你的啊，竟然让你娶了水总？”

    “对对，叶哥，你给我们说说呗？”

    …………

    与此同时，水玲珑也下班了，只是水玲珑刚刚离开公司，来到停车场，一个男人忽然出现在了水玲珑的身边，并且直接用一块布，捂住了水玲珑的口鼻。

    水玲珑挣扎了两下之后，便再也没有了丝毫的动静，直接昏迷了过去。

    下一刻，对方便将水玲珑给扔进了车里面，直接开车离开了。

    这一切完全发生在电石花火间，根本没有惊动到任何人。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

