    “是的！家主！刘某的确不是此人的对手！难怪少爷的几大保镖都被他秒败！此人的实力，只能用恐怖来形容！！”

    刘大师毫无隐瞒的对着任春秋说道。

    而任春秋听到这个话，心中也隐隐升起了不安，能培养出如此厉害的人，其背后的势力，任家真的能撼动吗？

    这会不会给任家带来灾难呢！！

    “刘大师，你既然已经和那楚天交过手，那你应该对他的实力有所了解吧！在你看来，咱们十人合力，能镇压此人吗？”

    刘大师的好友王大师问道。

    “这个........不好说！”

    刘大师想了想，摇了摇头，说道。

    “不好说？为什么不好说？你不是和他交过手了吗？难道还不知道他实力的深浅？”王大师追问道。

    就算被打败了，但作为武者，尤其是刘大师这种宗师级的武者，心中肯定都有一套独有的对力量的衡量体系。

    和楚天之间有多少差距，几人围攻可以打败楚天，这个交过手后心中就应该很清楚的。

    “不敢欺瞒各位，其实刘某并没有和楚天交过手！”

    刘大师老脸通红的说。

    “啊？没交过手？那你.........那你怎么会从高楼上掉下来..........”

    王大师不解的说道。

    “我是被楚天的护身罡气震下来的！我的招式，连他的护身罡气都没有破开，就败了！”

    刘大师说这句话的同时，羞愧的低下了头。

    作为一个宗师，竟败得如此窝囊，这简直丢尽了天下宗师的脸面啊！！

    “什么！！这........这怎么可能啊！刘大师，你莫不是在和我们开玩笑吧！”

    刘大师的这一番话，彻底震惊了在场的所有人。

    堂堂宗师出手，竟然连对方的衣角都没有摸到，这说出去，谁人敢信啊！

    面对来自同伴的疑问，刘大师没有再说话，这种事，他没有必要作假。

    而剩余的九大高手，见他是这个态度，顿时就沉默了。

    确切的说，是慌了！

    见此情况，任春秋脸色沉重，他看着十大宗师高手，语气平静的说道：“诸位，还未交手，心中就已经开始畏惧了吗？任某虽然不修武道，但也知道你们武道中人讲究强者无畏之心！诸位现在的状态，恐怕与这强者无畏之心不相吻和吧！”

    “任家主，您说笑了！区区一个黄口小儿而已，我们有十大高手在此，又岂会怕了他！”

    就在这时，一个长发模样，身穿宽松练功服的半百年岁的老者，从十大高手中站了出来，面露自信的对着任春秋说道。

    任春秋见到此人，脸色顿时缓和不少，态度，也不像之前那么冷酷。

    只听他说：“唐大师，楚天此子实力强横，刘大师与他交手，一招未成便已败下阵来！不知唐大师可有好的方法制裁此子呢？”

    唐大师抚了抚嘴角的胡须，摆出一副高人的风范，分析说道：“如果连刘大师都不能力压此子，那此子的实力，的确已经到达了一个恐怖的程度！至少在场的几位大师，都没有把握完胜他！即便联手，胜率也不会很高！”

    “那唐大师的意思是，咱们要撤回？”任春秋问。

    只见唐大师摇了摇头，说道：“撤回肯定是不能撤回的！先不说有任少爷的仇要报，就说咱们这样大张旗鼓的来，若是不定下一个结果再走，岂不是会被看着我们的人笑掉大牙！”

    “对手强大，固然值得畏惧！但有时候，取胜之道，并不在于力量，而是在于方法！”

    “人之所以区别于动物，其根本在于人类有着动物达不到的智慧！”

    “想取胜，不一定全要靠拳头的！咱们，还可以通过其他方式！”

    唐大师一边说话，一边嘴角上扬，说到最后的时候，他更是直接笑出了声。

    这笑声，尖锐，刺耳，让人听着有些毛骨悚然！！

    而了解他的人，从他的笑声中，便知道他到底想干什么了。

    不用拳头取胜，那便只能用“暗器”了！！

    唐门暗器，杀人于无形！！

    唐大师的唐，便是唐门的唐！

    他是当代唐门的亲传之人，据说，他深谙数百种暗器暗杀的技巧，而这每一种暗器，都有杀人于无形的奇效。

    “看来唐大师是有信心制裁此子了！”

    任春秋见唐大师信心满满，心中顿时也舒畅了不少。

    他今天摆了这么大的阵仗，可不仅仅是为任天行报仇这么简单啊，其实他也想敲山震虎，借助此次事件，震慑一下暗中那些对任家心怀不轨之人。

    他要让这些人看看，他们任家在沪市，可不仅仅是家大业大这么简单。

    玩商业，他任家不虚任何人！

    玩江湖手段，他任家一出手便是十大宗师！！

    若是想在任家的虎口中拔牙，就先掂量掂量自己几斤几两！！

    “区区黄毛小儿，根本不足为虑，任家主放心便是！”唐大师笑了笑，然后说道：“只不过，此子的实力还是有的，唐某需要众位大师的掩护，任家主，你看.........”

    唐大师把话说到一半，然后看了看身边的九大宗师。

    他的意思很明确，他可以出手，但需要九大高手协助。

    暗器，只有出其不意攻其不备，才能发挥出最大的效果！而唐大师的想法，是想让九大宗师与楚天缠斗，他趁乱，一击将楚天射杀！！

    “没有问题！既然唐大师有信心，那我们从旁协助你便是！”

    还没等任春秋答应，九大宗师便率先答应下来。

    任春秋点了点头，大家都没有异议，这自然再好不过了！

    十人简单的商议了一下，鉴于楚天实力的恐怖，最终大家决定一齐出手，这样是最保险稳妥的。

    待任春秋一声令下，十人同时出动！！

    于是乎，大家看见了相当壮观的一幕。

    十大宗师，十道身影，原地起飞，在空中滑出十道长长的身影！！

    百丈高的高楼，十大宗师，瞬息便达！！

