    “你这个想法很好。”段云赞许的说道。

    梁孟松本身是搞微电子出身，软件并不是他的长项，但是作为研发中心的负责人，他必须要为研发中心的整体发展方向做规划。

    在微电子领域，梁孟松亲自带领团队，参与0.5芯片微米制程相关技术的研发，但考虑到研发中心现在的高级软件人才越来越多，以及当前世界互联网发展的形势，他也需要调整自己所管辖部门的战略。

    而梁孟松的这个想法其实和段云是有些不谋而合的，进入90年代初，互联网的发展速度越来越快，而电脑应用软件也进入了一个大爆发时期，后世很多的影音娱乐和即时通讯软件，正是在这个时候出现的，如果把握好时机，那么天音集团未来就可以在互联网产业中，占据很大的先机。

    “段总，咱们天音集团从几年前就已经开始在研发工业类的软件，我觉得咱们也可以加强对工业软件的研发投入，比如二维平面设计的 CAD以及三维立体设计的 3D-Studio ，这些都是非常出色的设计软件，咱们可以以这些软件的原理为基础，设计出咱们独创的工程软件出来……”梁孟松正色说道。

    梁孟松是微电子技术出身，所以在软件研发方面，它更倾向于研发工业类的设计软件，这样的话，有助于未来芯片的设计和研发。

    但是段云显然有他自己的想法。

    “ CAD和3D这样的软件是一个非常庞大系统工程，以咱们集团目前的软件研发实力，还不足以支撑这样大的项目的研发。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“有些软件你不要看着简单，但实际上，它需要非常大的资金和人力投入，就算做出来，如果商用的话，也需要经过很多年的用户反馈和升级，尤其是CAD和3D这样的软件，就咱们这点技术人员，根本不够用……”

    段云的头脑还是很清醒的，对于计算机软件这一块，他当然也希望能够有所建树，尤其是在互联网时代，基于windows系统下的应用软件是一块非常大的蛋糕，很多后世有名的互联网公司，都是从90年代开始崛起的。

    梁孟松虽然对软件研发并没有实际的经验，但他也敏锐的感觉到电脑软件未来的发展前景非常广阔，只不过术业有专攻，他还是低估了相关软件的研发难度。

    “我就是提个意见……”梁孟松笑了笑，接着说道：“主要是咱们研发中心目前来应聘的软件工程师比较多，所以我想把软件研发这一块单独划分出来，作为一个重点发展的部门……”

    “美国是软件研发最前沿的国家，这里的软件工程师也是世界最多最尖端的，如果能够招到他有足够优秀的人才，确实可以加强咱们集团公司在软件研发方面的投入，你提的这个意见很好，只不过方向有问题。”段云微微一笑，接着说道：“目前对于咱们公司来说，最核心的业务是芯片业务，用于研发芯片的eda软件也是咱们软件研发部门最主要的工作之一，包括你管理的这个美国研发中心，也必须始终要把芯片开发当成首要任务，这一点你要牢记在心……”

    “我一直都是以研究芯片为主要工作的，只是我觉得公司里的人软件工程师很多，为了能够最大限度的利用起这些人才，我才会想到开发应用工具软件的……”梁孟松解释道。

    “关于这个问题其实我之前也考虑过，我打算在美国再开办一家分公司……”

    “再开办一家分公司？”听到这里，梁孟松顿时一愣。

    “没错，我想再投入500万美元，开办一家专门的软件研发中心，但并不是以开发工业软件为主。”段云沉吟了一下，接着说道：“而是以研发基于windows系统的互联网软件为主的研发中心，这其中包括音频视频软件，即时通讯软件，以及互联网下载软件等等……”

    和梁孟松不一样的是，段云是一个经历过互联网大爆发时代的人，尤其是90年代末中国内地开始进入互联网时代后，他亲眼见证了很多国内互联网科技巨头的崛起，包括腾讯，网易，新浪等等，而在那个时代， QQ，暴风影音，千千静听， PP点点通，哇嘎，金山杀毒，等一系列给一代人留下深刻记忆的互联网软件，至今仍让段云记忆犹新。

    不过目前国内高级的软件开发人才很少，所以段云一早就准备在美国设立一个专门的软件开发中心，和之前的 EDA这样的工业软件项目组分开，从而对即将到来的互联网大爆发时代进行布局。

    80年代的时候，互联网并没有在全球兴起，仅仅是美国国内自己架设了一个名为「NSFNET」的新局域网，并将全美各地的大学、科研机构并入其中，后来逐步开始在全国范围内推广，说白了，就是一个国家性的大型局域网。

    而到了90 年代初，美国大力推广“互联网”，允许各国企业机构接入，而这个过程绕过了国家主权由企业和机构来完成，必然不能取得平等主权协议。这个过程如果在冷战对抗的情况下是不可能发生的。

    也正是因为美国的这个策略，才使得互联网真正在全球大面积推广，并使得互联网成为了影响一个时代的技术。

    其实美国这样做的真实目的还是为了全球霸权，美国将因特网的根节点紧紧握在手里，全球以主从协议接入美国网络，接受根服务器和域名解释服务器管辖，从而让美国掌握了全球互联网的根基。

    段云在这个时间节点开发互联网PC端应用软件，应该说是非常合适的一个时机，而一旦开发出来的互联网应用软件在全球得到应用，那么将会给段云和他的天音集团带来难以想象的财富。

    但是段云心里也清楚，这种具有全球影响力的互联网软件如果想要获得成功，除了技术方面之外，政治因素也是非常重要的，尤其是想把自己开发出来的应用软件广泛推广到欧美发达国家，他就必须要寻求和美国资本的合作……

