    擂台上此时已经换了人，一左一右站着两个男子，互相看着对方，不同的是，左边的那个男子神色显得很轻松，似乎并不将另外一人放在眼里一样，右边的男子则是满眼警惕的看着左边的男子。

    “左边那人就是大象国的巴松。”丁云适时给吴凡介绍道。

    其实不用丁云介绍，吴凡通过鉴定术，也已经确定了巴松的身份。

    巴松：大象国高手，暗劲中期，自幼练习大象国拳法，由拳入道，从普通人成为一个修炼者，修炼天赋优秀，为人狠辣，出手不留余地......

    “果然是高手！”吴凡看到巴松的介绍之后，心中暗自说道。

    暗劲中期，这实力俨然不弱，在吴凡所交手过的敌手之中，也是能够排在前列的，而吴凡现在也能够理解，为什么俱乐部方面找来的所谓高手，在巴松的手中连一分钟都坚持不了，那些拳手再厉害，也只是属于普通人的行列，和巴松这样的暗劲中期的高手相比，还是远远不如的。

    吴凡在心中暗自掂量了一下自己的实力。

    自己的实力完全来自于自身的属性加成以及各种技能的加持，但是，以现实中的评定标准来判断的话，吴凡还真不知道自己的到底处于什么水平。

    “应该和这个巴松不相上下吧。”吴凡心中猜测道。

    之前和暗劲期高手费云的交战中，吴凡因为取得了先手，再加上对方的大意，这才重创了对手，不过，既然能够打败暗劲期的高手，哪怕是有其他的因素在，黄峰觉得自己的实力应该也是和对方相差无几的。

    而现在，自己等级比之前高了，所拥有的技能也比之前多了，实力的话，肯定是比之前提高了不少，真要是和巴松一战的话，未必没有赢的把握。

    在吴凡想着自己和巴松相比，实力谁强谁弱的时候，擂台上的比拼已经开始，巴松的表现果然如同丁云和王子鸣所说的那样，实力强悍，完全的碾压对手，看得出来，他的对手在拳击这方面的理解已经不差，然而，和巴松一比，却还是要差了不少的。

    只是短短的不到一分钟的时间，巴松就轻松的打败了对方，而且，那人此时的样子还非常的惨，双手被打断，脸更是肿得犹如猪头一般，两只眼睛几乎都已经看不到了。

    “吴凡！有种的就出来接受我的挑战！你一天不出来，我就在这里打一天，打得他们生不如死！你要记住，这些人之所以受苦，都是因为你！”巴松在打败自己对手之后，突然在台上用有些蹩脚的华夏语大声说道。

    在说话的同时，巴松一脚踢在那个已经重伤倒地的对手身上，那人闷哼一声，身子在擂台上滑行了五六米远，之后，直接滑下了擂台，重重的砸在地上，本来就已经重伤的他，直接便昏迷了过去。

    “这个巴松每次在打败对手之后，都会说这相同的话。”丁云在吴凡的耳边解释道。

    显然，巴松并不知道吴凡来到了现场，他只是想要通过这样的方式，让其他人痛恨吴凡，逼得吴凡自己出来而已。

    虽然知道这是对方故意为之，但是，吴凡的眉头还是不自觉的皱了起来。

    这巴松的行为实在太可恶了，这是将自己完全的树立在其他人的对立面，帮自己不断的拉仇恨，时间短一些还好，一旦时间长了，不管是那些参赛的选手，还是现场的观众，都会将这件事怪罪到自己身上来，不自觉的就会认为，正是因为自己的不出面，才导致了如今这个局面。

    “吴凡，你别冲动，他这是故意在激你出面。”王子鸣对吴凡说道。

    “我知道。”说着，吴凡慢慢的站了起来：“不过，就算是这样，这一战，我还是要打的。”

    很显然，吴凡这是决定上擂台了。

    吴凡这么做，并不是因为巴松的刺激，而是他自己觉得，这件事的确是和自己有关，如果让巴松一直在这里耀武扬威的话，肯定还会有其他人栽在他的手上，虽然不想承认，但是，这些人的确是因为自己才会如此。

    另外一点就是，吴凡本身也不想看到巴松在这里耀武扬威，这里毕竟是华夏，一个大象国的人长期在这里耀武扬威算是怎么回事？如果自己实力不行，那么，这件事他也没有办法，但是，自己明明有一战之力，如果还选择退缩的话，那吴凡自己都没有办法原谅自己。

    “吴凡，你要干嘛？！”王子鸣看到吴凡的动作，心中一惊，一下子就站了起来，拦住吴凡道：“你不能去！”

    “他这是在等着我呢，我要是不去的话，岂不是说明我怕了？”吴凡淡淡的说道。

    “怕了就怕了，男子汉大丈夫能屈能伸，管他那些干嘛？”王子鸣说道。

    “这个道理我明白。”吴凡说道：“如果我打不过他的话，那我可以选择退缩，就当没有看到的，但是，我自己明明可以和他打一打，在这种情况下，还选择退缩的话，那未免太过无能胆小了。”

    说到这里，吴凡看向擂台上，依然在耀武扬威的巴松说道：“况且，我也想要看看，自己的实力到底如何。”

    吴凡虽然可以使用鉴定术，但是，对于自己在现实中的实力到底如何，却一直都没有一个具体的概念，只能大概的猜测，而现在巴松则是一个不错的试验对象，或许通过他，自己可以判断出自己实力如何。

    “可是，这很危险，你也看到刚刚那人的惨状了，那个巴松出手狠辣，你没有必要去冒险。”王子鸣还是不放心的说道。

    “放心，我如果真的打不过他的话，我不会硬撑，我会选择投降的。”吴凡笑道：“我还有大好的年华，可不想死在这个擂台上。”

    吴凡并不傻，虽然他已经有了上擂台的打算，但是，他也是做好了投降的准备，就像他说的一样，自己还有大好年华，没有必要在这个擂台上和巴松不死不休，自己有特殊的机遇，成长一定比巴松快，就算是自己现在打不过他，自己利用“玩家”的优势，也是很快能够超过他的。

