    童雨的长雪千影对上奚清扬的无数劲风，打的十分焦灼，两人一时不分上下。

    半晌之后，场中已经满是细微的剑痕，好似地面已经被清理过了一遍。

    “呵呵，没想到你还能挡住我如此猛烈的攻击，倒真是出乎我的意料！”奚清扬有些意外的说道。

    他原本还以为，要手下留情一些，对童雨不能下重手，免的坏了日后攀谈交情。却没想到童雨竟然有这样的剑道，比起上一次看到的时候还要高深了不少。

    “你如果只有如此的话，就只有输的下场了！”童雨则是冷冷说道。

    “好生狂妄！我想留点手，倒是被你看轻了！既然如此，就让你见识见识我风铃门的绝学！”奚清扬冷笑一声说道。

    随即他手中闪着五彩斑驳的折扇汹涌的舞动起来，五道不同光驳之下，打出五道劲风。这五道劲风好似武学各异的五名绝世武者，以风凝行，直朝童雨打去。

    五名劲风凝成的绝世武者各持兵刃，一人持剑，一人持枪，一人持刀，一人持锤，一人持戟，汹涌而去。

    “是风铃门的绝学，孤风杀影——五行化生！”人群中立即有人惊叫出声。

    “真是五行化生！奚清扬竟然连这一招都用出来了，看来他对童雨看的十分之重啊，已经到了这个程度了吗？”

    “刚刚两人已经交手那么久了，心理都对对方有底了，看来真是一场劲敌啊！”

    “孤风杀影可是风铃门的最高绝学，这五行化生更是孤风杀影之中威力极为强悍的一招，能以不同五行凝成五人，即使是真正的神境，都会有些难缠！”

    其余人也纷纷惊声附和道。

    童雨则是面不改色，手中青雨剑一凌，横空一斩。

    “飞雪剑法，剑渺山河！”

    凌厉剑气横扫而出，好似一场大雪飞来，铺天盖地，橫踏千山。

    童雨之前在名剑大会之上，就用这一招打败过叶渡江的重山化剑，直接夺得了年轻一辈第一人，威力强悍。这一次再使出来，比之之前还要强大了几分。

    “嚓！”

    一声巨响，童雨的一剑，直接将离的最近的三名化形高手斩灭，只留下了一名持锤和一名持刀者。

    不过此时这两风人也是身形淡薄，显然被大幅削弱了。两人穿过被抵挡的剑气，直朝童雨劈头砍下。

    “铛！”青雨剑已经立在了童雨的身前，挡住了两人的攻击，不过童雨却是被打的不禁后退数十步，才稳住身形。

    她的嘴角都依稀吐出了一丝鲜血来。这一击，超出了童雨的预估，没想到奚清扬的这一风招如此强悍。

    五道人影则是瞬息之间都化为了虚无，奚清扬不由神色一凝。

    神境之下，能瞬息之间就解决掉五道人影的，他还是第一次遇到，即使是真正的神境，也难以如此迅速解决。

    这五道人影不仅需要功法，还得有他手中的五行天宝折扇配合，要打出十分不易。这一下被童雨尽数打散，短时间之内，奚清扬却是无法再凝出了。

    “这……这怎么可能！”奚清扬有些难以置信。

    童雨惨然一笑：“呵呵，你这招式倒是不俗，不过似乎无法再用出第二次了吧？”

    奚清扬脸色一阵青一阵白，正被童雨说到了痛处。

    “喂，奚清扬，你行不行啊，还以为你厉害的很呢，怎么这个结果，老一辈前辈，要被年轻一辈的人给打败了吗？你可是号称修为大进，风铃门崛起的希望，不是的天才啊，就这个能耐？这可比左家还丢脸呢！”

    “奚清扬不会是看上人家美色动了心了吧，之前我看他出手就是打七留三，不尽全力的，说不定就是故意输的！”

    “奚清扬看起来一副正人君子模样，原来行这样的事！还打假比试，那有什么好比的，还是赶紧下来吧，我们反正都知道结果了！”

    “风铃门，啧啧，之前还神气的很，我看以后还怎么抬得起头！”

    “我就说嘛，风铃的无形化生，恐怖无比，怎么会这么轻易就被尽数打散了呢，原来是还有这一手啊，这个奚清扬还真是不要脸。”

    众人对着奚清扬纷纷议论道，喊道。对奚清扬假切磋有些不屑。

    奚清扬其实是心里叫苦不迭，之前他是想留些余手，也想过故意败给童雨。但童雨的实力远超他的想象，他刚刚一招无形化生，可是真真切切用了全力了的！

    他一咬牙，复杂的脸上下了一个艰难的决定。“这一战必须胜了，童雨，别怪我无情了！”

    他也不管得罪不得罪林青玄了，眼下自己门派的名声以及自己的名声都要变臭了，还是全力拿下这一局再说！

    随即，他抬脚轻点，整个人好似化为了一股风，飘动起来。手中五行天宝折扇舞动，整个人都融入了一道风之中，对着童雨就是倏然刮去，在童雨上方盘旋。

    “铛铛铛铛铛！”

    风还未彻底落下，已经风声杀人，风压恐怖。童雨手持青雨剑连连抵挡，在风之中，好似一人对上了千军万马。

    “人风合一！门主已经达到了这个境界！”风铃门的几位长老见状，都是不禁起身惊呼道。

    风铃门的最高绝学孤风杀影的至高境界，就是人风合一。不再是简单的风道杀招，而是与天地之风都合二为一，能借天地之力。

    这个境界，风铃门也就只有创派先祖所达到过，没想到奚清扬也达到了这个境界。这么一来，奚清扬虽然只是亚神境修为，却完全等同于神境强者一般，实力恐怖！

    “哦？”一直限定自若交谈着的玄冥子、方丈慧空、凌霄子三人也都停下了话语，神色一动，纷纷朝场中看了过去。

    之前平淡的脸上都是有些震惊之色，显然奚清扬的这一招超乎了三人的想象。

    “难怪风铃门曾经辉煌一时。”玄冥子沉吟说道。

    林凡一直闭着的眼睛也是缓缓睁开，脸上露出一丝惊讶：“哦？竟然还有如此庞大的灵力波动，这竟然是一招修仙界法术！”