    史火龙“腾”地从榻上跳到地上，端起双手，哈哈大笑：“好了！我真的好了！”

    他已经瘫痪多年，原本生龙活虎，执掌天下亿万徒众的天下第一大帮帮主，突然成了瘫痪，半身不遂，这让他憋屈无比，这些年连帮务都不顾了，躲在深山之中，到处寻觅灵药救治，努力这么多年，也只恢复了不到十之三四，只能维持日常活动，要再恢复昔日雄风实是不能。

    如今一招伤痛尽去，他又找回了当年叱诧风云的感觉，忍不住当场使了一招“亢龙有悔”，掌力迸出，“咔嚓”一声，将一掌硬木桌子打得支离破碎。

    “哈哈哈，我终于好了！”

    卫骁说：“帮主这回总相信我没有恶意了吧？”

    “嗯！虽然你武功高得出奇，可既然真的治好了我的伤，便是丐帮的好兄弟！走走走，我要弄一桌酒席，好好谢谢你！”

    卫骁说：“既然要吃酒席，还是把四位长老请进来一块吧？”

    史火龙一愣，又大笑：“几位老兄弟们，都进来吧！”

    外面走进来四个壮年乞丐，身上都挂着九个口袋，先前见着的掌棒龙头正是其中之一。

    史火龙作为帮主，由人治伤，这么重大的事不可能没有人在旁边护法，这次是丐帮四大长老都到了，自帮主以降，排第二的传功长老，排第三的执法长老，排第三的掌钵龙头，排第四的掌棒龙头，依次进入房内，齐声恭贺帮主病体痊愈。

    如果方才卫骁要是做出什么伤害史火龙的事，这四个老家伙就会从天而降，一拥而上跟他拼命，卫骁一进门的时候就听出来了，只当作不知。

    当着四大长老的面，史火龙正式升卫骁为九袋长老。

    卫骁又不满意，只挂一个九袋长老的虚名可不行，他要实权。

    那传功长老脾气很暴躁，不得史火龙开口便喝道：“你小子太也贪得无厌！”

    他隔着桌子挥掌向卫骁拍过来，卫骁单掌平推，“砰”两人对了一掌，传功长老感觉到一股强大的力量冲击过来，身子不由自主地往后翻去，他急忙双足踏地，脚底生根，想要拿桩站住，怎奈卫骁的掌力太强，他臀部往下一坐，“喀喇”一声，把凳子给坐得裂成数片。

    当着帮主和众位同僚的面，传功长老下不来台，他涨红了老脸，飞身跳到门口，到院中拉开架势：“小子，你给我出来，若是打赢了我，就把传功长老让给你做！”

    卫骁笑着问史火龙：“既然这样，就请帮主和几位老哥哥做个见证！”

    他说完也不等人家回答，一步蹿到院子里，挥掌攻向传功长老。

    那掌钵龙头见一个后生晚辈如此不客气，拍桌就要站起来，史火龙按住他的手臂：“且看看他到底是什么底细！”

    传功长老是丐帮之中帮主之下武功第一人，丐帮里面所有的武功，除了降龙十八掌和打狗棒法以外他都要精研，还要研究其他各门各派的武功，相比较而言，帮主主要精修降龙掌和打狗棒，会的武功也没有他这么广博，跟卫骁一交手立即叫道：“好家伙，是少林派的！”

    这传功长老的武功比掌棒龙头还高出不少，卫骁有心拿他练招，上来用的是少林长拳，被传功长老一口叫破，十数招之后，又转为罗汉拳、伏虎拳，最后用到韦陀掌。

    少林武功大开大合，基本都是直来直去的硬功，唯有韦陀掌内外兼修，开始出现柔的一面，但韦陀菩萨为佛教护法，照样拳硬招沉，卫骁使出五成内力跟传功长老比拼，招数变化上颇有不如，但内力又有过之，一时间打了个不分胜负。

    “你这些少林功夫都甚是粗浅，要冒充少林弟子，须得拿出真功夫来！”传功长老一拳一脚不断加大力度，越来越狠。

    卫骁忽然招式一变，改做五虎拳，传功长老立即叫道：“是鄱阳帮的！”

    卫骁打了十几个回合，再变作海沙掌，传功长老又叫：“是海沙派的功夫！”

    数招过后，卫骁又再度变换招数，搏浪拳，鹰爪功，最后又使出金刚巨灵掌。

    传功长老将他的武功一一叫破，先说“神拳门”，又说“天鹰教”，最后跟卫骁接连对掌，大声喝问：“天鹰教常金鹏跟你是什么关系？你莫非是魔教混进我丐帮的奸细？”

    卫骁没想到他还能认出常金鹏的武功，那位朱雀坛坛主当年死在王盘山岛已经八年多了，他用金刚巨灵掌跟传功长老斗了几十招以后，陡然变换风格，使起了落英神剑掌。

    这掌法跟落英剑法是一套，掌可为剑，剑可做掌，乃是桃花岛主黄药师所创，虽不如劈空掌霸道，玉萧剑法飘逸，却也是一门很了不起的绝学，质量上比前面那些都高出一个档次，当年黄药师大战全真七子，就曾用过这套武功，最初还曾想以这套功夫去参与第二次华山论剑。

    落英神剑掌又叫桃华落英掌，与碧海潮生曲正应桃花岛上的一副对联：

    落花影里飞神剑，碧海潮生按玉箫！

    这套掌法配上旋风扫叶腿，正是桃花岛的东风绝技，只见卫骁出掌凌厉如剑，招式繁复奇幻，身形晃动，四面八方全是掌影，或五虚一实，或八虚一实，恰似桃林中狂风忽起，万花齐转。卫骁已领悟虚实并济的道理，虚招可以变作实招，实招亦能变成虚招，再配合又快又狠的旋风扫叶腿，招式越出越快，打得传功长老左右遮拦不住，连连后退。

    “砰！砰！砰！砰！”传功长老肩上、头上，接连中掌，膝盖、胯上连挨脚踢，他大声虎吼，掌上加重力道，使出吃奶的劲头，妄图扭转颓势。

    只是不管他怎么努力，就像是困入网中的猛兽，卫骁用漫天掌影腿影编织成网，将他牢牢困住，逼得他连连后退，身上不停中招。

    史火龙四人都看得目瞪口呆，不敢相信世界上竟有这样神奇的武功，三人互相对视苦笑，史火龙问：“三位长老，可认出他这是什么武功了吗？”

    三位长老一起摇头，执法长老揪着稀疏的胡须说：“我看他并未用那六招降龙掌，先前为帮主治伤的点穴手法也更加高明，俱都还未用出手哩！”

    他话音刚落，院中传功长老向后跳出战局：“不打了！不打了！他奶的！”他气呼呼地骂骂咧咧，心里头却也很服气。这会功夫，他身上被卫骁击中不下两三百下，其中还有胸口、头部、后脑这种要害，如果真打实战，卫骁只要稍稍发力，早就把他击毙当场了！

    他大步进屋，跟史火龙说：“帮主！属下无能，不能再继续胜任这传功长老一职了！”转身瞪着卫骁，“这传功长老之位，是你的了！”

