    习水安府。

    　入目的是一间简陋的房子，除了桌子和几把椅子外，再也没有其他的东西了，安之揉了揉自己发痛的头，脑海里如同走马关灯似的闪过一些画面，属于她，好像又不属于她。

    　这是哪儿？自己为什么会在这里，安之正准备打算下床，房门突然被推开了，一个粗衣丫鬟模样的女孩推门进来，看到她醒来，眼睛忽然一亮，说道，“二小姐，您终于醒了。”

    　“二小姐？”安之吃惊地问道，她不是被关丞相给射下悬崖了吗？怎么会出现在这里？这是哪儿里？眼前的人又是谁？“你是谁？”

    　“奴婢是雪心啊，二小姐，您怎么了？您怎么不记得奴婢了。”雪心焦急地说道，“您等着，奴婢这就去给您请大夫。”

    　“等等。”安之一把拉住她的手，脑子里乱成一团，一幅幅画面拼命地钻进自己的脑子里，那些东西有是自己经历的，有的不是，陌生及了。

    　“二小姐，您怎么了？”雪心忽闪忽闪的大眼睛里全部都是担心，看着安之捶着自己的脑袋，挣脱开安之的手，忙去给她请大夫。

    　安之跑下床，震惊地看着铜镜里那张陌生的脸，小小的瓜子脸，姣好的面容，虽然不是什么倾国倾城的大美人，更比不上她之前的相貌，却很耐看，清秀中带着一股子书卷气，眼睛大而有神。

    　这是怎么回事？她怎么会变成这个样子？怎么会这样？她不是死了吗？不是死在悬崖下了吗？怎么会出现在这里？

    　安之呆呆地坐在椅子上，直到雪心急忙忙地带着大夫走进来，“二小姐，您怎么光着脚就下来了。”雪心忙把她扶到床上，让大夫上前为她诊脉。

    　“雪心。”安之轻声唤道，“现在是什么年代？”

    　“玄睿十八年啊。”雪心说道，完了完了他们家小姐竟然连现在什么年代都给忘记了，看来病得挺严重的。

    　玄睿十八年，她竟然一下子到了玄睿十七年，她死的时候明明才是玄睿十二年，怎么会突然之间回到五年前，这到底是怎么回事。

    　“二小姐不过是身子弱一些，并无大碍。”大夫收起药箱说道。

    　“可是小姐她……”

    　“哎哟，身子明明好得很，天天装病请大夫，也不知道晦气谁呢。”一道尖利的女声从门外传来，安之听了不由得皱了皱眉头，紧接着走进来一个穿着绫罗绸缎，满头插着珠花宝钗的妇人，一副尖酸刻薄的模样让安之看了就不喜。脑海里闪过眼前这个人的所有信息，安田氏，安府的夫人，之前不过就是一个小妾，气死安家的当家夫人后，自己爬上了主母的位置，当初是小妾的时候，对她千好万好，百般谄媚，如今她的亲娘一死，自己爬了上去，便处处苛刻她，仗着这个身子的主人性子弱，愣是将嫡女变成了庶女。

    　“见过夫人。”雪心心里一颤，忙将安之护在身后说道，“夫人，小姐大病初愈刚刚醒来，是奴婢不放心，这才请的大夫。”

    　“本夫人说话，有你一个奴婢插嘴的份吗？”说着安田氏扬起一巴掌就打在了雪心的脸上，安之是洛安郡主的时候何时受过这种气，这么尖酸刻薄又恶心的人，她当然上去就是教训。

    　“安夫人，我的丫鬟何时落到你来教训了？”女子秀丽的脸庞上没有了往日的胆怯，一双清澈的眼睛散发出来的冷光让安田氏心里一惊，“怎么本夫人身为安府的当家主母连教训一个丫鬟的权利都没有吗？”

    　“按照玄岳王朝的大律您的确有权利处置一个丫鬟，可是必须事先通知嫡女，否则继母是没有权利直接处置的，怎么安夫人身为安府的当家主母这点常识都没有吗？”

    　安田氏骄横惯了，哪儿里会把安之放在眼里，伸手一巴掌又打在了雪心的脸上，挑衅地说道，“本夫人就是打了，你能怎样？去衙门告我吗？”

    　安之嘴角微挑，顺手拿起桌子上的茶杯朝安田氏扔过去，直接砸在她的头上，安田氏捂住脑袋不可思议地看着安之，“你竟敢打我，来人啊！”

    　“你再喊一声，信不信我割断你的脖子！”安之捡起地上的茶杯碎片抵在安田氏的脖颈间，冷声威胁道，这种人就是欠收拾。

    　安田氏惊恐地看着安之，“你要是敢伤了我，老爷是不会放过你的。”

    　“哦？”安之冷笑一声，“我爹能把我怎样？大不了杀了我，不过也值了，有你做垫背的。”说着安之的手腕微微用力，安田氏便疼得叫出声。

    　“我还以为你有多大的本事呢，就这样把你吓住了。”安之将手中的碎片扔了，转而坐在椅子上，讽刺地看你的安田氏，“这只是给你一个小小的教训，所若有下次，我就真的插进去，让鲜血当场喷你一脸。”

    　“安之，你好大的胆子信不信我……”

    　“看来你还是没有长记性啊。”安之毫不在意地打断安田氏的威胁说道，“我爹虽然只是一个小小的九品芝麻官，那也是朝廷命官，你身为朝廷命官家属一点都不把王法放在眼里，这要是被上面的知道，我爹的乌纱帽还要不要，你说我爹要是知道了，会不会责怪你，你失去了我爹的宠爱，你还算个什么东西！”

    　安田氏不可思议地看着眼前这个女孩子，昨天她还是柔柔弱弱的，今日怎么突然变得如此有气势，让安田氏心里升出一身寒意。她说的对，若是没有了老爷的宠爱，她就什么都不是，反正这个丫头片子都是在自己的手掌心里，再找个时间收拾她也不迟，眼看老爷就是从衙门回来了，让他看到自己欺负这个丫头，定会惹他不喜，那样岂不是白白便宜了府里其他的狐狸精了嘛，想到这里，安田氏冷哼一声，剜了安之一眼，转身离开。

    　大夫还从来没有见过这种场面，谁说安府二小姐怯懦软弱，这下长见识了，忙拿着医药箱走了出去。

    　被吓坏的雪心回过神来，担忧地看着安之说道，“二小姐，您为了奴婢惹了夫人，不值得。”

    　微微喘气的安之看着眼中含泪的雪心安抚道，“那又怎样？我被她欺负那么久，还不能还手啊，放心了，我自有法子治她。”这具身子实在是太弱了，用尽了全部力气才吓唬住安田氏，安之看着自己有些瘦弱的身子深深地叹了一口气，目光落到雪心红肿的脸上，秀眉微蹙，说道，“过来，让我看看你的脸。”

    　:雪心闻言走上前低下头，说道，“奴婢不疼，小姐不用担心。”

    　“怎么会不疼。”安之心疼地说道，“下次她要是再打你你就躲着点，别傻傻地让她打。”

    　雪心怯怯地点点头，余光偷偷地打量着安之，小姐还是小姐的模样，不过性子变化太大了，平常的小姐都是任由夫人欺负，从来不敢说一句话，今日竟然敢伤了夫人，而且还敢威胁夫人，精神也比以前好多了。

    　“看我做什么？”安之一边给她擦药一边问道，她心里自然是知道这个单纯的小丫鬟在想什么，“我都是死过一次的人了，在没点想法觉悟，岂不是白死了。”

    　“呸呸呸，小姐不能说死不死的。”雪心忙说道，前几日安之被小少爷推下水，被救上来后就一直发高烧，大夫几次说不行了，直到今天才醒来。现在最忌讳的就是说这个字。

    　安之，若素，名字但是有趣的很。安之给雪心擦好药后，打发她出去，自己一个人坐在窗前想事情，她竟然一睁眼成为了别人，还是六年后的别人，这是习水安府，她所占用的是安府二小姐安之的身子，而真正的二小姐恐怕早已经死了。

    　安府的老爷安全文是一个九品芝麻官小官，官不大娶了好几房小妾，安之便是正房夫人生的唯一一个女人，而安田氏只是一个二房，因为肚子争气，一口气生了安府的大小姐安昕，大少爷安浩翰，被扶正后，又用自己拿着手段让其他小妾怀不了孕，就算是怀了，耶不会生下来，这才坐稳了安家当家主母的位置。因为有安之在，便是时时刻刻提醒自己，曾经是个妾，这让她看安之十分不顺眼，便经常私下里苛刻她。整理好了思绪，安之便开始想接下来的事情，也不知道娘亲怎么样了？这几年来过的好不好，自己现在待在安府一时半会也出不去，不如先替这副身子的主人报了仇再做其他的打算，既然上天给了她再一次活的机会，她定要好好的活出个样子来。

    　“小姐。”安之的思绪被敲门的雪心打断了，她整理了一下衣服，扬声问道，“何时？”

    　“薛姨娘来看您了。”

    　薛姨娘？宿主的记忆里这个薛姨娘平日里对她颇为照顾，若是没有她，恐怕自己早就被安田氏那个蛇蝎夫人给弄死了。

