    第38章 

    （感谢落秋秋100书币打赏，谢谢！这里还有人看没？）

    所以说，和史莱克对战的时候，是把腿卸下来玩玩还是咋滴。要不还是那？就这样愉快的决定了！

    上前开始抽签，由于天斗皇家学院这边也没有什么带队老师也没队员，只能靠吴爵亲自上前，这就是他抽老千的最佳时期。

    “精神探测”

    精神力开始向内探查，虽然这有防止精神力探查的东西，不过这东西可防不住他。

    “找到了，史莱克学院。”

    早点解决，早点休息。然后进入杀戮之都，那里也可以一边完成神考，一边获许杀神领域。

    史莱克的那群人，看到上前抽对手的吴爵，纷纷都怒不可视的盯着他的方向。

    吴爵只是对他们邪魅一笑，这一笑，在别人看来没什么问题，但在他们心中，吴爵的这一笑，就好比是拿一块冰放在他们的胸口一样。有种令人窒息的恐怖感。

    戴沐白有些颤抖的问向大师。

    “大……大师，他怎么会在这里！”

    大师咽了咽口水。

    “我不知道，但我们尽量还是不要遇到他为妙！”

    现在吴爵在史莱克那群人的心中，早已是挥之不去的阴影，但这一次的比赛中，将是他们绝望的高潮！

    第一场、第二场比赛都算是平和的结束。尤其是第二场，武魂融合技一开，直接就是秒杀，没给对方留一点活路。

    “第三场，十强，史莱克战队对战天斗皇家学院战队！”

    裁判的话音刚落，只见一个消瘦的身影从台下走上前来。

    吴爵也没穿啥战队服，穿的仅仅就是平常时候穿的衣服。让人根本感受不出他是来比赛的。

    “老师，这场比赛，就由我们史莱克六怪去吧，为胖子的在天之灵报仇。抱歉老师，我没能听从你和父亲的意愿，将第二武魂附加了魂环。但这是我击败眼前这人的唯一办法！我不得不这么做！”

    弗兰德，赵无极还有大师。都流露出一种对吴爵狠到极致的表情，现在这人就单枪匹马的站在那里，这是他们报仇的唯一机会！

    “可以小三，这次就你们六个去！”

    吴爵都有些等的不耐烦了。

    “你们好了没，再不上来我就直接下去打了。”

    裁判一脸迷茫的看着吴爵。

    “你的队友呢？”

    吴爵也是和裁判大眼瞪小眼。

    “队友？啥是队友?我没听过，反正这次天斗皇家学院是我来代表。”

    裁判也不想在说些什么。

    “随便你。”

    史莱克六人也是齐聚在赛场上，和吴爵面面相觑。

    裁判宣布比赛开始，但依旧没一个人移动。

    史莱克终将是压制不住对吴爵的怒火，优先冲了上来。

    “太慢了。”

    尽管唐三的速度在旁人眼里是极快。但这对于觉醒了雷龙王血脉并且得到雷龙王神考后的吴爵来说，简直就是龟速。

    唐三的攻击看似是打到了，但吴爵竟变成了一道虚影，消失在赛场中。

    此时的擂台上，只见凭空出现了一道电弧，吴爵就在消失在其中。

    随后没等众人反应过来，瞬间出下载呆滞在原地不动的史莱克五个身后。咱们之间的恩怨，就在这里结束吧！接下来就该轮到唐三了！

    还未等五人做出任何反应，吴爵就已经将自身周围的寒气散开。

    滚滚寒流，直击五人肉体，还伴随着精神力的攻击。

    由于是精神力的攻击，五人的下辈子，估计不死也要神经残废、修为大减。要知道，他们之间的精神力，可是几乎相差了十倍！

    其中修为最高的戴沐白，拼着要死的势头扭头用那如同看待杀父仇人一般的眼神看向他。嘴角吐息之间，还不忘去嘲讽他。

    “你这样的人，迟早会得到相应的报应的！！”

    “结束了，不必在多言。”

    几人应声倒下，这次虽然没有什么明显的外伤。但精神力的损伤，可比什么冻成冰雕要严重的多。

    大师也是看到了吴爵下手之狠，连忙要求结束比赛，表示他们要认输。

    这时候唐三就不乐意啦。

    “老师，您放心，我一定会位大家报仇的，请您给我这一次机会！”

    “喂，我说你们啊，我虽然很闲，但你们不好无视我啊。这样会显得我很没有面子的！”

    说着，吴爵就又重新化作一缕电弧，出现在唐三身后。

    “好快！”

    随后，吴爵就向着唐三的背部打去，但出乎他意外的是，唐三竟然直接跳出了他的攻击范围！

    “我的紫极魔瞳已经是进入芥子境界，现在我也可以做到你那魂技一样的事！”

    只见唐三召唤出蓝银草武魂，魂环的配置就是普通的正常搭配。但是为何唐三会有五个魂环，难不成已经成为了魂王？这按理来说是不应该的啊！明明那时的唐三才仅仅是42级，就过了半个月的时间，竟然就变成到了51级。在魂力这一方面，仅仅比他低了1级！

    “是不是很惊讶，这就是仇恨的力量，现在就由我来终结你！”

    一条雄伟的东方巨龙从吴爵背后翻腾而起，其间散发的恐怖威压，直接是让魂力在45级以下的人出现了昏厥的状态。

    红、黑、绿、红、黑！

    整整五个不同寻常的魂环在吴爵的周围围绕。

    “唐三，不会以为只有你是魂王吧。我也是，而且我的魂环可是高配。”

    他感觉唐三肯定是疯了，和一个挂逼比外挂，你怕不知道“挂逼”这两个字怎么写！

    吴爵的魂环配置，直接是震惊到了站在高台处的比比东。十万年魂环，两枚十万年魂环，她费劲几乎全部兵力，也才只有仅仅一枚十万年魂环。但一个在她眼中乳臭未干的小子，竟然有两枚！而且还有一个不知道是怎么一回事的绿色魂环！

    “难不成他可是接受了哪位神的考核？不，绝不可能！此子，要么为我所用，要么就是对我极大的威胁！”

    比比东的喃喃私语尽管是引起了鬼魅和菊花关的注意，但两人默契的没有提起一个字。

    “你也是魂王！而且还有两个十万年魂环！我……我不相信，我可是付出了二十年的寿命，才将修为强制提升到了50级，你竟然……”

    “唐三，你要接受自己的失败。那接下来，就成为我在这里世界第一个废掉武魂的人吧！”

    未完待续……………………

    (本章完)

