
“你还相信法国人不会泄漏我们的情报？”艾森豪威尔问。

“不！”张弛摇了摇头：“我认为他们会如实说的，德国将清楚的知道我们的进攻计划！”

“那么……”艾森豪威尔疑惑的望着张弛。

张弛解释道：“就是因为德国人知道了我们的计划，所以我们或许才有可乘之机！”

顿了下，张弛就接着说道：“首先，从心理上来说，在我们想着因为法国军官的被俘接着情报泄漏于是会改变作战计划的时候，德国人或许也会这么想！”

“是的！”亚历山大表示赞同：“如果是换作我们，也会有同样的担心！”

“但这并不足以说明我们就可以按计划进行不是吗？”艾森豪威尔说：“他们至少会在诺曼底做些准备，或者调些部队来加强防御！”

“这也就是我要说的……”张弛接着说道：“我们原计划是在十五天后发起进攻，那么德国人以为他们有十五天的准备时间，如果我们把进攻计划提前的话……比如在五天内发动进攻，反而会打他们一个措手不及！”

亚历山大再次表示赞同：“说得对，而且……在我们的轰炸下法国的公路和铁路等已基本瘫痪了，就算德国人在五天内做了什么准备，他们也只能调动少量的部队，并不会对整体造成太大的影响。”

张弛似乎有些明白亚历山大一反常态的站在自己这边的原因了，如果整个计划还可以补救的话，或者说法国军官的泄密不会对盟军的计划种过成太大的影响的话，那么亚历山大等人的罪责也就少了许多。

不过现在的张弛没空跟亚历山大计较这些，他接着说道：“再次，就是我们之前所收集的情报和准备都是针对诺曼底的，如果继续选择从诺曼底登陆的话，这些情报和准备一样还可以使用。否则，换一个登陆点比如加莱，或者康坦丁半岛……都要重新收集情报做准备，这又将会是个漫长的等待，这不仅会给德军更长的准备时间，还会打击盟军的士气！”

盟军为登陆诺曼底可是费尽了心思，比如他们想知道诺曼底的沙滩是否足够坦克或装甲车登陆，就派出潜艇驶至诺曼底近海放出蛙人在黑夜里爬上沙滩挖取沙土样本回去化验……要知道这诺曼底的登陆点有五个，而且每个都有很宽的正面，所以这个工作得反复进行几十次。

另一方面，为了不让德国人猜到盟军的意图……比如盟军只在诺曼底挖沙，德军总会发现一些蛛丝马迹，于是很容易就猜到盟军将会在诺曼底登陆。所以，盟军这种挖沙的工作是遍布整个法国北部正面的，甚至为了迷惑德军在加莱做的尤其多。在这其间当然会牺牲许多士兵的生命。

现在，如果要更换登陆地点的话，这些准备工作几乎可以说就白费了。

但艾森豪威尔还是对此抱着怀疑的态度：“就算是这些情报白费了，但也比数十万人登陆后掉进敌人的陷阱中强，不是吗？我们经受不起这样大的损失了！”

对此张弛表示理解，美国与英国的心态完全不一样……英国对这场战争的胜利抱着无所谓的态度，因为英国在此之前就一直强调在法国北部的两栖作战不可行。

所以，这场战役如果失败了，从某方面来说对英国还是有利的。

而美国，却必须得胜利，所以艾森豪威尔才会慎之又慎。

“最后！”张弛说：“我们可以在战术上做一些改变以达到战役的突然性！”

“战术上的改变？”艾森豪威尔问：“你指的是什么？”

“就像计划所说的那样！”张弛解释道：“各个部份对进攻时间和条件各有要求，海军希望低潮时进攻，这样他们就可以尽可能的发现敌人布置在水下的障碍物，陆军希望在涨潮时发起进攻，这样可以缩短他们暴露在敌人火力下的距离，空降部队希望在有月光的夜晚实施空降，这样即可以更安全的着陆又不至于在空中时暴露在敌人的防空火力下，而陆军却希望能在天亮时进攻，因为这样他们才能得到海军、空军强有力的炮火支援且不至于陷入混乱或找不到目标……”

艾森豪威尔点了点头，这是在之前征询过各部份的需求，由此定下了进攻时间在黎明前，这时正是在低潮与涨潮、天黑与天亮之间，如果掌握得好的话可以完美的满足各部份的需求。

“那么……”艾森豪威尔问：“你想对它进行怎样的改变？”

张弛没有直接回答，而是继续说道：“这些情况很有可能也会通过法国军官传到德国人那里，于是德国人就知道……我们的空降兵大慨会在黎明前乘着月光空降，而登陆部队则会在天亮时发动进攻！其它时候，他们就基本不用担心了！”

张弛说的这些是当然的，这不仅是因为计划的问题，更是因为美军、英军一向都不擅长夜战，这一点在非洲战场就暴露无遗，隆美尔对此想必是深有体会。

这时艾森豪威尔就像是明白了什么：“你是说……选择打夜战？”

“是的！”张弛点了点头。

“不！”蒙哥马利在第一时间反对道：“我不同意这样做，要知道敌人的沙滩上到处都是坚固的碉堡工事、铁丝网和地雷，让我们的士兵在黑夜里面对这些，那几乎就是去送死！”

“而且我们还有许多部队是没有上过战场的！”艾森豪威尔有些担心的说道：“虽然第一批进攻部队大多数是有作战经验，但你知道的……他们都不习惯在黑夜中作战，这可能会产生混乱！”

“我并没有说让英国或是美国的部队上！”

“那是……”

“我说的是佐阿夫兵团！”张弛回答：“他们擅长夜战，可以先于第一批登陆部队发起进攻，如果他们能突破德军防线的话，就可以迂回包抄至德军防线后！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874863"  chaptername="第九百零七章  夜战">加入书签</a>
</div>
