    采访了田勇军之后，施菲菲接连又采访了其他人。

    “你们以前是这里的保安？”

    赵超：“是的，我们之前在维西酒店干，现在我们也还是保安，只是这两天不接待客人，所以才休息一下。

    “那你们怎么会想到加入他们的队伍呢？”

    周爱国：“人家大老远的都来帮忙，我们作为本地人，能袖手旁观吗？看得下去吗？所以就加入了。”

    “那你们知道他们其实并不是一支专业队伍吗？”

    赵超：“其实专业不专业，要看怎么去评判，我以前当过兵，也受过一些训练，在我的眼里，他们的专业性大多没问题，好几个人水性都很好。最关键是，他们的精神和态度，那是深深打动我的。而且，我们后来的那些装备，一点不比专业救援队差，如果不是那样，在卫东市，我们也不能从灾区救出近千人。”

    “听说你们在救灾的途中，还抓到过贼是吗？”

    周爱国：“是，是有这么回事，那是两个人，连偷了好几家。恰好被我们遇见，是队长带着人将那两个带着刀的窃贼给抓住的，当时他们还反抗了，可邪不压正，我们为群众挽回了不小的损失。”

    ......

    “你们来到灾区救灾，就不怕吗？就没想过结果吗？万一你们回不去了怎么办？”

    郝洋：“不怕，至于回不去，我真没想过这个问题，我只是觉得，应该跟着胡铭晨干。”

    “胡铭晨在学校里面的表现怎么样？”

    陈鹏：“他表现非常好，学习优异，各项考试，如果其他人拿第一，那一定是胡铭晨没参加考试。并且在校学生会，他还是外联部的部长。不过，他是非常谦逊的人，从不炫耀与得瑟。”

    “是什么促使你们跟着来灾区？”

    喻毅：“老实说，一开始我是怕来的，我觉得灾区是很苦很危险的。等跟着来了之后，实际上也是如此，别看我们现在住酒店，实际上，我们大多时候是躺在车厢里，睡在地板上。虽然我是他们都来了抹不开面子来的，但是我一点不后悔，以前，我与胡铭晨实际上有矛盾，可是经过这次，我与他真正成了好朋友，我也被他的精神和情怀所折服。”

    “胡铭晨在学校喜欢帮助人吗？”

    潘奕伦：“这个，怎么说呢，因为他行事低调，所以并不怎么明显。不过，有人找他帮忙的话，他并不会拒绝。”

    郝洋：“说到帮助，他就没少帮助我。”

    “哪方面的帮助？”

    郝洋：“都有，生活上，学习上，无微不至，他就像个大哥哥一样，非常好的人。”

    “那我问一下，你们对网上那些言论怎么看，对你们有没有造成困扰？”

    潘奕伦：“我觉得那些人就是闲着没事干，就是站着说话不腰疼。我们拼死累活，还要被泼脏水，一点基本的道德都没有。”

    陈鹏：“对于那些人的话，我是很气愤的，根本就不是实事求是，我们其实已经尽了全力。”

    喻毅：“影响当然是有，而且挺大，否则，我们也不会被堵在酒店里面，我们也不会在卫东市被人驱赶。有人说，我们欠全国一个道歉，我实在不懂，我那为什么要道歉，如果说要道歉，也是那些胡说八道的人欠我们道歉。”

    周爱国：“我觉得很寒心，他们告诉我有这么回事之后，作为当地人，我非常非常委屈和愧疚，我是对救援队的队员和队长愧疚。当天在医院，队长知道噩耗，就给孩子的目前下跪了，那一刻，我的心很痛，眼泪也不由自主留下来。他本来已经尽力，可还是有负罪感。”

    赵超：“这是典型的造谣抹黑，你们一定要帮着澄清一下，要不然，我觉得我们中原人对不起他们这些好心人。”

    “现在灾区的水已经基本退却，你们有什么想对灾区的民众说的吗？”

    郝洋：“我就希望他们尽快回归正常，重建家园。”

    喻毅：“全国人民与你们站在一起，如有需要，我们还会继续伸出援手。”

    潘奕伦：“同胞们，兄弟姐妹们，你们辛苦了，加油。”

    陈鹏：“希望你们尽快好起来，希望这样的灾难永远别发生。”

    田勇军：“老乡们，上天压不垮我们，我们的明天会更美好，我们有国家的支持，有全国人民的鼎力相助。”

    赵超：“我就希望大家好好的，早日恢复生产，回复生活。”

    “好了，对你们的采访就暂时到这里，下面，你们可以将胡铭晨喊来了，我要采访他。”施菲菲起身，结束了对他们一群人的集体采访。

    “那我这就去叫我们队长。”田勇军自告奋勇道。

    “好的，谢谢，你们也都回去休息了。”

    田勇军来叫的什么，胡铭晨正在与马家豪安排过来的企鹅门户网站的采编团队聊天。

    企鹅门户网站的采编团队这次来了四个人，带队的就是网站的主编，除此之外还有一个随行记者，一个摄像师，一个灯光师。

    马总亲自安排的任务，网站这边当然是要重视，更何况，临走之前，马家豪还特别做了交代，到了这边，一切听胡铭晨的。

    “王主编，原本是要让你们打主力的，现在看来，你们只能打边锋了。”胡铭晨握着主编的手道。

    “没事，说起来，国家电视台的权威性的确我们不能比拟。再者说，我们不也参加采访了嘛，这也等于是让我们有了一个宣传的机会。”王主编温温和和，不敢拿大。

    “那行，我们下去吧。”胡铭晨没再说其他的客气话。

    等胡铭晨他们下到四楼的小会客厅，施菲菲一见到王主编，竟然主动打招呼。

    “你们居然认识？”胡铭晨问道。

    “我以前就在国家电视台新闻中心工作，小施进台里两个月后，我才离开的。”王主编道。

    “哦，原来这么回事。”

    “王师哥，要不一会儿你来问，我给你打下手吧。我真没想到会和你一起采访，想从你身上多学点东西。”施菲菲看来挺尊重王主编。

    “别，你现在是代表电视台，我呢，现在是代表网站，虽然我资历比你早十来年，可是，我们都不是为自己。一会儿还是我打下手，要不然，你回去，没法交差。我是台里出来了，我了解规矩。”王主编道。

    “那，那我们就一起吧，我们交叉着来。如果是和别人，也许交差不了，可是和你，应该没问题，我还时常听到领导和同事们谈起你呢。”

    “那......那行吧，我们一起采访，到时候一起播发。”

    接下来，胡铭晨就被安排坐在会议室的正中间位置，施菲菲和王主编成八字形坐在他的对面。

    在两位记者的后面以及胡铭晨的侧后方，各按了一部摄像机，补光灯也打了两个，此外，王主编带来的一个记者还扶着照相。

    挡一切准备停当之后，大家喝了点水，就正式开始。

    “胡同学你好，谢谢你能接受我们两家媒体的联合采访。”施菲菲率先开场。

    胡铭晨：“实际上，我也要谢谢你们，能给我一个澄清事实的机会。”

    “那么我就先问第一个问题，你为何之前一支拒绝采访？”

    胡铭晨愣了一下，这丫头啥意思，耿耿于怀？

    “很简单，因为我们不是作秀，所以，不希望媒体关注我们，多去关注那些灾民的疾苦，多去关注我们的子弟兵，他们是英雄。”稍作一秒钟的沉吟，胡铭晨坦坦答道。

    施菲菲问了之后，接下来的问题，就该王主编提了。

    “胡先生，我们这次来，就是想要探寻网上那些言论的真相。现在，不管是在朋友圈还是在论坛和聊天群里面，你们的事情是谈论的焦点，非常热络，你怎么看？”王主编问道。

    胡铭晨：“我只能说清者自清，浊者自浊。我们每个人都有发表言论的权利，不过，我希望大众能有一个辨别能力，不要人云亦云。黑的不会白，白的也不会黑。那些言论，我也看了一些，百分之九十九都是骂我和我们团队的，有些言论还很过激，我觉得没有必要，我们不是坏人，也不是仇人。”

    胡铭晨的回答显得很理智，丝毫没有义愤填膺的感觉，他甚至都没有怎么去批评那些污蔑他们的人。

    “胡同学，我刚刚采访了你的一些同学和队员，他们对你的平驾都比较高，请问你是怎么做到这点的？”施菲菲问道。

    “呵呵，其实我什么也没有做，谢谢他们的抬爱。”胡铭晨微微一笑道。

    “胡先生，这次你们出钱出力，受苦受罪，难道被别人那么误解，那么说，你就没有一点生气吗？”王主编问道。

    “要说一点不气，那是假的。只不过，我没很多人想的那么气而已，因为生气也没有，不能解决问题。那些言论，绝大多数其实属于不明真相的误解，他们仇恨的并不是我，而是一种现象，而那种现象，别说他们，我也仇恨。”李文杰回答道。

