    这瞬间的蒙戈，对于宣纸上的第三个神文，充满了期待感。

    瞬间将他心神全部收敛，他的目光死死地盯着第三个字，“御”。

    李忆昔写下的第三个字，正是“御”字，看着眼前的这个文字，这瞬间的蒙戈，脸色一变再变，刚才见到“皇”字的瞬间已经对他形成了可怕至极的心神冲击，然而再见到第三个字的这一瞬，蒙戈的心神，再一次受到了可怕的冲击，他的身体猛地一颤。

    这瞬间的蒙戈，眼睛死死的盯着眼前的这个文字“御”。

    看见眼前的这个神文，瞬间蒙戈一脸的难以置信，这瞬间的他，眼中的世界变了，仿佛自己瞬间到了一个可怕的世界。

    这瞬间的蒙戈，身体变得无比的僵硬，站在李忆昔的身旁，眼睛死死地盯着宣纸上的三个神文。

    但是这瞬间的他心神早已在这三个字的能力下，飞出了天外。

    这瞬间的蒙戈，感觉自己出现在了一个远古时代，感觉到周围荒古气息，蛮荒气息扑面而来，让他感觉有些惊恐。

    蒙戈非常的紧张，瞬间身体变得无比的僵硬，一脸凝重的扫视着周围的情况，因为这一刻的蒙戈，觉得眼前所有的一切都是真的，并不是幻觉。

    感受到那扑面而来的蛮荒气息之后，蒙戈的脸上露出了惊恐之色，因为他非常的清楚，在这等蛮荒之地出现的强大存在，绝对能够将他抹杀，所以一脸的凝重。

    然而。

    在蒙戈身体僵硬，陷入道韵的这瞬间，李忆昔的笔没有丝毫的停顿，一个个的神文出现在宣纸之上，现在的宣纸之上出现了足足七个神文，“先皇御马三千匹！”

    七字落下的这一瞬间，宣纸之上一道更加可怕的道韵猛的爆发，这一瞬间心神被牵入道韵之中的蒙戈，身体猛地一颤。

    因为这一瞬间的蒙戈，在他潜伏的时候，虚空之中响起了一道龙吟，龙吟声响彻虚空，恐怖至极的龙威，彻底的爆发，哪怕他潜伏在暗处，这一刻的蒙戈也感觉自己的身体动弹不得，他的眼睛惊恐的朝着虚空望去。

    在龙吟声响起的这一瞬间，蒙戈惊恐地发现，这瞬间的天空之中竟然出现了一条恐怖至极的天龙，天龙在虚空之中飞腾，那强大的气息超出了他的认知。

    在蒙戈的眼睛之中，天龙虚影出现的这一瞬间，蒙戈还看见在天龙的背上站着一道身穿帝跑的身影，这道身影脚踏天龙，威盖八方，强大的气息，仿佛能够横扫八荒六合。

    在天龙一晃而逝的瞬间，虚空之中的恐怖龙威并没有随之消逝，蒙戈惊恐地发现，在远处有着3000条天龙，往这边飞来，在天龙的背上，有着无数的强者，这些人浑身穿着金色的铠甲，在虚空之中，还有着一杆大旗，在大旗上有着三个金色的大字，天龙卫。

    感受到那强大的气息与威盖八方的天龙龙威，潜伏在暗中的蒙戈，身体剧烈的颤抖着，哪怕这些天龙已经离开，但是这瞬间的他身体还是忍不住的颤抖，眼前的这一幕对他形成了可怕的冲击。

    蒙戈匍匐在地上，但是他的浑身已经几乎被汗水打湿。

    在蒙戈身体剧烈颤抖的时候，李忆昔的笔再次挥动，又一个文字出现在了宣纸之上，“仗”。

    在这个文字落下的这一刻，蒙戈浑身剧烈一颤，他的心神回归，从那可怕的一幕之中清醒了过来，这瞬间的蒙戈眼睛之中的场景消失，只看见宣纸之上有着七个文字。

    “先皇御马三千匹！”

    看着七个文字的瞬间，蒙戈的身体止不住的颤抖，这一瞬间的蒙戈，瞬间想通了，原来自己刚才看见的那一幕，并不是真实的，而是眼前的这七个文字蕴含的道韵，是这强大的道韵让他的心神陷入其中，才感受到眼前的惊恐一幕。

    “呼呼呼呼！”

    这瞬间的蒙戈，呼吸变得无比的急促，已经顾不得任何事情了，完全就没有想到李忆昔写下的七个文字，竟然有如此可怕的威能，刚才的那一瞬间，若不是他心神坚定，怕是直接吓得灵魂溃散了。

    “好可怕的神文，公子竟然要将它送给我吗？”

    这瞬间的蒙戈，脑海之中回想起之前李忆昔说的话，他的身体忍不住的颤抖，眼睛之中尽是难以置信之色，如此强大的文字，哪怕是在浩然之上，那些能够媲美天之君主的儒道强者，也绝对写不出来。

    文道被称为最强大道，这瞬间的蒙戈，被眼前的这一幕彻底的吓傻，根本就没有想到自己竟然能够见识到如此可怕的神文。

    在蒙戈剧烈呼吸的时候，李忆昔又写了七个字，“仗下曾骑玉骆骢。”

    蒙戈目光落在这七个字的瞬间，在那强大的道韵下，他的灵魂再次被拉入其中。

    这瞬间，在蒙戈的眼睛之中，虚空之中出现了一条恐怖至极的龙马，这龙马散发的气息，与之前的天龙丝毫不弱，那速度快到了极点，如同闪电。

    同时在天马的头部，有着尖尖的龙角，这瞬间的他眼睁睁的看见那龙角之中瞬间爆发出了可怕的雷霆之力，那恐怖的雷霆之力落在了蛮荒大地上，一只上古遗种狻猊身上。

    强大至极的上古遗种狻猊，在这道可怕的雷电之下，瞬间失去了动弹的能力。

    这瞬间的蒙戈，一脸的惊恐，再次被眼前的这一幕吓傻，心里掀起了惊涛骇浪。

    蒙戈的手猛地用力，指甲掐入了掌心，在这股剧痛之下，才将他从神文的力量之中拉扯出来。

    心神从神文力量之中脱离之后，这一刻的蒙戈，额头上挂满了一滴滴豆大的汗珠，蒙戈不敢打扰到李忆昔，立刻挥动袖子，将自己额头上的汗珠擦拭干净。

    蒙戈惊恐的同时，这瞬间的他眼睛之中尽是狂喜，若不是因为李忆昔存在，这瞬间的蒙戈，真的想仰天狂笑，因为今日遇见的李忆昔，蒙戈清楚的知道，哪怕是中央仙庭的那些强大存在，也没有遇见过如此可怕的机缘。

