    “黄沙掌！”鲁莽怒喝一声，率先发起攻击，他体内的灵力涌入右手，一掌朝着祝无双凌空挥去。

    祝无双面对鲁莽的攻击，面色不改，她同样是一掌挥出，使用的也是同样的招式——黄沙掌。

    只见两人的右手同时飞出一道黄沙凝聚的掌印，朝着对方飞袭而去。

    两道黄沙掌印在半空中碰撞，造成了巨大的声响，双方的实力相差不大，他们之间第一次对攻以平局收场，两个黄沙掌印，在经过互相消磨侵袭之后，很快就烟消云散了。

    祝无双见状，冷哼一声，身体一跃而起，跳到半空之中时，双手缓缓朝着鲁莽推去。

    随着祝无双双掌推动的动作，她的背后突然生出了一大片黄沙，这黄沙漫天，看上去极为骇人。

    “呵呵！”鲁莽的嘴角露出一抹冷笑，祝无双使用的招式，他都会，既然如此，他准备和祝无双比比看看是谁的武技厉害。

    鲁莽站在原地，深吸一口气，双掌朝着停留在半空中的祝无双缓缓推去，他的背后也出现了漫天黄沙，看上去同样强大。

    一方天上，一方地下，两片黄沙都朝着对方缓缓涌去。

    叶冷目光平淡的看着这一幕，他感受得出两人这一招都不弱，不过想要凭借这一招将对方击败，这种事情还是不太可能的。

    两片黄沙很快就靠近了，黄沙交融在一起，灵力气息不同的黄沙互相磨灭对方。

    强大的灵力气息从两片黄沙的交界点传出，四周的路人们都被吓得甩腿狂奔，黄沙教那些武者们看到这一幕，脚步也是连连后退，生怕被牵连进去了。

    叶冷也稍微退了一段距离，虽然他们两人的黄沙攻击就算目标是他，他都丝毫不惧，不过他现在站得这么近，难免会引起两人的注意。

    “祝无双，你的实力不过也就如此，就你这种实力，你也想打败木春教主？简直就是痴人说梦啊！”鲁莽这时开口嘲笑道。

    听到这话，祝无双的脸色一沉，她知道这是鲁莽的激将法，为的就是让她失去方寸，她怎么可能会因为这种显而易见的激将法而失去分寸，她还反嘲道，“对于一条走狗而言，你的实力也算不错了！”

    “不知道你回去，你那个狗主人会不会给你一块骨头让你啃啃！”

    祝无双的话，让鲁莽的眼中露出了愤怒憎恨之色，他作为七品武者，实力在黄沙教都是位列高层，现在居然被祝无双侮辱为狗，让他如何能忍，虽然他也清楚这是祝无双在刺激他，但他却偏偏上钩了，毕竟他的名字就叫鲁莽，他的性命又怎么可能不鲁莽。

    “你找死！”鲁莽大喝一声，他体内的灵力再次疯狂涌动，只见他的身体四周突然出现了大量的沙粒，沙粒随着他的深吸迅速的旋转，很快形成了暗黄色的战甲。

    祝无双见状，同样用黄沙在自己的体表外面形成了一件战甲。

    随后两人的右手上面同时出现黄沙，祝无双用黄沙凝聚出了一把长剑，而鲁莽则是用黄沙凝聚出了一把巨斧，看样子两人是准备硬拼了。

    轰轰！

    随着两声音爆声，祝无双从空中冲向鲁莽，鲁莽从地上冲向祝无双，两人在半空中直接展开了近身激战。

    两人的近身功夫都不弱，祝无双的长剑虽然面对巨斧，有着一定的武器劣势，但是双方的武器都是靠灵力化作的黄沙凝聚的，只要灵力不枯竭，这武器就不会断裂。

    虽然说武器相同，但是祝无双擅长的是长剑，而鲁莽拿的是巨斧，剑乃兵中之王，但是祝无双的剑技其实并不算好，面对鲁莽使用的巨斧，她还是有一些吃亏，毕竟短兵相接，有一句老话叫做一寸长一寸强，鲁莽的巨斧长达两米，和祝无双拼杀起来，占据着兵器优势。

    不过祝无双并不示弱，她又不用担心长剑会断裂，直接和鲁莽硬碰硬。

    双方不断的拼杀，金戈碰撞之声不绝于耳。

    那些黄沙教武者看着这一幕，纷纷为鲁莽加油。

    “鲁莽大人加油，杀死这个不知好歹的女人！”

    “祝无双，你根本不是鲁莽大人的对手，老实受死吧！”

    黄沙教的武者一边为鲁莽加油，一边又诋毁祝无双，不过祝无双并没有受到任何的影响，要是因为这些武者的话，就影响了她的心境，她也无法成为七品武者了。

    随着双方持续的近身拼杀，祝无双是越战越猛，从之前略微的劣势，现在变成了优势，不知道为什么，鲁莽的攻击变得越来越弱，好像有些不支了。

    “呵呵，不行了吗，你的实力不过如此，今天我就先斩杀你，我看你死后有何颜面去见陆教主！”祝无双呵斥一声，攻击速度陡然加快，让鲁莽变得更加难以抵抗。

    鲁莽再挡住祝无双攻击后，突然放弃了攻击，转身就跑。

    祝无双看见鲁莽逃跑，急忙追了过去，想要将其斩杀。

    不过在他追击的时候，一个人影突然出现在祝无双背后，对她发起了偷袭。

    祝无双感受到背后的杀意，立马转身回防，但对方是全力偷袭，而她不过是仓促防御，她根本没有完全挡住对方的袭击，被袭击者给打伤了，虽然伤势不重，但她的脸色很难看，她看着偷袭她的人，目眦欲裂道，“陆小姝，没想到居然连你都背叛陆教主了！”

    这偷袭之人是个模样娇媚的女人，她的手上也拿着一把长剑，听到祝无双的话，她左手掩着嘴咯咯一笑，“无双姐姐，现在陆教主已经去世了，木春教主掌控黄沙教，你也知道，我对于黄沙教有着特殊的感情，我从小都是在黄沙教长大的，黄沙教就是我的家，而对于我来说，黄沙教的教主就像是我父亲一般的存在！”

    “现在木春大人是黄沙教的教主，那他就是我的父亲，他命令我来杀了你，我自然只有照办啊，毕竟我做女儿的可不能违抗父命啊！”陆小姝冷笑道。

