    完全不知道自己的一句话给冲矢昴带来多少惊吓和脑补的爱丽丝跟着柯南他们来到了房子外，在看到孩子们围着的那辆车的驾驶座的金发男人时，爱丽丝“咦”了一声。

    是昨天在波洛咖啡厅工作的那个店员哥哥啊。

    见孩子们都跟对方很熟的样子，爱丽丝想了想，决定站在后面听他们说话。

    等到他们差不多商议完了，爱丽丝才插话道：“那个，要不然柯南你们去找手机挂件好了，我就不去了。”

    “诶？为什么啊小爱姐姐？”步美猛地转过头看着爱丽丝。

    安室透这才发现，居然还有一个爱丽丝站在这里。

    如果不是她主动出声，他压根都没有发觉这里还有个人！

    安室透微不可见的皱了皱眉，冲着爱丽丝打了个招呼：“真巧啊，你也在这里吗？”

    爱丽丝点点头，继续回答步美的问题：“因为，如果加上我就超载了呀。”

    站在一旁的冲矢昴一愣，看了看小鬼头们的数量，有些无奈道：“看起来的确是这样呢。那只好柯南你们去了呢。”

    驾驶座上的安室透目光微闪，没有插话。

    “但是，小爱姐姐...”柯南不太放心留爱丽丝一个人在外面。

    “没关系，我待会儿走的时候会顺便把她送回毛利先生的侦探事务所，你们就放心去吧。”冲矢昴笑着说道。

    “但是我想一个人走走。”爱丽丝语出惊人道。

    “一个人？！”柯南第一个反对，“这样太危险了，小爱姐姐你还是先在博士这里等我们回来吧。”

    太危险了？

    为什么她一个人会危险？

    察觉到异常的冲矢昴不动声色的分析起柯南的话来。

    爱丽丝罕见的，异常坚定的拒绝了柯南，“我一个人没关系的。只是，有些东西想要去验证一下。”

    目送着柯南他们乘坐安室透的白色马自达离开，爱丽丝转过头，对上冲矢昴带着一丝探究的目光，面不改色的冲他鞠了一礼：“接下来就不用麻烦冲矢先生了，我一个人走着回去就好。”

    意外的有礼貌呢。

    冲矢昴心头闪过这个念头，面上微笑着说道：“没关系，反正我待会儿也要出门一趟。更何况柯南说的没错，你一个孩子单独走在路上不是很安全，还是等我一会儿送送你吧。”

    “真的不用了。”

    爱丽丝连忙摆手，生怕冲矢昴一定要送她，当即转身准备开溜。

    冲矢昴看着爱丽丝急切离开的身影，站在原地思索了几秒，最终还是没有抬脚追上去。

    毕竟，这里面还有一个他要保护的对象啊。

    冲矢昴睁开眼，深沉的墨绿色瞳孔里闪过一丝暗光，往回走去。

    跑出一段距离的爱丽丝没看到冲矢昴追上来后，脚步停住，松了口气。

    “那么，验证一下自己的猜想吧。”爱丽丝看向对面的小巷口里，在黑暗中睁着一双大眼睛，仿佛小矮人一般，模样畸形而丑陋的生物，目光平静淡然的，朝着小巷走了进去。

    娇小的身影完全被黑暗的阴影淹没，活跃在黑暗中的生物们贪婪地盯着这个自动送上门来的猎物，迫不及待的迈开畸形的四肢，想要攀附到猎物的身上。

    被它们试做猎物的爱丽丝脚步没有丝毫的挪动。

    她站在黑暗的阴影中，遵从心中的感觉，抬起手，指尖凭空凝出一簇幽蓝色的绚烂火焰，散发着冰冷，却并不灼热的温度。

    然而就是这么一簇小火苗，却让原本跃跃欲试的生物们停下了脚步，感受到威胁的它们有些害怕的缩回了阴影中，试图没入黑暗逃离。

    “La Fire。”

    小小的一簇，随时都可能会被风吹灭的火苗忽的暴涨数倍，化作一条贪食的火龙，将笨拙的挪动自己身躯后退的生物们尽数吞没！

    奇形怪状的小生物们发出惨叫着被烧灼成黑色的灰烬。幽蓝色的火焰将爱丽丝浅紫色的眼瞳映衬成一种好看的色彩。

    吞噬掉来自这些奇形怪状的小家伙们身上的“恶”之后，爱丽丝露出了了然的目光。

    “原来如此。”

    这些看上去只有她才能看见的丑东西们，叫做咒灵啊。

    平常在医院，又或者在街边的时候，她也偶尔会看见这些个长相丑陋的小东西，也试探过灵魂长相与现在外表不同的柯南以及灵魂和长相一致的毛利小五郎能不能看见。

    结果都是他们看不见。

    再加上这些小东西貌似很弱又比较少的样子，她就暂时没管。

    现在，总算是清楚这些丑陋的小东西是什么了。

    它们是源自于人类灵魂中的恶念、恐惧而生的黑暗生物。

    爱丽丝低头看着自己纤细的，带着许多结痂伤口的手腕。

    上面的血痂在她吞噬掉这些小咒灵身上的“恶”后变淡了许多，似乎吞噬掉它们身上的那股“恶”对她有恢复的效果？

    爱丽丝“唔”了一声。

    所以，她的身世可能会光怪陆离一点。大胆一点的话，她可能并不是个普通人？

    那么她这一身伤口，很有可能不是人为造成的了？

    阴差阳错猜对真相的爱丽丝看着这些消散在空气中的余烬，阖上眼，转身离开了小巷。

    唔，吃完这些咒灵身上的“恶”之后，肚子都有些饿了呢，要不导航一下附近的美食街去买点东西吧？

    爱丽丝摸出手机想到，手指已经诚实地在目的地上输入了东京最著名美食街。

    “东京的七町目吗？”爱丽丝看着导航出来的结果，目光定格在手机屏幕上拉横幅宣传的著名甜品店。

    糟糕，有点心动了。

    爱丽丝想了想，招来一辆出租车，给司机报出了目的地：“司机叔叔，请到七町目的美食街呀~”

    “好嘞。”

    司机大叔脚踩油门，车子一脚杀进了马路。

    另一头，在陪着柯南他们寻找灰原哀丢失的手机挂件的安室透的手机传来一阵震动。

    他瞥了眼那头正分析的起劲的柯南，摸出手机看了眼信息，紫灰色的眼眸瞬间一缩。

    降谷先生，您让我调查的那个女孩子调查结果出来了。

    身份对比结果是...查无此人。

    ——风见裕也

    ———题外话———

    下章教师悟出没预警!!!

    那句咒语，是《入间同学入魔了》里面的一句召唤恶魔地狱之火的咒语，这部番超好看！！！

