    感谢书友叶落癸艮的打赏！！！

    感谢书友190331123718038的一直打赏，谢谢大佬！！！

    就在御史言官们和翰林进士们围着二王并封之礼大战时。

    孙暹终于也得到了一丝喘息之际。

    孙暹按照朱常洛的安排开始姿态高傲的接触这气势汹汹的二十七家勋贵豪门。

    这二十七家勋贵豪门听到孙暹竟然还敢反过来找他们，他们的怒气顿时好像有了一个宣泄点一样，一窝蜂的就到东厂衙门找孙暹。

    他们之前虽然也联合上疏万历皇帝要求惩治孙暹这个无耻阉贼，但是，万历皇帝刚刚收了孙暹卖秘方的一百三十五万两银子，所以装作听不见，把他们的奏折都留中了。

    但是，这二十七家勋贵豪门也不会就此罢休，正当他们准备再组织一波进攻时，孙暹及时的就叫住了他们，这次险之又险的躲过一劫。

    不然，以万历皇帝的尿性，这次肯定会把他扔出来祭旗平众怒的。

    所以，这个时机掐真是非常到位。

    二十七家勋贵豪门吵吵闹闹的进了东厂衙门还这么嚣张，这在大明开国二百年来还是头一次。往常这些勋贵豪门虽然横的很，但是对东厂这个太监特务机构还是有点发憷的。

    孙暹姿态高高的站在东厂衙门大堂的太监上，眼高过顶不耐烦的说道：“谁呀？在咱家的东厂大堂还这样吵闹。”

    二十七家勋贵豪门被孙暹的这个态度给激怒了，这真是太过分了。

    定国公家的小公爷徐希臯（gao）当即就气愤填膺的指着孙暹道：“孙暹你坑了我们银子，还敢这样嚣张？”

    孙暹这时候才装模作样的低头看着众人，然后一脸谄媚的躬身行礼：“哎呀，竟然是诸位小公爷小侯爷大驾光临呀。咱家有失远迎，恕罪恕罪。”

    徐希臯道：“别在这里装模做样了，今个不把银子给我吐出来，我们就让你知道马王爷有几只眼。”

    孙暹站直身子说道：“小公爷这是什么话？当初咱家卖您秘方到现在也没违约呀。您当初还是欢天喜地的买了秘方的。”

    徐希臯恨道：“小爷不知道你这个阉竖竟然如此狡诈，竟然把秘方卖了这么多家，你这就是存心坑我们。”

    孙暹看着徐希臯说道：“当初也没限制不让咱家卖别人呀，咱家只答应了东厂不会炼制琉璃与你们抢生意的。是你们太没节制，都纷纷上马开炼，这次导致了京城白琉璃价格暴跌的，不怪咱家。”

    听完孙暹这话以后，这二十七勋贵豪门当然不能就这样吃了闷亏就算了，他们纷纷情绪激动的站出来指责孙暹无耻，没有道德，没有小弟弟！

    孙暹看也差不多了，不能再这样强硬下去了。不然这装过头了，可就兜不住了。

    孙暹现在之所以这样嚣张，还是朱常洛给他的出的损招，他告诉孙暹，这事从一开始占着理，所以，姿态一定不能低，一旦没了姿态后面的事就没得谈了。因为，在朱常洛的分析里这些勋贵豪门们就是典型的吃软不吃硬，但是如果一开始就给吃软的，那肯定会很惨，还不如一硬到底。

    孙暹看着群情涌动的勋贵豪门们，孙暹立刻音量提高八度的大声一叫。

    “咱家有个法子可以让诸位都赚到钱。各位要不要给咱家一个面子听一听？”

    徐希臯等人的声音顿时小了很多，徐希臯问道：“你有什么法子？”

    孙暹一看他们的态度软了下来。这事就好办了，说明他们还是对银子感兴趣的，并不是真想弄死他。

    孙暹微笑道：“诸位进来说话吧。”

    然后，孙暹就让东厂里的小太监们把东厂大堂收拾了一下，然后在把这二十七家勋贵豪门都请了进来。

    等众人坐定以后，孙暹吩咐道：“看茶。”

    徐希臯等人看着慢慢悠悠的孙暹，火气就忍不住又想往外冒。

    徐希臯哼了一声：“喝什么茶？有什么法子赶紧说。小爷忙着呢。”

    孙暹道：“小公爷勿要着急，咱家现在就在这里呢，也跑不了是吧。先喝口茶消消火气，然后再听咱家细细道来。”

    徐希臯又想发火，但是被身边的张维贤拦住了，张维贤道：“就听听孙公公怎么说。”

    张维贤之所以会这么好说话，是因为当初代理神仙快乐水的时候就已经让他赚了不少银子，现在虽然一时贪心买了孙暹这个人尽皆知的秘方，但是总体上张维贤还是挣不少银子的。

    所以，在这帮人之中，张维贤才是最心平气和的那位。

    孙暹看着张维贤解围，他对着张维贤拱手一拜，“多谢小公爷帮咱家解围。”

    众人茶也喝了，就等着孙暹的后话。

    孙暹也喝了一口茶润了一下嗓子，他开始说道：“诸位你们的诉求是不是想赚钱？”

    徐希臯等人说道：“你这不是废话吗？不然谁买你的破秘方，赶紧退钱，不然立刻就到皇上那里参你一本。”

    孙暹道：“稍安勿躁，稍安勿躁。关于赚钱这个意见，咱家有个不成熟的设想，就看诸位有没有魄力了。如果有，将来的银子是大把大把的。如果没有，那就悉听尊便，尽管到皇爷那里参咱家就是，大不了咱家去皇陵守灵。但是诸位的损失也就再没机会讨回来了。”

    听到孙暹这般耍无赖的说辞，徐希臯又急了。

    张维贤赶紧拦住，对着孙暹说道：“孙公公别卖关子了，快说吧。”

    孙暹感激的看了张维贤一眼，没有张维贤的配合，今天这出戏还真不好演下去，这帮勋贵们真是太可怕了，动不动就要发脾气，真是让人受不了。

    孙暹说道：“咱家有一个提议，就是由我们东厂牵头，你们二十七家一起成立一个琉璃行会。二十七家统一生产琉璃，控制琉璃的产量和价格。诸位看怎么样？”

    二十七家勋贵豪门听完这个提议后，他们相互的你看你我看我，一时间都沉默住了，这个法子好像可行，但是利益怎么保证呢？这才是关键。

    因为这二十七家自然是有强有弱，万一成立了行会以后，强的以行会规则欺负弱的怎么办？

    所以，这个办法还是有点问题的。于是，不过一会儿的时候，整个东厂大堂又开始嗡嗡吵了起来。

    实力强的人自然希望可以成立所谓的琉璃行会，实力差则吵着说不行。并一针见血说道：“现在不光我们，还有西山皇庄，他们卖着神仙快乐水，每一瓶都是用琉璃瓶装的，我们统一了，他们却不受控制怎么办？”

    孙暹说道：“这个好办。咱家和皇长子也算能说上话，咱家可以建议西山皇庄以后就采购你们琉璃商行的生产的琉璃瓶子怎么样？”

    听到这里，所有人的眼睛都不由的冒着光，他们可知道这神仙快乐水要多受欢迎的，如果有西山皇庄大力采购的话，他们即使不卖高价，就凭着量，就可以赚不少银子的。

    于是，一帮人的意见开始渐渐趋于统一。

