    西北灾民竟然在这个时候反了！

    这到底是怎么回事？

    御书房中泰昌慢慢的翻看着眼前的账本，那脸色简直阴沉的可怕。

    这会儿他已经有点后悔了，用阉党收拾东林之策隐患太大了。

    东林和清流虽然跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，但人家好歹还知道顾及脸面，装清高，贪污赈灾钱粮这种事情，东林和清流是决计干不出来了。

    所以，东林掌权这么久，西北一直没出什么事。

    阉党就不一样了，这帮家伙大部分都是贪官污吏啊，而且还是被查出来罢官削籍了的那种！

    按律此类罢官削籍的官员可是永不录用的。

    但是，魏忠贤却偏偏把这些干儿子干孙子捞出来重新启用了，而且一个个还窃居朝堂高位。

    这种人，有了魏忠贤的庇护，什么钱他们不敢贪！

    唉，这账本看样子是查不出什么问题了，因为前后都一样，东林掌权那会儿跟吴淳夫上台之后几乎一模一样，简直就跟复印出来的差不多。

    泰昌抬起头来，盯着吴淳夫看了一阵，这才冷冷的问道：“赈灾钱粮你真的按时按量调拨过去了？”

    吴淳夫吓得颤声道：“皇上，这块微臣就没动过啊，前任李汝华是怎么调拨的，微臣就是怎么调拨的。”

    从账本上看，的确如此。

    问题，你他吗就是个大贪官，而且是确确实实查出来的大贪官，你能不贪吗？

    泰昌冷厉的问道：“你真没贪？”

    吴淳夫连忙解释道：“皇上，微臣真没贪啊，这些钱粮就是从地方上调拨过去的，根本就没入户部的库啊，微臣就是想贪，也得跟地方官员串通了才贪的到啊，这么短的时间，微臣怎么可能串通这么多地方官员？”

    这家伙的确是个大贪官，对贪腐的套路简直太熟悉了。

    他说的的确没错，陕西的赈灾钱粮可是从附近的山西、河南、湖广和四川等地几十个州府直接调拨过去的，根本就没经过户部入库转运，如果地方官员不参与，他根本就拿不到一文钱。

    这家伙可是才上任不到两个月，串通几十个地方州府的官员贪腐赈灾钱粮的确不可能，这点估计魏忠贤都做不到。

    问题，西北灾民为什么就反了呢？

    如果赈灾钱粮真调拨过去了，他们是吃饱了撑得吗？

    泰昌想了想，随即冷冷的道：“那商州的灾民为什么迟不造反，早不造反，你上台不到两个月人家就造反，难道跟你没一点关系吗？”

    吴淳夫连忙辩解道：“皇上，这事真的跟微臣没关系啊，商州地处陕西承宣布政使司最南边，受灾并不是太严重，陕西北面的平凉府、庆阳府和延绥府等地的灾情那才叫严重呢，这些地方的灾民都没造反，商州的灾民造反了，这跟户部调拨的赈灾钱粮真的一点关系都没有啊！”

    这话也有道理啊！

    陕西北面的平凉府、庆阳府和延绥府等地本就土地贫瘠，灾情更是比南面的西安府、汉中府和商州要严重的多，为什么是西安府最南边的商州灾民造反呢？

    历史上好像也是西安府的灾民先造反的，这到底是怎么回事？

    如果真没有赈灾钱粮，那先活不下去的肯定是陕西北面的平凉府、庆阳府和延安府等地灾民啊！

    难道朕真的错怪这个吴淳夫了？

    难道这个大贪官当上户部尚书之后就转性了？

    泰昌又盯着吴淳夫看了一阵，直到这家伙额头都冒汗了，他才挥手道：“行了，你先下去吧。”

    吴淳夫闻言，连忙躬身告退。

    说实话，他都吓得快尿裤子了。

    皇上那眼神也太可怕了！

    如果皇上突然脑子一抽，命人把他拖出去砍了，他找谁说理去？

    泰昌的脑子当然不会突然间抽筋，他坐那里皱眉沉思了一阵，这才对着门口朗声道：“传骆思恭。”

    没过多久，骆思恭便疾步而来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便低声道：“传朕密令，命曹文诏率神武营骑兵赶往商州围剿反贼，不管怎么样，一定要把这股反贼清理干净！”

    这贪腐的问题一时半会肯定是查不清了，还是先收拾了商州的反贼再说。

    不管怎么样，这股反贼一定要剿灭！

    因为这就是个火苗，如果商州反贼起来了，那其他地方肯定会争相效仿。

    星星之火不扑灭，到时候就是野火燎原了！

    历史上的大明王朝是怎么灭亡的？

    天灾固然是一个主要原因，这些灾民不断造反，此起彼伏，怎么都剿不灭，也是一个很大的原因。

    要知道那时候的大明王朝本就被建奴和西南土司叛乱整得焦头烂额，西北灾民再这么疯狂的造反，神仙都扛不住啊！

    所以，商州这股火苗一定要扑灭，要不然就是西北大乱，到时候建奴再趁机一顿乱搞，大明王朝又要陷入危局了。

    泰昌认为，调神武营骑兵去围剿反贼应该是最快的，毕竟骑兵的速度根本就不是人两条腿能跟的上的。

    令他意想不到的是，神武营那边还没传来消息呢，郧阳抚治薛贞却是八百里加急传来捷报。

    华山卫一千屯卫精锐已经赶到雒南，解了雒南县城之围，并将反贼赶往南边了，而抚治薛贞正亲率郧阳府一千屯卫精锐北上，准备两边合围，剿灭这股反贼呢。

    这么快的吗？

    雒南他还是知道的，这雒南本叫洛南，因地处洛阳的西南面而得名，而这会儿的洛阳也不叫洛阳，而叫雒阳。

    这一切都因为他叫朱常洛，洛字得避讳，所以，凡是带洛字的地名都得改成雒字。

    这雒南跟他的名字相关，他自然是关注过的。

    雒南就在华山的正南方，离华山卫才几十里地，华山卫精锐一天时间赶过去倒也不奇怪，怪就怪在这郧阳抚治薛贞反应也太快了。

    要知道，郧阳抚治所在之地离雒南足有五百多里呢，八百里加急一天都打不了一个来回。

    这家伙反应竟然这么快，着实有点出人意料。

    更令人意想不到的还在后面呢，又隔了一天，郧阳抚治薛贞又命人八百里加急传来捷报。

    商州的反贼竟然被他剿灭了！

    将近一千反贼，他斩首七百余，擒获两百余，反贼大小头目全部授首！

    这薛贞，这么厉害的吗？

    历史上好像就没这么个能臣啊！

    泰昌正看着郧阳抚治薛贞传来的捷报发呆呢，外面小太监突然轻声道：“皇上，司礼监秉笔，东厂提督魏公公求见。”

    魏忠贤这家伙怎么又来了？

    泰昌微微皱了皱眉头，这才无奈道：“宣。”

    唉，没办法，这家伙还得稳那么几个月。

    很快，魏忠贤便满面春风的走进来了。

    君臣一番见礼之后，这家伙便一本正经的拱手道：“皇上，听说商州的反贼已经被剿灭了。”

    你他吗消息比朕还灵通，朕才刚收到八百里加急奏报呢，你就已经跑过来“听说”了！

    你听谁说的？

    泰昌颇有些无奈道：“嗯，从奏报来看，是已经平定了。”

    魏忠贤立马顺势拱手道：“皇上，郧阳抚治薛贞立此奇功，我们是不是要好好嘉奖一番呢？”

    你在教朕做事？

    薛贞也是这家伙的人！

    泰昌看了看捷报，又看了看满面春风的魏忠贤，瞬间便明白了。

    这家伙也太猴急了，八百里加急的捷报才传到朕手里呢，你就跑来给人家请功了，薛贞要不是你的人，那就来鬼了！

    想到这里，他不动声色道：“嗯，你说说，怎么嘉奖。”

    魏忠贤不假思索道：“皇上，要不擢薛贞为都察院右副都御使，兵部右侍郎，郧阳抚治兼三边总督，全权负责西北军民事务，您看怎么样？”

    好大的胃口啊！

    如果这薛贞有问题，那岂不是整个西北都会出问题？

    朕觉得不怎么样！

    泰昌假装思索道：“嗯，这个提议很不错，不过涉及的地域太广了，朕得考虑一下。”

