    老实说。

    在场的人几乎都是见过大场面的。

    然而他们也从来没见过这种奇怪的魁地奇比赛。

    整个魁地奇球场上一场乱战之后，只剩下了一个孤零零的球员，甚至还不是找球手，谁能来告诉他们这场比赛应该结束？

    而且。

    谁胜谁负？

    这场比赛的胜负可是关系到两个学校的颜面。

    然而如果这个时候结束的话，必须要照顾两个学校的颜面，魔法部的体育司司长是这场比赛的裁判，但是决定权不在他的手里。

    “邓布利多，算你们赢了。”

    格林德沃抬起头看了一眼球场上那个孤零零的灰发少年，指尖磨砂着自己的表链，冷笑着哼了一声道：“赫奇帕奇的学生…哼…”

    “……”

    邓布利多的眼皮子抖了抖。

    这都过去多少年了，格林德沃怎么还记仇呢？

    然而格林德沃愿意在这个时候松口就再好不过了，至少这场比赛不用再继续下去了，也免得其他人看得尴尬。

    这叫什么…

    一个人的魁地奇？

    这场魁地奇毫无意外会被人记入史册，因为这是第一个以160比10的超级优势，却依旧输掉了的魁地奇比赛。

    “如果这是魔法决斗…”

    其中一个德姆斯特朗的球员咬牙切齿地望着灰发少年。

    如果德姆斯特朗和霍格沃茨比的魔法决斗，他一定让那个小子好看，他们可是最擅长黑魔法的学校！

    “……”

    一群赫奇帕奇的球员不知道该说什么。

    如果这是魔法决斗的话，这群德姆斯特朗的学生大概率在维森面前撑不过几分钟，就会被直接挂在魁地奇球场上了。

    只不过，现在也没必要再争斗。

    除了塞德里克认为自己还不够强，其他赫奇帕奇的球员们又一次满心欢喜地躺赢了一把，顺便领取了两位校长发给他们的奖励。

    “走吧。”

    维森的身影从空中落了下来，他拍了拍塞德里克的肩膀，安慰着自己的好友：“假期的时间可是非常宝贵的…”

    是的。

    假期的时间非常宝贵。

    暑假的时候，由于维森沉迷通过神奇动物提高自己的实力浪费了不少时间，圣诞假期和元旦假期就绝对不能浪费了。

    而且上半个学期以来，维森也通过帮助纽特·斯卡曼德照顾神奇动物，从而进行的探索任务拿到了一些普通的魔力值和生命值奖励，这些林林总总算下来差不多有1100点魔力值和500点生命值的奖励。

    姓名：维森·莱特

    性别：男

    生命值：6390（普通成年男人为100）

    生命恢复：2/秒

    魔力值：17785（普通傲罗巫师为500）

    魔力恢复：2/秒

    尽管维森的魔力强大…

    然而他无法确保自己能百分百碾压式取胜。

    这个世界顶尖巫师的实力无法简单评估，尤其是伏地魔那种曾经手握不顺手的老魔杖，还直接以一己之力摧毁了一群食死徒都无法击溃的结界…

    而且身体中毒且衰老将死的邓布利多手持老魔杖也能和伏地魔也能打得有来有往，甚至还一度压制了伏地魔…

    当然。

    这股力量用来碾压整个魔法部的傲罗部门肯定是足够了。

    由于圣诞节打了一场友谊赛，整个假期还剩七天左右的时间，留给维森的时间已经不多了，现在他最想做的还是收集魂器。

    目前来看。

    伏地魔自己制造的五件魂器。

    拉文克劳的冠冕、冈特家族的戒指都已经被摧毁；目前还剩下赫奇帕奇的金杯、伏地魔青年时期的笔记本以及斯莱特林的吊坠盒。

    剩下的三件魂器都不是那么容易拿到的。

    首先。

    赫奇帕奇的金杯位于古灵阁内的宝库。

    那座宝库的主人是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，一个目前还被关押在阿兹卡班的十足的女疯子，对伏地魔忠心耿耿。

    古灵阁内防守严密，小矮星彼得的身份也暂时因为格林德沃需要隐藏一段时间，为了避免打草惊蛇，耽误未来从古灵阁取得魔法石也不能贸然行动。

    其次。

    斯莱特林的吊坠盒。

    这件魂器是一件十分隐秘的魂器，主要是由于它的具体位置只有小天狼星布莱克家的家养小精灵克利切知道，因为布莱克的兄长临死前把这件魂器藏了起来，这个秘密只有那个小精灵知道。

    说实话。

    这是一个非常麻烦的魂器。

    哪怕是维森也找不到一个合适的身份进入布莱克家，尤其不能使用小矮星彼得的身份，因为小天狼星布莱克一定能分辨出来真假…何况家养小精灵对于自己的主人十分忠诚，任何事都不可能让它们屈服。

    即使维森找到了克利切，也未必能够从它的口中得到关于魂器的下落，最终甚至永远都可能拿不到那件魂器。

    最后一件。

    伏地魔青年时期的日记本。

    这是伏地魔还是霍格沃茨学生的时候制造的第一个魂器，里面放着他的一片灵魂，目前大概还在一个名叫卢修斯·马尔福的纯血巫师家中。

    可惜的是。

    这件魂器也不太好找。

    尽管卢修斯·马尔福家的缺点非常明显，只是这个时候出动未免会打草惊蛇，哪怕只是偷偷去马尔福家里寻找，似乎也太不容易。

    维森更希望将来能有人把魂器主动送到他的手里。

    因为是他自己去找的话，不知道何年何月才能偷偷找到魂器。

    好像…

    刚好有一个合适的人选。

    深夜。

    伦敦郊外。

    维森一个人待在克劳奇的房子里。

    这个时候，他还在认真地将每一个魂器的位置以及相关的人的名字写在了一张白纸上，皱着眉头陷入了沉思之中。

    一根根线条开始链接了起来。

    维森手中的鹅毛笔划过白纸，将每一个魂器相关的人员都迅速链接了起来，直到他手中的鹅毛笔钉在了一个名字上。

    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。

    是的。

    这个疯女人和每一件魂器的知情者都有关系，甚至这个疯女人自己的宝库里都有一件魂器。

    因为贝拉特里克斯·莱斯特兰奇是跟随着自己丈夫的姓氏，这个女人出生在布莱克家族，小天狼星布莱克就是她的堂弟，甚至他们赫奇帕奇学院的大姐头唐克斯还是她的外甥女。

    严格意义上来说…

    贝拉特里克斯有机会可以得到布莱克家的家养小精灵克利切的效忠，只要小天狼星布莱克愿意抛弃自家的家养小精灵。

    除此以外。

    贝拉特里克斯还有一个妹妹纳西莎，她的妹妹嫁给了卢修斯·马尔福，也就是她和卢修斯·马尔福之间也有着亲戚关系。

    这个女人的家世…

    还真是不简单啊！

    唯一的问题是，这个女人目前还在阿兹卡班，她对伏地魔忠心耿耿，甚至已经堪称是狂热，不惜为伏地魔献身去死。

    “这么忠诚于伏地魔…”

    维森的手指不自觉地敲了敲桌子，像是自言自语般提出了一个疑问：“肯定很愿意主动帮忙保护伏地魔的魂器吧？”

    这是必然的。

    这种狂热的追随者，一旦是遇到任何有关伏地魔的东西，她一定都会不惜一切代价把伏地魔的东西拿到手。

    只不过…

    维森心里稍微有些歉疚。

    当贝拉特里克斯千方百计把伏地魔的魂器拿到手的时候，结果却发现这些魂器早就被另一个人盯上了，她的精神会不会不太好？

    好像…

    这个女人的精神本来就不太好？

    这样想的话，哪怕她的精神再不好，肯定也和维森没什么关系了。

    如果真的能够利用贝拉特里克斯拿到魂器，如果伏地魔知道是贝拉特里克斯这个最忠诚的部下，害得他的魂器全部遗失的话…

    “反正和我也没什么关系。”

    维森的手指轻轻地叩击着桌面，他手中的鹅毛笔在贝拉特里克斯的名字上画了一个圈：“而且这女人本来也不是好东西…”

    是的。

    这个女人的性格残暴又凶狠。

    任何人利用她的话基本上都没有什么心里障碍。

    现在要面临的问题是…

    究竟该怎么把贝拉特里克斯从阿兹卡班捞出来？

    如果贸然去阿兹卡班把这个女人救出来的话，说不定会引起摄魂怪的暴动，还会带来一些不必要的麻烦，最好是能够通过正常渠道…

    这可不是一件容易的事。

    维森手中的鹅毛笔来回划着，在纸张上写下了魔法部长康奈利·福吉的名字，过了一会儿他又写上了多洛雷斯·乌姆里奇这个替补名字。

    显然。

    这两个名字是可以利用的。

    然而这个时候却又不能轻易利用。

    因为一旦想要和他们之间产生什么联系，只有通过小矮星彼得的身份才最为合适，这样哪怕引起邓布利多的注意也无所谓。

    维森忍不住有点儿咬牙，感觉格林德沃为了扫除尾巴的时候扫得太过干净，以至于他现在想干点儿什么都干不了。

    “算了，先放着吧。”

    维森终于还是长叹了一口气。

    这个二年级的灰发少年无可奈何地敲了敲桌子，回忆着自己曾经为康奈利·福吉倒台的计划，拿起了鹅毛笔在纸张上面写下了魔法石。

    这是引子。

