    看着趟地一刀的发言，林灏终于反应过来，神特么的MH币，人家说的是华夏币！

    5000元买一号帮的位置，这是哪里冒出来的土豪？都说梦幻玩家土豪遍地走，神豪绝无仅有，诚不欺人，这不，现场捕捉到一只野生土豪！

    连续两次的再说一遍，让趟地一刀以为林灏对这个价格不满意。如果换成其他区，一号帮的位置虽然值钱，但也就两三千元的价格，但是2008区则不然，这是单独服务器的唯一区，这里汇集的玩家将会是其他服务器的总和，所以一号帮的价值可以说是无法衡量，按照一个服务器平均10个区来说，2008服务器的一号帮至少在2万元左右。

    不假思索的，趟地一刀将心中的底价说了出来，“价格不满意吗？那这样，8000元，一号帮的位置我要了，其他条件不变，大佬觉得如何？”

    趟地一刀虽然平时说话逗逼，但是他并不是傻，反而很有头脑。能够在普遍只有14级左右的新区拔得头筹，达到惊人的20级，而且随随便便就能弄到两只变异召唤兽，这个南帝一灯禅师对于游戏绝对有自己独到的见解。他本人的实力如何现在无法评价，但是按照这个趋势，他第一个登顶40级绝对没有问题。所以他才如此重视。

    队伍中其他几人瞬间化身吃瓜群众，原本吵闹的队伍频道一瞬间鸦雀无声。不说他们，即便是林灏本人也是有些受宠若惊，没想到一个误会的发言居然换来这么大的回报。8000元，按照现今的生活水平，可是自己父亲工作三个月的收入啊！

    至于副帮主的每月分红，林灏也是多少有些心动，不过还是谨慎地道：“你真的考虑好了，不是一时心血来潮？”

    趟地一刀的回答很干脆：“卡号，我先给你定金。”

    事已至此，林灏也不再担心什么，他没有发卡号，而是将企鹅发了过去。毕竟队伍中海油其他成员，说话不太方便。

    趟地一刀心领神会，片刻之间便添加了好友。看着趟地一刀的企鹅号，林灏再次吐槽，真特么壕，居然是5位数四连号的账号。

    “一灯大佬吗？”

    刚刚添加好友，对面就迫不及待地发过来语音消息。听声音是个年轻的小伙子，赤裸裸的富二代。林灏回复了一句是，好奇心驱使下又问了一句：“你这账号……挺贵吧？”

    “哈哈，我也觉得很帅气，才花了12万就买到了，简直物超所值。”

    得，林灏找个墙角自闭去了。人比人真是气死人。他把钱当命，人家把钱当纸，不可理喻。

    企鹅上交谈了一番，林灏将卡号给了对方。而趟地一刀也很坦然，直接转了3000元当做定金，八字没一撇就敢直接支付，这样的魄力林灏自认为没有。

    事情谈妥后，游戏队伍频道再次热闹了起来，众人有说有笑地畅想未来，倒是一派其乐融融的景象。

    时间一分一秒地度过，转眼间半个小时过去了。众人再次进入到战斗界面的时候，却发现淡定不能了。

    这次的怪是满怪，一共十只。但是其中却有一只黄澄澄的圆球，再仔细看去，怪堆中竟然还有一只颜色迥异的蛤蟆精。

    “卧槽，出货了！一个变异蛤蟆精宝宝，一个泡泡宝宝，咱们的人品杠杠滴。”趟地一刀这个逗逼第一个跳出来喊话。

    “泡泡泡泡，好可爱，我要抓到它……”淼淼喵也随之兴奋了起来。

    众人边游戏边聊天，倒也没有挂机，这样难得一见的场景，就连高冷的咒师诅咒你都悄然按下了截屏键，准备炫耀一番。

    作为全场等级最高的林灏，自然是第一个出手。只见一只金黄色的小龙从他的身体里走出来，慢悠悠地走向了泡泡宝宝。

    “快过来，快过来。”林灏喃喃自语，泡泡虽然是特殊召唤兽，但是资质并不如何强悍，只不过那憨蠢可爱的样子会吸引女孩子的倾心，所以价格一直不低。如果抓到的话，转手就能赚不少。

    “快回去，快回去。”与林灏相反，淼淼喵却发言喊话，她对泡泡完全没有抵抗力，怎么可以让别人抓走，即便是大佬也不行。

    队伍中的成员各自怀着不同的心情，但是却无法改变林灏第一个出手的资格。况且林灏的宠物是龙，隐藏的属性便是捕捉召唤兽的成功率会增加。当小龙走到林灏身前的时候，泡泡也果断地跟了回来。

    捕捉成功。

    其他四人也是点选了捕捉泡泡，但是如今泡泡被林灏收走，剩下的四人失去了目标，结果只能随机捕捉。壹发入定捕捉狐狸精头领，失败。咒师诅咒你捕捉蛤蟆精，失败。淼淼喵捕捉狐狸精，成功。最后出手的趟地一刀人品爆发，随机捕捉的竟然是变异蛤蟆精，而且还成功了。

    一轮捕捉过后，众人的召唤兽都是防御。第二轮齐火，扫平了这组野怪。

    “快发出来看看，两个召唤兽的资质。迫不及待了。”壹发入定急吼吼得道。

    “什么世道嘛，美女不吃香了吗？怎么只能抓到一只垃圾蛤蟆精呀。我的泡泡……呜呜呜……”不用想，淼淼喵已经失控了。

    “【蛤蟆精】看我的变异，哇咔咔，第一只变异呀，苍天有眼。”趟地一刀率先发出了自己捕捉到的变异蛤蟆精，神色得意的道。

    名称：蛤蟆精

    等级：0

    攻击资质：1457

    防御资质：1100

    体力资质：3320

    法力资质：1150

    速度资质：1422

    躲闪资质：1420

    成长：1.03

    携带技能：必杀，毒

    整体资质还算不错，基本都快达到极限了，而且技能是满的，难怪趟地一刀如此得意。只不过蛤蟆精太丑了，即便是变异的也很难引起女孩子的注意，咒师诅咒你此时已经顾不得高冷了，直接催促着林灏发他捕捉到的泡泡。

    无奈之下，林灏也就随手发了出来。

    名称：泡泡

    等级：0

    攻击资质：1320

    防御资质：1380

    体力资质：4100

    法力资质：2000

    速度资质：1320

    躲闪资质：1320

    成长：1.122

    携带技能：高级防御，高级幸运，连击，再生

    近乎完美的资质和成长，而且是四个技能的宝宝，这又让众人狼嚎，不是狗托是什么？

    这时候，林灏的企鹅再次响起，竟然是淼淼喵这个妹子。

    软糯的声音再次传来，似乎在撒娇，又似乎在委屈，总之这个声优怪说起话来总会让人想入非非。

    “大佬大佬，泡泡宝宝卖给我吧，求求你了嘛……”

    “打住，你正常点。一个宝宝而已，不用色诱我。你准备多少钱要？”

    “唔……200块吧，红包上限是200，可以吗？”

    林灏撇撇嘴，倒是无所谓，这东西其实不值这些钱，但是谁让女孩子喜欢呢，林灏也只能笑嘻嘻地忍痛卖了。

    领到红包转入银行卡之后，林灏利用战斗的空隙将泡泡交易给了淼淼喵。仅仅5个小时左右，林灏已经入账了3206块，这比上一个月的班要轻松很多啊。心情大好的他似乎运气也提升了不少，背包中的装备和药品也在不断地增加着。

    一个小时之后，众人集体飞到长安机场清理包裹。塔三爆出来的大多都低级药草，还有一些20级的装备与召唤兽装备，凭借着两倍率的加持，林灏获得了36件装备，已经快装不下了。找到了装备回收商，将这些游戏出品的装备全部卖了出去，转手得到了28万左右的MH币。

    刚才那1个小时的扫塔，林灏获得了48万多的经验，算上之前自己身上的经验，一共75万的经验，这样的效率还真是恐怖。

    消耗了30万经验将等级提升至了25级，然后飞回师门，将7项心法全部点满，消耗了45万经验和17万的储备金。至此，林灏所积累的经验再次挥霍一空。好在有系统礼包给出的200万储备金，否则光是点技能的钱就够林灏心疼的了。

    系统任务已经完成了，当林灏查看系统的时候，却发现系统升级了？

    至尊系统

    介绍：至尊系统提示信息只有宿主能够看到，请放心使用。

    等级：Lv.2

    经验值：0/10000

    解锁技能：制衡

    技能说明：当前游戏账号以自动内部修改，自动制衡监测监察，请放心起飞。

    解锁技能：四倍率

    技能说明：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为四倍

    解锁技能：大圣附体

    技能等级：Lv.1（至尊系统升至Lv.3可升级）

    技能说明：战斗时，花果山门派技能不再随机选择，可自行选择。持续三回合。

    当前任务：人物等级提升至30级，全师门技能等级提升至40级，完成20次师门任务。

    任务奖励：1000经验

    系统不但升级了，不但将两倍率升级为了四倍率，还解锁了一个技能，而这个技能还偏偏是针对花果山门派的技能，以后不要叫至尊系统了，直接改名至尊花果山好了。

    看着排行榜中排名第二的等级才17级，林灏暂缓了升级的脚步。如果领先得太多，即便游戏方面做不出什么检测，但是在游戏中也会受人诟病的。

    打开了系统升级礼包，系统给了林灏一只变异牛妖宝宝和一只变异龙女BB，当然，是满技能满资质满成长的那种，只不过这两只变异宝宝是绑定的，不可以交易。

    除此之外，还奖励了游戏角色背包扩展，南帝一灯禅师的道具和行囊格子从原来的20个变成了40个，并且还分别增加了2号和3号界面，相当于免费送给林灏200个道具空间，这才是最珍贵的。

    要知道梦幻西游这款游戏想增加道具格子是没可能的，玩家只能增加行囊，但是每增加一次行囊，便需要花掉200万的MH币，也就是大概50元才能够开启20个格子。而林灏这就算是白嫖了500元，怎能不爽。

    处理完了这些，林灏看着自己的MH币发呆。此时他的身上梦幻币还有50万左右，大部分都是他买塔装得到的。拒绝了继续扫塔的邀请之后，林灏便在世界频道上发布了一条消息。

    “4500一件收20级装备，6500一件收30级装备。多多益善，有出售的大雁塔门口，认准一灯禅师。”

    20级的装备卖给回收商基本在4000一件左右，30级的装备则是6000左右，林灏加500收购，一瞬间便引来了大量的玩家争先出售。毕竟在游戏的前期，MH币还是很难得到的。而且这些垃圾装备根本没什么用。遇到了这样的冤大头，他们其实特别想在世界频道上嘲讽一番，但是却由于等级不足20级无法发言。

    20来分钟，林灏花费了49万收购了75件30级的扫塔装备。毕竟现在游戏升级慢了，30级的装备很长时间之后才能用到，所以留在手中不如转化为经济划算。毕竟只是扫塔装而已。

    林灏看也没看，就转手将75件装备统统卖给了装备收购商。现在是四倍率，这真要发财了。

    你获得了24000金钱。

    你获得了32000金钱。

    你获得了25200金钱。

    ……

    看着不断跳动的数额，林灏心中那个敞亮。75件装备卖出后，林灏的MH币竟然已经够突破了230万，而卖给林灏装备的人依旧络绎不绝，从19点左右林灏就在大雁塔门口不断的收装备倒卖，一直忙活到了23点左右，买装备的人才慢慢少了起来。而此时林灏手中的MH币，已经达到了1300万的恐怖数字，换算成华夏币，差不多在350元左右，收获颇丰。

