    安排得差不多了，卫初心挂断电话，从一楼楼梯间推出了一辆小型摩托车。

    这摩托车还是借司俊辰的钱买的。

    那天凉珊珊从司俊辰那里借了两万块钱回来，卫初心跟她商量说：“这里每次去买菜要走很远，我想买个小型摩托车代步。”

    凉珊珊也知道，因为卫初心租的房子比较偏僻，买菜确实很不方便，有的时候买的菜太多了，还要打摩的回来。

    这个小县城一般不好打出租车，大多数都是打摩的。

    她说：“可以，花不了多少钱，几千块钱就能买挺好一辆摩托车，我还可以去打摩的挣钱。”

    卫初心笑起来：“那能挣几个钱？你不如回去找工作。”

    两人商量着买了摩托车回来。

    卫初心买这个摩托车的目的，就是为了这一天可以派上用场。

    她戴上头盔，骑着摩托车来到凉珊珊姥爷的墓地——其实这是一个很大的漏洞，因为当父母的不会带着这么小的孩子到墓地来。

    但卫初心年轻，心里又只考虑把追凉珊珊的人引走，完全忽视了这一点。

    她躲在大树后面看着上山的路，不久，见凉珊珊从一辆摩托车上下来，给了摩的费后，往山上爬来。

    远远还有一辆黑色大众开过来，停在小山脚下。

    凉珊珊爬上来，卫初心取下头盔现身问：“姥爷的墓在哪里。”

    “我带你去。”

    卫初萌知道凉珊珊姥爷的墓地，卫初心是不知道的，今天她才第一次来。

    两个人到了一座墓前，凉珊珊停下，用打火机点燃两根蜡插在地上，一边点香一边问：“你怎么打算的？”

    卫初心低声说：“我给司医生打了电话，他到这里来接你。我一会儿引开跟踪你的人，你从姥爷的坟地离开以后，马上回到出租屋把可可抱走，回去交给南凌川。你记住，千万不能让可可落在萧左的手里。”

    凉珊珊看她胸前的包裹一眼，说：“可可一个人在家？”

    “嗯，她睡着了。你要抓紧时间，别让他们找到我们租的房子。”

    “好！”

    凉珊珊对卫初心的计谋充满了信心，因为她觉得卫初心上一次的计划太成功了，她已经完全被折服了。

    卫初心犹豫了一下，又说：“凉哥，我有点担心你……”

    她担心萧左或者那些杀手找不到她，会抓住凉珊珊。

    “不用担心我，”凉珊珊摆摆手说：“这可是我从小生活的地方，我随便钻到哪条渠沟，他们都找不到我，况且我这还有不少熟人，我喊救命，谁都要帮忙。”

    卫初心听她这样说，放心了一点，说：“你如果来得及，就回去带可可走。如果他们追你，你先隐藏好，以免把他们带到可可身边。可可那边，我跟南凌川的一个大哥说了，他很快就会赶过来。”

    凉珊珊郑重其事地点头：“我明白，不管怎么样，我们都不能暴露可可。”

    “对。”

    两个人烧完了香和纸，卫初心注意到一辆白色现代出现了，问凉珊珊：“那是不是司医生的车？”

    凉珊珊看了一眼，说：“不是，司医生的车是咖啡色的。这两辆车应该是一伙的吧？我只注意黑色大众，都没有注意到后面还有这辆白色现代。”

    卫初心有点担心地说：“我得走了，不然一会儿走不掉了。”

    凉珊珊赶紧催她：“你快走，我等火熄灭了就走。”

    “你等我把他们引远一点再走。”

    “好。”

    卫初心骑上摩托车，戴好头盔，又把自己的手机塞给凉珊珊：“有人打电话或者在微信上找我，你就接。”

    话音一落，她一轰油门，摩托车刷地往山坡下冲去。

    凉珊珊紧张地看着，只见卫初心刚冲下山坡，那辆黑色大众就启动了，紧跟着追了上去。

    白色现代也马上跟上。

    凉珊珊紧张得不要命，自言自语念叨：“老大快跑！快跑！”

    手里的手机突然响起来，她吓了一大跳，划开就接：“喂！”

    那边问：“你现在在哪里？”

    凉珊珊听见声音陌生，才发现自己拿的卫初心的手机，忙问：“你是不是老大老公……南凌川的大哥？”

    “对！”

    “那你快来救老大，她在城外……”她啪啦啪啦报了地址。

    那边回复：“好。”电话挂断了。

    凉珊珊又想起，卫初心说让这大哥去救孩子的，她却叫他来救卫初心，孩子怎么办？

    打电话的正是何凤歌，他想双管齐下，让三个学员去救卫初心，他到卫初心的出租屋去接孩子。

    凉珊珊突然看见司俊辰的车开了过来，她赶紧跑下去。

    司俊辰也看见她了，踩下刹车。

    凉珊珊拉开车门上去，急吼吼地说：“快开车！调头进城，直走！”

    她一路又指挥又催促，司俊辰什么都来不及问，以为她怕再次怕被人跟踪，想快点逃走。

    车要到出租屋了，凉珊珊一叠连声地说：“停车！停车！别熄火！我马上出来！”

    凉珊珊冲进去，听见可可正在哇哇大哭，她什么也顾不上拿，用薄被将孩子一包，抱起来就往出跑。

    司俊辰没想到凉珊珊抱的孩子出来，急忙把副驾驶车门打开。

    凉珊珊上了车喊：“快走！快走！回玉川市！”

    司俊辰顾虑到有孩子在，又听孩子哭得厉害，不敢开太快，结果还没出县城，就有车追来了！

    这是萧左的手下龙四。

    萧左刚进县城，就接到赵三的报告，说卫初心骑摩托车逃走了。他一边赶过去，一边命手下分别在玉水县城的几个路口堵截卫初心。

    龙四到这个路口不一会儿，就见司俊辰的车过来了，他因为是在对面，透过挡风玻璃看清楚了两个人的脸，马上报告给萧左：“萧总，司俊辰的车在南路口，凉珊珊手里抱着一个孩子。”

    “孩子？”萧左顿时明白，卫初心很可能早产了，那就是她的孩子。

    这时候，他觉得中了如歌的调虎离山之计，很显然，那丫头不会轻易就擒，她是故意暴露在赵三面前的。

    所以她骑摩托车引开赵三是为了保护那个孩子，这足以说明孩子在她心里有多么重要。

    那他只要把孩子带回金川市，还担心如歌不回来吗？

