    茶几上，两个杯子冒着热气，一个杯子在陆启昌的嘴边摆动着。

    茶几旁，三面的沙发，李文斌端坐在正中央，一个人站了三人沙发的全部，两边的单人沙发则是周瑜和陆启昌。

    “你不是要解释么？现在可以解释了。”李文斌掌握着主动。

    “李sir，稍等。”

    周瑜想了想，从包里把那份卷宗又拿了出来递了过去：“这是那个警长的资料，李sir可以先看看。”

    李文斌接过快速的翻页，扫了几眼，合上丢到了茶几上，质问道：“你想说明什么？贪污？光凭这些，证据呢？”

    周瑜笑笑：“李sir，现在才过去24个小时，我也想找证据，但你总得给我点时间吧？”

    “时间，我凭什么给你时间，周瑜，警察抓人，讲究真凭实据，你就光凭一份调查报告，扣留一名警队的高级督察？”

    “你知道不知道一名高级督察一天有多少事情要做？”

    “你知不知道你关他一天，就可能让几个穷凶极恶的匪徒逍遥法外，你负责啊？”

    李文斌的手掌重重的拍在了茶几上，震的茶杯都抖了抖。

    陆启昌见气氛紧张，打了个哈哈：“李sir，喝茶喝茶，慢慢说，慢慢说，我们扣留他48小时调查，也是因为他的确涉及到了枪会的杀人案里面嘛。”

    李文斌扭头神色不善的看向他：“我问你了吗？他涉没涉案我不清楚？我需要你教我？”

    陆启昌尴尬的笑笑，收敛了笑容闷闷的坐在那不说话了。

    李文斌这才扭回头继续盯着周瑜。

    周瑜想了下缓缓开口：“李sir，你是高级警司，那我请教你一个问题，换做你是我，在当时的情况下，你怎么做？”

    李文斌看着周瑜没回答，过了一会他站了起来，整理了下西装，表情平静。

    “我给你两个选择，第一个现在放人，你道歉，这件事情就这样过去，我保证他们不找你麻烦。”

    “第二个，我再给你24个小时，24个小时后，如果你没有证据，我会回来找你。”

    周瑜摇摇头：“24小时内，我不会放人，即使24小时后放人，我也不会道歉，抗拒执法的是他们，我只是按规矩做事。”

    李文斌没有意外，而是用着一种劝说的口吻：“你该明白，就算你当时占着理，但是100人的PTU调动，殴打警察，一但你没有证据，你会是什么样的结果。”

    最多也就被东九龙的人曝光出去，骂上两天，周瑜不担心这个，只要那警长有贪污，迟早都会水落石出，不攻自破。

    李文斌在拐着弯吓唬他。

    周瑜现在想的是，如何能在24小时内把证据找出来。

    挨两天骂也是骂，他一点骂都不想受。

    一个办法，破案，定性！

    还有24个小时，时间确实很紧。

    不，是非常紧！

    他这边想要在审讯上有突破，虽然不是不可能，但是很难。

    一但他这边没有收获，万一廉记24小时内也取不到这个警长贪污的证据，那就真的会被不明真相的人喷了。

    这个警长贪污是肯定的，钱的来路一定不正，这一点他明白，老廉明白，李文斌也明白。

    即使明天这个警长被放了出去，后面不用周瑜动手，不用老廉动手，估计李文斌自己都会动手彻查，这个警长完了那是一定的。

    但是事情的发展有先后顺序，明天放人，那就说明在那一天他们无罪。

    那么后天周瑜就会受到声讨，名声就臭了，等警长完了再恢复，那也是受损。

    时不我待啊。

    人不能意气用事，也不能把希望放在别人的身上。

    周瑜皱眉思索，有什么地方可以强行突破？

    一时之间想的入神，完全忘了李文斌还在场。

    李文斌看了看周瑜的模样，眼神也有点奇异，不知怎么的，突然来了兴趣。

    他又坐了下来，施施然的拿起了杯子喝了起来。

    他想看看，这个年轻人从纠结中挣脱以后，会不会后悔刚才的选择，尽管他觉得希望不大。

    陆启昌张了张嘴，想说什么，又把嘴闭上了，不说了，也坐了下来喝茶。

    他站起来都准备送客了，结果没完没了的又开始开茶话会了。

    周瑜动了，他皱着眉想了一会，又拿起了桌上警长的资料看了起来。

    2000尺的住宅......

    买入价1000万......

    首付100万......

    光是每个月的贷款都要还将近四万，哪来的钱？

    每个月的贷款都是存入，没有转账信息。

    一个警长就算把工资全填进去，不吃不喝都远远不够。

    银行卡上也就一万多块，基本上就是个月光族。

    周瑜在脑中捋全部的信息开始动手。

    他拿起电话打了出去：“雄哥，申请搜查令，查一下他家，可能有现金藏匿。”

    “好，我马上去办。”

    “查仔细点，墙，地板，天花板这些地方都过一遍，还有院子。”

    “收到。”

    挂了电话，周瑜又打给张国标：“张sir，你们开始动手了么？”

    “嗯？周sir很急么，不过我们准备明天再查，今天离下班也就一个半小时了，靶场下班比我们还早，去了怕是也查不了多久。”

    张国标接到周瑜的电话还是有点意外，这分开也没多久啊。

    周瑜轻笑了声：“张sir，我是通知你一声，如果你们下手太慢，我这可能就保不住人，被人截胡了你可别怪我不守信用。”

    “两天，我两天之内给你答复，人必须留住。”张国标听明白了意思，开口承诺。

    “一天。”

    “两天，周sir，这已经是最快了，你可能不清楚，查账是个非常慢的活，库存清点，账目核对，没那么快的。”

    “张sir，不是我催你，24小时后，这个人就不归我管了，我可以等，无非一个贪污犯，但是时间不等我，我明白的说，他的上司可就在这里坐着听我讲电话呢。”

    周瑜看了眼李文斌的反应，李文斌的表情有点古怪。

    “......我尽力。”

    嘟嘟嘟...

    张国标被逼急了，直接挂了电话。

    周瑜看了看手机，笑笑。

    人啊，就是要有点动力，下什么班，一个半小时都不知道珍惜，晚上通宵加个班，这两天不就变一天了。

    他在这赶时间，老廉哪能闲的等下班，都卷起来。

    “你通知了廉记？”李文斌饶有兴趣的问。

    “警廉合作嘛，难道李sir认为不妥当？”周瑜笑着问。

    “在规则线里玩，当然可以，希望你的廉记能帮到你，记住，你只有24小时。”

    周瑜是显然不会放人了，李文斌起身走了。

    看着他走，周瑜拒绝了陆启昌的谈话需求，自顾自的想着破局的方法，边想边回了办公室。

    两条腿走路，三条腿走路，办法想的越多越好。

    廉记24小时内有没有突破也没个准信，还是得多想想办法。

    3个小时后，沈雄的消息传来，在他家只发现了少量的现金，一万都没有。

    眨眼，就到了第二天中午，廉记那边也还没有动静。

    时间越来越紧，距离48小时，就剩下5个小时。

    高希璇来找他吃饭，主要是担心他一晚上没回家。

    “要不休息会？”

    周瑜闭眼躺在沙发上，高希璇帮他按着太阳穴。

    “没什么。”周瑜笑着反手拍了拍她的小手。

    “嗯。”高希璇也不再劝，周瑜拼起来什么样，谁都知道，劝什么，支持就好。

    “对了，彭奕行打电话来，说是他们俩想请你吃饭，谢谢你救了他女朋友。”

    “嗯，你定就好。”周瑜随口答应，紧接着便睁开了眼，翻身坐了起来。

    彭奕行！

    “mua~，自己呆着哈。”

    ......

    审讯室。

    周瑜一个人。

    靶场警长也是一个人。

    警长肆无忌惮的打量着周瑜，他很清楚自己的状态，对贪污没被发现的希望也就抱着大概万分之一的希望。

    所以，有什么可交代的呢？

    交代不会给眼前这个人交代。

    周瑜看了看他。

    “我知道你的想法，你觉得反正迟早要死，那好死不如赖活着，能拖一天是一天，也许找不到你的把柄，对吧？

    侥幸心理都是这样的，求生也是人性的本能，这很正常，所以我不打算问你这个。

    我想问你的是......你打算保苗志舜么？”

    周瑜微笑，双手托着下巴，很温和的问话，似乎是在探讨。

    警长盯着他的脸琢磨不清楚这话的意思，干脆不回答。

    周瑜等了一会，自顾自的说。

    “求生是人性的本能，舍身也是人性的光辉，我想坦诚的和你谈一谈，为了表达我的诚意，我可以告诉你，如果你坚持不说，你大概会在5小时后被释放，接着，你大概会在29个小时后被廉记带走。”

    “哼，那又怎么样，带不带走是我的事，我一个字都不会说。”警长嗤笑。

    周瑜摆了摆手：“不要心急的下结论，我下面跟你说一下我的安排，你可以听一听再做选择，反正左右不亏。”

    “等廉记把你贪污的证据被固定后，我会通知内部调查科对你的朋友高级督察苗志舜进行调查，调查在枪会的事件中，是否存在蓄意包庇的行为，是否存在煽动警力的行为。”

    “你不够证据的。”

    “本来是不够，但是我得谢谢你，你帮我完成了最为关键的一环。”

    “什么？”

    “彭奕行还记得吧？你把他靶子换掉的那个人。”

    “什么换靶子，我不知道。”

    “否认有用的话，还要警察干什么？现场那么多懂枪的行家，一个A区两发能不能击倒靶子的常识他们不明白么？还是你觉得没有工作人员会指认你，你换的可是最后一个靶子。”

    “这又能说明什么？我和彭奕行有仇不行么？我就不想他拿第一，关苗志舜什么事？”

    “行，但是谁信？你们的关系那么好，你动动手脚，苗志舜拿第一，怎么看都是他私下里叫你弄的....本来没什么，偏偏又发生了我想带你走，他叫人抗拒执法的事，你说巧合碰在一起，这是不是很难解释？”

    “你没有证据。”

    周瑜的手指在他的面前晃了晃。

    “不需要证据，这件事只要找个报纸传出去，你觉得市民信谁，你觉得东九龙的人会不会怀疑，你们那帮人会不会被打成一派，苗志舜会不会成为煽动暴力抗法的主要人物？包庇罪，他会不会背了这锅连警察都当不成，你就为了多享受一天的自由，害的你朋友这样子，你良心痛不痛？”

    “你就是个混蛋。”

    “对付什么样的人用什么样的招，这不是很合理么？”

    “行，我说。”

    “光说可不够，煽动抗拒执法的是你吧？”

    “我没有！”

    “哦，如果不是你，那就只能是他了。”

    “......是我。”

    “谢谢配合。”

