    朱桢带着小桌子来到寿安宫时，朱棣和朱橚也刚刚吃过晚饭。

    燕王一直在前院溜达，见朱桢进来，黑脸上满是喜色。

    “怎么，”他低声问一句道：“父皇已经用晚膳回宫去了？”

    “父皇还在喝酒，”朱桢摇头笑道：“小弟怕四哥久等，就先溜过来了！”

    “六弟仗义！”朱棣举起右手大拇指赞一句，面带忧色道：

    “你那五哥，太不上道了。”

    “方才做哥哥拿了点你给的卤货给他，”燕王长长吐出一口浊气，皱眉道：

    “他还说什么无功不受禄，硬是没要。”

    说完，朱棣又骂一句道：“奶奶的，也不知这性子是随谁的！”

    “呵呵，四哥勿虑，小弟跟你一起去劝他！”

    朱桢曾看过吴王，也就是后来改封周王的朱橚的相关资料。

    知道他一来文采不错，喜欢写点诗词。

    二来，这个周王对医术也很有兴趣，后来编了不少药方典籍，为大明医药事业，做出过巨大贡献。

    现在对方才十五岁，兴趣爱好刚刚显露出来，也是最容易投之所好的时候。

    朱桢相信，凭着自己超越六百年的卓越见识，拿下周王，应该是手拿把掐的。

    朱棣见楚王上来就入了正题，也不犹豫，带着朱桢就进了后院。

    后院分为东西两部分，燕王为兄，住的是东边。

    周王小些，则住西边。

    朱棣带着朱桢，来到西偏殿门口。

    “奴婢见过两位殿下。”门口是伺候朱橚的贴身太监小邓子。

    朱桢如没记错的话，他与伺候自己的小桌子，应该是亲兄弟。

    “五弟呢？”燕王身为寿安宫之主，对这些太监，倒是不客气。

    “殿下在里头看医术呢，”小邓子一脸谄笑道：

    “殿下特地说了，要是燕王殿下来寻，就别白费劲了。”

    “哦？”朱棣剑眉一挑，伸手推开小邓子，直接进了偏殿。

    一进去，他便怒气冲冲道：“老五，你到底是什么意思？”

    “我没什么意思啊！”朱橚正在暖阁看书，听到外头动静，已经走了出来。

    见燕王一副气势汹汹的样子，从容道：

    “小弟的意思说的很清楚了，二嫂的生辰宴会，小弟不想参加。这份子，自然就不会凑了！”

    “五哥，此言差矣！”朱桢这才走进殿中，先是反驳一句，再打量朱橚其人。

    朱橚面似中秋之月，脸皮也白，眉毛细而黑。一眼瞥去，文气有余，英气不足。

    就长相来看，朱标、朱橚、朱桢三人各有相似之处。

    而黑脸朱棣，在这几个兄弟间，算个异类。

    楚王小殿下立刻心生感叹，此子英武类吾。

    “原来是六弟来了！”朱橚见到朱桢，平静的脸上挂起了笑容。

    他这种区别对待，让燕王更不爽了，本来就不白的脸，又黑上了几分。

    “见过五哥！”朱桢微微拱手，就算是见过礼了。

    记忆里，他与朱橚相处的还可以，两人没有过什么龃龉。

    而朱橚整日里和朱棣住在一个宫里，两人平日里肯定生了不少矛盾，他不掺和朱棣的事，似乎也情有可原。

    “六弟是来给老四做说客的？”朱橚称呼燕王，也不太恭敬。

    也难怪，两人岁数上只差一年多，能尊敬起来才怪呢。

    朱棣大约已是气极，握着拳头冲到两人身前，似乎马上就要开口怼人。

    朱桢却一把将他拉到身后，笑嘻嘻的看着朱橚道：

    “咱们兄弟，从来都是一体。”他准备先给五哥阐述一下自己的兄弟观。

    “给二嫂祝寿，其实呢是给二哥以及二哥岳家看的！”朱桢指了指北方道：

    “就连父皇，也对二哥的岳家多有看重。咱们这些做儿子的，笼络下人心，为父皇分忧，自当是应该的！”

    朱桢这番话，说的极有水平，也是实话。

    秦王妃敏敏特穆尔的亲哥哥，便是元末名将王保保。

    洪武五年的三路明军北伐行动，就是败于他之手。

    此后王保保受到北元朝廷重用，一直在积蓄力量，妄图反攻大明，恢复北元在南方的统治。

    明军俘获敏敏特穆尔和其弟耐驴后，一直对其使用怀柔政策。

    将敏敏特穆尔嫁给秦王朱樉更是一招妙棋，直接使朱家和王保保成了姻亲。

    朱橚闻言，目光闪烁，似是不信，只有十二岁的六弟，怎么能说出这种话来。

    ‘六弟这种说辞，我之前咋没想到啊！’

    一旁的朱棣也呆住了，心中默然道：

    ‘六弟还是个孩子么？莫不是被韩林儿夺舍，还没好吧？！’

    燕王反应极快，只一寻思，便不在纠结此事。

    他马上回过神来，看着朱橚道：

    “老五，你听听，你听听，六弟这话说的！咱们做儿子、当兄弟的，可不得这样为父兄解忧出力嘛！”

    “反正本王不去秦王府！”朱橚还是一副油盐不进的样子道：

    “更不要提那一百七十五两银子了，够我买上百本医术来看了！”

    说完，他好似想起什么似的，目光一盛，看向朱桢。

    下一刻，朱橚目光缓缓下移，盯在了楚王小殿下的两股之间。

    吴王殿下口气一松道：“不过，也不是完全没商量！”

    朱棣完全没了脾气，直接道：“说罢，你要什么条件，才愿出这笔银子。”

    朱橚面带好奇道：“要看六弟配合不配合了！”

    “跟小弟又有什么关系呢？”

    楚王小殿下察觉到一丝危险，习惯性的战术后仰。

    “近几日我去太医院看书、配药，众太医都在讨论，”

    朱橚嘿嘿一笑道：“说六弟的‘还元汤’疗效奇特，实乃不可多得的神物！”

    “呃……”朱桢一阵无语，怎么又扯到了这里？！

    “还元汤是何物啊？”燕王黑着不解的脸问道：

    “很珍贵么？本王怎么从来没听说永和宫里还有这种东西。”

    “其实就是六弟的童子尿！”朱橚揭开谜底道：

    “如今满京风闻，说六弟的童子尿救活了刘伯温。”

    “还有这种事情？”朱棣瞬时睁大了眼睛，目光也瞄向了楚王小殿下的两股之间。

    “谣言，都是谣言！”朱桢连忙摆手道：“两位哥哥千万不要当真！”

    “六弟就不要藏着掖着了，这么说吧！”朱橚斩钉截铁道：

    “你给我一碗还元汤，这凑份子的银子，五哥马上掏出来！”

    “呃……”朱桢又是一阵无语，没想到自己的童子尿，竟然卖到了天价。

    按照中碗三百毫升算，一毫升折合五钱八分银子。

    成年男子一天排一千毫升还元汤，他十二岁，就按六成算，是六百毫升了。

    一天也就是三百五十两银子，一年合十二万七千五百两银子。

    想到这里，楚王小殿下也不禁低下头，看了看自己两股之间。

    他的脑海中浮现出个壕无人性的想法：

    ‘要是本王每天多喝点水呢？！’

    感谢书友20190506061039101的打赏，这章补昨天的第三更。上推荐中，请读者老爷们积极投票追读哈！

