
    伟大航路之外，西海的一座秘密岛屿上。

    “船长，你这个笨蛋，你到底在搞什么？”

    红发海贼团船员科尔多非常不满的说道：“和我们同一时代的海贼都跑到新世界去了，我们还没出发，连伟大航路都没进，丢人啊！”

    红发海贼团船长，香克斯，悬赏金不足五千万，未被列入超新星行列，现在在故乡西海修行。

    面对船员科尔多的不满，香克斯仅仅只是微微一笑，又开始拿剑练习起来。

    “别急，科尔多！”

    这时，一个叼着狗尾巴草的红发海贼团干部，本·贝克曼走了过来，“船长自然有他的想法！”

    “什么想法？”

    科尔多依旧非常不开心，当他看到鹰眼，多弗朗明哥，暴君熊等新人在伟大航路混的风生水起的时候，就忍不住心痒痒。

    而香克斯认为这还不是去伟大航路的时候，先进行修炼。

    自己可是和耶稣布一样，抛家弃子加入他的，这让科尔多完全受不了。

    贝克曼刚刚结束修炼，走到科尔多旁边坐下，将嘴中的狗尾巴草取下，根部朝下，然后插在了沙滩上。

    科尔多还有红发海贼团的其他船员见状，纷纷围了上来，蹲在周围看本贝克曼的举动。

    只见本贝克曼在沙滩上画了一个圈，然后在中间以一个十字将这个圆分割！

    “这里，是伟大航路前半段，也就是那些大海贼口中的乐园，这里有大海贼金狮子经常游动，经常消灭乐园的海贼。”

    贝克曼又指着后半段说道：“这里是新世界，目前有四个人掌控，夏洛特·玲玲，百兽凯多，白胡子和罗伊！人们称他们为【四皇】！”

    说完，贝克曼点燃一支香烟，“不过教皇非常奇怪，他虽然占了地盘，他的船员驻守圣域，但是自己本人喜欢乱跑杀海贼，他和船长有交情，所以遇到他应该不会有事！”

    “并且他的呼声在海军中可是很高呢！”

    红发海贼团的狙击手耶稣布说道：“说是帮了海军的忙，解决了不少海贼！”

    “海军也善于利用教皇的弱点，基本都是避开他的！”

    本贝克曼吸了一口毒气之后，说道：“总之，明白了吧？这些大海贼中，只有教皇罗伊一人对我们没有敌意，虽然他杀人最多，其他的大海贼我们一但遇到，那我们可就要遭殃了，我们不知道如果进入新世界，等待我们的是什么？被杀？或者加入那些大海贼旗下？”

    “而且，贸然进入新世界，我们的目标又是什么？我的任务可是非常重的……”

    “我赞成！”

    耶稣布拍了拍手，“哈哈，与其现在毫无目的进入新世界，不如先花点时间提升自己的实力！把刀磨快了！”

    科尔多等人也不再抱怨，一脸羞愧：“抱歉，大伙，船长！”

    “嘛嘛，不要着急就是了！”

    香克斯停止了挥剑的动作，笑道：“开宴会吧！”

    “哦！”

    红发海贼团的船员们振臂高呼！

    ……

    一个星期后，与水之都媲美的贸易大岛屿，春天女王之城。

    “老，老大！”

    停靠在岛屿海岸上空的金狮子号的宫殿内，数名金狮子的船员屁滚尿流的跑进宫殿，坐在王座上的史基皱眉：“干什么？这么慌乱？”

    “金狮子史基，被你誉为世界第一剑豪的亚索在哪？”

    手下还没有回答，在宫殿门口，一个挺拔的身影走了进来，背着一把比他本人还高的黑刀赚足了宫殿宫殿两侧部下们的目光。

    “老大，他是……鹰眼，米霍克！”一名头上有金狮子舰队刺青的男子看到来人的时候，眉头一拧道。

    “哦……最近在乐园闹出了点风声的用剑小鬼……”史基半睁着眼睛，一副没睡醒的样子。

    “我是以【世界第一剑豪】为目标出海的！”鹰眼说着，将背后的黑刀取下，展在史基面前，“既然逼王不在，那先挑战你吧！”

    “你是在找我吗？”忽然，一阵恐怖的气息从鹰眼身后传来，身为剑客敏锐直觉让他连忙转身将黑刀横在胸口。

    “哦，有点能耐啊，似乎不是追星族的海贼啊……”亚索以突进的姿势手中的太刀撞击在黑刀之上，狂风瞬间席卷开来。

    随即，亚索手中太刀化作残影，一刀刀的砍向了鹰眼，鹰眼不断的用黑刀抵挡，被逼的节节败退！

    “但是……还愣了一点！”亚索大吼一声，鹰眼已经瞬间被剑压压出金狮子号，顺着他进来的大门，被撞飞到春天女王之城的码头边，陷入了一个城墙之中。

    可是还没有结束。

    “哈撒给……”

    只见一道吞噬一切的巨型龙卷风从半空中袭了下来，亚索的身影跟在龙卷风的身后。

    “史基老大，逼王想杀了那个新人吗？动真格了呀！”迪亚哥在史基旁边说道！

    “桀哈哈哈，不会的，那个鹰眼小鬼虽然愣了点，但是个强者没错……”

    ……

    一个月之后，新世界，白胡子的岛屿。

    白胡子站一座石城边，两边站满了白胡子海贼团的人，而在白胡子面前，有一名跪于地上，喘息不断的年轻男子。

    “贼哈哈哈……超新星，克洛克达尔，就只有这点程度吗？”

    蒂奇笑道，眼中闪过一丝阴冷，“宝刀未老啊，老爹！”

    “混蛋……”

    克洛克达尔勉强抬起头，双眼通红的看向眼前这个高不可攀的大山，“白胡子……”

    “看你那眼神，看来是没兴趣当我的儿子……”白胡子仰天大叫一声：“库啦啦啦啦，现在杀了你为时过早，走吧，想要取我的首级，随时过来吧！”

    超新星克洛克达尔挑战传说白胡子，失败。

    ……

    新世界，某孤岛。

    罗伊坐在海岸一块巨大的礁石上面，看着刚才新闻鸟送到手上的报纸自言自语，“哦……未来的两个七武海连续败北了吗？看来鹰眼太年轻，挑战已经有大将实力的亚索，到底是年轻气盛啊……”

    说着，罗伊金色的瞳孔往右边一侧，“对吧，超新星，巴索罗米·熊！”。

    罗伊话音刚落，后面的热带森林里面缓缓走出一人，大长下巴波浪烫发，大约二十五岁左右，夸张的身体令其高达七米以上，与之对应的就是小短腿以及小脚。

    超新星，悬赏一亿三千万，人称“暴君”熊的海贼。