    同样的情况，在全世界所有的大型城市中均有发生！

    神意基金会的病毒导弹在高清卫星的精准制导下，没有任何一处被遗漏。

    包括王毅所在的山D省，同样也被投放了导弹，只不过病毒导弹投放的地方是人口比较大的省会城市济N市。

    王毅乘坐在夜鹰直升机上，居高临下的俯瞰着下方高楼耸立的城市。

    作为山D省的省会城市，济N市是整个山D最繁华也是最大的城市，常住人口920万人，末世爆发后，这里同样成为了成群丧尸的聚集地。

    但此时此刻，这座城市宛如群魔乱舞。

    数只三十多米高的聚合体怪物在城市中肆虐，街道上可以看到不少泛生A型怪物快速穿梭！更是有大量的丧尸在某些连王毅都未知的病毒下，变得更加残暴，简直就是弱化版的T2丧尸！

    “这……这是怎么了？”

    徐庆泽和几名番外部队的军官也坐在直升机上，看着下方宛如炼狱一般的场景，全都脸色发白。

    “这些都是什么怪物？现在的城市都已经成了这副模样吗？”

    有一说一，自跟随王毅在莱Z市定居之后，他们基本上就没有再面临过丧尸的威胁，即便王毅的红警部队时常都会有大规模的军事调动，每一次都是相当艰难的大战，但他们却从未亲身参与过。

    所以当看到城市中突然出现这么多恐怖的怪物，他们都被震撼到了。

    “如你们所见，现在的城市，基本上都是这幅样子。”

    相比他们，王毅的表情就要淡定得多了，对于这种情况他早已经有所预料，况且城市中出现大部分怪物也都是他的老对手，早已经习以为常。

    “不只是这里，世界各地所有的大型城市应该都是这幅样子。”

    “造成这一切的罪魁祸首，是一个叫做神意基金会的神秘组织。”

    神意基金会？

    听到王毅这话，徐庆泽的眉头立刻紧皱起来。

    他们已经不是第一次听到这个地方了！

    当初还在南X市的时候，和他共同管理幸存者基地的市长，后来王毅说就是基金会的会员！分裂幸存者基地的团体，弄出超能力者和后续相关的一系列事情，也都是对方的手笔。

    但他们关于基金会的情报，却仅限于王毅给他们提供的这些，可以说非常匮乏，包括后来王毅到华国和倭国的基金会分部的事情，他们也都一概不知。

    王毅当初是觉得，即便跟他们讲了这些事情，也没有什么意义，浪费口舌而已，真正要对抗基金会，还是要靠他的红警部队。

    但随着基金会第三阶段的计划开启，又经历过先前鹅国基金会分部的坦克部队大举压境之后，王毅有些改变主意了。

    红警系统的功能是很强大，召唤出的红警士兵也的确骁勇善战，可基地车等级的限制和积分赚取速率的问题，困扰着王毅始终没有办法将部队扩大到完全不惧任何事情的地步！

    眼下随着神意基金会第三阶段计划的开始，情况将会愈加混乱。

    王毅在思考许久之后，终于还是做出了一个决定——联合在华国的其他幸存者，共同抗击神意基金会！

    王毅这里指的其他幸存者，自然不是那种几个几十个的小型团体，而是大型的幸存者团体，这其中最典型的，便是首都安全区的部队！

    位于首都机场处建立起来的安全区，是王毅迄今为止见到过的规模最大的幸存者基地！由首都官方和地方集团军联合组成，王毅离开安全区的时候，那里收容的人数已经接近二十万之多！

    自王毅从首都安全区回来之后已经过去数月时间，王毅不太清楚首都安全区那边现在是什么样的情况，但想来肯定屹立不倒，甚至聚集的人数会越来越多！

    但这一次基金会第三阶段计划的实施开始后，情况恐怕就不会那么理想了……毕竟，首都安全区坐落在首都郊外的国际机场内，距离市区也仅有几十公里的距离！

    作为全国规模最大的城市之一，首都的人口数量堪称恐怖的天文数字！超过惊人的两千万！丧尸数量完全可以用潮水来形容！

    如此庞大的规模神意基金会不可能不在首都投放病毒导弹！

    即便安全区的重火力强悍，拥有将第三级别实验体那样聚合体巨人怪物轰杀的实力，可面对完全杀不死的泛生A型病毒蜥蜴怪恐怕也无能为力。

    普通的枪炮对泛生A型病毒没有任何效果，可红警士兵们的子弹却不同！

    完成红警系统的任务之后，能够有效遏制泛生A型病毒自愈复活的抑制因子就自动添加到了所有红警部队的武器之中，无论是动员兵AK47的7.62mm子弹，还是磁爆步兵的特斯拉线圈电磁攻击，亦或是犀牛坦克，多功能步兵车的炮火，都能对那些蜥蜴怪物造成实质性杀伤！

    针对这一特性，王毅便有了联手的想法。

    以他目前红警部队的规模，相比首都安全区自然还是稍差一些，可是他却能有效的帮助对方干掉难对付的泛生A型病毒蜥蜴怪！

    单凭这一点，双方就有平等合作联手的前提。

    王毅帮助首都安全区解决泛生A型病毒的麻烦，后续如果王毅这边有比较麻烦的事情，也同样可以拜托首都安全区出兵协助。

    虽说首都距离莱Z市有五百多公里，可对于坐落在机场的首都安全区而言，这是问题吗？

    别说军用飞机，哪怕只是最普通的民航飞机，五百多公里的距离也只是一个多小时的功夫而已！

    甚至双方一旦发生交互，王毅都可以将石油分基地开采提炼的航空燃油出售给首都安全区换取军需物资，更是一件双赢的好事！

    王毅计划和想法是都有了，但是却缺乏一个实施者。

    王毅很有自知之明，自己绝对不是什么谈判方面的好手，末世爆发前，他仅仅只是个普普通通的大学生而已。

    这也是他会特意带上徐庆泽和几名番外部队的军官乘坐夜鹰直升机来济N市查探的原因……

    他是不会这些，但徐庆泽会啊！

