    ……

    臧霸坠马的那一刻恍惚间想到了一个人，虎牢关前敢去单挑吕布的张飞，之后眼前一黑就什么也不知到了。

    张飞顺手将坠马的臧霸提起，免得被后面的骑兵才成肉泥，他算看出来，臧霸败得原因不是因为太弱，而是因为他遇到的对手已经是非人级别的了。

    “臧霸已经被我拿下，尔等还不弃械投降！”张飞大吼道，声音直接压住了臧霸亲军的惨叫声。

    “投降！”主帅被擒，大军被分割，在不投降只有死路一条，原本士气全无的臧霸军在臧霸被擒之后就彻底失去了战心，在张飞一声大吼之下，整个人像霜打的茄子的一样，彻底蔫了。

    华雄指挥着手下俘虏臧霸亲军，原本像这种大战过后，抓捕俘虏的事情都是交由后军来做的，毕竟前军一场戮战之后基本都是精疲力竭。

    华雄手下一共就这么多人，根本就没有后军，而原本的匪军在华雄的**下根本没有这种事情应该是后军做的自觉，华雄说干什么那就干什么，抓俘虏总比背着巨石爬悬崖要安全得多吧，再说之前都把这群混蛋打服了，还有什么担心的。

    华雄手下匪军在华雄的安排下分出了五百人的轻伤员将俘虏像赶鸭子一样赶到一起，又分出三千人四下戒备，剩下的人像是斥候一般四散开来，作为预警。

    至于那些俘虏在被只有自己二十分之一，而且还都是轻伤员的华雄匪军，驱赶的过程中硬是没有一个敢于反抗的，看起来臧霸的亲军基本上算是被打废了，至少在短时间之内面对这支将他们打败的沉默军团一点抵抗的想法都不会出现了。

    “子健啊，没发现你这家伙练兵手段真神啊！”张飞提着臧霸对着站在巨石上的华雄竖了一个大拇指。

    “别提了，我也不知道怎么回事，军师让我这么训练的，我自己到现在都不明白是什么原因，这些人居然全部不怕死，我说什么就做什么。”华雄摆了摆手表示这不是他练兵能力的问题，完全是陈曦的能力。

    “哟，没想到子川居然还有这么一手，居然不教给老张我，回去我就问他。”张飞一听这话先是一喜，随后便愤愤不平的叫道要给陈曦好看。

    “还是别说给军师好看这种事了，把臧霸弄醒，然后你回去带兵给我封住四周要道，军师下令要抓住孙观啊，我到现在都不知道孙观在哪里，这让我怎么抓？但愿臧霸知道。”华雄苦笑着说道，陈曦给他的任务并不算困难，困难的是在泰山中找到孙观这路贼寇，现在唯一可能知道的就只有臧霸了，这也是为什么华雄冒险袭击臧霸的原因。

    张飞找了盆水直接将臧霸泼醒，倒也不担心臧霸的伤口感染，也不用顾忌什么优待战俘，这个时代基本上都是看你顺眼所以优待你，看你不顺眼那就随意了，誰让你是战俘呢？话说炼气成罡级别的高手还不用担心得病这种情况，一般的小病很难缠身的，但是一旦生病基本也就距离成为馒头馅不远了。

    “咳咳咳。”臧霸一边咳血，一边睁开双眼，眼见之前自己看到的两人正在看着他，他就明白自己已经被俘虏了，吐了一口淤血，臧霸双眼闪烁的问道，“我想知道我可是摆在了燕人张翼德手上。”

    “呦呵，翼德，人家认识你啊，看看是不是你老乡。”华雄嬉笑着调侃道。

    “哼，我才没有做盗贼的老乡，八成是从我那高强的武艺，魁梧的身材里面看出来的。”张飞不爽的说道。

    “不用八成了，子川早就说过了，这个世界不认你的人能识得丈八蛇矛的却不少，你本人还不如你的兵器。”华雄继续调侃张飞，他对于张飞的畏惧基本没有。

    “你说，你是怎么认出来的。”张飞一把抓过臧霸一脸狰狞的问道。

    华雄在一旁半眯着眼睛斜视着臧霸，这是他和关羽学习的，用这种眼神看人特有杀气，而且看起来特有威严，至少现在臧霸被这一眼整的一身冷汗。

    “好了，翼德不开玩笑了，将臧霸交给我，我还有事要问。”华雄也不是轻重不分之人，玩笑开两句就行了。

    “交给你了，看你打了一仗老张也有些手痒，可惜我手下全是骑兵，没办法进行山地作战。”张飞将臧霸丢给华雄，一脸无奈的说道，“看来只能和二哥一起去收拢青州赶来流民了。”

    不得不说在这个乱世初开，百姓已经不再认可汉庭的时代，纯粹的赈灾反倒已经无法铺开，原因很简单百姓不信你会毫无缘由的发放粮食，就算是有人传播到青州，那些流离失所的百姓也不愿意相信，他们更相信靠着自己的力量能让自己一家吃饱饭。

    本着调查出来这个现实情况，陈曦直接将刘备开仓放粮的想法给扑灭了，花费那么多粮食创造那么一点利润不值得啊，几十万有手有脚的活人，在哪里创造不出来利润啊，这都是钱啊。

    反倒直接放粮之后还要养着他们，全成负担了，与其这样还不如别开仓放粮，直接让这些流民做工，钱粮当做工钱一日一结，多和谐。

    陈曦扑灭了纯粹的开仓放粮，直接开始了以工代赈，既然有手有脚，让他们吃着自己赚来的粮食总比吃赈灾粮好的多，至少出力气吃粮食吃的有底气，虽说国家赈灾也是一种义务，不过嘛，给活干，给饭吃不是更合理？顺带着还能刺激一下商业流通什么的，发点小钱让他们看到更多的希望，不是更有前途。

    抱着这样的想法，陈曦压根就没打算再开仓放粮，反正国家信誉已经基本完蛋，还不如重新树立新的丰碑，而且这个过程中还能掺杂点私货。

    比方说打着授人以渔的想法教他们修筑房屋，给他们饭吃，等他们建完，告诉那些流民，之前发给你们的工资可以用来购买你们建造的房屋，不够的只用交一个底金，官府可以先租借给你们，等以后有钱了再还。

    同样要是想要种地的话，没有钱买田，官府还可以将田授予你们，你们可以按照赵子龙编制的屯田令，四成国家税收，一成租借费，五年后就只剩下国家税收，田地就是你的了，当然这种赋予每个成年人只有五十亩。

    看，多好的政策，连刘备都震惊了，甚至于还问陈曦钱粮足够折腾吗？结果陈曦笑而不语，他都想问刘备你那个眼睛看到我花钱了，这不是把左口袋的钱转到右口袋，花了一圈，最后钱不是还在手上，反倒因此给你赚钱的人变多了。

