    当初，将李胡堵在洞府的那些人，除了青叶子老道遁地逃走之外，其余的人都尽数留在了那里。

    不过当几人发现遁地痕迹的时候，已经是半个晚上之后的事了。

    洞府深处的灵泉于修行大有用处，是绝对不能舍弃的，而青叶子老道知道洞府的位置，他的存在是一个不小的隐患，本来已经无从寻起了，不成想今日却主动送货上门……

    李陵脸上笑容绽放：“道友是第一个前来购买超品淬骨丹的人，此为天大的缘分，便赠贵徒一颗吧。”

    老道微愣，没想到还有这等好事，顿时就对这位素未谋面的道友多了几分好感，随即看向新收的弟子。

    “还不快谢过道友！”

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    跟在老道身侧的弟子连忙道谢。

    听说话声其年纪应该不太大，表现的有些拘谨，语气中难掩喜意。

    见此，老道暗暗摇头。

    之前那个弟子是他用十几年的时间调教出来的，无论心性还是见识，都是让他比较满意的。

    而这个徒弟刚收没几天，偶然得到机缘步入修行一途，资质虽然不错，不过在其他方面差的就不是一星半点了。

    “小徒没见过什么世面，让两位道友见笑了，请。”

    李陵点点头，转身的瞬间与小白对视了一眼，察觉到他心中所想，小白眸光闪动了一下，微不可查的一颔首。

    老道租了密室，进去后李陵便直接取出一颗强化版淬骨丹递给他。

    “道友，得罪了。”

    出于谨慎，老道告了声罪便接过丹药略做检查，随后将之递给徒弟。

    “为师在这里为你护法，服下吧。”

    徒弟吞下丹药，直接坐在地上开始炼化药力，两刻钟后他睁开眼睛呼出一口热气，微微活动身体难掩兴奋。

    “师傅，两位前辈，这丹药效果非同一般，晚辈的体质都有明显提高。”

    淬骨丹的主要效果虽是增强骨骼的强度与韧性，不过在一定程度上也可提高骨髓的活性，进而增强体质。

    他从未修过武道，体质只稍强于普通人，感觉自然是极明显的。

    老道上前检查了一下他的筋骨，不住的点头。

    “骨骼强度提高了近三成，就算服用过多产生一定的抗药性，药效不断的递减，到最后，骨骼强度就是与寻常的壮骨境武者相比估计也相去不远了……”

    见老道说的还算中肯，李陵便没有开口，眸光微微闪动。

    武道一途，需冬练三伏夏练三暑，持之以恒数年甚至十数年的时间，如此方能使身躯慢慢蜕变，让体质达到一个比较强横的程度。

    不过对修士而言，增强体质只需几颗丹药就能实现，而且武道前路断绝，到了第六个境界就已经到头了。

    但是，我来了！

    这几日，李陵将所有的武道功法都融入武藏，成功将其推演到了先天境，竟有一种意犹未尽的感觉。

    先天，并不是武道的顶端！

    确定超品淬骨丹的效果之后，老道颇为满意，看向李陵问：“道友，不知这丹药作价几何？”

    “每颗五百法钱。”

    一颗淬骨丹的成本大概在五十两银子左右，强化后要价五百枚法钱，已经翻了数千倍了。

    “很公道。”

    老道点点头，沉吟了一下道：“小徒从未修过武道功法，这丹药的用处颇为不小，便拿四瓶吧。”

    李陵却不急着接他递过来的两枚黑钱，道：“道友若是有可修至换脏境的武道功法，可抵一瓶超品淬骨丹。”

    “换脏境的功法老道没有，后天境的功法倒是有一部，不知能抵几瓶？”

    这老家伙身上好东西不少啊！

    李陵想了想：“三瓶如何？”

    “好。”

    完成交易之后，双方出了密室。

    看着师徒从拐角处消失，李陵偏过头轻声问：“如何？”

    小白眯起眼睛：“放心吧，本王已经在他徒弟身上留了印记，三日之内随时都可以追踪到他们。”

    “这次黑市之行又多了一个任务，看来回去的时间得往后推一推了，当初离那么近爆炎珠都炸不死他，这老道有些难缠啊，需得想个法子破了他的遁地之术，或者不让他有机会施展才行。”

    李陵感觉有些头疼，索性不再去想这件事，在玉屏上点开了丹药的分类，开始一目十行的往下扫。

    咦，小美颜丹？小驻颜丹？

    两种丹药出自一人之手，前者可提高颜值，后者可保持容颜不变，时限都是二十年，关键是男女服用皆有效果……

    这丹药有些玄妙！

    以自己的颜值，这类外物虽然没有用武之地，不过倒是可以买回来几颗，本着科学的精神研究一番。

    李陵记下这两种丹药的编号，继续往下翻，很快就找到了需要的丹药。

    可以稳固修为增长元气的丹药有不少，足有五六种，比较了一番之后，李陵选了最普通的培元丹，反正到时候需要用功德强化，丹药本身的效果就算弱一些也没有太大影响的。

    点中输入法力，根据显示很快就找到了卖家，接着，李陵不但买了十颗培元丹，还花了大价钱购下了丹方。

    “灵火？！”

    看过丹方之后，李陵皱了皱眉沉吟起来。

    小白道：“培元丹品阶更高一些，不像淬骨丹与小紫灵丹那般，只需法力催生出来的真火就能炼制，灵火自然是必不可缺的，早晚都会用到。”

    “唉，灵火属五行奇物，价格定然不会低的，看来要大出血一回了，口袋刚鼓起来没多久就要流水一般花出去，这可是我的血汗钱啊，希望叶青子老道一生的积累丰厚一些吧。”

    一边说着，李陵就寻找起来。

    可惜灵火这种奇物可遇而不可求，参加交流会的修士虽然很多，可是并没有人拿出灵火来交易。

    这让李陵有些失望，同时又有几分庆幸：“灵火的事还是等以后再说吧。”

    没准会有人自认为罪孽深重，交出灵火让自己帮他结束罪恶的一生呢……

    接着他又点回了丹药的分区，打算买几颗小美颜丹与小驻颜丹研究一番，结果手指往上一划用力过头，一种名为蛟力丹的丹药引起了他的注意。

    蛟力丹：以化形境蛟龙精血为主材炼制，炼化后可大幅度增强体质，获一蛟之力，御水之能。

    