
　　“真的不能啊……不能去……那地方很危险……”说到这的时候，福子嘴一顿，一时间也不知道要如何开口了。

　　“危险？喂，你听到他再说什么没有？危险我们会怕？你带路吧，我就不信了，还能吃人不成。”南宫慕格外大胆的说道，那样子，一脸的不信邪。

　　我也是微微挑眉，这什么情况？太阳打西边出来了是吧？南宫慕居然还会这么勇猛的，那样子颇有天不怕地不怕的意思。

　　可却也是在南宫慕说了那话的时候，福子惊恐的点了点头，脚步没有迈开，反而已经在轻微打颤了。

　　“你点头是什么意思？他的住处真的能吃人啊？那他不就成精了。”南宫慕不禁大笑起来。

　　我则是眉头微皱，有点相信福子的意思。看那县令肥得跟个肉山似的，这地带的人普遍瘦弱，就算他是县令，但这体格也太过出格了吧？搞不好还真是那般。

　　“走吧，先去看看，等下大家都注意点。”小刀也是一脸谨慎的说道。

　　我点了点头，小刀说得在理。可南宫慕却是不以为然，高昂着头继而道:“看你说的，需用小心吗？忘记我的身份是什么了？一出门我就算过了，我们此行大吉大利，不会有什么事情的。”

　　我则是微微叹气，又是他的卦，十算九不准的，还这么自信。但既然都已经这样了，我们还是赶快去吧，等县令回来了，那一切可就不好办了。

　　一路乱绕，我们被带到了县令府邸的外面，这后面是一片竹林，茂密的竹林在冷风的摇曳之下，发出一种奇怪的声音，让人毛骨悚然。

　　“喂，我说你是不是在逗我们玩呢？这可都出了府邸了，你每次都说快到了，难道你们县令的住址还不是在府邸里？”南宫慕不耐烦的说道，差点没直接一屁股坐地上。

　　不过南宫慕也是说的我的心里话，这县令怎么会住县令府邸外？舒服的地方不住，要住这阴深的秘林里？

　　“这个……我也不知道为什么，但他……他就是住在外面啊，没在府邸里。”福子一脸委屈的回应道。

　　我和小刀对视了一眼，看来这县令不简单，连舒适的地方都能放弃，从而选择这种阴深的地方作为住的地方，不得不说，他的警戒心还是不浅的，等下我们得分外注意才是，哪怕他不在住宅里，但他一定设置了什么，不然决不会这么放心的离去。

　　“走吧，快点赶路，我倒要去会会，他这如此阴深的住处，一定是有好货……哈哈哈。”南宫慕一边说着，一边又一个人偷笑了起来。

　　我一时间不知道要怎么说了，狗改不了吃屎，怪不得这次他肯随我们而来，还比我们还要积极，原来是对这县令的“家财”念念不忘啊。

　　“真的要去吗？要不我直接告诉你们怎么走？那地方实在危险，万一，万一……”说到这的时候，福子直接顿住了，又时不时谨慎的看着南宫慕，深怕得罪南宫慕。

　　“给你三秒，速度前面带路。”南宫慕一点商量的余地也没有给他留下。

　　福子也只能咬牙听从，这又是一路深入之后，隐约之中，我们看到了一个竹林中间的宅子，这地方也算是浑然天成，到处都是有密集的竹林在四周分布，可却是在这地方，四周无竹，似乎是刻意留出的一块空地，用来作为住宅的。

　　这地方想必府邸什么的，那简直相差天远。完全可以用一个天一个地来形容。但就算是这样，这地方也比不少平常人家的房子好上不少。

　　这整个屋子应该是由竹子所铸造的，工艺是没得说，生活在这也不会太委屈，反而别有一番风味，是不少人向往的老来修养的绝好位置，不得不说，这县令还是算会享受。

　　“各位，不是我胆小，但我真的只能到这里了，我要是再往前方踏步的话，那……那……”福子胆怯的说道，也不敢抬头看南宫慕的眼神。

　　不得不说，南宫慕这人也是，要用人家，这态度还特别恶劣。就算是谁来了，也不愿意冒险继续带路啊。这福子一路也没有被南宫慕少欺负。

　　所以在关键时候我主动站了出来，帮那福子说了两句好话，这才算是让福子躲过一劫，南宫慕选择让他离去。

　　“喂，一个破竹屋，要不我们不搜了把？看这地方就不像是有……”说到这的时候南宫慕果断闭嘴，然后一脸尬笑的看着我和小刀。

　　“不像有？不想有宝物是吧？你就知道宝物，去，你打头阵去。”我没好气的回应道，说着便一脚朝他屁股踹去。

　　南宫慕顺势避开，一脸不服的说道:“喂喂喂，这什么意思啊？凭什么让我先行？”

　　“不然呢？要不我们投票决定？”我撇嘴道，就知道这南宫慕就是为了财，不然他怎么克服自己怕死的毛病？

　　“切，你开玩笑呢？你是不了解小刀还是什么的？小刀从来不参合这种无聊的选票，要是雨瑶在，那另当别论，可就我们俩，你选我去，我选你去，这有用吗？”南宫慕得意的说着，一副得意的神色，在炫耀我的方法治不住他。

　　我不禁冷笑着，什么话？我既然能拿出这样的一个方案，难道我还会没有一点办法？我微微摇了摇头:“如果是平局，那就算我去，这样怎么样？”

　　南宫慕当场就大笑了起来，激动的上窜下跳的:“好，就这么一言为定了，看我要怎么来整死你。”

　　我摇了摇头，微微挑眉的看了小刀一眼。我的计策算是成功一半了。而小刀也是微微淡笑了一下，哪怕就是这样一个简单的交流，但我相信，他一定知道我所想的一切。

　　“来，既然确定了，那就投票，投票让南宫慕去的，那就不举手。”我我说完之后，立即将手给举了起来。

　　而南宫慕却是冷笑了一下，颇为得意的说道:“怎么的？你失算了吧？小刀也没打算帮你啊。”

　　南宫慕完全没发觉其中的问题，说完之后又兴奋的跑到一旁，直接搭过南宫慕的肩膀，义正言辞的说道:“小刀，什么都不说了，你真够兄弟的，有你这兄弟，我很是自足，到时候我赚了钱，一定分你一份，这样吧，分你一成，没毛病吧？”

　　看着南宫慕那么得意的样子，一时间我也不知道要怎么来打断他才好了。

　　但这时候是小刀主动站了出来，平静的说道:“但是你没有发现吗？他刚刚说的是同意你不去的举手。”

　　在听到这答案的事后，南宫慕整个人都石化了，他那脸上的笑容一瞬间也是僵硬无比。

　　“所以……所以”

　　“对，就是你输了，我真的很难过，我本打算让你留下，我一人去打头阵的，可是你……哎，我都主动为你举手了，可你就是不领情啊。”我故作感叹，一脸的难受。

　　南宫慕一时间哑口无言，指了指自己，又指了指我，那委屈的样子，别提多滑稽了。但此时他也只能将这股憋屈憋在心中，他那样子，看得我就想笑。23sk.Com

　　“好了，别苦着脸了，既然你自己这样选择了，那我也不拦你了，只是要告诉你，去的时候小心点，我们是你坚强的后盾。”我忍笑说完了这番话。

　　而南宫慕也只能认栽，他虽说贪生怕死，但也绝对不是什么不守信用的人，所以我也一点不担心他不会去。

　　他也只能硬着头皮，咬牙切齿的向前而去，一边走着，嘴里还在嘀咕着什么，我要是没有猜错的话，应该是他那什么道德经一类的东西。

　　慢慢的，南宫慕离我们越来越远，而他远去的身影却让我感到焦虑，也不知道为何，我总觉得前面很危险，可能进去了，就出不了了。

　　南宫慕走到门口的时候，还故意回头给我们做了个手势，意思是占时还很安全。随后他便开门径直走了进去。

　　时间一分一秒过去，一连三分钟过去了，可就是没一点灯火的迹象，这不禁让我皱眉，不科学啊，里面那么黑的，要是南宫慕不准备烛火一类的，怎么能看清里面？

　　而且都这么久了，他也没有回话。我记得他走之前，我还特别嘱咐他，安全的话一定要跟我们提醒。

　　“不行，我去看看。”我按捺不住自己的情绪，示意让小刀留下，我去看看。

　　而小刀却是拦住了我:“既然都这样了，还分什么你去我去？不如我们一起去吧。”

　　见小刀都这么说了，我也只好点头，多个人多点照应。我本来想要喊南宫慕的，刚刚张嘴，我又给憋了回去，毕竟不知道屋子里是否还有其他人，如果出声的话，那容易打草惊蛇。

　　所以还是悄悄而去，等到门口的时候，我主动推门，里面阴深黑暗，就算是拿灯照应，也无法探知其中，我一时间也只能踏步往前。

　　但也是在踏步的瞬间，脚下有一股无形的吸力，让我的重心失衡，向前倾倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第366章 林中竹屋免费阅读。https://xs.23sk.com 