    虽然理智告诉柯守霖，谈秋不是这种轻易放弃对决的性格，但他同样很难相信，谈秋会为狂战士选择一个二阶的荒野流民。

    “那个齐渊，是不是有什么特殊之处？”柯守霖问道。

    “谈秋既然选中了他，自然是有些特殊之处的。”封乾淡淡的说到。

    “我也收集过这个齐渊的一些消息，他虽然只有二阶，可真正战力却是丝毫不差，甚至有过几次单独格杀巅峰三阶的战绩。”

    “以二阶的能力，格杀巅峰三阶？”柯守霖眉头皱了起来。

    这种事情并不常见，而且已有的案列，都是发生在那基因战士或者新人类的身上。

    他们身体基础强，能力数量多，能力搭配更加合理，所以才能以二阶之力战胜三阶巅峰。

    柯守霖也曾见过几个荒野之中的巅峰三阶，他们的实力虽然比庇护所的巅峰三阶稍弱，但并没有太大的差距，齐渊能够以二阶能力，击败他们，自然也就有着和柯陇交战的资格。

    “难道这个齐渊也是新人类或者基因战士？”

    “有这个可能。”封乾点了点头。

    一个普通二阶威胁不到柯陇，可如果这个二阶有着巅峰三阶的实力那就不同了。

    柯守霖沉吟一阵，很快就有了决断。

    因为某些缘故，庇护所对于新人类和基因战士的态度非常温和，自己不可能在这一点上做文章，不过齐渊的二阶能力却是一个巨大的硬伤。

    不管他的真实战力如何，一个二阶荒野流民，原本就没有进入庇护所的资格，若是自己不插手，谈秋还能利用自己的影响，让一个二阶进入黑钢庇护所，可这个齐渊既然是柯陇的对手，那他就别想踏入黑钢庇护所一步。

    挡住一个二阶流民进入庇护所，原本就在庇护所的规矩之内，没有了齐渊，谈秋就算临时再找一个人替代，在没有磨合的情况下，实力必然会受到影响。

    虽然依旧不能保证柯陇百分之百胜出，但也能将胜利的希望从百分之九十九，变成百分之九十九点九九！

    “谈秋对于这个齐渊，非常信任，为了让他能够进入庇护所，还给他挖了一个助理研究员的萝卜坑。”封乾假装随意提醒了一句。

    “放心，谈秋那边的损失，我会去和她交涉，想来她也不会为了一个二阶荒野流民和我翻脸！”柯守霖说道。

    “她当然不会这么冲动！谈秋有足够的天赋，脑子也很聪明，只是没有将这份聪明用在该用的地方而已！”

    封乾眼中幽光闪烁，他自始至终都没有将曲山海和齐渊放在眼里，这两人不过是小虾米而已，真正能够威胁到自己的，只有谈秋。

    谈秋刚刚进阶四级研究员，和自己的资历有着巨大的差距，她既然想剑走偏锋，踩着自己上位，那就一步都不能踏空，只要这一次将谈秋压了下去，她再想和自己争夺首席之位，就很难了。

    在封乾眼中，这次的狂战士对决，不过是自己和谈秋的一次试探性交锋，只是两人都没有亲自下场而已。

    谈秋的棋子，是曲山海和齐渊，曲山海这颗棋子虽然曾经有击中自己痛点的能力，但绝对威胁不到现在的自己，双方权利和地位的巨大差距，已经注定曲山海不会再有翻身的机会。

    相比于谈秋手中的棋子，自己手中对位的棋子就强大多了，和曲山海对位的，是自己的学生唐弘，自己这边的狂战士就是挂在了唐弘的名下，唐弘虽然目前还只是一个二级研究员，可他的父母都是后勤部实权M5。

    只是这个挂名，就给自己带来了大量的研究经费，等到唐弘借助狂战士成功晋级三级研究员后，后续还会有更多的资源注入。

    至于和齐渊对位的棋子——柯陇，更是全方位碾压了齐渊，柯守霖甚至不需要亲自出面，就能向危管部施压，将齐渊挡在对决的战场之外。

    不考虑棋手间的实力差距，只是棋子之间的差距，就足以让自己奠定胜局。

    这么大的差距，你拿什么和我斗！

    离开训练室后，柯守霖回到自己的办公室，喊来私人秘书，将事情吩咐了下去。

    危管部负责考核的人员，通常只是一名M3，最多不过是一名M4，和这种人沟通根本不需要自己出面，一名秘书就足够代表自己的意志。

    柯守霖相信，危管部负责考核的人员，只要脑子没有被污染兽吸干，就一定知道该如何去做。

    阻拦一个二阶流民而已，甚至不需要违规操作，只需要不故意放开口子，就足够了！！

    就在封乾和柯守霖暗中准备之时，被封乾视为最大对手的谈秋，却优哉游哉的拿出了齐渊的论文。

    和齐渊见过面后，谈秋已经完全可以肯定，这个能量矩阵是齐渊的成果，在她看来，齐渊的那一具狂战士，至少有一半的价值凝聚在这个能量矩阵之中。

    既然这个能量矩阵没有其它的问题，那帮齐渊写推荐信，还不如自己做审稿评委。

    在这段时间，封乾和谈秋已经有过多次暗中的交手，谈秋在许多地方都做出了让步，最后换来了对决日期的决定权。

    对决的日期就在五天之后，那一天，同时也是下一期《希望》的刊发之日。

    这样做，可以最大程度的降低封乾的警惕。

    再一次看完齐渊的论文，谈秋从书桌的笔筒内抽出钢笔，开始撰写评语，

    “这是一个突破性的成果，它颠覆了传统的能量矩阵结构……”

    谈秋写的很慢也很细致，作为一名四级研究员，她几乎已经站在科研这座金字塔的最上层，通常情况下，这种三阶能量矩阵的论文，根本不会推送到她的手中，可既然已经决定和封乾对抗，那这一次为齐渊背书，就成为了必要的支持，否则齐渊以一个荒野流民的身份踏入庇护所，无依无靠，如何去冲锋陷阵，对抗封乾。

    谈秋写完之后，已经是傍晚，她看了一眼时间，将手中钢笔放回笔筒，再一次浏览全文之后，轻轻的按动了桌边的按钮。

    一个穿着黑色西装的年轻女人走了进来，她剃着短发，样貌也接近中性，如果不是胸前的凸起太过于明显，几乎分辨不出她的真实性别。

    谈秋将撰写了评语的论文交到她的手中，缓缓说道：

    “将这篇论文交到希望大楼2203办公室，告诉游庆，我要在下一期的《希望》中，看到这篇论文。”

    “另外，记得嘱咐他一句，做好保密工作，在《希望》正式发刊之前，不要向外泄露这篇论文的任何消息。”

    “是！”

    女子接过论文，干净利落的转身离去。

    谈秋站起身来，看向窗外，占据了整面墙面的玻璃窗上，立即显现出一片漂浮着朵朵白云的湛蓝。

    这当然不是实景，而是投影出来的虚拟景象，据说是旧时代的天空。

    庇护所的大楼，绝大部分主体结构都深埋于地下，这种虚拟的投影，便是一种最好的缓解工作压力的方式。

    谈秋目光幽幽的看着眼前的蓝天，心思逐渐飘向了远方。

    这一次和封乾的对抗，只是一个开始，随着莫林退休的临近，两人之间的冲突只会越来越剧烈，或许有一天会直接撕破脸。

    齐渊确实是一枚很有价值的棋子，但这颗棋子自我意识太强，并不可控。

    和封乾的这一战，虽然可以暂时将齐渊绑在自己的船上，但这种关系并不稳定，想要让齐渊死心塌地的站在自己这边，仅仅依靠外部的压力远远不够。

    如果齐渊更强大一点，有着四阶的实力，或许还可以考虑给他分享一些利益，可只有二阶的齐渊，实力太过于弱小，就算把利益送到他手中，他也守不住。

    等齐渊成长吗？

    一个二阶能力者，需要多久才有资格和自己站在一起，莫林的退休就在这几年，自己并么有太多的时间浪费在齐渊的身上。

    许久之后，谈秋轻轻叹息一声。

    门铃声忽然响了起来。

    谈秋看了一眼门口的影像，随手关掉墙面的投影，这才按下开门的按钮

    门口的显示灯从红色变成绿色，洪苍推门而入。

    “什么事？”

    “危管部那边传来消息，柯守霖的秘书刚才去了一趟危管部，找到了这一次去钢铁战车的考核人员，准备已能力位阶太低的借口，阻止齐渊进入庇护所！”

    谈秋闭上眼睛，手指在书桌上轻轻的敲打着。

    柯守霖和封乾是坚定的盟友，柯陇又是狂战士的使用者，柯守霖会出手是预料之中的事，可柯守霖作为战部的副部长，不顾身份，直接出手对付一个二阶荒野流民，却是有些出乎她的预料。

    如果不是自己在危管留下了眼线，这一波或许还真的被柯守霖给阴到了。

    不过柯守霖出手既然出手了，那自己也不能坐视不理，否则只凭借柯守霖一个人，就能让自己的计划流产。

    柯守霖或许并不知道齐渊真正作用，出手针对齐渊，只是为了给确保柯陇胜出，但他歪打正着，正好命中了自己计划的命门。

    如果齐渊只是狂战士的使用者，那自己根本不需要在意柯守霖的动作，以自己的能量，完全可以挑选一个实力更加强大的三阶能力者，代替齐渊。

    但齐渊真正的身份，不仅仅是狂战士的使用者，也是设计者之一，是自己对付封乾的重要工具。

    最重要是，齐渊手中掌握着对付封乾那具狂战士的方法，虽然曲山海和齐渊没有明说，但谈秋可以肯定，封乾的狂战士，无论展现出来的性能有多强大，只要对上齐渊，绝对会翻船？

    如今，封乾和柯守霖都在为柯陇和新的狂战士造势，他们现在捧得越高，到时候只会摔得越惨。

    齐渊这小子，可不是省油的灯！

    他敢利用狂战士和封乾放对，必然是有着绝对的把握。

    谈秋丝毫不担心，齐渊会在狂战士的对决之中落败。

    她反而有些担心，齐渊挖的坑太深了，一下把柯陇给坑死，那就不好收场了。

    柯陇依仗着柯守霖的身份和地位，也是心狠手辣，杀人不眨眼，一旦齐渊被惹毛，说不定真的会下死手。

    柯陇是柯守霖的独子，一旦他死在齐渊的手中，一个战部实权副部长的怒火，绝对可以将齐渊碾碎。

    想到这里，谈秋忽然想起了齐渊的那篇论文，以那篇论文的质量，再加上狂战士，齐渊完全有机会越过助理研究员，直接获取正式研究员的身份。

    二级研究员或许有些勉强，一级研究员的身份无论如何是跑不掉的。

    莫林现在虽然老了，但毕竟还没有退休，只要他还在一天，就没有人敢对一名正式研究员动手，别说一个战部副部长，就算是部长也不敢直面莫林的怒火。

    如果齐渊也意识到了这一点，在和柯陇的对决中，他未必会留手。

    谈秋眉头皱了起来，如果柯陇死在了齐渊手中，自己必然会被迁怒，那对于自己来说绝对是一个坏消息。

    怒火无处倾泻的柯守霖，必然会将目标转移到自己的身上，柯守霖虽然不敢真的对自己发飙，但一个实权的战部副部长，绝对是一个很有分量的敌人。

    虽然，这只是最坏的结果，但以齐渊的惹事能力，他完全有实力将这种结果变成事实。

    谈秋有些头疼的揉了揉眉心，他开始意识到齐渊这枚不怎么受控制的棋子，似乎有些烫手。

    虽然有被坑的危险，可和封乾的第一场对抗，却又离不开齐渊，思索片刻后，谈秋终于还是做出了决定。

    很快，衣衫不整，脸上还印着几个明显口红印的苏笠来到了办公室。

    “又找我有什么事！”被搅了好事的苏笠不耐烦的说到。

    谈秋看了他一眼，从试剂箱中抽出一支银色的药剂，递给苏笠。

    “刀锋药剂？”

    苏笠顿时眼前一亮，他一眼就认出了手中的药剂——刀锋药剂。

    刀锋药剂可以让二阶能力者觉醒一个三阶格斗域能力，没有任何副作用，而且觉醒成功率极高，这样一支药剂的价值，以庇护所的物价，完全可以让自己找两个高档货色，痛快的玩一个月的双飞！

    “这是给我的？”苏笠不敢相信的问道。

    “把它给齐渊送过去！”谈秋面无表情的说到。

    苏笠的表情立刻垮了下来，满脸不高兴的说到：“给他干什么？还不如送给我！”

    谈秋没有理会苏笠，平静的说到：

    “告诉齐渊，想要踏入黑钢庇护所，就必须晋级三阶，另外再提醒他一句，到时候使用狂战士和他对战的人是柯陇，让他下手轻一点，别把人给弄死了！”

    苏笠收好刀锋药剂，满不在乎的说道：“柯陇那个小兔崽子，不是个好东西，弄死就弄死了，留着干什么？”

    话音未落，苏笠就感觉到谈秋的目光冷冷的扫了过来，立刻嘿笑一声，转身推门离开。

