    陈凡听到白猫此言，却是再次眯起了眼睛。

    “前辈不把话说清楚，我绝不炼化此甲……”

    一说到关键问题，这白猫就糊弄过去。

    只说好处，陈凡是傻子才会轻信于他。

    而他也就这么直勾勾盯着面前的白猫。

    “你愿不愿炼化，关我什么事！”白猫被陈凡盯得却是有些心虚，再次“哼”了一声：

    “不过你既然问道问题，我就直言了吧……你的实力太差，想要增幅这么高的真元，或者抵抗足够高手的冲击，也需要足够的资源提供给‘白皇甲’……”

    “你有没有什么高能量凝聚的物品，蕴含灵气的矿石，或者？”

    陈凡闻言，稍一沉思，却是一翻手拿出了一块元晶。

    “消耗有多大？”

    白猫瞥了眼这元晶：

    “虽然能量不够浓郁，但是也够用了，若你维持极限百倍增幅状态，一呼吸时间，白皇甲大概需要一千枚这种石头。”

    “一息一千枚？！”即使财大气粗如陈凡，也是忍不住一阵心惊肉跳。

    一息就是一千枚，哪还了得。

    陈凡再有钱也是烧不起的。

    打不了几架，就不知道要烧多少元晶。

    他皱紧眉头又问道：“前辈说我此时能达到的极限是百倍增幅，那若我只维持十倍或者二十倍增幅，可不可以呢？”

    白猫却是鄙视看了眼陈凡，点了点头：

    “你增幅倍数小的情况下，它甚至可以吸收周边天地灵器来维系增幅状态，你增幅倍数越低，需要的灵石比例就越少。”

    陈凡闻言眼睛也是闪亮。

    自己只要维持小倍数战甲增幅，那优势就会极大！

    而之后陈凡也询问了，抵抗冲击力所需要的元晶数量。

    消耗却是要低了许多。

    毕竟作为一件道铠，其主要作用就是防御！

    道果以下的冲击力，根本不需要额外能量供给就能够抵挡，而若是抵挡道果高手冲击的话，其每抵挡一次道果高手攻击，大概消耗三百到五百元晶之间。

    而长生高手，即使只是一重，也起码需要上千元晶。

    不得不说，此甲的消耗可谓是极大，但是对陈凡来说，却并不是完全无法接受。

    他身上的物品，不说别，就光元晶，就有大几十万，还有一大堆宝物、资源，真正资产是极高的。

    这道甲关键时刻却是一个极其有用的底牌。

    只是心头的激动过后，陈凡冷静下来，却是并未立刻炼化这白皇甲。

    他的心中自然有着顾虑。

    这道甲仿佛天上掉下个馅饼，砸到自己身上，自己真的能够就这么相信么？

    之前白猫的行为，已经让陈凡有所怀疑了，对方似乎希望自己尽快炼化这道甲！

    说到底，陈凡对此处试炼的了解根本不够。

    对这道甲更是一无所知！

    只是知道曾经赵空在这里得到了天大的好处。

    若是这东西无人控制，没有什么灵体自动运转也就罢了，可是此猫的出现，却让陈凡更加感到迟疑。

    他眯起眼睛，心中不断斟酌，脑子转动飞快。

    呜哇！

    白猫见陈凡仍旧一副由于态度，却是恼怒地吼了一声：

    “若不是我，给你开了这么大的规则漏洞，你以为你能通过十八层的考核，得到如此宝物的机会摆在眼前，还不珍惜？”

    陈凡闻言一愣，皱起眉头：“前辈此言是何意思？”

    “哼，你小子还真是太笨了！”

    白猫傲娇道：“你不会真以为这试炼可以依靠外物通过的吧，若不是我，你连十二层都痛过不了……”

    陈凡也是皱紧眉头。

    这等试炼之地，正常来说，的确是要限制使用外物的。

    毕竟实力弱一点的人，所遇到的压力是没有那么大的，只要加持两个差不多的防御宝物，一个抵抗物理，一个抵抗精神，那岂不是都可以轻松通过了。

    陈凡之前也对此事，心中有过疑虑，现在却是终于知道了答案。

    他也是忍不住道：“我最后也没有成功踏上第十八层，但是前辈却说我通过了考核，应该也是前辈背后加力吧？”

    白猫又“哼”了一声，“自然是因为本大人的认可。”

    陈凡眯起眼睛，露出了微妙的表情：“阁下这么做，似乎很希望我得到并炼化此甲，别告诉我，没有原因？若阁下不解释清楚，我是绝不会炼化这白皇甲的！”

    白猫一双眼睛瞪圆，恼怒至极，“你不知道你占了多大的便宜！”

    其猫身周白色灵光荡漾四散，气势极其恐怖。

    只是陈凡却依旧表情不变。

    若是其猫能够动手，恐怕早就动手了。

    此猫看着气势恐怖，但不过是在吓人罢了。

    而见陈凡如此态度，这白猫一副炸毛模样，可是终究也没能如何，最后却是昂起头来：

    “哼，本大人可没什么隐瞒你的！”

    “我便是这白皇甲的器灵！之所以帮你通过十八层，就是因为本大人在此处待了太久，已经腻了，我想要离开这里。”

    陈凡也是不由得眼睛一凝。

    某些道器拥有器灵，这一点陈凡是知道的。

    像是他的掩日镜，之前便是有器灵的，只不过那器灵乃是后天灌输进去的。

    陈凡眼睛一闪：“前辈刚才不还说你是此梯的守护者么？”

    白猫张牙舞爪，一副炸毛模样，道：“我是试炼守护者又不只是守护者！我可没骗你！”

    陈凡眯起眼睛。

    紧接着此猫又“哼了一声”：“古荒宗覆灭那么久，时间之下一切都将走向终结，我继续在这里待下去，也会慢慢腐朽……若是按照试炼标准，我再待一百万年，也没人能够通过将我带走，我想离开，有错么？”

    陈凡默然不语。

    沉吟思考着什么。

    白猫见陈凡这个态度，冷哼了一声：“你若是不信我的话就算了，你不愿炼化了我，就请离开吧，我等下个人再过来，想办法帮他通过考核就是了。”

    陈凡却是摇了摇头，直接道：“前辈对此梯的控制权限是有限的的吧？若是前辈可以肆意控制难度，恐怕想跟谁走就跟谁走了，也不会至今还待在这里。”

    以自己的天赋，加上星神印和双重狂暴，才勉强算是通过十八层阶梯。

    若是换一个人，除非手里有着双重防御至宝，并且自身实力也要足够，否则想通过十八层阶梯那就太难了。

    更不必说，下一个人要什么时候才能发现这个地方。

    而听到陈凡这句话，白猫却是又开始龇牙咧嘴。

    显然又被陈凡说中了！

    这器灵虽然存在时间悠久，但是显然灵智方面存在缺陷，表现容易受到情绪的影响，却是半点心机没有。

    只是陈凡心中仍旧存在疑虑，对方究竟是真的有着灵智方面的缺陷，而是故意为之呢。

    但不管真假，可以确定一点，那就是这白猫的确十分希望自己主动炼化这道甲！

