    可往往就是这般的事与愿违，越不想要发生什么，往往就会发生什么。

    小雨拿着手机，一脸八卦的样子，凑到了林子溪的面前，将视频打开。

    “林总，您看过这个视频么？都说这个背影是空中花园的那个隐形富豪。”

    林子溪没好气的拍了一下小雨的额头，嗔怪说道：“叫你帮我处理文件，你就给我在这刷手机，你是不是不想要工资了？”

    小雨一脸委屈的摸了摸自己的额头，瘪嘴说道：“好嘛，我现在就去，你别生气，也别扣我工资。”

    说罢，放下手机，便去处理自己的工作了。

    林子溪眼角瞥了一眼，便看到了“凤求凰”三个字，这不是自己当初最想要的那条项链么？

    不禁有些好奇，拿起了小雨的手机，点开了视频，看了看。

    看到视频当中出现了岳晨的身影时，林子溪不禁皱了皱没有，心想着，为什么岳晨要给视频中的这个背影找麻烦？

    岳晨的表情，好像认识这个人的样子。

    而且，这人的背影，总感觉越看越眼熟。

    仔细想了想，越发觉得这背影和徐白的背影很像。

    很快林子溪摇了摇头，又否定了自己的这个想法。

    徐白虽然身为远东集团的总经理，但是工资也不可能买的下这凤求凰，将近两千万，这可一笔小数目，再加上前段时间，他为了自己已经将自己的积蓄都快掏空了，现在哪还有钱去买项链。

    就在这个时候，放在手边的手机忽然响了起来。

    拿起来一看，才发现是岳阳发过来的短信。

    “明天晚上五点，白皇金殿，不见不散。”

    看到这条短信的时候，林子溪脸上浮现一抹忧愁。

    随后又深深的叹了一口气，看了一眼办公室外的众多员工。

    为了不让项目夭折，为了养起这么一群员工，明天的生日宴，就算再不想去，也要去了。

    很快，时间来到了林子溪生日这天。

    王芬今天特意将自己舍不得穿的一件礼服拿了出来，表现的十分隆重。

    就连林国良，也被王芬拉着穿上了好久都不穿的西装革履。

    “哎呀，子溪，你好了没有啊，换个衣服怎么要这么久啊？等会萧战天可要回来了。”

    王芬冲着房间内对着林子溪催促的道。

    王芬为了瞒着萧战天，特意提前了时间准备，只为了不被他发现，林子溪要去和岳阳过生日，主要也是怕他会跟过去，这样岂不是会让岳阳尴尬死？

    林子溪站在房间的试衣镜面前，看着穿着长裙礼服的自己，双眼充满了不安与歉疚。

    今天真的要瞒着徐白去岳阳的生日宴么？

    要是被他知道了，他会有多伤心？多难过？

    “咚咚咚”

    门外再次传来了敲门声。

    “子溪，还没好么？”

    王芬焦急的催促着。

    林子溪深吸了一口气，提着裙摆，对着门外轻声说道：“来了。”

    说罢，便走出了房间。

    王芬看着林子溪穿着礼服的样子，登时看呆了，良久后，一脸欣喜的拉着她的手，喜悦不已的说道：“哎呀，我的女儿果然就是漂亮，这岳阳的眼光也太好了，送的这条礼服真好看。”

    说着，扯了扯林子溪的礼服，帮她整理着头发。

    “好了，爸妈，我们出发吧，早点吃完，早点结束，早点回来。”

    林子溪只希望今天的生日宴可以在12点之前结束，这样至少可以回来和徐白再补一个生日了。

    王芬却是一副嗔怪的神情说道：“哎呀，早点回来什么呀，今天晚上你就和岳阳好好谈谈心，你们年轻人就应该多玩一玩，不像我们老年人，精神力扛不住。”

    林子溪不禁有些不悦，皱眉喊道：“妈！我可是有老公的，你怎么能说这样的话。”

    林国良也是附和说道：“是啊，女儿已经和萧战天在一起了，要不是因为这次事关子溪的公司，我才不会答应这次生日让岳阳来办呢。”

    王芬摆了摆手，很是不耐烦这父女两的一唱一和。

    “好了好了，不说了，我们走吧。”

    说罢，便拉着二人，坐上了林子溪的宝马，开向了白皇金殿。

    十几分钟后，三人来到白皇金殿。

    因为网上包场空中花园的事闹得沸沸扬扬，所以今天慕名前来白皇金殿的人，数不胜数，门口都停满了各式各样的豪车。

    不少人还驻足在楼下，仰着头拿着手机，就为了能够一睹网传的富豪。

    王芬下车，看着眼前的这座金色建筑物，心中澎湃不已。

    “果然，白皇金殿给人的感觉就是不一样，也不知道，这包场的那位富豪来了没有啊。”

    要是有幸能见到一面的话，就好了，可惜他已经成家了，不然还能介绍自己的女儿给他认识认识。

    林子溪不悦的瞪了一眼王芬，不用想也知道她心里在想什么。

    “妈！”

    王芬讪讪笑了笑，拉着林子溪走进了白皇金殿。

    “好了，我们先进去吧，岳阳等会要等着急了。”

    走到门口，便有接待迎上来。

    “您好，欢迎光临，请问你们有预定么？”

    因为今天特殊的原因，店内已经是座无虚位了，要是没有预定的话，就只能像外面的那群人一样，在门口等着其他客人用完餐了。

    “有有有，当然有了，我们订了三楼的包厢。”

    王芬一脸自豪的样子，急忙向接待说道。

    三楼？

    接待不禁皱了皱眉头，心想三楼不是禁止预订么？

    随即翻找了一下预订订单，果然在订单上看到了一个三楼的预订单。

    “请问预订人贵姓？”

    “岳！岳阳！”王芬迫不及待的回道。

    “好的，请三位跟我来。”

    接待招手，领着王芬三人，走向了三楼的包厢。

    来到三楼包厢的时候，王芬抬头一看，头顶便是空中花园的琉璃地砖，可以隐隐约约的看清楚空中花园的全貌。

    王芬探来探去，就想看看，网传的那位富豪，到底来了没有。

    可是看了半天，也没有看到上面有人影。

    “那个，我问一下，楼上这富豪什么时候来啊？”

    王芬一把拉住了接待，一脸好奇的问道。

    接待尴尬的嘴角抽搐了两下，心想，自己怎么可能知道，自己要是知道的话，还会只是一个接待么？

    随即讪讪笑道：“不好意思，我也不知道。”

