    仙都洞天，林渊周身一股奇特道韵流转，在这般变化中，他同样得到了开辟仙都洞天之后，所拥有的一股混沌源力反馈。

    自身道行在源源不断提升，周身道韵越发的明亮，清澈。

    他证就先天道君的时间极端，自身道行提升全靠一次次消化底蕴，斩出第七枚先天道果差不多便是极限。

    这一次完成开辟仙都洞天的积累，令他原本已经快见底的灵池，再次被注满大半。

    道行再一次拥有了提升的嫌隙。

    “不过接下来是继续斩出道果化身，还是准备斩尸神话准圣？！”

    林渊脑海里转过这个念头。

    就在这时，九州天柱最后的变化在刹那间完成。

    第二波无形震动出现。

    虚空中，有一股宏大混沌源力从虚空注入九州天柱洞天内。

    终南山仙都洞天内，林渊便见仙都洞天深处，一点浓郁紫气在一座先天灵池中诞生，霎时弥漫这座先天灵池，内里如同形成一枚小小的先天混沌元胎，不由自主的吞吐着混沌之气，转化为先天灵气，滋润着生机勃勃的万灵园。

    “祖脉诞生了！”

    这一刻不仅仅是林渊，众多昆仑山仙家都是短暂的停下了欢呼，望着终南山仙都洞天上的那一缕紫气。

    紫气弥漫万里，瑞光无穷，浩浩荡荡。

    终南山仙都洞天周围一座座洞天福地，无以计数的灵脉震动，地底隐隐有无数龙影冲霄而起，地脉龙气冲出，朝拜洞天祖脉，如同万龙朝苍，。

    万里霞光横跨虚空！

    那正是祖脉诞生的异象。

    龟灵圣母，古神鸠两人站在远处，激动的不能自已。

    亲眼目睹着一条祖脉的诞生，这是多大的机缘，一人一兽对视一眼，几乎是同时各自眼珠子一亮，全力吸纳那虚空中显化的祥云紫气。

    一缕祥云紫气入体，体内淤积的心魔念头如同烈日白雪，悄然融化，不由自主进入道境中。

    “至少是一条中型祖脉？”

    青腰玉女一双妙目凝视，远远望着仙都洞天那一缕紫气深处显化的异象。

    祖脉与所有的灵脉都不一样，拥有着一种非同寻常的形态，千变万化，便是连许多道君都不知道祖脉的具体形状。

    看这一缕紫气的规模，以及内里降临的天道花瓣的数目，毫无疑问，这至起码应该是一条中型祖脉！

    望舒神女，太阴玉女，烛龙皇夫妇等众多龙神亦看的分明，在那紫色神光中，一朵四品紫色天道玉花从天而降，融入仙都洞天，那如同淡紫色朝阳一般的天柱本源内。

    “四品天道玉花，已经出乎预料之外！”

    烛龙皇目光闪烁望向耸立天地的仙都天柱。

    淡紫色氤氲云雾缭绕，朦朦胧胧，宏奇而巍峨。

    四品天道玉花是什么概念？

    祖脉只要一诞生，哪怕是最低等的一品玉花祖脉都是罕见至极，包括大型祖脉，加起来屈指可数。

    以往洪荒明显上也就不周山拥有一条九品大型祖脉。

    除此之外，传闻则是玉京山拥有一条六品的中型祖脉。

    其他便是连传闻都未曾有。

    站在烛龙皇这般的高度，自然是知道，洪荒当中还有数条祖脉，一条就在祖龙渊当中，那是祖龙废了九牛二虎之力，建立龙脉之时天地造化赐予。

    其次则是凤凰一族所在的十万火山，这条祖脉乃是凤祖涅槃之后，才堪堪成形。

    两条祖脉一条是六品中型祖脉，一条不过是堪堪二品，是属于小型祖脉。

    除此之外，便是再无别处，便是连昆仑山，凤栖山这般洪荒有名的三十六洞天，七十二福地都未能拥有。

    当然，这是未曾查证。

    昆仑山，凤栖山都非寻常地域，便是烛龙皇亦无法探清其中虚实。

    一座四品中型祖脉，已经足以让众多先天神祗新心生艳羡。

    “拥有了这份家底，倒不至于委屈了吾等祖龙渊公主！”

    龙母娘娘扫了一眼这一幕，略带笑容，烛龙皇频频颔首，这份家底可就有些份量了。

    敖乐并没有正常龙女一般的羞涩，她一袭玄色宫装，身姿曼妙，透露着一股子清冷，一双妙目皱着眉头望向仙都洞天。

    相比起林渊的家底，她到底是更加好奇这仙都洞天内外的异象，同为天柱，敖乐亦曾亲自踏上过不周山天柱，这等开辟出来的天柱内里又有何玄妙，若是参悟对于自身道行可有帮助？

    “快看，还有一朵天道玉花！”

    就在这时，一位眼尖的先天神祗一声惊喝，登时再次吸引了众多神道强者的目光。

    但见虚空中紫意盎然，淡紫色通天神光中，竟是还有一朵淡紫色天道玉花降临！

    这一次是竟是一朵五瓣天道玉花坠落，化为紫气落入仙都洞天内。

    又是一条中型祖脉诞生！

    先天灵气化雨，已经带上了一丝丝紫气，山川间灵物暴涨，灵材如雨。

    “当真是得天独厚！”

    烛龙皇与龙母对视一眼，这一次是真正的感到震动。

    “两条祖脉，而且都是中型祖脉？”

    远远的，一座灵峰上，玉皇道君，天罡道君对视一眼，眼珠子几乎掉出来！

    这仙都天柱竟拥有了两条祖脉，而且还都是中型祖脉，此等基业未免太过浑厚了，这位太渊道兄当真是何等大福缘？

    望舒，青腰玉女，太阴玉女等众位女神亦是神色有过些许的飘忽！

    便是她们都忍不住生出一股子强烈冲过去的欲望……！

    而此时其他八根天柱，亦是各有天道玉花坠落。

    太一身形踏足在中州天柱洞天内，气机玄妙，若有若无，目光扫过仙都洞天所在的方向。

    “两条祖脉，而且都是中型祖脉，看来这仙都洞天内，恐怕另有奥妙？”

    在目光中，仙都洞天周围隐隐流转着一股子浓郁的淡紫色混沌源流流转，便是太一的目光亦无法窥破其中玄妙。

    而中州洞天上空，此时亦有两朵天道玉花同时坠落，一朵为六品，一朵为二品。

    中州天柱为九根天柱之首，毗邻不周山天柱洞天，自该得到最大一份的造化，只是相比起终南山仙都洞天，仍然显得逊色。

    ……

    众神瓜分造化，而九根天柱所得天地造化，在众神眼中亦是一目了然。