    2月2日和布莱克本的比赛，唐正龙再次模仿漫威人物，在进球之后冲到场边模仿了美国队长。

    任务是完成了，奖励也到手了，而赛后，英足总也被惹恼了，这次换来的是3场停赛的重罚。

    这意味着唐正龙会错过后面和雷丁，曼城的联赛，还有联赛杯决赛，整个2月份就报销了。

    *****

    “唐正龙是收了漫威多少钱？”比尔怒火中烧。

    “比尔，这是唐正龙的检讨书，他保证再也不模仿漫威人物了。”

    比尔拿过来一看。

    “混蛋。”

    “怎么了？我看过了，写得还不错。”

    “废话，这是伊迪斯的笔迹。”

    “……”

    莫耶斯快汗死了。

    “既然唐正龙保证了不再犯错，那么是不是原谅他一次？”

    “原谅他？”比尔不爽道：“内部罚款，那小子不是爱钱吗？让他把这次收到的钱交一半给俱乐部。”

    ……

    “那不等于杀了唐正龙？那小子对于钱是很敏感的。”

    比尔呵呵一笑，“那才有趣啊，就这么干。”

    *****

    “听说了吧，唐被内部罚款了。”

    “怪不得像失恋了一样，整个人都傻了。”

    霍华德凑了过来。

    “唐，别难过了，很快就赚回来了。”

    “那可是足足50万英镑啊。”唐正龙心中在哀嚎。

    妈妈咪呀！！

    大家陆陆续续围了过来。

    “其实钱没什么，最可惜的是唐不能和我们一起打联赛杯的决赛，这损失就大了。”

    唐正龙不爽道：“你们难道不觉得不公平吗？怎么庆祝是球员个人自由，凭什么要被国际足联管着？”

    当然有很多人觉得不公平，所以才有很多人宁可吃到黄牌也要脱球衣庆祝。

    但问题是如果你想踢球的话，那么就必须服从国际足联的规则。

    卡希尔说道：“我也觉得不公平，进球之后球员处于激动兴奋之中，这时庆祝一下是宣泄。”

    “我也喜欢在进球之后脱下球衣，秀出我健美的肌肉。”

    大家看了看，说这话的人是安德鲁·约翰逊，这家伙根本没机会进球啊。

    安德鲁·约翰逊也似乎明白大家是什么意思，于是低下头默默移开。

    大家抱怨了几句，又回到现实中来，毕竟改变不了的事情还能怎么办？

    不过唐正龙不这么想。

    ******

    “什么？写文章炮轰国际足联？”克劳迪娅不敢相信自己的耳朵，唐正龙是傻了吧。

    “唐，你应该知道我们《踢球者》是正经媒体吧。”

    “知道啊，所以你们更应该站出来为正义发声。”

    克劳迪娅愣了一下，然后把唐正龙推出自己的房间。

    “别闹了。”

    “我没闹！！”

    “开门。”

    ……

    “哼，我找琳达帮忙去。”

    《太阳报》虽然是八卦媒体，但是琳达在那里也学到一个道理，别惹国际足联。

    “唐，你应该知道国际足联很有实力吧？”

    “当然。”

    “所以这次我站在克劳迪娅这边。”

    “你不是《太阳报》的吗？”

    琳达不爽道：“你是不是对于《太阳报》有什么误解？”

    “《太阳报》不是总想搞个大新闻？”

    琳达翻了个白眼。

    “我们的报道都是有根据的。”

    “那我怎么办？我想参加联赛杯决赛。”

    “也就是说你想减少处罚？”

    唐正龙点点头。

    “那么我想你应该想办法获得英国舆论的支持。”

    “怎么做？”

    琳达伸出手。

    “我靠，事情还没办就找我要钱。”

    “一万英镑，我帮你把事情办好。”

    唐正龙疑惑了，问道：“你准备怎么做？”

    “别问，明天告诉你。”

    “那……钱能不能你先垫上。”

    琳达瞬间脱下拖鞋拿在手里。

    ……

    “好吧，我待会给你转账。”

    第二天，英国一些论坛上出现一则五分钟的小动画，讲述一个孩子受到漫威超级英雄的影响，从而走上足球道路的故事。

    这个故事很扯，大家一看就知道在说唐正龙。

    不过琳达不愧是混过《太阳报》的，她很巧妙抓住了舆论的焦点，那就是梦想。

    只要把唐正龙包装成是为了梦想而战的人，那么舆论一下子就能扭转过来。

    果然，舆论开始支持唐正龙，甚至引发了一些大媒体的注意。

    《泰晤士报》就为唐正龙说话。

    “英足总对于唐正龙的处罚太重了。”

    《442》杂志呼吁英足总可以让唐正龙参加联赛杯决赛。

    《卫报》——“唐正龙起码没有招技，他只是模仿了蜘蛛侠，绿巨人。”

    不知道鲁尼看到这条评论会不会骂死。

    *****

    唐正龙在家端着笔记本电脑，看着舆论的逆转。

    “琳达，你真是个人才啊。”

    “废话。”

    “这一万英镑花的太值了，要不我再投点钱，你继续帮我逆转。”

    琳达翻了个白眼。

    “舆论这东西只能逆转一次，第二次就没人理你了。”

    “那怎么办？”

    “接下去就要看你那个律师的能力了，向英足总上诉，要求减轻处罚。”

    唐正龙点点头，表示认可。

    “万一英足总驳回呢？”

    “那你就老老实实停赛吧。”

    ……

    “为什么我突然很想要回我的一万英镑。”

    琳达直接无视唐正龙，甩门进了房间。

    *****

    索尔代表唐正龙的上诉得到英足总受理，最终英足总同意取消唐正龙第三场停赛处罚，改为社区义务劳动。

    当年坎通纳飞踢球迷遭到英足总的重罚，其中有一条就是社区义务劳动。

    唐正龙表示接受，只要能踢联赛杯决赛，其余的都好说。

    *****

    “球路预测。”

    对于自己千辛万苦得到的技能，唐正龙非常心痒，可是因为被禁赛，最早也要等到联赛杯决赛和热刺的比赛才能使用这项技能了。

    “系统，你能不能描述一下这个技能怎么用？”

    “比如队友射门，球被门将扑了出去，球可能落在任何区域，这时如果你能提前10秒获悉球路的话……”

    “这是一个补射技能啊。”

    “不一定，具体怎么样，看你自己使用。”

    唐正龙觉得这个技能还挺管用的，就是一场一次太少了，如果一场球能用十次那就爽了。

