    “浮生浪迹笑明月，千愁散尽一剑轻。”

    月光之下，一人，一发带。

    舞姿是那么的优美，那么的醉人……

    东方胜就这么远远的看着，看着，就醉了……

    这一夜，依旧是一宿没睡，抱着一坛酒，就这么在屋顶之上赏了一夜的月光。

    想不到，会是于正的笑傲江湖。

    东方胜终于知道她是谁了，是东方不败，是那个用一生去爱的东方不败，是那个沉浸冰冷的湖水，用心去换得爱人开怀一笑的东方不败。

    穿越的，是2013年拍的那个笑傲江湖中。

    坑爹的！

    酒坛，翻了。

    东方胜从屋瓦上滚落了下来，摔在了大街上，摔在了绫罗裙下……

    东方胜还未晃过神来，就这么静静的横躺在裙下，旁若无人的欣赏着群内的风光……

    “啊。。。。”

    这一举动，惊煞了佳人，只见一袭粉红的绫罗衫在东方胜眼前一晃，东方胜还未瞧见，少女已是急忙的后退，跟东方胜保持了距离，手中宝剑横持于胸前，紧张的看着地上的东方胜。

    “好你个登徒浪子，大白天的居然做出如此有辱斯文之事。”

    少女还未开口，身后的几名师妹却抢先一步，拔出了手中的宝剑，将站起来的东方胜围绕起来。

    东方胜的目光中，这帮师妹们仿佛如空气一般，如无物，就静静的看着那位被唐突了的佳人，看着她的脸庞，那副眉头紧锁。

    “真美。”

    东方胜的脸上露出了微笑，看着眼前的佳人，思绪却飞到了昨天晚上，飞到了月光之下，飞到了蒲公英地中，一人，一发带……

    “这人好生无礼。”

    想不到，被众人用剑围住，这男子却还是一副如此表现，几位师妹不由的怒火中烧，气不打一出来，若不是已入佛门为尼，定然要挖下这对眼珠子。

    东方胜闭上了眼睛，稍许，才重新张开。

    看着几柄宝剑悬于眼前，以及，几处可以杀人的目光，此刻，东方胜这才思绪中晃过神来，看着眼前的几位妙年女子，连忙的一个作揖：“却是小生唐突了，在此，向各位妹妹赔礼道歉了！”

    少女不由的多看了东方胜一眼，见其一脸的诚恳，再回想刚才一幕，此人突然跌落下来，看来并不是有意为之。于是上前，分开了诸位师妹，也对着东方胜一回揖，道：“公子无需多礼。无心之失，仪玉自然不会放在心上。”

    东方胜微微一笑，点了点头。

    至此，与少女同路的几位妙年女子也相继将宝剑收回剑鞘，然后立于少女的身后。

    东方胜看这少女，一袭粉色的绫罗衫，一头长发垂落于后背，皮肤细嫩如温玉，非常的漂亮，只是，手指之间却掐这一串佛珠，不仅仅是手间，仔细一看，东方胜还发现这粉色的绫罗衫上，还绣着一个若隐若现的佛字。

    佛字？

    笑傲中佛家门派，一个是少林寺，一个是恒山派。

    如今是新笑傲江湖中，那么少林寺便是灵鹫寺了，只是灵鹫寺向来只收男弟子。

    少女从未被一男子如此瞧着看，这下有点不好意思了，脸腮一红，娇羞的底下了头。一会儿，又悄悄的抬起了头，偷看了一眼东方胜，仿佛偷吃了什么东西般的心虚。

    “在下东方胜，看诸位装扮，可是恒山派的高徒？”

    东方胜说起恒山派，倒让少女想起了此行的要事，连忙抛开内心的娇羞，对着东方胜一揖，道：“恒山派仪玉，见过东方公子，不知东方公子可曾见过我派中的仪琳师妹？”

    她是仪玉？

    恒山派的未来，有胆色，有见识，天塌不惊仪玉？

    东方胜回忆起新笑傲中的情节，仪玉在新笑傲中可是博得了一个满分，想不到会在此处遇见她。

    嗯，仪琳。

    记忆中，东方不败为令狐冲舞剑的第二日，仪琳被田伯光带到了回雁楼，然后遇上了令狐冲，上演了一场精彩的坐斗。

    找仪琳的话，只需今日在回雁楼等候便可。

    只是，这事是告诉仪玉好呢，还是？

    回雁楼坐斗，这是一场非常精彩的打斗，主要的缘由就是围绕仪琳这个小尼姑而来，田伯光想要抱的美人归，令狐冲要救，于是两人打赌，上演了坐斗。

    而仪琳，也因为此事，深深的爱上了令狐冲。

    如果告诉了仪玉，这一帮人跑去了回雁楼，只怕这场精彩万分的坐斗却是上演不成了。

    突然，东方胜眼珠暴起，双拳紧握，一副气愤，咬牙切齿的摸样。

    东方胜却忘了，如今自己身处的是新笑傲江湖中，而不是金庸大的那个原版的笑傲江湖，新版的笑傲江湖，令狐冲已经不能称之为令狐冲，而应该叫令狐渣冲！

    这个版本中，东方不败对令狐冲一往情深，为了令狐冲可以舍弃一切，连生命都不要，为了令狐冲牺牲了这么多，换来的，却是一句：你给盈盈吃是什么药。

    而且，在东方教主跌落山崖后，立马就要迎娶任盈盈。

    人渣！

    东方教主临死前见令狐冲最后一面，听到的却是一句更极品话：我可以杀你第二次！

    呵呵。

    谁当初许下承诺，绝对不会因为你是魔教之人就杀你。

    结果呢，却是一剑狠狠的刺向了东方教主。

    如此人渣，最后教主却用自己的心，用自己的生命成全了他与小三的幸福生活。

    自己没记错的话，恒山派的仪琳小尼姑，也是在这次之后，误了终身，可怜田伯光对仪琳的一片痴心，却也因为这次事件，只能默默的守护在仪琳身旁。

    如果是原版的令狐冲，谁愿意跟他发生感情关系，东方胜不想管，也管不着。可如果是令狐渣冲的话，东方胜是绝对不愿意见到这么多女子为他奉献牺牲，他却跟小三吹箫快活。

    回雁楼？

    东方胜深吸了一口气，平缓了内心的激动，看向了仪玉，缓缓说道：“我早上瞧见了万里独行田伯光带着一个恒山派的妹妹好像往回雁楼去了，只是不知道这位妹妹是不是你们口中的仪琳了。”

    仪玉与诸师妹对视了一眼，他们接到消息，说仪琳被万里独行田伯光给掳走了，那么，此刻被田伯光带在身边的肯定是仪琳无误了。

    仪玉对着东方胜深深一敬，感谢东方胜为她们提供了这条消息。

    送走仪玉和一干恒山派的妹妹后，东方胜寻思着自己是不是也去回雁楼一趟。

    思索一番后，唤来了一个专门跑腿活的，让他跟济仁堂的子文支会声，今日就不去了。

    吩咐之后，东方胜也往回雁楼而去。