    吴凡传送回来之后，躺在自己床上，看着点头顶的天花板，脑海中还在回想着之前的战斗。

    这次的战斗本来应该会很凶险的，但是，因为他提前了许久为这次的战斗做准备，再加上装备的压制，以及土遁术的神奇，居然让本应该很激烈的战斗，最后显得异常顺利。

    不过，在战斗过程中，吴凡的精神一直很集中，心里多少也有些紧张，这次的战斗和之前的不同，之前的几次虽然也危险，但是，如果到了万不得已的情况下，吴凡都是可以选择逃离的。

    然而，这次不行，隐者村是他的大本营，一旦被摧毁，不但让游戏中的他损失惨重，现实中刚刚起步的事业，都会遭到重创，甚至是夭折。

    所以，这一战他不得不打，也没有丝毫的退路，只能赢！

    好在，他最后的确是赢了。

    “呃，是不是该换房子了？”盯着天花板，脑海中刚刚还在想着之前战斗的吴凡，思绪一转，突然就转到了买房子的事情上面，不得不说，他的思维还是蛮跳跃的。

    买房子，尤其是在江州买房子，对于之前的吴凡来说，是一件很奢侈，几乎是不可能的事情，江州这里的房价绝对不是他这么一个毕业才一年，连一份稳定工作都没有的人所能够承受得起的。

    但是现在不同，他上次拍卖所得，除了购买了餐厅并且进行装修之外，还剩余了一些，用来买房，还是够的。

    不过，　想了一会之后，吴凡还是放弃了现在就购买房子的打算，他现在一个人住在这里挺好的，虽说是租的，但是，这里环境好，也没有人打扰，再加上，他现在是创业初期，很多地方可能都会用到钱，留着些钱备用，也是好的。

    早上，和柳妍儿一起锻炼的时候，吴凡见她神色似有犹豫，好像想要说什么，又不知道该怎么开口一样。

    “你怎么了？”吴凡主动问道。

    “没什么。”柳妍儿立即回道，随后，她脸上再次浮现一丝犹豫的神色，目光没有看向吴凡，小声的说道：“你之前说可以祛除疤痕的事情，有没有想到办法？”

    吴凡的眼神下意识的看着柳妍儿的手臂，这才知道对方犹豫了半天，居然是因为这件事。

    果然，每个女孩子都是爱美的，哪怕是柳妍儿也不能例外，她对于那些疤痕还是很在意的。

    不过，吴凡这边还真没什么好消息告诉她：“暂时还没有办法。”

    李药师那边一直在研究永久祛除疤痕的办法，不过，还没有成功。

    “哦。”柳妍儿脸上难掩失望之色，神色有些落寞，不过，很快就恢复了正常，就好像什么事都没有发生一样。

    吴凡很想安慰两句，但是，没有办法祛除疤痕的情况下，　他说再多，也于事无补。

    “希望李药师那边能够尽快的成功。”吴凡心中想道。

    在吴凡从江州大学往回走的时候，接到了侯小光的电话。

    在那天聚餐之后，吴凡和侯小光两人私下聚了几次，侯小光还没有离开江州，这几天也一直在和唐家那边的人商谈合作的事情。

    “凡子，我要回去了。”电话里，侯小光对吴凡说道。

    “这么快？不在江州多待几天？合作的事情都谈妥了？”吴凡问道。

    “事情都谈妥了，有你这位大老板的面子在，合作谈得还是很顺利的，真没有想到，你一年时间居然发展得居然这么好。”侯小光笑着说道：“我也要回去，将这个好消息告诉大家。”

    侯小光这次来江州，那可谓真的是带着全村人的希望的，众人都在等着他带着好消息回去呢，侯小光自己心里也很在意这件事，所以，这边事情一谈妥，他就迫不及待的想要回去了。

    “先等等，我有事情和你谈，中午你到餐厅等我。”吴凡说道。

    “什么事？”侯小光问道。

    “合作的事情。”吴凡笑道：“具体的，等见了面再说。”

    “行！”侯小光对于吴凡所要说的事情还是很好奇的，不知道吴凡要和自己谈什么合作的事情。

    中午，当吴凡忙完之后，在餐厅的包间内，见到了等候已久的侯小光。

    “你这餐厅生意真好，楼上楼下都是满客，这一天得赚不少钱吧。”侯小光说道。

    见到吴凡如今发展的这么好，侯小光心里也为吴凡高兴。

    “还行。”吴凡笑着说道，倒是没有炫耀的意思。

    实际上，吴凡的戒中界，现在一天的营业额已经接近百万，这种增长速度还是相当恐怖的，要知道，吴凡的餐厅才开没有多久，就能够达到这个程度，已经是相当的难得了。

    不过，吴凡也知道，当营业额突破了百万之后，再想要增长就有些困难了，毕竟，这里已经每天都是满客的状态了，再想要增长营业额，就只能是想其他的办法了。

    “那么多同学中，现在就你混的最好了。”侯小光说道：“你不是说有合作要和我谈？怎么，想要照顾我？”

    侯小光和吴凡之间因为关系好，所以，说话并没有那么多客套。

    不过，　侯小光的心里，其实并不认为，吴凡能够有什么可以和他合作，两个人现在的交集并不多。

    “还真是。”吴凡笑道：“你在我们这里也吃过几次了，感觉这里的菜，味道如何？”

    “很赞！”侯小光竖起大拇指，由衷的说道：“我之前从来没有吃过味道这么好的菜，你这餐厅的大厨，手艺着实厉害，你在哪找的？”

    侯小光并不知道，这几次他所吃的菜，掌厨的正是吴凡。

    吴凡也没有要表明身份的意思，他说道：“其实，我们餐厅的菜，之所以味道好，除了厨师手艺冠绝江州之外，还和食材有关，我们餐厅的食材都是特殊供应。”

    “特殊供应？什么意思？”侯小光疑惑道。

    “就是一般人的食材我们是不会购买的，只买我们预订的渠道。”吴凡说道：“就比如你那些水果，我的餐厅同样也需要水果，但是，我没有从你那里买，而是介绍唐家的人给你，就是这个原因。”

