    第1092章你爸爸简直不是一般人！

    她一手抱着森森让他趴在肩窝，一手将水壶拎起往咖啡壶里倒，然后又将泡好的咖啡倒进一旁准备好的杯里，只倒了平时二分之一的量，想了想，又倒了少许。

    用勺子搅拌了下，然后凑近唇边舔了舔，顿时被苦得皱紧了脸，吐吐舌对森森道：“你爸爸的味蕾太奇怪了，这么苦的东西能当水喝，简直不是一般人！”

    森森看了看她手里的调羹，又盯着她的嘴唇看，然后吐了个泡泡。

    林羞放下调羹，把森森换了个手抱着，然后端着咖啡走向了书房。

    书房门被关着，她腾不出手来了，便隔着门道：“森森爸爸，请开下门好吗？”

    片刻，门被打开，寒蔺君颀长的身躯出现在门边，看到她手上的东西有些意外，伸手接过咖啡，下意识想要解释：“呃……今晚的事情比较……”

    林羞抱着森森点头道：“我知道肯定比较重要，你自己注意点啊，别弄到太晚了。”

    寒蔺君轻应了声，将门打开，侧身让路，“进来吧。”

    “不会打扰到你吗？”

    寒蔺君笑了笑，往回走向办公桌，“不会，今晚有些文件要连夜看完，明天早上开国际视频会议用，所以时间比较急。”

    一个人还是有点枯燥的，有她抱着孩子坐在旁边陪着，至少能解解闷。

    林羞进门后关门，也跟着走向书桌，“森森可能会发出声音来哦～”

    寒蔺君坐下，抬眸看了母子一眼，莞尔道：“无妨，这点小动静还不至于影响到我。”

    既然他这么说了，林羞便放了心，书桌旁边有张椅子，任助理偶尔过来的时候会坐着和寒蔺君谈公事，平时椅子就空在那里，她抱着森森坐下，不敢靠太近。

    寒蔺君端着咖啡喝了一口，注意到她坐得远，哑然失笑，“把椅子挪过来。”

    林羞诞着笑，屁股用力把椅子一点一点挪了过去。

    寒蔺君这才又将注意力放到咖啡上，看到杯里的量，挑了挑眉，但没说什么，又喝了一口便放下，继续看文件。

    林羞让森森的小脚丫站在她的双腿上，森森小脚特别有力，被她托着稳稳地站住了，时不时蹬一下腿，林羞低头看着，在心里默默地为他打拍子：一二……一二三……

    森森蹬起腿来特别兴奋，越蹬越欢，越蹬越欢……几乎有点控制不住了。

    林羞也情不自禁就跟着哼起节拍来，还小小声地为他加油。

    蓦地，感觉到旁边有视线投射过来，她立即警铃大作地禁锢住森森，母子二人睁大了双眼，大气都不敢透地瞪着一旁的老总：“……”

    当然，森森是无辜的。

    寒蔺君忍俊不禁，“这么紧张做什么？继续啊～”

    林羞红着脸讷讷地道：“抱歉，我不让他闹腾了——”

    寒蔺君忍不住伸手捏捏她圆润的鼻尖，宠溺地道：“不碍事，你们高兴就好～”

    林羞看了看他面前的文件，厚厚一摞呢，吐吐舌，“我还是——”出去吧……

    寒蔺君无奈地放下了手中的文件，侧身过来朝森森伸出手，“森森，爸爸抱抱好吗？”

    森森反射性地也伸出手去响应抱抱。

    林羞松了手，让他将小家伙接手过去，顿觉手中轻松了些，下一刻舒展了下双手手臂。

    寒蔺君单手抱着森森，另一手揉了揉她的手臂，轻声道：“抱累了？”

    林羞小声道：“还好啦，森森都挺乖的，我也就是抱着坐，不是特别累。”

    寒蔺君：“真累了就换阿姨抱，或者交给我，我是森森爸爸，也应该负担一些的，别只累着自己。”

    林羞心里暖洋洋的，甜甜地应了声：“嗯！”

    寒蔺君宠溺地捏了捏她的下颌，凑过来亲了下，“老婆，我爱你～”

    林羞脸上烫红，结结巴巴地道：“我……我也爱你……”

