    程恩德听程恩赐的话，他的眉眼深沉起来，低声问：“三弟，你听到什么风声了吗？”

    程恩赐苦笑瞧着他，说：“大哥，我一个万年主薄，我能够听到什么风声，我只不过是随口与你说了说。”

    程恩赐在主薄的位置上坐了多年，他在年限满了后，得到上司的一致满意，他的官品最终是升了半级，程恩赐其实早早做好在这个职位上终老的打算。

    程恩德眉眼轻抬瞧一瞧程恩赐，他其实觉得兄弟里面，最适合当官的就是程恩赐，偏偏他对仕途没有多少野心，他只是一心一意用在本职工作上面，以至于他的位置无人可以动摇。

    程恩德无心与程恩赐说下去，都是这么大年纪的人，有任何的决定，也都担负得起。

    这一天，程恩赐回来的时候，他听说程可佳母子来过的消息，他的面上都多了几分笑意。

    卓氏瞧得有些酸涩，程可佳母子回了程家，自然是会来森园给她请安，只是卓氏在程可佳面前一直端着架子，她面对顾定扬兄弟也是没有多少的亲近。

    卓氏自个心里面也明白着，她那些不多的热情，现在是全部用在程恩赐的身上，虽然程恩赐对她的态度一直不曾改变过，可是他也不曾再对旁的女人有兴趣。

    卓氏对现状是非常的心满意足，她知道她傻，她知道她蒙住眼睛对待眼前的一切，她自然知道她对待儿女是越发的淡薄，可那又怎么样？

    儿女终究是会长大，他们有他们的人生，她要真的粘得太过紧密，只怕早早的惹人讨厌。

    卓氏跟程恩赐难得的坦白了一次，程恩赐赞赏的瞧着她，说：“夫人，你可以一直保持着这种心态做人，佳儿姐弟的事情，我这个当父亲的会多瞧着一些。”

    程恩赐是不介意卓氏的目光盯牢他，他对男女之情也不知道在几时就完全没有兴趣，他的心里面想着的全是儿女的事情，他的眼光再深远，也是为儿女们着想得深远。

    程恩赐在他的人生几乎是一眼望得到头的时候，他幸运有了程可佳姐弟在，他的人生还能够有奋斗的目标，人生还能够有所期盼。

    程恩赐对儿女和卓氏的事情，只要是无关小事情，他都不会有任何打听的想法。

    程恩赐跟程可佳说的时候，他都深有感触说：“佳儿，人要越活越有趣，而不是越活越无趣。

    你的母亲自小到到大受得规矩教导，都是往无趣方向发展，我以前很担心你也会活成她那般的性子，现在瞧着你，我心欣慰。”

    程可佳瞧着程恩赐非常无语，卓氏那般的性子，除去父母的影响外，其实与程恩赐也有大的关系。

    卓氏真要成为那种有趣的人，程恩赐只怕也是接受不了，毕竟有趣的人，也是需要精心滋养造就而成。

    程恩赐从来不曾为卓氏供养过，他如何能要求身边的人，就那样慢慢的变成他想要的那种有趣人。

    程可佳在成亲后，她深深的感受到身边人对一个女人的影响。

    顾佑则给予她的全是向上的影响，他的性子坚硬，却从来不曾要求程可佳一切向他看齐，他反而能够包容住程可佳的小性子。

    程可佳自小长大所受的影响，都是当一个懂事大方的孩子，她才会受到长辈们的欢喜。

    她初初嫁给顾佑则的时候，她是努力去当好一个妻子，顾佑则也努力在有限的相处当中当好夫婿。

    直到顾定扬的出生，小小人儿给父母带来许多新的感受，顾佑则对待程可佳的时候放松了下来，而程可佳也愿意在顾佑则多表露出一些真本性。

    夫妻两人不约而同选择对对方开放态度，顾佑则对程可佳纵容许多，而程可佳在顾佑则面前也有了小任性。、

    程可佳曾经奢想过的婚姻生活，就这样的在她面前慢慢的展示了一角，她可以过一种与她的祖母和母亲不同的家居生活。

    她可以在夫婿的面前放任行事，那人的心胸容得下她。她可以在不高兴的时候，她就冲着他冷着一张脸，再由那人哄着冷脸转成笑脸。

    程恩赐能够感受到女儿婚姻是向好的发展，他不问，只要程可佳的日子过得好，他可以瞧着顾佑则再顺眼一些。

    程可佳过几日便回程家的事情，卓氏还是受到一定的影响，她的心里面还是担心程可佳私下里会跟程恩赐说什么。

    然则程方幸同她表示过，他们姐弟是亲近，但是也不是任何的事情都能够去倾诉，毕竟他的学业，他说得多了，程可佳反而会担心，他说得少了，程可佳会放心许多。

    卓氏不曾再回娘家，那一家人也进不了顾家的门，卓氏的心里隐隐有一种此事就这般的过去了的感觉。

    卓大老夫人却在此时帮着卓氏打发那一家人的寻问，她过后跟卓大老太爷感叹说：“那一家人的脸真大，什么样的人家，他们都敢去攀一攀。”

    卓大老太爷在心里暗暗叹息着，如果卓氏不给予别人这个机会，那一家人就是动了那个心思，只怕轻易也不敢行动。

    卓大老夫人为此专门又去了一趟了程家，卓氏听娘家大嫂的话后，她的脸色相当的不好看，她瞧得出来娘家大嫂对她的失望。

    有卓姐的事情在前面，卓氏在娘家嫂嫂面前态度相当的端正，她低声说：“大嫂，我不会和那一家人再有联络。”

    卓大老夫人也不想一再提点卓氏，大家年纪都这么大了，有些事情，她其实都不用专门来点醒卓氏，只怕卓氏心里已经明白过来了。

    只是卓大老太爷要卓大老夫人走一趟，她想着也是要正式来程家一趟。

    卓大老夫人也不想再给卓氏借着卓家行糊涂事的机会，她来这一趟，最重要的是让卓氏明白，她下一次便没有胆子再借娘家的地方来胡乱行事。

    卓氏微微的低垂着头，卓大老夫人瞧着她的神情，她自然的把话题转到卓氏姐姐的身上去了。

    卓姐如今孩子年纪大了，她的日子好过了许多，娘家人自然是放心了许多。