    “同长期以来。中国实行的松散管理。再大的县。也就只咀县

    长。四乡八里有了纠纷二要进城来打官司门这很麻烦，所以才有约定俗

    成。再说有私刑门也不能说是没有国家概念二美国够发达了吧二私刑照

    样存在门你能说美国人都没有国家概念吗？不能吧。王****继华继续纠

    正韦伯的错误认识，心里却有些不耐烦了门心说老子这么多事二为改篇

    文章还在这与你饶舌门你也别太不给面子了吧。

    韦伯当然不是傻瓜，察言观色是记者的基本技巧二这么多年的记者

    生涯息这点上早就炉火纯青。

    之‘庄将军二这样写是不是会给你带来麻烦？会有人不高兴？。大韦伯

    皱眉问道。

    “司令二您先处理苏北和廖司令的报告吧思我和韦伯先生到隔壁

    去谈谈。门宫绣画突然开口息韦伯稍微楞了下大随即明白二这位漂亮

    的宫秘书是庄继华的心腹二完全可疑代表他。

    庄继华点点头门韦伯随即起身与宫绣画一同离开二到隔壁宫绣画的

    办公室商议，庄继华却拿起了苏北李品仙和廖磊发来的紧急报告。

    这的确是两份不容忽视的报告门必须立刻处置的报告，因为他事关

    海。新四军。

    首先廖磊报告，新四军游击支队在定远以西出现二两次伏击日

    军。随后东进敌后二不知是去滁州还是江苏门游击支队的司令官叫彭雪

    枫。

    李品仙的报告则是关于八路军的，鲁苏交界处菩南壮岗思突然出现

    一支八路军游击支队二人数大约五百余人门正向赣榆县境内前进门而在

    这块地区正是各派力量的空自区。

    日军在猜榆登陆后二攻克海州（今连云港）二这里成了日军的一斤小

    补充港口，不过驻军却不多，只有一个联队门因此只占有少量交通要道

    。可国民党的力量在这一带也很弱门战前赣榆和海州各有说个保安

    团。别以为这是个团级编制，输榆保安团只有三百多人，而海州保安团

    人数稍微多点二有七百多人。这两支部队配合正面部队作战门损失不

    小。战后撤到东海境内修正门赣榆只有当地百姓组建的一支义勇队门大

    约两百来人，另外还有几支土匪部队，人数不详。

    李品仙和廖磊的报告都是说个目的二请求指示二如何处理他们。

    庄继华拿作有些头痛二不过他清楚比开始向江苏伸手了。盯贻陷

    战结束之后思国民党在苏北暴露出软肋，又恰逢日军重挫二根本顾不上

    清理后方思全部机动兵力都调到五战区正面盯因此正走向江苏伸手的时

    候。只要在这里站稳脚跟门将来有什么变化还真不好说。

    之‘老人家就是老人家二战略眼光果然非常人可比，即便我这个穿越

    者也不行。门庄继华叹口气。旺贻之战曾引起他的警怯，可也没太多

    担心。毕竟门这里激战正酣，日军大军云集二新四军那点小部队门还没

    有资格上桌博弈

    按照他的估计大新四军就算要插手江苏门也要等大战结束之后，

    至少要等到八路军主力挺进山东后。算下来至少还有半年时间去他完全

    可疑从容部署门将他们的空间挤压到最小。

    可延安那位现在插手二就让他有些为难了，江苏的部队数量不少二

    有战斗力的不过李仙洲部和周晶的七十五军，可这两个军在反攻临沂的

    战斗中拼得比较凶，损失较大息正在苏北地区修正补充。

    几个月的血战门双方都有些精疲力竭了门前线的战事已经停止门

    双方都在添着伤口大调整部署。

    烟俊六孤注一掷的后果在虞城战败后完全凸显出来二从各地抽调的

    部队现在无法返回原驻地门后方变得十分空虚。

    黄淮平原的枪声暂时平息了二可中国各地的炮火却更加激烈。受

    虞城大捷影响门中**队在全国各地展开反击。

    在江南门中**队发起局部反击二顾祝同只会第三战区的部队收复

    淅中富阳绍兴门逼近杭州外围门陈诚指挥的武汉外围部队二以十八军为

    主力息反击日军门夺回广德宣城门前锋逼近芜湖。

    在华北二八路军夺回翼中门正向翼北翼东发展；二战区副司令卫立

    煌反击运城碍手二则是**在山西首次夺回中型城市二日军被迫向晋南

    增援息而八路军却又在晋北和晋西北大肆发展。

    各地急报雪片般飞向北平南京二可烟俊六却无法从徐州抽调部队二

    也就只能坐视中**队的反击门只能命令各地驻军底缩防御。

    更让烟俊六伤脑筋的是一五战区二五战区附近吸引了中国派遣军的

    说半兵力。第五师团二十八师团被全歼后，中路空虚二谷寿夫率第六师

    团、

    才门着师团讲驻徐州只蒙城方向只留下第九师团坚守。宿具留而拍甲团

    和山下奉文的十六师团大十一师团则南调蚌埠、怀远。

    在山东二日军放弃菏泽门筷冢义男退守济宁，本间雅晴和伊东退守

    黄河北岸，整今日军被庄继华牢牢粘在五战区周边。

    日军在山东、河北，江南露出大遍空档门在江南二**还能争一

    争。可华北就只剩下八路军了门延安当然不会客气。

    “山东，山东二”庄继华默默念叨两句门他有些迷惑，八路军在。

    东的力量不算强二为什么这么急不可耐的向江苏伸手了呢？那五百人算

    是先遣队的话二可没有后续支持。在江苏**打击下，根本站不住脚。

    “不对，这里面肯定有我们不知道的东西。”庄继华想通后门抬

    头向外喊了句：“来人。”

    伍子牛立刻进来门庄继华沉声说：“让王小山、韩锋和杜见时立

    刻过来。”

    日本人要下暗手的消息门伍子牛也清楚大所以他现在根本不离庄继

    华半步门他立刻让秘书通知三人过来。

    王小山本来就在司令部大很快就过来材门韩锋和杜见时却在商丘城

    内。要过来还需要一点时间。

    小山，你有八路军的消息没有？特别是翼鲁豫地区的八路军的动

    向？”

    称呼很随意二要是没有外人在场。七连出来的几斤”庄继华对他们

    的称呼都很随意。王小山没想到门庄继华急急忙忙把他叫来大问的居

    然是这个，他还以为是关于挺身队的。

    “没有二我没得到这方面的报告。”王小山老老实实的答道门他主

    要负责对日军的情报，。的情报也有。但不多。

    庄继华露出失望之色门王小山忍不住问：搐司令二要对付

    我针对他们的布置才网网开始甲情报有限门再过两年就能多些二也准

    确些。”

    丝笑容浮现在庄继华的脸上。他果然没看错王小山门他是个干

    特工的料。庄继华在外人面前是亲共人士，可王小山却知道门庄继华

    对比。是有防范之心的门所以在布置情报人员时二也对下手了息他

    早就想清楚了，用不用是庄继华的事。搜集确是他的事。

    “好，按照你的思路干大不过采取行动前要取得我的批准。”

    说完这话后二庄继华就让王小山走。王小山明白庄继华的意思门可

    他没走门反拉张椅子坐到庄继华对面：“司令二挺身队”

    “没找到？”庄继华反问道。王小山点点头：“那就继续找门还找

    不到大那就派人去南京，把烟俊六那小子的脑袋摘下来二再不行门就去

    东京息把裕仁的脑袋摘下来。”

    庄继华非常生气门不是为没找到。而是对暗杀本身二从广州算起，

    有几次暗杀了，北平、重庆大已经三次了门妈的二老虎不发威二当老子

    是病猫。

    “你云飞汉杰商量下二看看该怎么办门***，面对面打不赢门居

    然下暗手。”庄继华骂骂咧咧的。王小山忍不住就乐了二实际上也只

    有在这几个老部下面前，庄继华才会露出身上的江湖味。

    “是”王小山坐在椅子上二笑着答道：“司令二放心吧二我能

    把他们翻出来。”

    “笑什么笑二妈的二这是你的事”庄继华站起来走了两步：更我

    告诉你门小山门我还从来没下过暗手二这次我真想试试，你说是细俊六

    还是朽山元门裕仁隔得太远门以后去了日本再找他算账。”

    “如果司令真想试试门我倒有个目标大”王小山笑道：“日本上

    海谍报机关机关长，晴气庆胤。”

    “那就是他材门你去操办吧。让云飞配合你。”庄继华没想王小

    山为什么要选择猜气庆胤，只是挥挥手说：“不过干完之后二给烟俊

    六去封信，告诉他，下次再派人来二我就要他的脑袋。有本事咱们在战

    场上过招二背后下手二什么玩意。”

    “好二干完我一定给他一封信门就放到他办公桌上。”王小山笑

    呵呵站起来二准备告辞。

    庄继华说愣二连忙说：“别乱来。我的人，每一个都是宝贵的门不

    要冒不该冒的险。”

    “放心吧大司令门我有我的办法。”王小山丢下句话就走。

    王小山走了没多久二韩锋和杜见时前后脚赶到二庄继华开口就问翼

    鲁豫八路军的动向门这在俩人中引起不同反应。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">