    是啊。

    什么戏文？你一个豪门少奶奶，看什么了不得戏文？

    还烟花柳巷？怎么你就这么熟悉？

    叶嫣然脸颊一红，“我，我也是听了嬷嬷们说的。”

    “哦？是么？妹妹家嬷嬷可真是有够意思的，居然连这种事情都会交，我们家房嬷嬷怎么就没跟我说这个呢。”

    “想必是瞧着我家相公憨傻，不会去那些腌渍地方。”叶青讥讽一笑。

    看，你家嬷嬷就知道，你家相公肯定会去那种地方，才会教你这些事情。

    这潜台词，气的叶嫣然心头梗塞，却偏偏不能直接一巴掌抽过去。

    她只得咬了咬唇，眼瞳里噙着雾气，“姐姐，我知道，你还在气当初我们换亲的事情，可是这件事情，已经成了事实，你也不能因为恨我和相公，就这样污蔑相公啊。”

    “污蔑？我什么时候污蔑过了？”叶青不解。

    “你说你家相公不会去，怎么，我家相公就会去了么？”

    “这可是你说的，我刚才可没有说过。”叶青冷笑。

    叶嫣然气的唇瓣抖了抖，此时是真的要被气得哭了，揪住盛孔祥的衣摆，一双眼睛眨巴眨巴噙着眼泪。

    “相公，你看她~”

    盛孔祥攥了攥拳头，狠狠的瞪了一眼叶青：“我知道，你想要嫁我，可是现在已经不可能了，你守着我孔昭好好过，这盛家自然有你的好日子过，你何必，一看见嫣然，就对着她冷嘲热讽？”

    “诶？兄长，你这可就严重了，我什么时候要嫁你了？那不过是长辈们在我们小时候定下的亲事，既然后来他们私下里又改了，那我自然也没有异议，况且……”叶青回头看了一眼盛孔昭，也学着叶嫣然做出一副娇羞状来，“我家相公，疼我、爱我、护我，有什么好吃的都会想着我。有才有颜，我眼里怎么可能还看得进去旁人？”

    “倒是兄长，有些想多了呢。”

    盛孔祥的脸一红。

    “牙尖嘴利，不知羞耻！一个女人穿成这样四处逛，现在还光天化日的说出这种恬不知耻的话来，真是、真是……”盛孔祥想了半天，迸出来一个词，“有辱斯文！”

    “诶？我只是实话实说而已，兄长怎么还扯起斯文来了？那方才妹妹当众扯着你的衣裳在那咿咿呀呀的，就知道廉耻了？”

    叶青眼眸一挑，满是看笑话的样子。

    “你你……“

    盛孔祥无言反驳，气的一甩袖子，走了。

    叶嫣然见状，赶紧追了上去：“相公。”

    绿佩也跟了上去，没走两步，叶青低喊：“等一下。”

    叶嫣然脚步一顿，绿佩也停了下来。

    “没错，就是喊你。”叶青站在绿佩的面前，上下打量了她一下。

    绿佩被叶青看的心虚，求救似得看向叶嫣然。

    叶嫣然不解。

    叶青抬起手，朝着明月勾了勾手，“明月，你过来。”

    明月也有些疑惑，走了过去：“二少夫人，怎么了？”

    “打回去，我看着。”叶青冷声道。

    明月诧异的看着叶青，这……是不是有些嚣张的过分了？

    “怎么了？不敢，今天你若是不敢，那就回祖母那里去，我扶摇居，不养怂包。”

    “叶青，你别太过分了！”叶嫣然气的直接失态。

    “过分？哪里过分了？只准你开口让你的丫鬟打我的丫鬟，就不准我开口，让我的丫鬟打你的丫鬟了？哪里来的道理？”

    叶青下巴微抬，睨了叶嫣然一样。

    盛孔昭满是赞赏的看着叶青，仿若世间只有她一人一般。

    就……不愧，是他媳妇儿。

    明月吸了一口气，鼓起了勇气，二少奶奶说的没错，凭什么只准她被打，不准她打回去？她就是要争这一口气，替扶摇居，也替她自己！

    “好！”

    明月攥着手掌，猛地扬了起来，对着绿佩就扇了过去。

    绿佩的脸被整个扇了过去，脑袋一嗡，脸上也印了一个巴掌印。

    “叶青！”

    叶嫣然气的大喊一声。

    叶青眼眸微眯，笑了笑，抬起手指，放在唇瓣上：“嘘，妹妹，小点声，你还得在你家相公面前装柔弱无辜小白花呢。”

    “你给我等着。”叶嫣然压低了声音，扭头便走。

    绿佩赤红着眼，含着泪，捂着脸，狠狠看了一眼明月，跟着走了。

    两人上了马车，走远。

    看着他们离去叶青伸了伸胳膊，真爽，还是直接撕来的干脆利落。

    “二少夫人，今天过后，他们那边，怕是要把我们恨透了。”

    “今天没这件事，也把我们恨透了，从一开始，不就不共戴天了？”

    “走，我们回去，叫彩霞给我们做好吃的。”

    叶青伸手挽着盛孔昭的胳膊。

    盛孔昭点了点头，“嗯，我都饿死了。”

    两人也上了马车，明月看向朔风，莞尔一笑，二少夫人真棒，从前即便她跟的是老夫人，也没有跟在二少夫人身后这般，爽快肆意。

    朔风亦是。

    马车上，叶青换回了自己的衣服，有些乏了，闭目养神。

    马车摇摇晃晃，叶青的头时不时的点一点，睡得很不安稳。

    盛孔昭将她头扶到自己的肩膀上，让她靠着，然后自己靠在马车里面，也闭上了眼睛。

    画面，和谐极了。

    明月一脸羡慕的看着面前的这一幕，就像她们家二少夫人所说的那样，虽然二少爷心性像个八岁的孩童，但是对二少夫人是真的好啊。

    “若是，有个男子，能像少爷对我这般，那该多好。”

    正在驱车的朔风调笑道：“怎么？瞧着你年岁不大，这是思春了？”

    “呸，你才思春呢？”

    明月没好气的朝着车帘外的朔风啐了一口。

    朔风悻悻的朝着马腚挥了一鞭子。

    马车颠了一下，　叶青身形一晃，整个人侧倒在盛孔昭的怀里，两人同时睁开了眼，四目相对。

    叶青眨了眨眼。

    方才明月和朔风的对话，她都听见了。

    这小奶狗，对她的确是好，就是……年纪太小了，她这样的御姐，可不喜欢这样的小少年，当个小弟弟，偶尔奶一下还行，长久以往的过日子，她也会累的，也会想……找一个人靠一下。

    在现代的时候，没有这个机会。

    在古代，只怕是更难了。

