    在听了接引的话后，准提恍然大悟。

    “对呀，五行山那里可还有一位大能！我们上次也算是有过接触，他的性格、脾气可好多了，我们去求助于他，说不定还有机会！”

    准提笑道。

    轻轻点了点头，接引道：“对，就是找这位大能帮忙！”

    “可上次是有鸿钧道祖在，如果单单是我们两人前去的话……”

    准提有些担心。

    “不试试怎么知道呢？”

    接引淡笑一声道。

    ……

    五行山。

    关于孙悟空三人的复活之旅，其实周通也在关注着。

    但观音他们打探出来的消息也不是很多，只知道接引和准提两人带着孙悟空三人的尸体去了地府，似乎是要找后土帮忙。

    至于自己的任务？

    观音和文殊倒是有些尴尬……

    因为他们此时已经清楚他们需要找的目标唐僧在那里了。

    可周通都已经说了要顺其自然。

    他们也不好从黄风大圣那里去要人。

    所以他们干脆就在五行山里参悟起了各自的小说！

    ……

    “佛门接引，前来拜见圣人！”

    “佛门准提，前来拜见圣人！”

    但没过多久，他们就听到了两句熟悉的声音。

    瞬间，他们有些慌了……

    虽然他们已经暗地里投靠了周通，而且一直在替周通做事。但他们现在表面上，可还是西方灵山的人，接引和准提还是他们佛门的大头目和二头目。

    在身负任务的情况下，如果被接引和准提发现的话……

    “去吧，既然有客人到访，就请他们进来！”

    周通倒是一副不在意道。

    “前辈，可是……”

    还没等观音说完，周通又是一笑道：“有我在，你们还怕他们？更何况，难道他们能来找我，你们就不能来？”

    一听这话，观音连连拍了拍自己的脑门，大声笑道：“明白了，明白了……”

    说完之后，观音便和文殊笑着去了五行山下，准备去迎接接引和准提。

    “怎么是你们？”

    本来正在山下非常恭敬等待的接引和准提，忽地等到了观音和文殊，这让他们也是一阵惊讶。

    “参见两位圣人！”

    恭敬的行礼之后，观音才缓缓开口道：“回两位圣人，我们正在找那唐僧，但苦找半天还是没有丝毫音讯，于是便想在这位前辈这里碰碰运气！”

    本来接引还是有些生气的，但听到这话后，他便一边释然。

    “那最后结果如何呢？”

    看着观音，接引又连忙问了一句。

    轻轻一笑，观音应道：“前辈不亏是前辈，立即就给我指了一条明路！”

    “不愧是和鸿钧道祖同级别的高手！”

    心里默默念叨了一声后，接引道：“既然这样，那你就随我再走一趟吧，我刚好也有点事情，需要那前辈帮忙，你既然和那前辈比较相熟，就多说两句。”

    “这……这当然没问题！”

    笑了笑，观音立马应道。

    但在心里，观音又是一阵苦恼……

    因为他害怕，接引在发现了他这个‘用途’之后，就舍不得换掉撤掉他西游主事人的位置了！

    “对了，这前辈性格如何？有何爱好？”

    一边走着，接引也一边问道。

    既然有了观音这个熟人，他当然也无意冒犯周通。

    虽然上次他是见识过周通的强大，甚至看到了那令他都有所畏惧的降圣剑，但总体来说，周通给他的印象还是不错的。

    不过接引清楚，那也很可能是因为鸿钧道祖在场。

    “前辈的性格……前辈性格挺好的，热情好客，善为人师，温和大方，而且也没什么架子……”

    观音如实说道。

    而且在他心里，可比眼前这两个圣人要好上不知道多少倍。

    “这么好？”

    听着观音这么说，接引心里也不由得迟疑了一下，

    “至于喜好的话，前辈还真没什么太喜欢的……对了，他喜欢写书！”

    观音缓缓说道。

    喜欢写书？

    那自然就喜欢读书了！

    这时候，想到自己那些收藏的典籍，接引也总算是露出了一抹笑容。

    总算知道该送点什么了！

    “对了，那你知道这前辈擅长什么吗？比如救人，起死回生之类的？”接引又问道。

    这时候，观音也总算是明白了，接引这估计是在后土那里碰了钉子，所以打算在这里试试。

    不过周通到底有没有这种实力，观音还真没有问过。

    “回圣人，前辈所擅长的东西非常多，但到底有没有起死回生这个能力，我还真不清楚！”

    观音如实说道。

    “这样呀，那就进去问一问吧！”

    接引略显失望的说了一声。

    片刻后，在观音和文殊的带领下，两大圣人再次来到五行山中。

    “晚辈接引拜见前辈！”

    “晚辈准提拜见前辈！”

    虽然在观音嘴里，周通是一个没有架子，非常好的人……

    但接引和准提可不是那种不懂规矩的人，对周通也不敢有任何的不尊重。

    “来者及是客人，坐吧！”

    轻轻一笑，周通又吩咐一旁的杨婵道：“小婵，奉茶，上水果！”

    现在有了这个条件之后，周通当然也丝毫不吝啬。

    没办法，他在五行山里种的这些水果、蔬菜之类的，实在是太多了，根本不差这一点！

    “前辈客气了！”

    接引一副惶恐的说了一句，然后便从身上又掏出了基本上古典籍，然后献给周通道：“前辈，听说你好书，这几本乃是我当年收藏的一些关于妖族和巫族的典籍……”

    《金乌九变》、《黑巫之谜》……

    单看着接引递上来的这几本书，周通微微皱眉。

    干嘛要给自己送书？

    不过在稍微翻了两页后，周通便实在是有些意兴阑珊的把手递给了身边的杨婵：“小婵，我看你最近挺爱看书的，这几本书就先借你看看吧！”

    “多谢少爷！”

    杨婵笑着接过了书。

    毕竟是圣人送的，所以杨婵还是颇为高兴。

    但翻了两页后，她便微微皱眉，小声嘀咕道：“这是什么烂书，连少爷那本《格林童话》都不如……”

    很快，意识到了自己说错了话，杨婵捂着嘴落荒而逃！

