    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十一章

    此时淳亲王府也是到处张灯结彩，宾客盈门，处处都是热闹极了。此时肖王妃正在后院招待女眷，脸都险些要笑僵了。

    此时周围的女眷，各个都是说着恭贺话。肖王妃一一颔首点头。

    宋寒川已去了顾家接新娘子，所以这会女眷的话题都在今日的主角身上。不过因阿璇十三岁就被赐婚，所以后面的两年几乎就没在京城社交圈中露脸过，所以认识她的人并不是很多。

    这些女眷也不过是道听途说，说今天这位新娘子，乃是京城第一美人儿。所以不少人都在说，要去新房看新娘子。

    不过虽这会这么说，可淳亲王府到底是顶级勋贵，岂会那般没规矩。能进新房的，也就是宋史宗族那些女眷而已。

    结果新郎还没把人接回来呢，宫里头的赏赐就到了，勤政殿、长宁宫前后脚就来人了。

    六王爷亲自去接了赏赐，又留了传旨太监喝杯喜酒。不过这些太监都是人精，岂会不知道这种场合，哪是他们能待着的。就赶紧借口要回去复话，就是离开了。

    前头自然有丫鬟，过来通知宫里头来赏赐了。

    肖王妃干巴巴笑了一声，听说六王爷只是一个人接了赏赐，就是捏了捏帕子。倒是旁边的康王妃此时笑道：“到底是东廷大婚，就是不一样，不仅娘娘记挂着，就连皇上都忘不了呢。”

    康王妃这话是有心噎肖王妃的，所以她很是满意地看着肖王妃张了张嘴巴，犹如缺水的河鱼一般。虽说两人是妯娌，不过肖氏不过是个出身五品官家中，身份低微，如今却能和她这么一个国公府出身的人一样，成了正一品的王妃。

    肖王妃瞧了康王妃一眼，知她是有意气自己，也是温柔一笑，款款说道：“可不就是，东廷自小就是受皇上教导的，如今大婚了，皇上赏赐东西也不足为奇。”

    “可不就是，小小年纪就被送到宫里头，要不是有娘娘垂怜，还不知道要怎么办呢，”康王妃岂是好相与的人，肖王妃不过想说宋寒川深得皇上喜欢，可也不看看，当初要不是她进门容不下人，定妃娘娘能把孙子接进宫住。

    此时两人正明嘲暗讽时，就听见小丫鬟急急禀告道：“王妃娘娘，迎接队伍回来了。”

    一听这话，周围人声陡然沸腾起来，就像是往滚烫的油锅里头倒了一碗水。

    此时阿璇一手抱着宝瓶，一手拉着红绸，而旁边的碧竹则是小心地扶着她的腕子，就跟着往前面走。从她落脚的地方，就是大红喜毯，这长长的喜毯一路往前，应该是一直通到喜堂里面。

    阿璇低着头，小心地看着脚下，生怕自个摔倒出丑。待不知走了多久，终于是被牵进了一间屋子里头，左右两边应该都坐满了人，这会她看见一双又一双地脚，在自己眼中滑过。

    拜天地是件极繁琐的仪式，阿璇只是像个木偶一般，跟着礼官的声音做出动作。好不容易拜过天地了，旁边两个穿着极喜庆的贵夫人就是上前，一左一右地搀扶着阿璇，将她带入了新房之中。

    待挑起盖头时，周围吵杂的声音似乎有了微微的停滞。阿璇这瞧见坐在她旁边的宋寒川，此时膝盖并拢，双手乖乖地搭在膝盖上，像是个乖乖等待老师下一步命令的学生。

    这会喜娘就是端着大红色喜盘过来，里头装着红枣、花生、莲子，兜头就对他们一通撒。阿璇被砸了好几下，也不敢躲，只乖乖受着。

    对面的宋寒川一皱眉，正想叫喜娘别撒了，人家就住手了，他讪讪地张了张嘴。

    谁知旁边就有个娇俏女声响起，笑道：“新娘子这般好看，都把三弟看傻眼了。”

    阿璇心里头呵呵一笑，她也是瞧过好几回别人出嫁的，不管是顾岚还是卫璎甚至是顾蕙，一张俏脸都是被涂了好几层粉，刷墙都没有这么刷的。所以此时她要是看着镜子，就只能瞧见一个面团人儿，哪还看得清楚容貌来。

    说话的人是宋文麒的妻子周氏，她显是善于交际的性子，此话一出，原本新房有些凝滞的气氛也被带的活泼起来，女眷们嘻嘻哈哈的声音重新响起。

    宋寒川倒是认真地瞧了阿璇一眼，他也是头一回娶亲，头一回见到新娘子，所以眼中闪过一丝疑惑，难不成新娘子都得像这样,被涂成个面团人？

    不过他倒是忍住没问，只是眉眼含笑，一张清俊至极的脸，可真是让人挪不开眼睛。

    新房里头的都是宗室女眷，平日也是会和这位淳王府世子爷碰面的，可是这好看的人，不管看多少回都不够。更何况，宋寒川可是公认的京城第一美男子。而新娘子也是外头风传的京城第一美人儿。

    合着现在美人都和美人成亲了。

    此时又有一个妇人，端着一盘子上来，将里头一块点心夹到阿璇嘴边。

    对面的宋寒川凝眸看她，虽说如今是个面粉人儿，可是杏眼桃腮，润泽嫣红的唇瓣如沾着露水的鲜花，美得让人想咬上一口。不过他还没咬呢，就见阿璇咬了一口点心，夹生的。

    那妇人忙是问道：“生不生？”

    “生，”阿璇原本就垂着头，此时脸颊也红了，只小声说了一句。

    果不其然，旁边传来一阵哄然大笑。于是这妇人又说了些子嗣繁盛，多子多福的话。阿璇低着头，尴尬地扬了扬唇。

    待到了最后喝交杯酒的环节，就见旁边的全福夫人，端了盘子进来，一对红瓷小酒杯，被用一根红绳系起来，两人喝酒时，靠得极近，阿璇垂眸就是瞧见他的下巴，虽剃得极干净，可是靠这么近还是能看见一点点青色。

    而她眨了下眼睛时，就听见宋寒川极轻极轻的笑声，只有他们两个能听到。

    等礼成之后，宋寒川就被请出了喜房，到外面去待客。

    而这会宋文麒的妻子周氏，便是头一个开口说话的。待她自我介绍之后，就是给阿璇又解释了这屋子里的女眷。宋泰詹的妻子柳氏和宋绅尧的妻子崔氏都在其中，只不过这时候都没周氏这般热络而已。

    或许是她们两人都是性子贞静，不喜应酬的，要么就是淳王府的兄弟关系已是不睦到这种程度，竟是连堂嫂都比亲嫂子亲热。

    好在阿璇记忆力一直不错，这两年用又在带着看账册，所以周氏大致说了一次，她也记得差不多了。再寒暄时，她已是能叫出对付的姓氏。

    “好了，大嫂，这外头快要开席了，咱们还是早些出去吧，”此时顾岚开口劝说道。

    周氏打量了她一眼，还是一脸笑意地点头，轻声说道：“那好吧，反正日后有的是机会见面，今个咱们就不要闹着新娘子了。”

    顾岚临走前，冲她眨了眨眼睛，阿璇见她微微隆起的肚子，也是扬唇一笑。

    屋子里头彻底安静了，阿璇盘腿安静坐着。只听外面都是热闹的喧嚣声，只有她安静地看着对面的龙凤红烛在燃烧。

    没一会，就听见门口吱呀一声，似是有人推门进来。阿璇没回头看，依旧盘腿对着龙凤烛方向。

    碧竹和碧鸢两人进来了，碧竹小心翼翼地喊道：“姑娘。”

    阿璇一听是碧竹，便是松了一口气，盯着头上感觉有十几斤重的凤冠转过头来。碧竹瞧着她缓缓转头的模样，显是瞧着都替她心累。她赶紧说道：“奴婢帮姑娘卸了妆发吧？”

    阿璇轻声问道：“现在可以了吗？”

    “应该是可以了，是世子爷让奴婢们来伺候姑娘的，”碧鸢赶紧说道，她也替姑娘累地慌。

    阿璇点头，于是碧竹转身又出去了，而碧鸢则是上前，将阿璇头上的凤冠取了下来，还有双手上带着的龙凤金镯、戒子等都取了下来。阿璇微微动了动脖子，只觉得都僵住了。碧鸢赶紧又给她捏了捏脖子，她手上的力道正好，这么捏着正是舒服地很。

    没一会碧竹带着金珠和珊瑚也进来了，金珠和珊瑚伺候阿璇洗了脸，而碧竹则是打开了随身带来的小箱笼，从里头取出姑娘寻常用的膏脂、花露。

    不过阿璇脸上实在是涂了太多的粉，换了好几盆水才洗干净呢。

    最后，阿璇换了一身轻便舒服的家常衣裳，只简单地挽了个发髻，不过还是重新带了首饰，毕竟也算是新婚之夜呢。

    待末了，碧鸢便问她饿不饿，阿璇摇了摇头，只说还不饿。

    碧鸢她们也是刚来，不敢随便给她叫吃食。谁知刚说完没多久，门口就又有响动，随后就是几个婆子端了吃食进来。

    待碧竹给了赏银回来后，眉开眼笑地说道：“是世子爷让人送过来的，可见世子爷心里头还是有咱们姑娘，在前头喝酒，都没忘记姑娘呢。”

    阿璇听她一口一个世子爷，显是叫得极习惯，又听她这联想一通，反正好的都让她说净了。饭菜端上了炕桌，阿璇就是举了筷子吃了几口，不过她本就饭量极小，刚才又吃了几口点心，这会也吃了几筷子就撂下了。

    她让碧竹她们也下去吃饭，待会再过来伺候。

    酒足饭饱之后，她又是坐在床上，竟是坐着就要睡着了。待她睡得迷迷糊糊时，就听外头一阵喧闹，随后就有人喊道：“世子爷回来了。”

    阿璇一开始还只是皱着眉头哼了一声，不过旁边的碧竹赶紧推了她两下，小声提醒道：“姑娘，世子爷回来了。”

    阿璇起身时，正朝外头看，就面前一暗，一个高大的人影挡在面前，将明亮的烛光都挡住了，只听一个沉稳地声音说道：“把嘴边口水擦一擦。”

    旁边的碧鸢和碧竹两个丫鬟听见，恨不能都哭了。不过谁都没敢抬头。

    而此时阿璇还真是听话的用袖子擦了擦嘴角，还没等她擦完呢，就听那声音似乎极压抑地说道：“都给我出去。”

    几个丫鬟都吓傻了，可又不敢违抗他的命令，只得一步三回头的出去了。

    而那边门刚被带上，阿璇就觉得一阵风扑过去，紧接着自己就被一个高大的人压在了身下，她这会是彻底醒了，有些恼火地说道：“我哪里有口水了。”

    “是吗？我刚刚怎么瞧见这边有亮光，”宋寒川满身酒气，一双明眸似笑非笑地看了她一眼，紧接着就是压着含住她的嘴唇。

    刚才他就想吃来着，只是那么多人在，如今只剩下他们两个。他摸着她的小手，手背肌肤细腻滑嫩，骨肉柔软，就像她这个人一样，娇娇柔柔的。

    阿璇被他亲的迷迷糊糊，正想要推，可一想到他们现在可是夫妻，干什么事情那都是合法合理且合情的。

    于是她一个出神，就有一只手探进了衣裳里头，触手可及之处都是少女细腻较软的皮肤，盈盈一握的腰肢，他似乎一双手就能握住。再往上摸去，就是微微隆起的丰盈，足以让他血脉沸腾。

    阿璇只觉得周围的空气都不够喘了，她终是忍不住推开他，在看见男人迷茫的双眼时。

    她怯怯地问：“你要洗澡吗？”

