
　　贝索斯嘴角抽动，此时此刻他内心已然怒火滔天。

　　不过介于场合，他并没有发作出来。

　　贝索斯用餐巾布轻轻擦了擦嘴角，随后皮笑肉不笑的看了看方哲和阿里马总，离开了宴会厅。

　　对于贝索斯的离去，方哲和阿里马总对视一眼，方哲无所谓的耸耸肩，以他们的身份地位，不惹事，也不怕事，他们背后的祖国，也一样。

　　第八届中美互联网论坛召开的很快，大领导出席完开幕式，跟中美双方的代表合完影，并且友好的会见了几位美方企业代表后，便飞往华|盛顿，正式对美国展开访问。

　　第二天下午，参加完论坛的中方代表，有些启程返回国内，有些则留在美国出差办事，还有些则兴起在美国游玩两天的心思。

　　方哲和小米雷总以及阿里马总三人，则受微软创始人，前世界首富比尔盖茨的邀请，于当天下午去参观了他位于西雅图西郊，离西雅图市区约有25分钟车程的超级豪宅，世外桃源2.0。

　　世外桃源2.0，是世人对比尔盖茨这座豪宅的称呼，听名字就知道，许多人都对这座豪宅心生向往和羡慕，将其比作世外桃源。

　　的确，但凡对这座豪宅有点了解的，都会惊呼这是一座坠落人间的世外桃源。

　　比尔盖茨的这座豪宅依山傍水，前方俯瞰烟波浩渺的华盛顿湖，背后深入湖畔东岳的一座山丘。

　　整座豪宅占地超过6000平方米，据说比尔盖茨为了建造这座豪宅，前后雇佣了300多名工人，耗时七年之久，耗资近7亿人民币才打造完成，现如今，这座豪宅每年光房产税就要交700多万人民币，可谓是奢华至极。

　　当然，如果只说奢华，那比尔盖茨这座豪宅，远比不上许多中东皇室和一些传承上百年的贵族家族，诸如方哲曾在印度拜访参观的塔塔家族的豪宅，其奢侈至极的装饰和摆设，让方哲至今印象深刻。

　　比尔盖茨这座豪宅之所以出名，得益于其将自然生态与先进科技的完美结合。

　　但凡参观过比尔盖茨这座豪宅的人，都无不感叹有种走入科幻电影，体会未来生活的感觉。

　　下午两点多，方哲一行人的车队到达比尔盖茨的豪宅外。

　　说是豪宅，其实已经跟庄园差不多，庄园的大门，是采自哥伦比亚河畔热带雨林的原木制作而成，两旁布满了葱葱郁郁的爬山虎和各种植物，给人一种幽深和宁静的感觉。

　　大门上方，左右各装有一个摄像头，检测到车队的到来，大门缓缓地自动打开。

　　车队驶入后，停在一块开阔的草坪旁，几名佣人恭敬的等在那里。

　　方哲几人从车里下来的时候，草坪的另一头，比尔盖茨夫妇笑着从房间内走出来迎接。

　　“方哲，还有两位，欢迎你们的到来！”

　　方哲几人与比尔盖茨夫妇一边寒暄，一边在他们的引领下，参观起了这座豪宅。

　　穿过草坪，刚刚进入迎客大厅，方哲三人便被眼前的一幕震撼到了。

　　就在三人正前方，一个硕大的“鱼缸”，好似一堵墙一样，充当了迎客大厅的门面和屏风。

　　此次此刻，这个硕大的“鱼缸”中，各种琳琅满目的海洋生物正在逍遥自然的游来游去，其中有鱼，海龟，螃蟹，水母，海星，海豚等等各种海洋生物，而其中最令人瞩目的主角，便是一条体型庞大，长达十数米的，鲸鱼！

　　看着方哲三人目瞪口呆的表情，比尔盖茨笑着解说道：

　　“许多人看到莫丽娜庞大的体型，都以为它是条鲸鱼，实际上它是条鲨鱼，鲸鲨，是世界上体型最大的鲨鱼，也是世界上性格最温和的鲨鱼，我们的饲养员，经常潜水跟它嬉戏。”

　　听着比尔盖茨的解说，方哲三人对视一眼，都不知道该说什么好了，普通人家弄的是小鱼缸，养的是小金鱼，比尔盖茨家呢，这鱼缸都快赶上水族馆了，养的鱼，是长达十数米的鲸鲨，相比之下，中东那些养狮子养老虎的皇室子弟，都得甘拜下风。

　　“这大家伙，一次得吃多少鱼？”阿里马总忍俊不止的问道。

　　“一次大概2-3吨，每隔两到三天，佣人们会将一卡车满载的鱼和磷虾喂给莫丽娜，你们如果昨天来的话，还能有机会看到莫丽娜进食的场景，现在它已经吃饱喝足，整天游来游去，惬意的闲逛。”天籁小说网

　　比尔盖茨的描述，让方哲三人忍不住想象，眼前这个大家伙一口吞下一卡车鱼的狂暴场景。

　　大自然的伟力创造了千奇百怪的生物，站在莫丽娜面前，方哲几人都感觉到自己的渺小。

　　“恐怕也只有比尔盖茨的财力，才能养得起这种宠物。”一旁的雷总内心想到，他目光看向方哲，如果方哲愿意的话，倒是也可以养只鲸鱼当宠物。

　　方哲几人在迎客大厅驻足片刻，比尔盖茨夫妇又领着三人，去往后面的会客大厅，这个大厅也很宽阔，分为两部分，一部分倚着巨大的“鱼缸”，以“鱼缸”为背景，前面摆放着几张沙发和茶几等，另一部分则是正常的豪华装修，可以同时容纳数十人。

　　离开会客大厅后，比尔盖茨夫妇又带着三人，参观了几个非常值得一看的场所，包括一间好莱坞殿堂级的家庭影院，一间收藏颇丰，阁楼上下两层都摆满了书架和书的穹顶式图书馆。

　　据比尔盖茨介绍，这间图书馆里他最得意和最有价值的，便是他在1994年，花费3000多万美元拍下的达芬奇手稿，望着图书馆内古典雅致的布局摆设，方哲感觉自己家里同样摆了不少古董瓷器的书房，跟这儿比起来实在有点简陋。

　　来到一个室内室外相通的数百平米的游泳池旁，比尔盖茨吐槽道：

　　“这座有游泳池的设计我并不是很满意，原来我告诉设计师，希望能在游泳的时候能随时听到音乐，于是设计师在游泳池的底部添加了音响设备。

　　可是我在游泳的时候发现，声音在整个泳池内的扩散并不是非常均匀，我在游泳池这头听到的声音可能高，在另一头听到的声音可能会低。

　　我原本打算让他们拆了重建，可是我的大女儿凯瑟琳却很喜欢这个游泳池，她说她喜欢夜晚游泳的时候，在这儿看到满天星光，所以我只能把这儿保留下来，在南边的健身中心旁，再建了一个新的游泳池。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十三章 参观比尔盖茨的豪宅免费阅读。https://xs.23sk.com 