
　　马克开始着手收集战场的信息，他跟随墨澜这么久已经获得了极大的成长。

　　这不仅仅是法师职业上面的，也不仅仅系统学习现代知识上面的，而是个人的一种能力、眼界、综合素质的变化。

　　这一方面的变化已经让其完成了一次脱胎换骨一般的变化。

　　现在的马克已经不是当初幼稚、天真的普通贵族了，而是一个完全可以独当一面的优秀法师和助手。

　　所以由马克去做这件事情墨澜还算比较放心。

　　其实根据墨澜的感应这场战斗是没有波及到摩尔斯区域的，毕竟墨澜是提前拦截黄金泰坦的。

　　他在摩尔斯区域周围画了一个圈，以这个圈为警戒线，敢进来就打，往死里打，所以黄金泰坦其实是还没有进入摩尔斯区域的，只是进了墨澜的警戒、警告线罢了。

　　而虽然两尊神灵级存在教授余波覆盖范围非常大，但摩尔斯区域毕竟还有一个超大型法阵保护，挡住余波还是比较轻松的。

　　所以在墨澜都感应中，摩尔斯区域内部应该是没有多少问题，但外面就真的说不定了。

　　墨澜会估计摩尔斯区域内的人，可外面的墨澜就没这个能力顾及，照顾的到就照顾，可实在要是照顾不到那就算了。

　　所以墨澜和黄金泰坦的战斗对于外界造成的影响不会小，造成一片规则混乱的禁区时也造成了不少的伤亡。

　　禁区内肆虐的力量被墨澜抽离，混乱的规则被墨澜捋顺，可已经造成的伤亡就连墨澜也无法恢复，只能在事后安排人手去调查，至少心中有一个数。天籁小说网

　　........

　　在法师协会的本体与神灵战斗的时候，墨澜派遣到深渊世界的分身也丝毫没有停滞，他刚刚从自己那个培育精神力恶魔的实验血池离开，准备前往恶魔王座的位置开始着手构件恶魔网络。

　　他已经在这座实验血池这里带好几天了。

　　前几天他就到了这个血池，本来只是打算在这里停留片刻，看看这里的精神力恶魔培育情况，可查看情况的时候就被一些事情吸引了注意力然后一天又一天，一天又一天，好几天了才在今天决定离开这座血池。

　　而吸引墨澜留下来的不是别的，而是一只发生变异都恶魔蠕虫。

　　墨澜放置了精神力结构的血池并没有如墨澜想像的一样生产出一大批一大批蕴含精神力的精神力恶魔出来。

　　恶魔蠕虫的确是生产出来了，可却没有像是墨澜构思的一样生产处精神力恶魔蠕虫，因为这些诞生出来的精神力蠕虫太低级太低级了，居然无法承载整个精神力结构，只能承载部分而诞生。

　　这一次墨澜发现恶魔蠕虫似乎也有天赋差别之分，即便都是在一座血池里被制造出来，也有一些制造的比较好，是优等品，也有一些制造的比较差，是劣等品。

　　优等品可以承载百分之一、百分之二，甚至是百分之五点七的精神力结构，劣等品只能承载千分之一，甚至是万分之五十七的精神力结构。

　　问题就在于，精神力结构是一种结构！

　　结构是一个整体，单独分开来的部分是不具备什么意义的，即便有些片段、有些小结构具备一些功能，可终归不是墨澜想要的精神力功能。

　　因为哪怕是百分之九十九也不是百分之百，对墨澜来说和百分之零点一没有任何区别。

　　因为恶魔蠕虫一旦诞生这些就是固定的，无法更改的，这一切直到一只拥有独特天赋的恶魔蠕虫诞生......

　　这只恶魔蠕虫所拥有的天赋很简单，那就是....融合！

　　这种融合只能对同类使用，而且融合的过程中必须以自己为目标。

　　这个融合的天赋简直逆天，在这只恶魔蠕虫身上也展示出了逆天的效果。

　　因为这只恶魔蠕虫周围都是继承了部分精神力结构的恶魔蠕虫！

　　当墨澜发的让拥有这个天赋的时候，还发现被这只恶魔蠕虫在融合完毕之后，它继承的精神力架构赫然完整了一些，被补全了一些。

　　而补全的这一部分恰好就是被它融合的那一只恶魔蠕虫所拥有、所继承的！

　　原本墨澜对于这一次实验是非常失望的直到发现了这只具备融合天赋的恶魔蠕虫！

　　在这只恶魔蠕虫身上，在这个天赋身上墨澜看到了精神力恶魔诞生的真正希望。

　　于是乎，墨澜将这只恶魔蠕虫关了起来，不断寻找蕴含不同结构的恶魔蠕虫来给它融合，源源不断的完善这只恶魔蠕虫体内继承的精神力结构。

　　百分之三！

　　百分之三点五！

　　百分之五！

　　百分之七！

　　百分之九！

　　百分之十！

　　在融合中，原本的最高记录被轻松打破，并且将记录源源不断的推高。

　　墨澜在这个过程中也直接暂且放下了原本的打算，专心留在这里培养这只独特的恶魔蠕虫，压根不让它战斗，墨澜就养着它，源源不断的让它融合其他蠕虫，源源不断的提高它继承的精神力结构完整性。

　　在这个过程中，墨澜甚至得到了一种养成的快感。

　　在百分比不断提高的数值刺激中，在对完整继承精神力结构的恶魔蠕虫好奇当中，墨澜几天不眠不休，就是专门抓捕不同的恶魔蠕虫给这只独特的恶魔蠕虫同化。

　　在一次次同化当中恶魔蠕虫也一次又一次的变化着，不过一直都没有完成向一阶的突破。

　　似乎这样融合的恶魔不是它吞噬的，能量没有被吸收，所以层级没有上升，只是身体形态的一些适应性变化。

　　直到今天，恶魔蠕虫继承的精神力结构已经高达百分之九十九点九，最后百分之零点一墨澜花费大量时间寻找终于找到了踪影并且捕捉过来放在了这只恶魔蠕虫面前。

　　融合顺利完成，没有出现什么幺蛾子，在墨澜的注视下，最后百分之零点一顺利完成。

　　而同样是在融合完最后百分之零点一精神力结构的瞬间，这只恶魔蠕虫展开了一次进化。

　　原本因为不需要行动而退化的腿爪彻底消失，表面的角质层因为失去作用彻底消失，身体变短，似乎是因为精神力结构的影响，这只恶魔蠕虫原本就隐隐有点大脑的影子。

　　而在彻底继承百分之百精神力规则的瞬间恶魔蠕虫开始进化，而进化完的最后形象赫然是一个裸露在外的大脑！

　　“脑虫？！”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第867章 脑虫免费阅读。https://xs.23sk.com 