    对于皇朝众人来说，七杀古星并不是真正的归宿，他们对这里并不留念，而且这颗古星的疆土实在是太小了，单单是皇朝的疆域便占据了整颗古星的五分之一。

    相反，对于叶辰口中所说的飞仙古星，众人却是充满了向往，毕竟那里可是整个本源大宇宙的中心，而飞仙古星更是宇宙中最古老的生命发源地，那里有着浩瀚无垠的疆域，有着数不清的修炼宗门，有着神秘可怕的仙灵禁区，也就说明那里有着更多的希望，更大的舞台。

    “皇主，您准备带着我们去飞仙古星？”

    “随时都可以，毕竟不需要你们准备什么，只需要保证所有的子民都在皇朝疆土内便可，本皇主便可将整片疆域一起挪走。”

    “妹的，龟大爷已经有些迫不及待了，你小子赶紧的，我们现在就走！”死乌龟搓着手，双眼直放光，在这朝堂上当着众人的面也这样肆无忌惮。

    “龟叔，你别这样说话，以前青姨执政的时候也就罢了，现在父亲执政你还这样口无遮拦，成何体统！”开心沉着脸说道，对于死乌龟这种德性很无奈，只可惜他乃是叔辈人物，否则便可以出手狠狠教训一番。

    “嘿，我说你这个小魔头，真是没大没小的，你龟叔说话你插什么嘴，你父亲也不敢对龟大爷这么说话呢！”死乌龟一副得意洋洋的样子，在场的大部分人确实面色大变。

    虽然死乌龟与叶辰关系非同一般，但不管怎么说叶辰也是皇主，拥有无上威严，在这朝堂上死乌龟说出这样的话来，让许多的人都难以接受，毕竟就算水众皇妃在这种场合下都要称呼叶辰为皇主。

    “你这个混账休要再胡言乱语。”叶辰沉着脸说道，给了死乌龟一个闭嘴的眼神，然而死乌龟却浑然不在意，然而更加嘚瑟，他靠在朝堂左边的座椅上翘着二郎腿晃啊晃的，道：“嘁，你是在威胁龟大爷吗，难道你还能咬大爷不成？”

    朝堂上所有人的脸色都黑了下来，这些年来死乌龟是养成习惯了，青莲执政的时候，它就是这德性，而今叶辰执政他还是这德性。

    “放肆！”坐在叶辰的龙椅旁边的花菱月站了起来，俏脸上布满了寒霜：“给我将他拿下！”

    “是！”

    开心与叶皓同时走向死乌龟，脸上忍着笑意，终于可以收拾死乌龟了，事实上他们想收拾这个龟叔叔很多年了。

    “干什么？花菱月你还来真的啊？”死乌龟弹跳了起来，大吼道：“叶小子都没有说话，我和他可是生死与共一路走来的……”

    “现在是不朽皇朝，将来与天庭合并便是不朽天庭，统御十方，你这般在朝堂上没有规矩，我将来如何统御众部下！”沉默的叶辰说话了，他知道若不好好教训这混账一次，真的很难让其改过来。

    “父皇，我看不如讲龟叔吊起来暴打一顿以儆效尤！”开心忍着笑意瞟了死乌龟一眼，叶皓立刻附和：“嗯，这个主意不错，听说龟叔皮糙肉厚，暴打一顿对于他来说想必也没什么。”

    “你……你……”死乌龟跳起很高，提了提红花大裤衩，挽着袖子指点开心与叶皓，数落道：“你们两个混账小子，龟叔平时可没有少疼你们，现在你们竟然没大没小，想还你龟叔……”

    “龟叔你用词似乎有些不当，平时那是没有少疼我们，应该是没有少忽悠我们才对。”

    “哼，真是两个白眼狼……”

    “够了！朝堂之上岂容胡闹！”叶辰的声音非常冷冽，道：“皓儿，将他的头砍下来！”

    “什么？”叶皓当时就懵了，整个朝堂上一片寂静，就连死乌龟自己都懵了，仿佛不敢相信自己的耳朵，以不确定的语气道：“叶小子，你没说胡话吧，竟然要将龟大爷的头给砍下来？”

    “皓儿，还不快动手！”叶辰神色冷漠，根本没有理会死乌龟。

    “父皇……这……”

    叶皓怎么都没有想到父亲竟然是来真的，事实上在场的所有人都没有想到。

    “皇主让我来吧，皓儿毕竟是小辈，此事若让他出手有些不妥。”神武王蔡洪福主动走了出来要代替叶皓出手。死乌龟瞪着一双小龟眼，怒视蔡洪福道：“小蔡蔡，你要干嘛？敢动龟大爷一根毫毛，大爷跟你没完！”

    “噗！”

    死乌龟的话语刚落，一道金色的指芒自龙椅上穿空而至，“噗”的一声划过他的脖子，那颗光溜溜的头颅当场斜飞了出去，在地上滚了数米远。

    “皇主……”

    所有人都惊呆了，看着死乌龟那具尚在喷血的无头尸身与滚落在地上的头颅，张了张嘴全都说不出话来。

    谁都清楚死乌龟与叶辰的关系，他们尚在境界非常低的时候就在一起，经历过许多的生死一步步走到了最后，感情非常深厚，可是现在……

    叶辰收回手指，金色的指芒也缩了回去，眸光扫视众人，道：“以后在朝堂之上任何人都不许胡来，无规矩不成方圆，否则将来如何统御天下！”

    “父皇……您怎么真的将龟叔给杀了……”

    “我只是给他一个深刻的教训，并没有杀他，圣境巅峰的人岂会因为斩去头颅而死去，不过就是伤些元气罢了。”叶辰淡淡地说道，接着大袖一挥，死乌龟的身躯与头颅便消失不见了，被他纳入了寰宇洞天中。

    “明日本皇主便会将皇朝搬迁到飞仙古星，退朝！”叶辰起身离开，消失在了朝堂上，留下众人愣愣地看着地上的大滩血迹，久久无声，随后相继离开，谁都没有说话。

    “父亲，您准备什么时候将龟叔给放出来？虽然他行事有些混账，但是今日也得到惩罚了，相信以后不会再这样了。”叶皓跟着在叶辰身后，对于死乌龟的事情很上心，特来给他说好话。

    而同样跟随而来的神武王蔡洪福却摇头说道：“不能轻易放他出来，否则他恐怕本性难移，最好让他多反省反省。”

    花菱月与玉玲珑以及青莲等众女没有说话，对于青莲来说这样的惩罚正和她的意，在她执政的那些年中，死乌龟总归是这样，而她因为顾忌其与叶辰的关系而不好说什么。

    以往也就罢了，现在叶辰归来，将来不朽皇朝与天庭合并，甚至会统御整个宇宙，如此庞大的实力，身为未来的帝尊的叶辰必然要竖立绝对的威严，而死乌龟这样做对于他的威严是种挑衅。

    这是众女一致的想法，否则花菱月也不会最先站出来，神武王蔡洪福也意识到了这个问题，所以根本没有打算为死乌龟求情。

    “先让他在我的洞天内待上几年再说，没有谁比我更了解他的德性，不让他吃些苦头，他是该不掉的。”叶辰淡淡地说道。

    神武王与叶皓等人离开后，叶辰与众女回到寝宫，他本来打算离去后让众炎魔前往澄明古星寻找父亲叶问天等人，但是此刻他觉得自己亲自走一趟或许更好。

    将皇朝搬迁至飞仙古星的时间定在明日，尚有一日的时间，虽然澄明古星与七杀古星相距遥远，但是对于已经成为盖代强者的叶辰来说这点距离并不算远。

    念雪听说叶辰要去澄明古城，执意要跟着他一起去找爷爷和奶奶，同时她也将这件事情告诉了叶皓，叶皓也非要跟去，最后叶辰只得带上他们。

    澄明古星是一颗面积浩瀚的生命古星，相比七杀古星更大，而且这颗古星上的环境没有那么压抑，不想七杀古星那样因为七杀君王留下的秩序烙印而隐藏着一股杀伐之气。

    澄明古星上的气息很祥和，天地精气很浓郁，这里人杰地灵。

    叶辰撕裂虚空，横渡星域，不过一刻钟而已便来到这颗星球上空，元神扫视这颗星球，发现这里的修炼宗门中有着许多强大的修者，论平均境界要高于七杀古星的修者。

    “没想到澄明古星上的修者如此强大，这两颗古星上的修者平均实力都要强过飞仙古星上的人族，作为生命源星，飞仙古星真的没落到这个地步了吗？”

    叶辰陷入了沉思中，飞仙古星表面上看起来的确是没落到不成样子了，曾经前往北冥家的时候，也没有在他们的家族中见到多强的底蕴强者，人族真的没落了，这么多万年来就靠着至尊仙圣传承的至尊兵威慑着其他的种族。

    然而，飞仙古星这样的生命源星上不止只有人族这样的大规模的族群，还有别的族群以及隐藏了无尽岁月才出世的古仙灵族。

    “父亲，这颗古星上的修者如此强大，爷爷和奶奶他们会不会遇到危险？”叶念雪与叶皓开始担忧了起来。

    “应该不至于，虽说这古星上有许多圣境后期的人物，但你们的爷爷和奶奶几乎不会与他们有任何交集，自然也不会相遇……”说到这里，叶辰的眼中突然闪过两道璀璨的金光，眸光锁定了澄明古星上的某片地域，惊道：“竟然有至尊仙能精气的气息，这种气息如此浓烈，久久不散，通常来说只有至尊主动解体才会产生这样的气息波动……”

    叶辰很惊讶，这种情况实在是有些不正常，毕竟这颗古星上出现过的唯一的至尊就是澄明至尊，但那已经是无尽岁月前的事情了，而今怎么会有类似至尊主动解体释放仙能精气的气息呢。而且就算是真的有至尊在这里，身为这样的人物又岂会自动解体？

