    “呼……，这一次终于是要结束了。”

    雷暴微笑着摇了摇头，开始缓缓闭合眼睛，他已经不想再去回忆这凄惨人生。

    “如果真的有来生轮回的话，希望我能只是一个凡民，不会再进入这蛮横不讲理的江湖修行。”

    雷暴最后的视野中，只剩下一柄巨大的剑芒，从黑色云层中缓缓探出，而他身上的藤蔓触手，则是全部冲向了那巨大剑芒。

    “这是刚才那一剑！”

    “斩肉身，斩心魄，当真是古往今来的一道好手笔啊。”

    雷暴微微咧嘴，冲着剑芒微笑一下。

    随后，眼皮便完全闭合起来，雷暴所有的气息波动，在这一刻也全部停止。

    风雷书院雷暴，数百年的凄惨人生这一刻完全消亡了。

    “老二！”??

    注意到雷暴彻底消亡，陆沉轻喝了一声，随即操纵触手，将雷暴安稳放在一旁的坑洞中。

    “明白，本体！”

    第二化身回应一声，单手掐诀，在空中凝聚数十块土石，将雷暴埋葬在坑洞后，又将一块巨大石碑，直接树立在了雷暴的坟头。

    【风雷书院，雷暴之墓！】

    陆沉一道灵气弹去，直接在墓碑上刻画文字。

    “小军子，动手！”

    做完这一切，陆沉暴喝一声，双手握住混元巨剑，直接将斩天一剑劈向地面的裂缝。

    同一时刻，一杆融合天道长枪的雷电，瞬间蜕变为二十多丈的长枪，随同斩天一剑，一起轰击向了地面上的空间裂缝。

    轰鸣声传来！

    两种堪比沉丹境的术法攻击，瞬间席卷了整个战场，直接让远处的六院大战停滞下来。

    “那是……”

    “那是刚才的斩天一剑，还有那从天劫中砸落的长枪，好像是冲虚那个废物院主释放的，我们外出执行任务是，曾经看他在后山使用过一次。”

    “两道沉丹境的术法，我们真的能够抵挡住嘛！！”

    “书院首席呢？不是说首席已经出手了嘛，怎么现在还没有一点消息，这到底是怎么回事啊！！”

    “对啊，冲虚书院的院主已经出手，就算他再差也是书院院主啊，我们书院的院主呢，怎么一直不现身啊，难道要把我们当做炮灰消耗嘛？”

    那五院弟子，看着从天劫阴云中落下的长枪与剑芒，已经是满目的呆愣。

    斩天一剑他们刚见到过。

    这一剑落下，四十丈范围内，没有一个人能够抵抗，而这最新出现的巨大长枪，也有人说出是冲虚院主，军无敌的最强招式。

    可不管怎么样，这两道术法攻击，都不是他们能够去对抗的。

    他们心中，唯一能阻止这次攻击的，就只剩下了自家首席与自家院主。

    轰……

    剑芒与长枪直接落下，轰然落在那隐藏的裂缝传送之上。

    “怎么回事？”

    修士人群中，传来疑惑声音：“那两道术法不是攻击我们的，这也不对啊，那里明明什么都没有，冲虚书院怎么会用术法去攻击一片空地呢？”

    “难道……，难道是打歪了？”

    “不对，我觉得是首席已经出手了，他们就在上方与那冲虚强者战斗，刚才那两道术法打空，也正是因为首席他们的作用。”

    “只有这种解释最为合理了，兄弟们，我们这边也加把劲，诛杀完这些冲虚弟子，我们才能腾出手来去帮助首席和院主他们。”

    碧炎、风雷、白云这三院弟子，同时激动的喊着。

    他们手中术法更加猛烈，挥舞刀剑的速度也更加的阴狠起来，他们已经迫不及待要将宋平等人诛杀。

    “兄弟们，到我们全力出击的时候了，一定要给陆沉他们留出足够的时间。”宋平这边，他看着剑芒与长枪落地，顿时便明白上面发生了什么。

    不是首席大战，而不是什么军无敌攻击，而是陆沉那里已经有了突破口。

    “杀，宁死不退！”

    孙小虎一声咆哮，双柄朴刀直接劈出，将前方一名修士的双臂斩断。

    伴随着孙小虎的冲杀，以冲虚战阵前行的冲虚弟子，也完全杀入五院弟子的阵营之中。

    一方想要尽快结束战斗，而另一方，却想要尽最大可能拖延时间。

    不管因为什么目的，他们都不愿意再后退一步，一场决定生死的战斗，终于在此刻全面爆发了。??

    与此同时，天空之中的陆沉，看着地面的轰鸣爆炸，吐出一口浊气，随即又发出一声轻叹。

    瞬间，一卷巨大的奇门卷轴，直接在陆沉背后徐徐展开。

    悲天悯人发动！

    裂缝之上，爆炸轰鸣炸响，而一旁，雷暴的坟墓之上，却闪起了星星光芒。

    不管雷暴生前做过什么，在他死后这一刻，所有恩恩怨怨就算是全部抵消了。

    做完一切，陆沉便没有去管奇门卷轴，在刚才斩天一剑的轰鸣中，他已经感受到空间裂缝的存在，同时，他也感受到其中存在的灵气波动。

    那是风雷首席周凡的气息，他在闯山门完成之后，在冲虚书院曾经与周凡对战过一场。

    那个时候，周凡才是降气高阶的程度，远远没有现在的惊人修为。

    “准备上了！”

    陆沉轻喝一声，无比霸气的拉起道袍裙摆，擦了擦混元巨剑上的污渍。??

    “小剑子，一会大战爆发，先照顾好自己，没有愿力加持绝对不要强行上场。”

    陆沉全身气势已然爆发，不过，他也没忘记南天一剑。

    陆沉看了看下方冲虚弟子，又看了看南天一剑，一道离阳护身罩，从他手中直接甩向南天一剑，将南天一剑稳稳护在其中。

    做完一切，陆沉双手握住剑柄，叱咤一声，直接冲向下方的空间裂缝。

    此刻，他必须要去准备与周凡一战了。

    这道离阳护身罩，没有青衫道袍的绝对防御效果，但它却能从天池中，直接抽取灵气自我修复，有这种效果存在，陆沉便能保证沉丹之下，没有人能在十分钟内打碎离阳护身罩。

    这也是陆沉，对南天一剑最大的保护。

    陆沉双手紧握混元巨剑，从云层中直接呼啸而下。

    等到六院弟子目力可及时，陆沉已经使出南天化龙，蜕变成为一条火红之龙，咆哮着开始向下俯冲。

    军老爷紧追陆沉之后，单手紧握天道长枪，气势爆裂般向下砸去。

    这个过程中，一声敕令，雷电巨人便是怒长一丈，等军老爷追上火红之龙的时候，那雷电巨人已经是接近了三十丈大小。

    双臂握枪，面漏狰狞，法眼灭世。

    “呼……，我什么时候才能向他们一样呢？”

    南天一剑在云层之中，看着陆沉二人自主的爆发气势，心中顿时出现了一股落差。

    愿力可以让他，直接拥有强大实力，可是现在，他对于愿力的了解，只限于一些皮毛，甚至，南天一剑感觉对于愿力的了解，连皮毛都还远远的算不上。

    “怎么……，想要去参战？”

    第二化身如同鬼魅一般，出现在了南天一剑的身后，直接将南天一剑吓了一跳：“我草，化身老二，你他妈的是要吓死我？”

    “呵呵呵，我已经上来很长时间了。”

    第二化身瞥了瞥嘴：“只不过，你一直在盯着本体发愣，根本没有发现我的存在好吧。”

    “哼……”南天一剑翻了个白眼：“化身老二，你怎么上来了，不是要去看着下方的战斗？”

    “不碍事的，只要还在先天八卦图中，我便能感受到战场中发生的一切。”

    第二化身挑了挑眉：“我到这里，也是本体让我上来的，他怕有其他人暗中窥探，让我守着你。”

    “我就知道！”

    听到第二化身的话语，南天一剑顿时语塞起来：“我就知道老大一直在关心着我。”

    看着已经接近地面的二人，南天一剑忍不住感慨起来：“唉……，只可惜我不能强行开启愿力，要是我能单方面开启愿力，我也能帮助老大横扫战场。”

    “怎么，还想要去抢风头？”

    第二化身看着南天一剑，嘿嘿调笑着：“可惜，这次的战场危险系数太大，本体他都不一定处于上风，至于你想下去出风头，那就更加是不可能了。”

    “不……，我不是想风头，我只是想有能力和老大，和军老爷，和冲虚弟子一起战斗而已。”?

    南天一剑咬着牙，直接反驳第二化身：“我想和他们一起战斗，而不是一直被老大保护在后边，只可惜，没有愿力加持我什么都做不到，而且，没有力量在，我感觉做什么都是有心无力。”?

    “你一直是这么想的？”

    听着南天一剑的话语，第二化身直接愣在原地。

    虽然，南天一剑流露的意志很坚定，但他还是认为南天一剑胆小怕死，很爱抢在众人面前出风头，可是，第二化身却没想到，南天一剑竟然还有这样一副面孔。

    南天一剑并没有说话，而是继续盯着陆沉。

    “不如，不如你试试自己的意志？”

    第二化身抿着嘴说道：“你第一次凝聚愿力的时候，也没有人为你提供力量啊。”

    “可那时，你依旧将愿力加持在身上，这就说明愿力的来源途径不止着一种，可能它不一定需要别人提供给你，或许可以用自己的意志信念，也可以去直接调用其他人的力量。”

    

