    “这小家伙！宗门在幽冥之地有落脚的地方，他还不知道罢？”

    妙然真人遇事必起签，他祭起大洐神签，将此事的利害关系测算一遍。

    一百零八根神签哗啦作响，半晌后，妙然真人嘴角含笑，于弟子令牌中回复：“可！”

    随后，他又将仙宗在幽冥的驻地告知了越尘，着石通前去拜见就是了。

    片刻之后，妙然真人的令牌又亮了起来。

    待看了越尘传回来的讯息之后，妙然真人陷入了沉思。

    度人仙经能超度自己，以此来挡劫难，并能生出功德金光？

    这可是闻所未闻之事，也不知道他那脑袋瓜，是如何想出此等妙招的。

    妙然真人心中哂笑，当真思索起这法子的可行程度。

    若是当真如越尘所说，度人仙经能帮助修士渡劫，那意义可就太大了。

    漓江水府内，越尘等了半晌，也未等到掌教真人的回信。

    他收起弟子令牌，看向黑煞圣子：“黑煞道友可有与阴差大人约好，再次相见的时间？”

    “距离我们上次见面，还有十日左右的时间，怎地，你想去见上一见？”

    黑煞圣子猜测。

    “不错，还要劳烦黑煞道友带路。”

    黑煞圣子摆手：“小事一桩，只是，这里还有许多的客人哩，你如何能走？”

    他也不提石通所说的报酬之事，在他看来，只要越尘欠了他的人情，他就是赚了！

    越尘沉吟了片刻，坚定地道：“无论如何，这一趟，我必须去，想必同门们也会谅解，大不了，叫他们多玩耍时日，也就是了！”

    两人说定，就出了静室。

    大厅内，众人都无心饮酒，正在窃窃私语。

    这玄霄师弟与黑煞圣子去了许久，怎地还未归来，莫不是出事了不成？

    正当敖琳都有些坐不住的时候，两人的身影，一前一后的进了大厅。

    “夫君，到底何事，怎地去了如此之久？”

    敖琳担忧地说道。

    她刚说罢，一旁的金灵就沉声道：“你渡过心火劫了？”

    众人一惊，仔细朝越尘看去，果然，他身上的劫气还未完全退却，正在消散中。

    越尘点头，笑道：“不错，玄霄一不小心就引发了几重火劫，好在都安全的渡过了。”

    众人更加惊讶，一般人渡心火劫，都是一重一重的过，他竟然一下就渡过几重心火劫。

    这到底是发生了何事，叫他的心绪波动如此之大？

    见越尘避而不谈，众人也不好追问，直喊着要越尘喝酒，庆祝一翻。

    “干了这一杯，师弟有话要说！”

    越尘端起酒杯，一饮而尽！

    众人相视一眼，不知他这是卖的甚么关子，到底也跟着饮尽。

    玄一将被子一丢，嚷嚷道：“到底何事？师弟快说，莫要婆婆妈妈的，都是同门师兄弟，有何好见外的！”

    听他一说，越尘也哈哈大笑：“却是如此！只不过，玄霄如今身有要事，要去往九幽之地一趟，怕是暂时不能陪诸位论道了。”

    他顿了顿，又道：“但，诸位师兄好容易才来一次，玄霄又怎能不尽地主之谊。

    这样罢，诸位先移步去玄霄那仙府内闭关修炼，待玄霄自九幽回转，再来与诸位论道一番，如何？”

    听罢他所言，玄通抚掌笑道：“这岂不是正好？我等将将论道完，正是要吸收成果之时，玄霄师弟真是及时雨啊！”

    他这样一说，众人也都纷纷赞同，只道他有事尽管去办，只要给他们准备个修炼之地就是了。

    越尘顿时笑了起来，这些同门都是与他交好之人，当真是不会为难于他。

    黑煞圣子看着这一片其乐融融的景象，不禁羡慕了起来。

    想想他那魔殿里勾心斗角的状况，实在是太多了。

    他不禁下了决心，若是以后他掌管了九煞魔殿，定要改变这一局面，叫弟子们相亲相爱！

    想到此，黑煞圣子决定，要在仙宗多呆些时日，看看人家是如何做到的。

    常言道：“有志者，事竟成！”

    在黑煞圣子接手九煞魔殿之后，终其一生，都在为此而努力！

    当然，这是后话了。

    宴饮过后，越尘带着众位师兄弟，呼啸地从漓江上飞过，来到了清屿山上。

    自从仙府开了之后，清屿山更加的灵气斐然，众人看得啧啧惊叹。

    “诸位师兄请看，就是这里了！”

    山峰一侧，越尘打开仙府的禁制，带领众人入内。

    一进入仙府，从越尘腰间的黄皮葫芦内，飞出一柄红尺，径直朝远处的高山飞去。

    “那里，就是火离前辈的闭关之地了。”

    越尘指着前方的高山笑道：“诸位若是有何修炼上的难题，可去寻火离前辈解惑，前辈最喜热闹，必不会赶你等出去！”

    越恪与岳坚连忙站了出来，朝众人告辞：“我等还要去听前辈差遣，就不与诸位师兄玩耍了，告辞！”

    他俩说完，就要走，却被金灵叫住：“慢来，同去！”

    众人面面相觑，齐声道：“同去，同去！”

    不知也就罢了，既然知晓有长辈在此，自然是要先去拜见长辈，才是礼数。

    这般，一群人又呼啦啦地前往离火洞，拜见火离！

    离火洞内，红尺从山外疾驰而来，落入火离的掌中。

    他看着山外飞来的众多弟子，眉头微挑，到底是挥手间，将洞门大开，等待弟子们进来拜见。

    不一会儿，离火洞就热闹了起来。

    “越恪，岳坚拜见前辈！”

    越恪两人打头躬身一揖，见过火离之后，自觉地站到他左右两边去了。

    火离看着这两个童儿，欣慰地点头。

    看来两人都在用心修炼，特别是岳坚，该要结丹了。

    “弟子拜见火离前辈，前辈万福！”

    众多弟子齐声拜见，声音洪亮。

    黑煞圣子夹杂在其中，也躬身下拜。

    他心中有些忐忑，也不知这位前辈还记不记得他。

    他一身黑衣，站在众多白衣弟子身后，格外的显眼，火离却是一眼就注意到他。

    不过，这黑煞圣子既然是越尘的朋友，他自然是一视同仁。

    再说，纯阳法宝亦正亦邪，说不得，这黑煞圣子更对他的胃口也说不定。

