    当这名死去的联络人兜里电话想起来的时候，山鹰和毒刺同时皱起了眉头。

    他们很诧异这个电话是谁打来的，二人彼此对视一眼，毒刺下意识的想要伸手拿出联络人兜里的电话，就在她的手眼看要碰到联络人裤子的时候，山鹰手里黑洞洞的枪口，却是瞄准了她。

    “山鹰，你什么意思？”

    毒刺看着面前的手枪，眼里露出一丝精光。

    山鹰耸着肩膀冷笑：“我的毒刺大小姐，你是不是忘记了你现在的身份？不好意思，按照黑金的规定，只有队长才能查看联络人的电话，现在我是队长，而你连组员都不算，老板的命令，希望你能认真配合！”

    “该死的家伙！”毒刺被山鹰惹恼了，起身大叫，“我以为咱们两个是朋友，原来你就是条狗！”

    “没错，我是老板的狗，但不是你的。”山鹰说完，一脸不在意的翻出联络人兜里的电话，笑眯眯的对毒刺说：“我知道我不是你的对手，想杀我你尽管动手，但我得提醒你一句，你知道杀了队长在黑金里会受到什么惩罚，这些事情你应该比我懂吧？”

    “呵呵，好，山鹰，咱们走着瞧！”

    毒刺冷冷的笑着，转身向外走去。

    就在她要走出门口的时候，山鹰的眼里露出了一丝玩味，看手里的电话，若无其事的对毒刺说道：“哦，忘了一件事，我的毒刺大小姐，你不能离开我的视线，这也是老板的命令。”

    “哼，我不会逃跑，我又没做错什么。”毒刺说着，靠在门上一脸的郁闷。

    山鹰得意的看了她几眼，笑眯眯的接通了手里的电话：“2375，4263，回话。”

    电话那头是沈天风打来的，山鹰接通电话后说的是黑金联络人独有的代码，证明自己身份的同时，也是对对方的一种试探。

    电话那边的沈天风听着电话里不是自己熟悉的声音，当下为之一愣，他脸色变换的几秒后，小声对着电话说道：“凉城沈家，三公子沈天风，你不是老郑，你是谁？”

    “哦，原来是沈家的三少爷，呵呵，你好，我是新的联络人，我叫山鹰。”山鹰笑眯眯的看了一眼脚边胖男人的尸体，眼里露出了一丝玩味的神情。

    沈天风并不知道老郑已经被山鹰干掉了，他眼里露着狐疑，试探着问山鹰：“你们什么情况，为什么更换联络人？”

    “对不起，沈先生，这事不是你该问的，我只能告诉你，如今凉城的联络人是我，如果做生意，你就直说，如果叙旧，你可能找错人了。”

    妈的，明显是个老外，中文都说不利索，还他妈挺张狂！

    听着山鹰在电话里毫不客气的语气，沈天风满脸的不爽。

    他看了一眼开车的中年光头男人，笑着点上一根烟说道：“好，既然如今你是联络人，那我就跟你说，上一次你们把我们沈家的生意搞砸了，这事你们没忘记吧？”

    “哦，沈先生，你是来兴师问罪的吗？”山鹰听着电话里沈天风发冷的语气，脸上的笑容更得意，“恕我直言，那是你和老郑的生意，是他搞砸了一切，我们黑金也损失了整整一支小队，按照信誉等级来讲，我们也没收你们沈家的钱。”

    “话是这么说，但事情你们还得继续给我们办，我们是相信你们黑金的实力才找你们合作的，你们不会比国际二流雇佣兵集团还丢脸吧。”

    “沈先生，我们黑金是什么实力，我想你应该很清楚，你不用和我们绕弯子，说说这次的任务吧，我参考上次的行动失败，可以给你打个九折的价钱。”

    “九折，呵呵，你可真会做生意！”

    沈天风此时心里有些诧异，他嘴里叼着烟，暗想电话那头的外国人明显不是个做联络人的料，身为联络人，那都是很会办事和说话的，而这个人明显没什么脑子，脾气还很急躁，黑金怎么会选择他做联络人呢？

    等等……山鹰……这个名字怎么有点熟悉……

    沈天风想到此处，眼前一亮，他突然想起了上一次黑金来凉城执行他们沈家的任务，最终还剩下了两名高手。

    这两名高手据说其中一人是女的，代号毒刺，是个国际A级的杀手，而另一个辅佐她的男人就叫山鹰，是个B级里的顶尖高手，擅长狙击爆破，据说格斗也是把好手！

    如今看来老郑可能死了，这个倒霉的家伙呀，难怪接电话的人如此粗糙，原来是个大兵呀！

    沈天风不愧为沈家的头脑人物，山鹰只是语气里有些不同，他便瞬间想通了这里面的所有事情。

    想着自己正和一个只知杀戮的大兵说话，沈天风嘴角露出了不屑的笑容：“山鹰先生，你的直爽让我很欣赏，不用打九折，我们沈家不差钱，我可以全款支付。”

    “好的沈先生，那这次的行动目标呢，还是那个沈冰婉吗？”山鹰一点没有察觉到沈天风的转变，心里还嘀咕了一句有钱人就是豪爽。

    沈天风玩味的笑着，眼里露着狡诈的目光，对山鹰说：“不，这次的行动是击杀，目标是沈冰婉的儿子沈天，以你们黑金的实力，不会让我们再次失望吧？”

    “沈天？”

    山鹰听见沈天的名字，微微有些愣神，上一次在凯蒂酒店，他深深的领教到了沈天的本事。

    但对于沈天的本事，他也只是知道一点点而已，毕竟那次伏击最后是毒刺引走了沈天，而他只是和沈天短暂的交火后，便脱身离去，就算遇到了秦班和阿力，他也是游刃有余。

    如今听说沈天风要杀沈天，山鹰疑惑的看了一眼门口的毒刺。

    这种接生意谈价钱的事情其实真不是山鹰擅长的，毒刺此时也靠在门口悄悄的听着，通过山鹰笨拙的语气，她听出了对方是沈天风，又听到了他要击杀的目标是沈天。

    “呵呵，真是头猪，马上就要被人耍了吧？”毒刺心里玩味的想着，故意不去看山鹰。

    上一次沈天把她逼得走投无路，她最后都扮起了客房服务，跳进了男人的浴缸。

    这对毒刺来说是职业生涯中的屈辱，但也让她对沈天有了深刻的印象，她觉得如果山鹰有点脑子的话，这个生意绝不能马上接下来，毕竟自己身为A级杀手都不是沈天的对手，凭山鹰，又怎么可能杀的了沈天呢？

    “沈先生，你的这个目标对黑金来说很简单，没问题，这生意我们接了，但是价钱，呃……请等我的电话，我要通知总部那边，毕竟价钱方面……呃……还需要总部定夺。”

    就在毒刺暗自思索的时候，山鹰那个家伙竟然猪头的把生意接了下来，而且还特别呆瓜的不知道该要多少钱。

    “噗哧！”毒刺一脸无奈的回头看向山鹰，嘴里忍无可忍的发出了笑声。

    山鹰老脸一红，刚想说什么，只听电话那边的沈天风也淡然的笑了：“呵呵，山鹰先生果然很特别，我很信任你的直爽，可以等你的电话，不过既然这生意你们接了，还希望山鹰先生能够信守约定，你们黑金的信誉，在国际上可还是很值钱的！”

    “这个……这个自然。”

    山鹰说完，沈天风那边已经笑眯眯的挂断了电话。

