    劫云厚重，气氛压抑。

    以妙华夫人为首的二十余位大楚修士，凭虚而立。

    每个人气息强横，光霞流转，将这座山巅附近的虚空封锁。

    可苏奕却视若无睹，双手负背，望着天穹处。

    这一场针对倾绾的大劫，不出片刻，就将降临了……

    元恒神色警惕，蓄势以待。

    他看得出，来者不善！

    “妙华夫人认得他们？”

    那墨袍灰发老者问。

    “诸位且看，我之前所说的妖修，便是那人。”

    妙华夫人抬起玉手，遥遥一指元恒。

    唰！

    所有目光都齐刷刷看了过去。

    “原来是他们。”

    众人都恍然过来。

    “啧，没想到啊，这妖修身边竟还有一个要渡劫的鬼物，简直是狼狈为奸，沆瀣一气。”

    墨袍灰发老者冷笑，言辞间尽是不屑。

    元恒脸色一沉，眉梢涌起怒意，目光看向苏奕。

    上次在浮仙岭山神庙时，由于他擅自出手，让苏奕曾告诫他，以后行事不可鲁莽，当低调一些。

    这一次，他纵使愤怒，倒也记得苏奕叮嘱。

    就见苏奕看向天穹的目光挪移，扫了远处虚空那些大楚修士一眼，这才淡然开口道：

    “靠近山巅十丈之地者，死。”

    话语随意，轻描淡写。

    场中一寂，妙华夫人等大楚修士皆错愕。

    这少年明明辟谷境修为而已，但那神态和语气，却竟一副视群雄如无物的姿态，简直嚣张到极致。

    反倒是凌云河见识过苏奕的行事风格，相对淡定不少。

    可他心中也兀自疑惑，在场这些大楚修士，最强大的如妙华夫人，足有聚星境中期修为。

    而能够参加她在宝船上所设宴席的角色，也都不是寻常可比，仅仅元府境人物，便有十余人之多！

    就是那些辟谷境修士，也个个都有着后期乃至大圆满的修为。

    搁在这大楚境内，已堪称是第一流的阵容，换做一般修士，面对这样的处境，早已胆寒绝望，惶恐不安。

    就是换做是他凌云河，都得做好抽身而退的打算。

    可苏奕，非但夷然不惧，还一副藐视一切群雄的淡然姿态。

    这让凌云河焉能不惊讶？

    “敢问小友尊姓大名，来自何地，师承何人？”

    妙华夫人看出，苏奕应当是有恃无恐，态度也变得慎重不少。

    苏奕没有理会，他掸了掸衣衫，随意坐在了一侧岩石上，目光看向倾绾。

    少女一身道行已全力运转，蓄势到巅峰地步，观摩者她身上的气息，也让苏奕彻底安心。

    以倾绾的道行，足可独自轻松应对这场化形大劫，而不必他来出手帮忙。

    苏奕没有开口，元恒自然不会多说一个字。

    他双臂抱胸，冷冷扫视这些大楚修士。

    妙华夫人和那些修士的脸色皆一点点阴沉下来，只觉内心尊严都在遭受挑衅和践踏。

    以他们的身份，搁在这大楚境内，谁敢这般无视？

    “小小辟谷境而已，却如此狂妄，纵使他来历不凡，就凭他和妖鬼之辈厮混在一起就知道，注定不是什么好东西了！”

    一个威严十足的黄袍中年冷哼。

    “妙华夫人，依我看，根本不必和他们废话，先将那妖修和鬼物一起杀了便是！”

    一个黑衣青年杀气腾腾。

    此话一出，在场那些大楚修士皆蠢蠢欲动。

    妙华夫人一直盯着苏奕，可让她皱眉的是，后者在此时此刻，兀自如没事人般，淡定从容，浑不见一丝慌张。

    便在此时，凌云河干咳一声，沉声开口：“诸位，能否听凌某一言？”

    顿时，所有目光都汇聚在他身上。

    “道友有何指教？”

    妙华夫人轻声问。

    凌云河道：“数天前，在大梁境内的浮仙岭上，凌某曾和那位小友有过一面之缘，确信对方并非邪祟之辈。不如诸位高抬贵手，此事到此为止，如何？”

    妙华夫人和其他修士皆皱眉。

    凌云河乃是来自大齐的一位顶尖人物，拥有聚星境修为，他的态度，谁也不能忽视。

    可让他们就这般收手，不止颜面挂不住，谁又能甘心？

    “道友，你们只是萍水相逢而已，依我看，最好还是莫要掺合进来，省得闹得咱们双方不愉快。”

    妙华夫人神色冷淡道。

    凌云河刚要说什么，远处山巅上的苏奕已开口道：“良言难劝该死鬼，这件事，你和你那徒儿袖手旁观便可。”

    眼见苏奕开口，元恒这才说道：“不错，两位且请置身事外，至于这些家伙，他们要找死，怪不得谁。”

    他们主仆二人，一个比一个语气强横，让得妙华夫人等大楚修士皆不禁怒极而笑。

    “嚣张！”

    “哈哈哈，这些孽障，都已身处绝境，犹如此猖獗，这是完全没把我等放在眼中啊。”

    “良言难劝该死鬼？这句话，是说给你们自己听的吧！”

    ……那些大楚修士皆怒了，杀机如潮迸发，铺天盖地，令这片虚空的云层都崩散消失。

    凌云河暗叹一声。

    这等局面，哪还有他插手的机会？

    “让我来试试，这大言不惭的小家伙，究竟有多大能耐！”

    那一袭黄袍，神色威严的中年冷冷出声。

    说着，他凌空踏步，朝远处山巅靠近过去。

    瑞辰镜。

    辟谷境大圆满修士，大楚一流势力冥雪刀宫外门长老，一位名极一时的刀修。

    他所修炼的“摩天逆灵刀”，在大楚境内极负盛名，号称一刀之下，可断千丈大山，削山为壑！

    在所有目光注视下，瑞辰镜手握一柄四尺长青色长刀，衣袂猎猎，很快就来到距离那处山巅十丈距离的虚空前。

    而此时，苏奕坐在那岩石上，兀自没有任何反应。

    瑞辰镜见此，不禁冷哼：“孽障，你若再不出手，这十丈距离，我自可如履平地！”

    说着，他迈步踏出的同时，手中青色长刀猛地一挥。

    唰！

    一道耀眼的青色刀气乍现，照亮夜空，直似一头青龙掠空，带起磅礴无量的锋芒，朝苏奕斩去。

    快得不可思议！

    苏奕眼皮都没抬，看也不看，随手一指点出。

    嘭！

    一道清色剑气从苏奕指中劲射而出，以摧枯拉朽之势，将那一道耀眼的青色刀气碾碎，破碎声如爆竹，激荡虚空。

    而后，剑气余势不减，在瑞辰镜还没有反应之前，就冲到了他面前。

    “开！”

    瑞辰镜瞳孔骤然收缩，浑身汗毛倒竖，浑身气机空前轰鸣，被运转到了极致，猛地扬起手中青色长刀。

    可不等他挥刀斩出——

    那一道清色剑气便摧垮他那一身的防御法器和护体元力，接着洞穿了他的头颅。

    咔嚓！

    他那头盖骨都被掀飞，带出一蓬猩红滚烫的鲜血。

    这位在大楚赫赫有名的刀修，竟然被苏奕一弹指斩杀！

    临死，他手中刚扬起的青色长刀，都没能来得及斩出去，最终连人带刀，从虚空中坠入那浩浩荡荡的天澜河中。

    全场寂静无声。

    那些大楚修士脸色齐齐一变，都用冰冷又忌惮的目光扫向苏奕。

    瑞辰镜虽然在他们这些人中，实力只算寻常，远不如元府境修士，更无法和妙华夫人相比。

    但能够一指击杀瑞辰镜的人，至少也得有元府境的修为！

    可苏奕这样一个辟谷境少年，却轻松办到了这一点，这让谁能不惊？

    就是妙华夫人，都不禁眯了眯漂亮的眸，玉容明灭不定，这小子……果然不简单！

    凌云河眸子泛起一抹亮泽，低声传音清芽，“或许，我们师徒二人真的可以当个看客，好好看一看这一场热闹了。”

    之前，苏奕有恃无恐，可却让人摸不清楚他一个辟谷境修士，究竟哪里来的底气，敢去和一众大楚修士对抗。

    而现在，凌云河隐约有些明白了，甚至有些好奇，在接下来的时候，苏奕会亮出怎样的底牌。

    根本不必凌云河提醒，清芽一对水灵灵的大眼睛都不带眨的，屏息凝神，似唯恐错过任何细节。

    苏奕弹指杀敌后，便眼观鼻鼻观心，坐在那岩石之上，怡然自得。

    轰！

    猛地，天穹那积蓄已久的黑色劫云深处，响起一道惊雷，轰隆隆在这夜色之下滚荡而开。

    也打破了这场中沉闷僵持的氛围。

    这一瞬，蓦地有一道身影悍然出击。

    这是一名灰袍老者，身影消瘦，眉目沉凝冷厉。

    铁莫度。

    元府境中期修为，大楚云琅剑阁内门长老。

    他修行至今已有二百六十余年，大道根基雄厚，修炼的乃是枪术，且已淬炼出天阶上品“狂焰道韵”。

    一身战力之盛，在大楚元府境中，足可名列前十。

    轰！

    铁莫度甫一出手，便催动一杆明晃晃的金色长枪，隔着数十丈距离，朝山巅上的苏奕刺去。

    刹那间，直似天火来袭。

    一道锋利无匹的枪锋，带起焚化山河般的恐怖火焰，那片虚空，都出现一道笔直的焦痕，触目惊心。

    众人眸子皆齐齐发亮，这一枪，绝对堪称惊艳，有贯穿一切，无物不焚的霸道威势！

    凌云河眸子紧紧盯着苏奕，面对一位元府境修士这焚天一枪，他有该如何化解？

    就是元恒心中也猛地紧绷，面对这元府境修士的一击，让他的心神也受到影响，感到压抑之极，目光下意识看向了苏奕。

    ——

    ps：第五更送上。

    说说今天的心情，有人说修炼体系的描写不重要，有人说剧情老套路，有人吐槽剧情写偏了，有人直接开喷了，当然，帖子已经被我删了……

    童鞋们，金鱼今天在爆5更，这时候说这样的话，真的很打击码字的心情，原本想求鼓励求月票的，想一想，实在没心思了。

    借此机会，小小吐槽一下，遇到不喜欢看的剧情，就说水，那……谁能给我介绍一本每一章都是高潮的小说看看？ 

    以上废话免费~

    对了，明天的更新都放在晚上~

