
　　姜无涯哑然失笑，道：“蓝翎儿大小姐发飙，我等只能屈服在她的淫威之下了，龙辰这个弟弟，我是认的，可惜是年纪至少大他二十岁，不知道他认不认我这个二哥呢。”

　　剑尘，雷震和赤影的话都比较少，不过此时也对龙辰发出了邀请。

　　看着他们期待的眼神，龙辰笑了，他没说什么，从太虚之境当中，取出了一把神兵，就朝着梁武城主和秦武王而去。

　　至于帝魔剑，在三重血祭的时候，直接被魔皇震碎了。

　　龙月说的话，尚存着一气的梁武城主和秦武王，当然听在耳朵里，而龙辰的动作，让他们惊慌了，等龙辰靠近后，他们才发现，这个即将加入龙族的人，就是之前那个用诡异手段逃开的少年！

　　“龙月！你敢杀我？我一死，武盟必然派出无尽的高手，将你们几个漏网之鱼碎尸万段！武帝陛下不是杀不了你们，只是你们几个小喽喽，让他实在没什么兴趣杀死而已！不过，你们太过分，武帝陛下，会为我报仇的！”那秦武王挣扎着说道。

　　“这就是你的遗言？”龙辰加快脚步，上前一步。

　　“小兄弟，加入龙族，你会后悔的，龙族是我武盟的眼中钉，没过几天，他们就会被我武盟彻底消灭！”23sK.com

　　“我从来不做后悔之事！”龙辰冷笑了一声，手中的剑，呼的一声，就刺穿了对方的心脏！

　　“你是我杀死的第二个地武境强者！”对着眼神渐渐溃散的秦武王，龙辰这样说道，然后，他的目光转向了逐渐绝望的梁武城主。

　　“龙辰，这个就算了，梁武城主，虽然屈服于武盟，但也好像没做过什么伤天害理之事，他一死，梁武城就算了，那又不知道会有多少人因此遭殃呢。”就在龙辰举起剑的时候，龙月忽然这样说道。

　　既然他还能算是个好人，龙辰便没有和他计较了，他对付蓝翎儿，大部分也是因为武盟的压力罢了。

　　“我们兄弟姐妹几人，彼此将心比心，坦诚相待，此乃是非之地，结拜的仪式就算了，不过，龙辰，你今天杀了秦武王，就证明你愿意加入我们龙族，成为我们的七弟，成为我们的人，必然要同生共死，并肩作战，将来你若是有任何对不起我们，我龙月第一个不会放过你！”龙月站在龙辰的目前，无比郑重的说道。

　　“大姐，大家都很开心，别弄得那么严肃嘛，七弟弟是个好人，你再吓唬他，我就跟你急了。”蓝翎儿道。

　　龙辰点点头，道：“各位哥哥姐姐，我既然选择加入，自当肝脑涂地，在所不惜！出卖自己兄弟姐妹的事情，龙辰是不会做的，所以各位大可以放心！”

　　龙辰今天的表现，让众人很满意，他们当然放心了。

　　“我只是随便提一下。赶紧走吧。”龙辰用善意的眼神看了龙辰一眼，然后再带着龙辰，离开了梁武城，回到了幽灵涧当中。

　　“七弟，你的身体，因为再次使用那法门，又有了裂痕，还好的是，上次给你疗伤的药物，还剩下一些，应该可以让你恢复，只是下一次，别再使用这东西了。”到了幽灵涧之后，龙月关心道。

　　“五天之后，就是九阳并生之日，我不会再冒险了。”龙辰笑着说道。

　　到了那一天，他又可以踏足真正强者的级别，龙辰估计，到时候他的战斗力，估计能赶上几个哥哥姐姐了。没办法，在这里他年纪最小，实力最弱，只能称呼他们哥哥姐姐。当然，他们都对龙辰非常照顾。

　　“等你到了通天境第九重，我再助你修炼，领悟武境！”为龙辰准备好灵药之后，龙月如是说道。

　　有了他们，龙辰连实力的提升都不用愁了，这种让人罩着的滋味，还真是爽啊……

　　…………

　　再次过去一天一夜的时间，龙辰就已经恢复了。在没有恢复实力之后，龙辰发誓，他再也不会使用血祭了，身体刚刚痊愈，再次使用血祭，就算是一重的血祭，都可能造成损伤。

　　实力恢复之后，就等待着四天后的九阳并生之日，不过幽灵涧当中，有着不少的乐趣，龙辰和他们几个混得越来越熟，自己原本纨绔的本性也渐渐展露了出来。

　　六个人当中，龙月从来都是在修炼，没有搭理他们，姜无涯一般出来也比较少。至于其他三人，虽然话不多，不过相处他们，龙辰发现他们还挺会说话的，尤其是赤影，身为最大杀手组织的创建者，又怎么会简单？

　　而龙辰还了解了一些剑尘的历史。这个三个一直都沉默寡言，犹如一柄冰冷的剑刃，不过只有龙辰和他说话，他向来都是有问必答。

　　“我从小就居住在一个小城镇当中，小时候开始修炼，学剑，因为天资不错，所以作为天才的孩童，被武盟吸纳，武盟就像是一个机器，他有所有具有天赋的孩子聚集在一起，让我们修炼，教我们杀戮，最后，表现好的孩子，地位越来越高，表现不好的，或是被撵走，或是被杀死，或者被派去当炮灰，我就是这样一步步爬起来的。”说起这些，剑尘有些感慨。

　　“那你最后为什么离开了武盟，来到了这里？”龙辰有些疑惑的说道，他没想到这个话最少的三哥，竟然出身武盟。

　　剑尘嘲讽一笑，道：“那里并不适合我，我今年三十岁，在我二十六岁的那一天，到达了地武境，武帝亲自将我封为剑武王！不过我生性不拘，根本不适合在那地方生存，隐忍了二十六年，等我终于有了实力之后，我脱离了武盟。”

　　“就因为这样，他们就把你弄上了悬赏榜，满世界追杀？”龙辰有些汗颜。

　　“武盟对于叛徒的惩罚是非常严重的，尤其是我现在还和你们为伍，对武盟来说，我是耻辱当中的耻辱，龙族当中，除了大姐，他们最想要除掉的人，应该就是我了！”剑尘苦笑道。

　　龙辰心中已经有了大概的概念。

　　总的来说，神武圣朝就是武盟的天下，其他实力，要么归顺，要么灭绝，否则是无法生存在光天化日之下的。

　　“其实我们能够聚在一起，都因为我们有一颗自由的心了，所以我很喜欢现在的生活，逍遥自在，人生，求的不就是这样吗？”剑尘站起身来，笑着说道。

　　龙辰点了点头。

　　就在这时候，赤影从外面急匆匆的进来，喊道：“大姐，大家都出来了，有消息！”

　　幽灵涧一直都很安静，赤影一说话，众人都能够听见，很快大家都出现在他的眼前，龙月见他神色激动，便道：“什么消息？”

　　“一个好消息，一个坏消息。你们要先听哪一个？”赤影神秘的笑道。

　　“别绕弯了，五哥！老规矩，先苦后甜，我们先听坏消息！”蓝翎儿着急道。

　　见其他人没意见，赤影便道：“因为秦武王的死，武盟震怒，派出不少高手，意图剿灭我们，好像其中就有几个武圣，近十个武王，武盟这一次，差不多是出动了四分之一的势力了！大姐，梁武城距离我们这里如此之近，他们会先抵达梁武城，然后再搜索，所以我们这地方已经不安全了。”

　　听赤影这么一说，众人皱着眉头，看看周围的景色，确实有些不舍。

　　“都怪我。”蓝翎儿有些沮丧的说道。

　　“现在不是怪不怪的问题，就算大家不舍得这里，那也没办法，我们的实力不足与和武盟对碰，赤影，你马上先把赤魂的人，先从这里撤离，让他们分开渗入到附近的城池当中，他们身份清白，不会引起武盟的注意，至于我们，就得转移地方了。“龙月安排道。

　　众人点了点头。

　　“既然如此，那我就说好消息了，各位，有赤帝印的消息了！”赤影笑着说道。

　　“赤帝印？”龙月脸上流露出了惊喜之色，她连忙问道：“你快说，到底是什么情况？”

　　“我们赤魂的探子听闻，南方云梦泽的深处，发生了两次异相，每一次都是火光冲天，染红的半天的天空，听说，在人在那火光当中，看到了赤帝印的虚影！现在五大帝印都会相继出世，想必就是那赤帝印无疑！”赤影激动道。

　　众人脸上都有些激动。

　　龙辰也仔细的听着，他知道，他们都在寻找帝印呢，自己拥有玄帝印的事情，龙辰思索再三，还是没有说出来。

　　“五大帝印出世，武盟为了防止这消息传到其他圣朝，都把通往其他圣朝的乾坤传送阵把守得紧紧的，看来是想要瓮中捉鳖，不过有我们，他们想要收集五大帝印，没那么简单！”龙月顿了顿，道：“既然我们要放弃幽灵涧，而云梦泽又出现了赤帝印的踪迹，那我们这次先直接去云梦泽！等得到赤帝印之后，之后的去处，再来定夺，事不宜迟，我们现在就应该行动！”

　　“月儿，要怎么安排？”姜无涯插话道。

　　龙辰扫视了众人一阵，最后的目光停留在了龙辰的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第541章 赤帝印的消息【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 