    羽化仙门的群山深处，白云缭绕，犹如仙境，在半空之中，悬浮着一座巨大的宫殿，浮浮沉沉，仙光朦胧，犹如天帝之宫。

    这就是羽化门的核心，羽化天宫。

    天宫之外，是白云所化的广场，落在上面，十分坚固。站在这上面，眺望四方，可以看清整个羽化仙山的情况。

    高高在上，俯视凡尘。

    久居天上，心已成仙。

    很快，他们来到了其中一座宫殿之前，上面刻着三个蕴含着道韵的大字：真传宫！

    “这是为真传弟子传授神通的地方，也只有真传弟子才能进来，你们进去吧，天刑长老等已经得到消息，对你们检查之后，若是没有问题，就可成为真传弟子，成为我们羽化仙门的中流砥柱。同时也传你们一种神通，建立真传弟子独有的山峰，开山立业，彰显身份。”

    长老停在门外，讲述之后，就让楚阳三人进去。

    进入宫门，往里走去，当先一位长老，就是每月讲解功法的传功长老，大部分内门弟子都熟悉，除此之外，还有几位长老，其中一位特别年轻。

    这一位，正是掌管刑法的天刑长老，在宗门之内，威势最重，也是真传弟子最为惧怕的一位。

    方寒和红怡郡主都有些紧张，心脏跳动如鼓，特别是方寒，得到了蛟伏黄泉图，有些心虚。

    “你有些怕我！”天刑长老笑的很温和，可声音却分外苍老，他看着方寒道，“不用怕！我虽掌管刑法，却最讲规矩，只要你们不犯错，我自然不会管理！”

    “如何？”

    传功长老询问。

    天刑长老目光闪闪，扫视三人，楚阳就感觉对方缥缈之极的神魂之力蔓延而来，探查脏腑、筋骨、血髓的情况，寻找功法运行轨迹，最后来到了神魂之中，感受神魂波动，检查一番是不是他人夺舍，或者是别宗的探子。

    从内而外，检查了一遍。

    这是成为真传弟子之前必走的程序。

    毕竟，真传弟子，乃一宗派之中流砥柱，未来的希望，不容有丝毫差错。

    “没有问题！”

    天刑长老点头。

    “那好，我传他们神通！”传功长老露出了笑容，看向了楚阳三人，“考验通过，从今天开始，你们就为羽化门的真传弟子，独立山峰，建立势力，扬威宗派！”

    他一挥手，飞出了三本玉册，上面记录着只有真传弟子才能修炼的功法神通。显然，这是早已准备好的。

    “春风木灵术”

    方寒看到手中的典籍，微微一怔，就眉头跳动。

    他记得，宗门共有八大神通，分别为：紫电阴雷刀、大自在玄金剑气、天寒玄冥劲、碧绿七修神芒、天木神法、万水神诀、山岳炼形罡、九宫神形术。

    方清雪修炼的就是紫电阴雷刀，强大的攻伐之术。

    每一位真传弟子，都会被传授一门八大神通之一。

    可自己手中的功法，显然不是，从名字推测，应该是天木神法的分支小神通之一，而且是辅助性的神通。

    念头一转，他便想到了某种可能，心中升起了不忿，直接表现在了脸上。

    现在已经是真传弟子，有了一定的底气。

    “春风木灵术，吸收万木之气，化成真气，善于养生，淬炼脏腑，有着增强寿元功效，能够疗伤，也善于炼丹！”传功长老看到方寒的神色，说道，“宗门弟子，不是无尝培养！有了实力，就要反补宗派，方寒，你戾气深重，需要化解，此法最合适你不过！给你一年时间，每月炼制一百枚木灵丹，完成之后，再传你天木神法！”

    “去吧！”

    他挥了挥手。

    “是！”

    方寒不甘退走。

    楚阳和红怡郡主一直静静的站着，直到此时，才转身离开。

    “三人成为真传弟子，只有方寒没有传授八大神通之一，他肯定会有怨言！”天刑长老道，“为何？”

    “此子身有玄黄仙光，肯定得到了仙道大能的传承，可也兼修了修罗金身此等魔道之法。传言方清雪得到了黄泉大帝的传承，如今看来，此言不假！”

    传功长老道。

    “华天都不也得到了盘武仙尊的传承？真传弟子，哪一个没有机缘？”

    “可黄泉宗余孽众多，他又与华天都十年赌约，不留余地。显然，此子戾气太重，桀骜不驯，需要打磨性子！上次华天都虽然受到了重创，可毕竟是真传弟子第一人，十年之后，说不得更进一步，长生有望，那时，恐怕我都不是对手，方寒如何能追上？若是挑战，必死无疑，还不如现在打磨，到时候调解一番，将这场恩怨揭过去，也省的宗门失去一位真传弟子！”

    “善！”

    天刑长老点头，又道：“那个楚阳，你们以为如何？”

    “老成持重，胸有城府，不急不躁，胸又大沟壑。周身仙光隐隐，堂堂正正，浩然正气，有仙道气象，只是他得到的是谁的传承？我竟然看不出来！”

    传功长老评价颇高，只是还有些疑虑。

    “万古以前，我们玄黄大世界乃是三千大世界第一，强者辈出，可以逆杀仙人。如今虽然落魄，可天地间，隐藏着无数的遗迹传承，我们又怎能尽知？只要一心为宗派，至于其它，何必在意？”

    天刑长老说道。

    其余几人，纷纷点头。

    已经离开羽化天宫的楚阳，嘴角一弯。

    以他的神通，想要让传功长老知道什么，他们绝对探查不出其它的情况。

    “这是公然打压我？”

    方寒看到红怡郡主的大自在玄金剑气和楚阳的天寒玄冥劲，颇为委屈，也带着懊恼。

    “偏袒的也太明显了吧？”

    红怡郡主也皱眉。

    “谁让华天都是真传弟子第一人呢？等你们取代他，也会得到偏袒！现在对我们而言，不是抱怨，而是全速的提升修为！”楚阳道，“方寒，你去一趟珈蓝峰，然后就和红怡郡主一起外传游历。在宗派潜修，十年之内想要超越华天都，很难！”

    “明白！”

    方寒点头。

    三人分开。

    他们的山峰才刚刚建造，大力魔神这样的傀儡，最快也要一日功夫。

    山峰建造完成之后，楚阳立即得到了消息，腾空而来，看一看情况。山峰高大，雄伟奇骏，上面移植着奇花异草，颇显仙家气象。

    还有三座新建的山峰，一字排开。

    显然是为他、方寒、红怡郡主还有龙萱所准备。

    “大哥，你挑选一座！”

    红怡郡主独自飞纵而来，恭敬说道。

    “我就要最东面的一座！”楚阳说着，凌空一抛，一座迷你型的宫殿飞向高空，迎风变大，成了一座庞大的宫殿群，落在了山峰之巅。

    霎时间，轰鸣爆响，一道道金红色的光芒喷薄而出，直达万里高空，浩瀚的威势，浩浩荡荡席卷整个羽化仙门。

    炽烈的浩阳之气，化作丝丝雨露，降临山峰各处，让树木更加旺盛，灵草迅速成长。

    同时接引来浓郁的至阳之气、太阳之气、阳明之气、浩阳之气、原阳之气、清阳之气、乾阳之气，阳和之气、旭阳之气等一道道阳气，将山峰笼罩，宛若上古时期真正的太阳神宫。

    “这是道器？竟然令我灵魂战栗！”

    红怡郡主看到宫殿，震惊的无以复加，她感觉到，若是那座宫殿朝她镇压而来，绝对粉身碎骨。

    “道器，名为太阳神宫！”楚阳道，“此山，也就为太阳神峰，正好契合吾之名！”

    “真的是道器啊！”

    红怡郡主颤抖，可想到楚阳的强大，又感觉理所当然。

    然而这一刻，羽化门的弟子、长老，几乎全部被惊动，眺望这里，看到太阳神光喷薄的金红光芒，犹如东方天际的初阳之时，纷纷震惊。

    “此子竟然有这等道器？”华天都站在山巅，遥望太阳神峰，“道器级别的宫殿，都攻防一体，价值无量。他究竟得到了什么传承？以他低调的性格，又怎会如此高调？”

    “华师兄，您看？”

    “试一试，能不能拉拢过来！”

    “华师兄发话了，那是他的荣幸！”

    “带上礼物，去吧！”

    华天都挥挥手。

    “这个楚阳，还真是出人意料，他想一鸣惊人？人前显圣？不过，方寒的威势却更胜了。”

    珈蓝露出异色。

    灵霄、万罗、天刑长老、传功长老等等，纷纷意外，也开始真正的正视这个新近的真传弟子。

    “太阳神宫吸引诸天纯阳之气，阴邪不侵，有利于修炼，亦可镇压心魔。红怡师妹，你可以在这里修炼！”

    楚阳邀请道。

    “真的？”

    红怡郡主大喜。

    “我还骗你不成？”楚阳大笑，“神宫之中，有两千九百九十九座偏殿，合起来为三千之数，契合大道。除了主殿，你可任意选择一座！”

    “多谢师兄！”

    红怡欢喜不已。

    “阳少爷！”

    方想和方圆这两个方家核心子弟纷纷赶来，在山脚下冲楚阳行礼，他们两个，是和楚阳一起加入羽化门的外门弟子，如今还在八重神勇之境徘徊，今生想要达到神通秘境，有些困难。

    “交给你们个任务，将小青和小倩带来，以后就可以在山上修炼！”

    楚阳吩咐道。

    “多谢阳少爷！”

    方想两人大喜，再次行礼。

    唰……！

    楚阳一挥手，一道道流光降落而下，悬浮两人身前，“一件铠甲，一柄长剑，皆为灵器，各自一套，为你们护法之用。另外各自一瓶灵丹，送给家主！记住，以后称我为师兄，这是门派规矩！”

    “是，师兄！”

    方想两人按耐住狂喜，也不回住处，直接出了山门，朝龙渊省赶去。

    楚阳负手悬空，看了一眼四方，转身回了宫殿。