    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“郑东升，你敢耍我？！”李泽宇顿时勃然大怒，相比起蔡中扬他们坦然认错，寻求赔偿取得谅解的做法，郑东升的小手段简直是把他这个极北之岛的少岛主当成猴子耍了！

    　　

    　　郑东升大吃一惊，心头也是有些慌乱了，李泽宇这种人物，可不是他能够得罪的起的，还好他早有准备，要不然这次就麻烦了。

    　　

    　　急忙取出贴身收藏的那个玉盒，双手捧着躬身送到李泽宇面前道：“少岛主，这是我收购来的阴芯果，你千万不要听那个卑鄙小人的挑拨，少岛主交代的事情，我们怎么可能会不好好做到呢？之前没有直接拿出来，是因为担心少岛主没有阳极草，所以无法救治李岛主的伤势啊！”

    　　

    　　李泽宇玩味的看着郑东升，语气极其不善的说道：“你们很有本事嘛，居然知道本少爷要炼制阴阳丹是为了救我家老头子，看来我们李家都有你们安排的眼线啊！”

    　　

    　　郑东升顿时傻眼了，他身边的郑东决和郑天擎也是冷汗唰的一下就湿透了后背，李泽宇这话可大可小啊，敢在极北李家安插眼线，就算是丹堂，也别想保住他们郑家了。

    　　

    　　该死的是，李泽宇还真的从来都没有说过，要阳极草和阴芯果是为了救他父亲李在想，郑东升知道这件事，也是一个偶然的机会下打听到的，可就算他这么说，也不会让人相信的。

    　　

    　　郑东升捧着玉盒的双手微微颤抖着，额头的冷汗已经流到下巴上，一滴一滴的往下掉。

    　　

    　　“少岛主误会了，我怎么可能会安插什么眼线呢，这完全就是猜测的！你想啊，能够劳动少岛主亲自搜购药材的，整个天下除了岛主以外还能有谁？还有谁够资格？对不对？少岛主的孝心四海皆知，所以我也是大胆的猜测了一下，没想到真是如此，也不知道李岛主伤势如何了？真是让人忧心如焚啊！”郑东升情急之下，居然智商爆棚，硬是找出了一个不是理由的理由，好歹是敷衍了过去。

    　　

    　　李泽宇当然不会这么轻易就相信郑东升的鬼话，不过也必须承认这老东西说的有几分道理，比如他李大少孝感动天之类，比如除了他老头子没人有资格让他出面之类的。

    　　

    　　沉默了片刻之后，李泽宇才接过郑东升手中的玉盒道：“本少爷相信我们极北李家的人不会被你收买，所以这次就算你说的有理，看在你顺利带来阴芯果的份上，就不和你计较了！”

    　　

    　　刚说完，打开玉盒的李泽宇就怒目圆睁，狠狠的将手中空的玉盒用力掼在郑东升的脑门上，砸的他头破血流，差点就脑浆迸裂而亡了！

    　　

    　　“老匹夫！竟敢消遣你家小爷，真以为我不敢杀了你吗？”李泽宇简直要气炸了，这个老王八蛋，居然拿着一个空盒子来耍他，见过不怕死的，没见过这么不怕死的啊！

    　　

    　　丢出玉盒之后，李泽宇顺势一脚踹在一脸懵逼的郑东升胸膛上，几声轻微的咔嚓声响起，显然郑东升的胸骨断了好几根。

    　　

    　　“把他们几个拿下，打入大牢，别让这老东西死了，不让这老东西知道消遣本少爷是什么后果，怎么能够让他这么便宜就死掉了！”李泽宇胸膛剧烈的起伏着，显然是真的被气到了。

    　　

    　　郑东升祸水东引借刀杀人也就罢了，居然还特么拿着一个空盒子说是有阴芯果，堂堂极北之岛的少岛主，难道看起来像是一个白痴吗？连是不是空盒子都分辨不出来？

    　　

    　　几个镇北卫得到命令之后，瞬间拔刀出鞘，组成了一个攻击阵型，将郑家的三人包围在其中，郑东升的脖子上更是直接架上了两把交叉的长刀，只要他敢有异动，立刻就是身首异处的下场。

    　　

    　　“少岛主，冤枉啊，这里一定是有什么误会！”郑东升顾不上额头飙射的血液，以及嘴巴里不停涌出的混合着碎末的鲜血，声嘶力竭的叫了起来。

    　　

    　　好在李泽宇说了不让他轻易就死，镇北卫控制住他之后就已经给他喂下了一颗疗伤丹药，至少是控制住了伤势。

    　　

    　　郑东决也赶紧求饶道：“少岛主，我是中岛丹堂的副堂主，我敢以中岛丹堂的名誉发誓，这件事绝对不是你看到的那样，请给我们一点时间，一定会给少岛主一个满意的交代的！”

    　　

    　　至于郑天擎，这会儿基本上就已经是吓尿了，他只想现在能够找到钱小洞，在极北之岛上面，或许只有钱小洞能够救他一命了，事后就算是给他们当牛做马为奴为婢也无所谓了，只要能够在盛怒的李泽宇手中保住性命就可以了。

    　　

    　　可惜利刃加身的情况下，别说是去找钱小洞了，就算开口求饶，他都觉得自己是有心无力的。

    　　

    　　“丹堂副堂主就敢来极北之岛消遣本少爷了吗？你还真以为自己是丹神章力钜啊？”李泽宇不屑的对郑东决说道，话虽如此，但毕竟是看在丹堂的面上，所以他没有对郑东决动手，要不然这两个老东西一个也别想好过！

    　　

    　　郑东决赶紧抓住机会道：“少岛主，实不相瞒，我堂兄确实是卖掉了一颗阴芯果，但是我们得到的阴芯果原本就是两颗，正因为可以留下一颗来给少岛主，才会看商万毅命在旦夕而拿出一颗来救他，谁知道留下的那颗阴芯果会出问题，真的不是故意要欺骗少岛主的！”

    　　

    　　李泽宇哈哈一笑，随即眯起眼睛冷然道：“怎么，你们拿不出东西来，还要怪我咯？”

    　　

    　　“没有没有，我们怎么敢怪少岛主！我的意思是，此事必有蹊跷啊！”郑东决赶紧解释道，要是继续惹李泽宇不快，他们郑家的三个人搞不好直接就死翘翘了。

    　　

    　　正常情况下，极北李家也不会轻易动丹堂的一个副堂主，但是现在可不是正常情况，事关极北之岛岛主李在想的生死，而且是郑家的人违约在前，李泽宇杀了他们三个，丹堂也没有什么话好说的。(未完待续。)

