    走错了。

    肯定是她走错了！

    苏三又往回走。

    然而更诡异地事情又发生了。

    苏三往回走了十五分钟，却没有到家。

    前方，也是一片黑茫茫看不到尽头的道路。

    苏三停了下来。

    一股冷气，从她的脚底冒了上来。

    这是怎么回事！

    苏三想到了小时候看过的一部电影。

    电影名字叫鬼无路。

    电影讲述了一个女人在夜间行路，结果无论怎么走，都走不到尽头，最后活生生给走死了！

    苏三心尖发颤！

    难道她碰到了鬼！

    这，这怎么可能！

    现在都是大都市，又不是山林，哪里有鬼！

    不过即使不信鬼神，苏三还是害怕地狂奔了起来。

    一边狂奔，她就一边大声呼救。

    然而奔了一路，喊了一路，都无人来救她。

    到最后苏三累得再也跑不动了。

    可前方，依旧是看不到尽头的路。

    她找不到和闺蜜约定的夜宵店，甚至连家都找不到了。

    苏三又害怕又恐惧。

    她无助蹲了下来，抱着自己的身体，瑟瑟发抖。

    而就在这时，低沉中带着些沙哑的笑声，忽然传进了苏三的耳中。

    这笑声，在寂静的黑夜，显得格外恐怖。

    但苏三却丝毫感觉不到了。

    甚至，她是一阵狂喜！

    有人了！

    终于有人了！

    她有救了！

    苏三兴奋抬起了头。

    下一秒。

    她的瞳孔徒然放大，身子直直往后倒去。

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠去上班。

    新的一天，她又是神清气爽。

    昨晚她已经想好了。

    莉莉的死，她也很遗憾。

    但既然和她无关，那么就不应该多想了。

    而关于司容止和二宝的关系。

    她还是觉得有疑点。

    她想找时间再和司容止谈谈。

    到了公司后，夏珠正要投入工作，忽然一道人影闪到了她的面前。

    夏珠脸冷了下来。

    是merry。

    merry一来，肯定又没有好事。

    夏珠冷漠而又讽刺看着merry，看看merry这次又要狗嘴里吐出什么狗牙来，却见merry哭丧着脸说道：“夏珠，原来都是我不好，千错万错都是我的错，你千万不要和我计较。”

    “你饶了我，我下次再也不敢了，我以后再也不敢来找你的麻烦了，我是个混蛋，我是个混球！”

    夏珠：“……”

    merry这是怎么了？

    转性了？

    夏珠狐疑盯着merry。

    merry都快要哭了：“夏珠，你就饶了我这个混球好不好，我求你了，以后你让我往东，我不敢往西，只要你放过我，你要我做什么都可以。”

    “那你快给我滚吧。”夏珠说道。

    merry：“……”

    她小心翼翼看着夏珠：“那只要我滚了，你就不和我计较了？”

    夏珠冷“哼”了一声：“废话少说，快滚！”

    merry立即躺了下来，还真“滚”了出去。

    夏珠看得是目瞪口呆。

    她说“滚”，只是要让merry离开。

    结果这女人还真得滚了？

    这到底怎么了？

    merry怎么那么怕她了？

    难道是因为莉莉的死？

    可不会啊？

    那天警察来公司调查莉莉的死因，merry还一脸幸灾乐祸看着自己啊。

