    当四溢在炮口的硝烟伴随着一阵清晨的寒风吹过而迅速散去，那杆从村头一间看似不起眼的破败马棚中伸出的F-34型76.2毫米坦克炮黑洞洞的炮口，终于出现在了一直紧盯不放的魏特曼眼中。

    “找到了！克林克，一点钟方向距离两百米的村头破马棚里，看起来像是苏联人的坦克，上高爆弹把他从掩体里轰出来！”

    “如你所愿，老板。”

    “高爆弹一发，装填好！”

    伴随着来自车组最后方的装填手口中一声大吼，飞速转动着手里主炮方向机和高低机调节轮的克林克，几乎是一气呵成中便将炮口对准了魏特曼口中所描述的方向。

    “祝你好运，伊万。”

    咔哒——

    轻言低语中裹挟着一发75毫米Sprgr.34型高爆弹陡然冲出炮膛后向着目标径直射去，这发来自于魏特曼所指挥的三号A型突击炮上那门24倍口径75毫米短管榴弹炮所射出的高爆弹，尽管只有区区550米每秒的炮口初速，但在眼下这已经不足两百米的射击距离上完全可以说是转瞬即逝、开火即命中的情况下已然是不足为虑。

    轰——

    弹头战斗部内装680克TNT高爆装药的75毫米榴弹当即便在一阵火光吞噬冲击中将整个破败的马棚直接掀飞，伴随着那些火苗未能完全燃尽的燃烧枯草从半空中缓缓飘落，一辆标号为177的T3476中型坦克随即便在失去了马棚的掩护后彻底暴露在了战场之上。

    “打的漂亮，克林克！穿甲弹准备，不能让这辆T34就这么从我们眼皮子低下溜走！”

    一语道尽的魏特曼这边话音未落，位于耳边的通讯器内却陡然响起了来自海泽瑙尔中尉那口气无比糟糕的话语。

    “见鬼，米歇尔上士！我说过没有我的命令你们突击炮排不要开火投入战斗，没听懂吗！？立刻后退，让坦克和步兵来搞定这些伊万！需要火力支援的时候我会呼叫你，听明白了吗！？”

    “.......”

    听到了自己耳边那陡然响起的糟糕咒骂后只觉得一阵无语，根本没有想到自己下令开火的行为会打乱海泽瑙尔中尉已经制定好的作战计划，内心中有着强烈战意却又不得不将之强行压制下来后的魏特曼只得服从命令。

    “明白了，中尉，我这就照办。”

    “突击炮排注意，停止开火原地待命，注意给步兵们让开通路！”

    位于整个机械化战斗群最后方的四辆三号A型突击炮，当即便在魏特曼的命令下停止了前进。

    与此同时，处在整个战斗群中央位置的SDKFZ251型半履带运兵车们立刻便在海泽瑙尔中尉的命令下车门大开。手持着毛瑟98K和MP40冲锋枪的党卫军士兵们当即在各自班长的带领下开始摆出攻击姿态，跟随着己方的坦克及运兵车掩护朝着已是近在咫尺的小村庄快速冲去。

    “装甲连，穿甲弹压制那辆苏联人的T34坦克！瞄准他的履带打，尽量把这家伙瘫痪在原地！”

    这边负责带队进攻的海泽瑙尔中尉想要瘫痪掉那辆已经拿下首杀的敌军T34坦克，而眼下正位于炮塔内车长指挥位置上的马拉申科却也同样明白坦克机动的重要性。

    “谢廖沙，倒车！全速后退，带我们离开这儿！”

    “尼可莱，机枪压制住那些德国人的步兵，尽量把他们限制在那些坦克后面别让他们冲过来乱动！”

    哒哒哒——

    伴随着马拉申科指挥着自己车组成员的一声令下，会意的谢廖沙立刻便铆足全力向怀里狠拉自己手中的操纵杆驱使着这辆28吨的装甲战车缓缓向后退去。

    与此同时，同样从马拉申科口中接到了命令的机电员尼可莱亦开始扣下了手中的扳机，操纵着位于T34坦克车体前部的7.62毫米DT轻机枪，朝着那些正欲向着这辆孤独的T34坦克摸过来的党卫军士兵们还以颜色。

    “你在干什么！？沃尔夫！那辆该死的伊万坦克正在倒车逃跑狠揍我们的步兵，你再不开火还等什么时候！？”

    伴随着来自车长位置上的海泽瑙尔中尉大声质问，正在奋力摇动着手中炮塔方向机来转动炮塔的炮手随即在面目紧绷中报以了回答。

    “他可是在倒车！海泽瑙尔！我已经尽力了，但没那么容易瞄准移动目标，你再给我点时间！”

    单纯依靠人力来进行手摇驱动的三号坦克炮塔方向机即便是用尽全力也是如老牛拉破车一般的驱动速度，不具备双流传动系统的三号坦克本身更是不支持原地车体转向来辅助加速炮塔旋转，瞄准静止不动目标时还算速度可观的三号坦克一旦对上移动靶目标想要精确瞄准无疑是雪上加霜。

    借着那些炮塔旋转缓慢的三号坦克尚未完全将炮口调转过来的大好时机，因从暗处发起偷袭而早已将炮口对准了德军的马拉申科在基里尔装填完毕之后，立刻便再次踩下了发射踏板。

    “尝尝这个！汉斯！”

    轰——

    又一发BR-350B型风帽穿甲榴弹伴随着马拉申科的低声怒吼瞬间裹挟着烈焰脱膛而出，但因为驾驶员谢廖沙正在操纵着车体保持着6公里每小时全速倒车中的关系，并没有主炮双向稳定器这种未来高科技装备加持而导致主炮在越野倒车中跟随车体不停抖动，第一次失手的马拉申科并没能像之前一样再次精准地命中目标。

    叮咣——

    炮弹擦过炮塔外装甲最终跳弹并打在地面上掀起尘土后的巨大异响有如耳边敲大钟般回响在狭窄的炮塔之内，意识到自己刚从地狱门前走了一遭的海泽瑙尔中尉不由心中一跳，意识到操纵这辆T34坦克的炮手绝对不好对付的海泽瑙尔当即大声惊吼中再度开口下令。

    “该死的，沃尔夫！你再不开炮的话就换我来！那些伊万们已经把死神的镰刀架在我们脖子上了！”

    “闭嘴！别催！越催越乱！我知道该怎么做，让我集中注意力瞄准好不好！？”

    伴随着车长与炮手二人间这你争我吵的大声交谈，拼命摇动着手中轮盘方向机的沃尔夫终于将黑洞洞的炮口对准了目标。