    若夫仙人，以药物养身，以术数延命，使内疾不生，外患不入，虽久视不死，而旧身不改，魂魄未散，真一内守，可待生机！

    ……

    时间一晃。

    一周过去。

    深夜，月上枝头。

    孟安盘坐于院中，沐浴月华，静心入定，开始第一次正式修行这太阴炼形之术。

    吞吐月华，隐隐约约，孟安通过识念感觉到一处奇妙存在正在缓缓凝聚，朦朦胧胧。

    “这难道就是神魂或者说是灵魂？”

    孟安心念一动，细细体悟！

    随着这月华弥漫整个体内，并渐渐融入脑海处的朦胧体灵魂处，孟安清晰的感到了一种变化，体内灵力的运转更为灵活以及许久未能突破的识念与境界有了松动的趋势！

    更为庆兴的是，随着他识念的加强，感觉到自身对右手神通黑洞的掌控力得到明显的增强！同时清晰感应到那于右手开辟的残缺微黑洞之中，正在缓缓吸收月华等灵气，一层薄而残的“胎膜”开始进行修复并随之在缓缓凝聚成新的薄膜，这可能就是古夏道家传说中记载的天地胎膜。

    回过神来，看了看月已落下枝头，估摸着已经过去一个时辰左右。

    “这算是达到了太阴炼形里所说的‘入定’层次了吗？”孟安有些茫然。

    按照太阴炼形中划分，道法有四境，入定，观想，阴神出窍，阳神逍遥。

    道法第一境便是‘入定’，通常便是熟练道经典籍，每日涌读，来降服自身心猿意马，使得心静如水，杂念不生，则才能称为“入定”。而唯有达到“入定”层次，方可感受到自身灵魂所在，只有触碰才能修炼，进而壮大灵魂。

    但这其中是存在一个较为隐形的门槛。

    对于一般人来说，杂念太多，心是“不定”的，难以控制自己思维克服心猿意马，念头不纯，自然是始终不得‘入定’。

    而孟安历经生死，身具神通，体魄强大，心境不俗。领悟出“太阴炼形”之后，第一次修炼，就已经踏入门槛，不得不说这底蕴深厚啊！

    这要是寻常之人，想要修仙问道，踏入门槛！

    其一寻找门派进行拜师学艺！（结果未知，还不知道收不收徒，有没有这个灵根或者是悟性！）

    其二几年洒扫，考验心性，几年念经，学习修道知识。

    少则四五年方可达到入定层次。

    而灵魂达到入定之后，还有观想，阴神等等，所以说大多数修仙门派都是从道童开始培养！

    ……

    太阴炼形主要是强调“修养心性，观天之道，执天之行，尽矣。”

    “可行己信，而不见其形，有情而无形。”以及“修道不离身，离身道不真”。

    可惜的是胡巍手上的书卷也仅是残破的，勉强能够从中领悟出《太阴炼形法》可供修炼，却没有以其他符箓与咒语。

    且即使练成，无法器，符咒以及法术等手段，也难能与人争锋！！

    好在除了能强大神魂、增强底蕴之外，最重要的是境界的突破措施以及灵魂蜕变之法尚未丢失。

    而《太阴真君游记》里记载有“余闻上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”

    只可惜，那按太阴真君所说应该是还有一套修炼肉身的法门，灵魂肉体发力合一，把握阴阳，方能成道！

    孟安对比修炼前后状态变化，与脑海中新的感悟相互印证，心中有了结论：“感应灵魂，入定成了！”

    打开游戏面板，脸上露出笑意，果不其然，赫然已多了一个新的功法

    “太阴炼形-入定:3/100 ”

