
　　屎莱克高级魂师学院，玉小刚住所。

　　弗兰德、柳二龙、赵无极以及屎莱克七怪中的剩余三怪戴沐白、奥斯卡、马红俊三人正在门外焦急的等待着。

　　在他们旁边，还有着两个娇小可人的小姑娘正在一旁嬉戏。

　　和上次不同，弗兰德与戴沐白两人手中个多出一个婴儿。

　　戴沐白手中的婴儿看上去两岁左右的样子，面容长得十分猥琐，还带有兔牙。

　　弗兰德怀中的婴儿则稍微正常些，相貌普普通通，年龄比前者稍微小些，看上也有一岁。

　　只见他们二人小心翼翼的抱着孩子，绕着门口是走来走去，脸上露出的焦急之色表明他们此时的心情并不平静。

　　弗兰德是纯粹的担忧自己多年来的好基友，戴沐白的关心，那就值得人们遐想了。

　　“弗老大，戴沐白你们两在这瞎转悠啥？都要把老娘头给转晕了。”柳二龙就是这个暴脾气，有什么说什么。

　　说到这，柳二龙下意识的摸了摸自己的肚子，心中暗道，怎么就这么不争气呢？和“小宗”在一起战斗没有三十场也有二十几场了，而且每次都还那么的卖力，为什么到现在还没动静。难道自己真的老了吗？不行，这几天刚好不是安全期，等小宗从昊天宗一回来我一定要成功。我一定要第一个怀上“小宗”孩子。

　　弗兰德也是关心则乱，对柳二龙道：“唉！二龙妹，你说小刚都那么一大把年纪了。到底是谁这么不开眼，专挑他下手啊！两年来，排除大玉儿、小玉儿，这都第三月台了。而且那两月台和大小玉儿似乎还都不是同一个父亲。造孽啊！你说小刚能撑得住吗？”

　　柳二龙撇了撇嘴，“那是他自己不自爱，不然为什么人家光整他不整别人啊！戴沐白总比玉小刚长得帅多了吧！你看他就没事。”

　　站在一旁原本还在焦急等待的戴沐白听到柳二龙在夸奖自己，脸颊瞬间红了起来，娇羞道：“讨厌啦！人家心里只有大师，再也装不下其他人。而且大师对人家也很好啦！”

　　“呃——”包括弗兰德与柳二龙在内，在场所有人脸上纷纷冒出黑线。对于戴沐白如今这幅娘娘腔的样子，史莱克众人还是有些不习惯。

　　当然，也不是没有人想过去纠正他。可四年前，勾栏凤凰马红俊被戴沐白夜袭的那件事，至今还都是史莱克众人的心理阴影。为了避免自己成为戴沐白的下一个目标，大家也就睁一只眼闭一只眼了，反正有玉小刚顶雷。

　　与原著中史莱克七怪在全大陆高级魂师学院精英大赛结束后就毕业了不同。

　　奥斯卡与勾栏凤凰马红俊因为等级未突破四十级，所以没有毕业，仍旧留在学院。

　　而戴沐白则是因为在下三路被毁，彻底失去了争夺皇位的机会。外加小猫咪又跟了族宗，为了躲避星罗帝国大皇子戴维斯的追杀，他在毕业后寻求了院长弗兰德的庇护。

　　按照以往，弗兰德肯定是不会参与皇室纷争的。

　　但戴沐白毕竟是在他手里出的事，出于愧疚，他顶着压力，在征询了赵无极、柳二龙、玉小刚几人的意见后将戴沐白收留了下来，留在学院充当实战老师。

　　如今两年时间已经过去了，没有了仙草，三怪的实力与原著中相比，那是天差地别。

　　戴沐白魂力从四十一级提升到了四十四级，提升了三个魂力等级。

　　奥斯卡修炼起来在三人中是最刻苦的，虽然是最难修炼的食物系，但他还是凭借着艰苦的修炼与顽强不屈的意志，终于在前两天突破到了四十级，以十八岁之龄，成为最年轻的食物系魂宗。

　　或许是因为赶上了玉小刚预产期的缘故，所以还没有来得及去获取魂环。

　　至于勾栏凤凰马红俊，他的修为就有些差强人意了。

　　除了因为邪火问题每隔一段时间就要跑勾栏外，本身又不怎么努力。

　　如今十六岁了也才堪堪达到三十六级。修炼速度甚至还比不上食物系的奥斯卡，天赋就此泯然于众。

　　这让弗兰德经常骂他不争气，白白浪费了大好的天赋。

　　“胖子哥哥抱。”刚满三岁的大玉儿奶声奶气的向马红俊道。

　　闻言，勾栏凤凰马红俊两只小眼睛闪过兴奋的光芒，一把将大玉儿抱起，笑道：“大玉儿，累了吗？”

　　大玉儿轻轻点了点小脑袋，“大玉儿和妹妹玩累了。”

　　同样的事情也发生在了奥斯卡身上，小玉儿朝着奥斯卡奶声奶气道：“香肠哥哥抱。”

　　奥斯卡苦笑着摇了摇头，一把将小玉儿抱了起来，对于面前这小萝莉，他是一点折也没有。

　　见奥斯卡一副苦恼的样子，马红俊道：“小奥，你该不会还在想着荣荣吧！人家都已经明确拒绝过你了。”

　　深深呼出一口浊气，奥斯卡叹息道：“毕竟她是我第一个真正喜欢过的女孩，有时候我就在想。如果当初在索托城，荣荣与院长吵架那次，要是我没有跟着戴老大唐三疏远她，你说我们两个有没有可能走到一起？”

　　勾栏凤凰马红俊摇了摇头，道：“这个....胖子我也不知道。”

　　“也是，这世上哪有如果。”奥斯卡摇头苦笑，转移话题道：“胖子，我获取完第四魂环后，就打算申请毕业了。你有什么打算吗？”

　　马红俊看了怀中的大玉儿一眼，嘿嘿一笑，道：“我这人没什么追求，能成为魂师就已经是我们凤凰村的骄傲了。等四十级后我就和戴老大一样，在史莱克学院申请一个教师的职位。”23sK.com

　　奥斯卡脸色一青，扯了扯嘴角，“你该不会真打算娶大玉儿吧？”

　　马红俊缓缓点了点头，对大玉儿道：“大玉儿，你喜欢胖子哥哥吗？”

　　大玉儿俏皮道：“大玉儿喜欢胖子哥哥，胖子哥哥经常拿好喝的牛奶给大玉儿喝。”

　　马红俊继续问道：“那大玉儿长大后嫁给胖子哥哥好不好？”

　　“好。”大玉儿点头道。

　　ps：第三章，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零三章 重返史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 