    挥了挥手，示意空鲨可以离开了。

    得到了陌人首肯的空鲨露出人性化的表情，如释重负，接着扑通一声扎入海中，一溜烟儿的消失在白白海的尽头。

    陌人也没在搭理吓呆了的艾尼路，抬脚往小镇的方向走去。

    人是群居动物，无论走到哪里都需要人。

    空岛不小，而且不止一个，金狮子留下的信息只是一句话——加雅岛上空的空岛。

    这无疑给陌人寻找路标正文增加了不少难度。

    总不能开着白眼一寸寸的找吧？

    貌似...也是个办法？

    为了缩小范围，陌人决定去碰碰运气。

    小镇中，几乎一眼便能看出陌人是一个外来者。

    因为他没有每一个空岛居民都有佩戴的‘天使小翅膀’，也没有头顶上像是蜗牛触角一样的束发。

    “青海人？”

    陌人的出现顿时引起了一众空岛人的注意。

    青海人很难抵达一万米高空的空岛，但并不是绝对没有。

    如金狮子那般会飞的，如罗杰那么实力强大的，空岛人不是第一次见到外来者。

    空岛人不排斥青海人，因为青海人到来会带来青海的特产，但他们也不是完全放心青海人。

    在众多好奇、警惕等各种目光下，陌人走进一家餐厅里。

    餐厅老板笑着走上前来，看似友好，实则暗暗防备的问道，“小哥需要点什么？”

    “来几份儿你们这儿的特产吧。”

    陌人拿出一叠贝利，空岛的货币是伊克，与贝利的比例为一万比一，在空岛贝利也是可以使用的。

    陌人主要的目的不是吃东西，而是询问路标正文的下落。

    “好咧！”

    果然，在哪里钱都是一个好东西，餐厅老板见状眼前一亮，连态度都越发的热情了。

    “老板，想跟你打听个事儿？”

    “小哥想要打听什么？”

    虽然抱着一定的戒备态度，但明显陌人的贝利起到了很好的效果，餐厅老板一边准备食物，一边笑着答话。

    陌人张口胡诌，“我是一个考古学家，你们这儿有没有什么特别古老的地方？”

    “最好是有文字记载的，看不懂的那种。”

    一听这话，餐厅老板有些疑惑，考古学家不都应该是满头白发那种老头子嘛？

    不过他还是回答了陌人的问题。

    “古迹的话，倒是有...”

    “小镇往北有一片云海，渡过云海后就能看到一个废弃的遗迹。不过我劝你还是不要去的好，因为那周边的云海已经成为空鲨的巢穴了。”

    餐厅老板好心的提醒道。

    “北面嘛？多谢了。”

    ……

    虽然很想参观一下空岛，领略下‘天上居民’的风土文化，但最重要的正事儿还没有办。

    陌人离开小镇，来到餐厅老板口中所说的小镇最北边。

    白眼的视野覆盖之下，很容易便找到了云海另一头的遗迹。

    餐厅老板说过要度过这片满是空鲨的云海抵达对岸的遗迹，那里就有他想要找的东西。

    空岛的海是没有海底的，路标正文是特殊的赤之石打造而成。

    那玩意儿要是扔在白白海中铁定会沉下去，一路沉到白海，再往下掉到青海中。

    所以只可能被藏在陆地上。

    加雅岛上空有城镇的空岛有三处，一处是碧卡，艾尼路得到响雷果实后就毁掉了；一处是阿帕亚多，也就是被海流冲上天的半个加雅岛。

    最后一处就是天使岛。

    陌人目前所在的位置是碧卡，金狮子没有说出路标正文的具体位置，他只能一处处寻找。

    小镇北部的岸边，隔着一条数千米宽的白白海的另一头有一处遗迹。

    遗迹仍然属于碧卡，但碧卡上的空岛人不会前往遗迹。

    因为两岸相隔中间的白白海便是空鲨的巢穴。

    “等等！”

    就在陌人准备渡海的时候，身后突然响起喊话声喊住了他。

    陌人转过头却见一脸猪头的艾尼路一瘸一拐的跑了过来。

    “你想找的是不是一块红色的石头，上面画满了奇怪的符号？”艾尼路喘了一口气问道。

    他刚才一直偷偷跟在陌人的身后，乔装跟进了餐厅。

    陌人和餐厅老板的对话他都听见了。

    “你知道？”陌人反问道。

    艾尼路点点头，他曾经见到过一个青海人偷偷的将一个四方形的红色石头带上了碧卡。

    最初他以为是什么宝贝，结果却只是一块刻着看不懂文字的红色石头。

    “我见到过，是一个留着长长金发的会飞的青海人带上来的。”

    “在哪里？”

    陌人离开推进城的时候，并不确定金狮子有没有逃出来，而后他直接赶往加雅岛飞上空岛，也没有看到最新的报纸。

    如果金狮子也逃离了推进城，他就得赶在金狮子来之前找到路标正文。

    “我想要力量！”

    艾尼路没有直接告诉陌人赤之石的下落，而是鼓足了勇气说道。

    他想要力量，他想要成为神。

    冥冥之中有一个声音告诉他，眼前这个少年能够达成他的愿望。

    这是他改变一生的唯一机会。

    “你想要响雷果实？”

    陌人明白了艾尼路的来意，是冲着响雷果实来的。

    艾尼路见过金狮子，也见过其他拥有神奇力量的青海人。

    他虽然不知道恶魔果实具体是什么，但他知道那种神奇的果实能够给凡人带来神的力量。

    艾尼路没有回答，而是目光灼灼的盯着陌人。

    他的眼神之中充满了对力量的渴望，以及隐藏在深处的一抹挥之不去的恨意。

    陌人还是捕捉到了那微不可查的恨意。

    “因为复仇而想要得到力量么？”

    陌人记得艾尼路毁掉了他的故乡，不过他没兴趣知道原因。

    响雷果实陌人是不打算吃的。

    毫无疑问，响雷果实号称最强自然系的确有理有据，但吃下恶魔果实的人会受到大海的诅咒。

    能力者被大海厌弃，被海楼石克制。陌人可不会留下这么明显的弱点。

    再者说有了转生眼，还要什么恶魔果实？

    转生眼的能力足以让陌人站在这个世界的巅峰。

    “响雷果实可以给你，前提是你真的能带我找到赤之石。”陌人拿出了袋子里的闪电花纹状果实。

    “你不会骗我吧？”艾尼路有心想要抢过来，可他知道不是陌人的对手。

    至少在吃下那颗神奇的果实之前，他不能表现出敌意。

    “你有选择吗？”陌人反问道。

    闻言，艾尼路沉默了。

    的确没有选择，他来见这个陌生的青海人本就是一场赌博，一场用生命赌博命运的豪赌。

    赢了他将获得新生，输了那就一切都没了。

    “好！”

