    林燃淡定自若，向三面看台挥手致意。

    面朝方向的观众用最大热情还以欢呼与掌声。

    数千人爆发出的音浪也丝毫不低，一波又一波冲击着林燃的耳膜。

    站在舞台侧面的李相赫望了一眼，目光中尽是艳羡。

    自从他败给林燃退下王座之后，已经很长时间没有享受到如此规模的盛大欢迎了。

    Faker不是个服老的人，但96年出生的他年已22岁，今年联赛时也不得不承认，自己的操作强度和反应力都在下滑。

    BDD、Ucal这些年轻小将向已过巅峰的他发起一次又一次挑战，李相赫只能苦苦支撑，维持着曾经世一中最后的那一份尊严。

    Faker看着林燃面对璀璨灯光与山呼海啸般的欢呼时露出灿烂笑容的英俊脸庞。

    总有一天，你也会输的，对吧？

    就像我当年那样。

    林燃是东道主赛区LPL最后一个登场的战队代表，任栋通过耳返和后台导播对了一下流程时间，让他享受了十多秒的欢呼，方才拿起话筒：

    “现在，12支战队已经集结完毕……”

    他朗声说道，同时脚下舞台也闪烁着华丽特效，分割成内外圈，最后呈现在内圈的是LPL、LCK和LMS三大赛区的标志。

    三方各占一边，酷似群雄割据。

    而在赛区标志的外圈，则是各自四支战队的队标。

    “2018英雄联盟洲际系列赛亚洲对抗赛，现在开始！”

    镜头视角逐渐拉远，伴随着绚丽的灯光，现场大屏幕开始播放本次亚洲对抗赛的宣传片。

    大连特色的沙滩上方，海鸥在惬意飞翔。

    蛇蛇双手抱胸倚在路灯下，“从S2开始，亚洲就是毫无疑问的英雄联盟最强地区，那这次亚洲对抗赛，争夺的就是世界最强赛区。”

    “之前我们总是棋差一招，这次LMS赛区也要证明自己……”

    原来一本正经非常严肃的话，用弯弯腔说出来，总是觉得有那么一点奶凶奶凶的味道。

    不过弹幕的注意力并不在这上面。

    【棋差一招？好几招吧大哥？】

    【要是单拎出来一支队伍，闪电狼还算有戏，论赛区综合实力，LMS都拉胯成什么样了，还证明自己呢？】

    【我就喜欢看他们放大话然后被暴打的模样】

    紧接着画面一转，KT上单Smeb也出现在宣传片中。

    他身材匀称高大，脸上笑容和煦如春风，“这次洲际赛，要抢回本属于我们的名号，重铸LCK荣光，我辈义不容辞！”

    林燃人未至声先到，“每次都是重铸荣光，但没有一次成功过，LCK似乎是对重铸这个词有什么误解。”

    这句吐槽让现场哄堂大笑，观众只觉得无比解气。

    两年前，他们被其他赛区嘲讽为人傻钱多，买韩援都没用。

    而现在，局势两极反转，他们只想说一句舒服了。

    身着黑红色队服的林燃终于出现在镜头中，暗色调上衣更衬得他皮肤白净，胸口的两颗金色星星在灯光照耀下无比耀眼。

    “只要我还站在这里，LPL就永远是第一赛区，”他指指胸口的金星，语气坚毅，“这就是最好的证明。”

    观众们听到这句话，再度亢奋起来，不少粉丝摇动着手中的YM应援条幅，空气振动发出的低沉声音连成一片，在舞台周围萦绕不散！

    现场大屏幕再度暗了下去，下一瞬，评论席上的记得与Rita通过直播信号出现在所有人眼前。

    “欢迎来到大连！”记得中气十足，“这里是2018亚洲对抗赛的直播现场！”

    在念完奔驰、开封菜等赞助商的广告口播之后，他继续朗声说道：

    “3大赛区的12支队伍在此集结，在接下来的四天时间里，为了登顶亚洲之巅而奋斗拼搏！”他语速相当快，估计私底下没少下功夫，“值得一提的是，洲际赛前两天的小组赛结果将会决定谁将直通最后的决赛！”

    和去年一样，小组赛阶段并不产生淘汰，战队与其他两大赛区的同位次队伍捉对厮杀之后，以赛区为单位排列位次。

    第一名将直通最后一天的决赛，剩下两大赛区在半决赛相遇。

    Rita也点头附和，顺便解释起来，“小组赛除了可以角逐出第一张决赛门票之外，对三大赛区判断敌人实力也具有一定的借鉴意义，淘汰赛阶段，这些将会成为赛区排兵布阵的重要参照。”

    “揭幕战是由LPL赛区YM，迎战LMS一号种子闪电狼，此前双方在季中冠军赛上有过两次交手，均由YM取胜！”

    记得说话的当口，导播也给出了两队夏季赛的联赛表现对比。

    Series胜率：YM100%（7胜0负），FW100%（7胜0负）；

    Games胜率：YM93.3%（14胜1负），FW100%（14胜0负）；

    纳什男爵控制率：YM88.9%，FW100%

    场均经济领先：YM+7334，FW+9810

    ……

    豪华的数据瞬间让弹幕爆炸！

    【？？？？】

    【闪电狼这是开挂了？】

    【WDNMD，比YM统治力还强，这才是真幻神！（狗头）】

    【闪尿狼：Karsa的离开对我们影响不大】

    【好家伙，我直接好家伙，FW鱼塘里当鲨鱼是吧？】

    纵使Rita早有准备，此刻也蚌埠住了。

    闪电狼这一排100%实在太吓人，正常人根本顶不住。

    旁边的记得根本笑不出来，眼泪都在肚子里流。

    在他看来，闪电狼这种BUG数据并不是一个值得庆祝的好消息。

    这意味着，赛区内的其他队伍对他们没有丝毫威胁。

    说实话，正常的职业战队打经过磨合的高分主播队都很难刷出这种离谱的数据。

    场均经济领先接近1W，这除非给EDG，不然都可以称之为夸张到极致。

    如果闪电狼有YM那种实力，统治赛区也芜所胃了，毕竟国际大赛能出成绩。

    但现在明眼人都知道，闪电狼不过是矮个子里拔将军，在斗帝血脉逐渐枯竭的LMS赛区中尚算不错，摆到世界赛上，连前十守门员都不一定够格。

    被这种实力的闪电狼打成这样，剩下的LMS赛区7支队伍得拉胯成什么样子？

    记得在季中赛结束后，就从内部渠道获得了LMS可能要发生巨变的消息，从目前赛区展现出的竞争力看来，这绝对不会是什么好的改变。

    他就怕最后连老家都没了。

    “双方在今年夏天展现出了超强的联赛统治力……”Rita觉得自己没什么可解读的，目前来看就是同赛区无敌，只能扯到双方之前的交手战绩上。

    记得接过话题继续往下说，“由于Karsa来到了我们LPL赛区，今年电狼更换了韩援打野Moojin，单从联赛数据上来看，他堪称英雄海，春季赛就使用了10个英雄，甚至连龙女都被他搬上了职业赛场。”

    不过二人都清楚，LMS的联赛数据根本就做不得数。

    你把25岁的鬼脚七挪过去，估计都能穿上AJ用盲僧给这些彩笔脸上踢出鞋印子。

    掰扯了五分钟，两人愣是没分析出什么有营养的东西，倒是挺关心今天重新披挂上阵的刘青松，对颈椎养生学发表了一下自己的看法。

    【有没有更进阶点的数据啊？你把插眼数据放出来也行啊，解说是真NM离谱】

    【别尬黑，这是导播的事情，和解说真没关系】

    【导播啊，那没事了】

    【不懂什么叫评论席吗？本来就是热热场的，别把天聊死就行了】

    【Tian：？？？】

    好在后台导播提示现场选手席已经准备就绪，记得总算长舒一口气，把镜头交给解说席。

    “现在揭幕战即将开始！”熟悉的哇哇声再度出现，上半场负责解说的依旧是海尔兄弟，“话不多说，先进入BP环节！”

    锵的一声脆响，双方分列屏幕两侧，BanPick面板呈现在所有观众面前！

    “YM处在蓝色方，先把岩雀送上ban位，而闪电狼则是选择禁用卡蜜尔！”米勒对此并不意外，“这两个英雄都是当前版本的强势角色。”

    “第二个Ban位，YM给了亚索，FW封锁了……”娃娃声调蓦地拔高，“德莱文！”

    “这也太夸张了吧？”他啧啧称叹，“这可不是版本英雄啊！”

    现场观众也是惊讶至极，观赛这么久，很少有见到首轮禁用德莱文的。

    米勒思忖片刻解释道，“主要是Betty和蛇蛇所在的双人组本来就不是以对线著称的，更多时候辅助都要抛下ADC去和队友联动游走，如果给杰克拿到德莱文，下路给到的压力实在太大，闪电狼很难解放蛇蛇。”

    还有一个原因，FW主教练战马此前看过YM对阵EDG的那场比赛，林燃当时操刀辅助，红米第一轮直接亮锤石+德莱文的双人组，差点给iboy和meiko干碎了。

    战马丝毫不怀疑刘青松的锤石熟练度，这个以钩子英雄在职业赛场扬名立万的辅助，用锤石搭配柴犬德莱文，实力只强不弱。

    为了谨慎一些，他还是决定牺牲一个ban位。

    “首轮最后一ban，YM选择封锁刀妹，闪电狼还在犹豫……”

    战马在FW选手席后方踱步，外面还剩下妖姬和佐伊两个T1法师，他觉得如果不进行封锁的话，那双方就是各拿一个。

    现在问题出在打野上。

    版本更新后重回强势位的酒桶到底要不要针对，YM如果蓝色方一抢酒桶，那他们就陷入劣势了。

    “Ban了酒桶吧。”战马最后还是下了决定。

    这次YM首选位没有丝毫犹豫。

    嘶哑声音如同穿过时空，带着磅礴杀意在林燃耳畔响起！

    “聆听-灭绝的-死寂吧！”杰克还拉长声音，模仿着选取台词。

    林燃很想问一句‘死什么’，但转念一想，这段语音万一被哪个哈啤运营剪出来，那他就和看了德云色一样社死了，最后还是选择闭口不言。

    不过透过隔音耳机，他倒是能依稀听到三面看台上爆发出的惊呼声。

    “剑魔？！”娃娃原本有三分震惊，但是通过精湛的演技，愣是能表现出十分，声带撕扯开来，将自己的惊诧之情透过麦克风尽情展现给观众，“YM直接秒锁了！”

    “这是亚托克斯改版之后首次亮相！”米勒也激动起来，“不过新剑魔目前在韩服胜率堪忧，YM应该是有什么新奇的招数！”

    他还是有脑子的，YM既然敢秒锁，那就肯定有套路。

    整活也不是这么玩的，在本土举办的比赛，揭幕战输弯弯那是什么舆论，YM必然很清楚，而且他们作为LPL赛区的带头大哥，也要起到示范作用，拿下开门红的重要意义不言而喻。

    看到YM锁定剑魔，弹幕的反应更是激烈。

    【这笨比英雄还真有人玩？】

    【讲个笑话，剑魔放三段Q，得原地禁锢自己3秒钟】

    【之前抗吧有个‘YM选剑魔直播吞翔’的帖子，那人应该在看直播吧？今天满足你这个小捣蛋鬼骗吃骗喝的要求】

    【我有丶怀疑是YM看到了那个帖子，才选了一手剑魔】

    待在LPL赛区休息室内的其他三支队伍，也纷纷打起精神，想要看看红米赛前分析时所讲的究竟有几分可信。

    剑魔就有那么强？

    舞台另一侧的战马与闪电狼队员也抱有同一个想法。

    他们皱起眉头百撕不得其解。

    “……枫棠你觉得中路拿什么会好一点？”战马想不明白就索性不管那么多，看向自家中单Maple，“柔依还是勒布朗？”

    枫棠思索片刻，这两个都是他的拿手英雄，而且版本优先级不相上下，“勒布朗吧，对面剑魔很笨的，团战我可以用链子拉扯他。”

    战马没什么意见，紧接着他又给Moojin拿下巨魔，团战可以用R【强权至上】掠夺剑魔血量，让亚托克斯撑不起坦度，又能用E【寒冰之柱】限制笨重的剑魔。

    可谓是一举两得。

    配合灵活且具有控制的诡术妖姬，战马今天就要恶心死这个剑魔。

    想拿我们开刀？做梦！

    “YM紧接着锁定霞洛组合，”米勒如实评价，“这组合现在强度也还算不错，而闪电狼首轮最后一选拿下了卢仙！”

    值得一提的是，卢仙在8.13版本同样迎来了小削弱——R【圣枪洗礼】对小兵的伤害加成被砍了一刀，大招清兵越来越困难。

    看起来影响不大，不过对于中路这种对线权要求极高的位置，卢仙的处境就稍稍有点尴尬了，目前更多的玩家偏好于把卢锡安重新安排回下路。

    “第二轮Ban人，闪电狼先将另外一个仅存的强势中单佐伊送上ban位，而YM选择将卢锡安的好搭档布隆封锁掉……”

    双方剩下的那个ban位，战马禁用了林燃此前掏出来对付妖姬的永恒梦魇——这英雄关灯传送千里杀人，如果蛇蛇游走，放betty独自一人发育，梦魇就能随便提款，绝对不能放。

    红米的想法更简单，给火龙hanabi擅长的船长在ban位上买了房。

    “FW第四选，先拿辅助蕾欧娜！”

    阳光女孩是洛的传统counter位，而且浑身都是控制，游走Gank能力非常强悍。

    红米和队员商量接下来最后两选的英雄选择，观众能看到摄像头下的林燃在喋喋不休说着什么。

    直到倒计时还剩十秒钟时，YM终于确定了最后两手的选择。

    “瑞兹和千珏……”娃娃稍一犹豫，“YM这阵容是不是有点脆啊？”

    米勒也是这么想的，“基本就靠剑魔在前面顶着了，如果团战被巨魔吸一口，那可真够受的。”

    战马最后给hanabi掏出相对来说好打剑魔的无双剑姬。

    双方更换英雄时，两名解说发现不对。

    “这剑魔要给燃哥玩吗？”娃娃语气极近夸张，“中单亚托克斯？！”

    “还真是啊，”米勒见倒计时走进最后20秒，知道双方已经没办法更换英雄了，“金贡用瑞兹去打剑姬，这就是一个比较舒服的对位了！”

    闪电狼从队员到教练，面色凝重如水。

    YM的这次摇摆让他们措手不及。

    因为他们没办法更换分路。

    总不能上单勒布朗中单剑姬吧？

    就算中上两人对更换分路非常适应，那妖姬这英雄的前期作用也被砍了大半。

    毕竟勒布朗就是个强调游走的角色，如果把她放到如同孤岛一般的上路，就变成了一个单纯的刷线英雄。

    “没事，我勒布朗能打他，你们放心。”枫棠捏着手指语气坚定，让队友相信自己一次。

    妖姬这么灵活的英雄，不是随便遛狗？

    战马拍拍他的肩膀，“记住，先把Moojin和蛇蛇解放出来，然后再去上路。”

    “我知道啦。”枫棠捏着弯弯腔说道。

    随着倒计时正式结束，双方阵容确定如下。

    蓝色方YM：上单瑞兹、打野千珏、中单剑魔、下路霞洛。

    红色方FW：上单剑姬、打野巨魔、中单妖姬、下路卢锡安+蕾欧娜。

    “让我们看看，新版本的第一盘剑魔，燃哥要给我们带来怎样的惊喜！”米勒大声说道，尽力调动着现场情绪。

    召唤师峡谷降临，观众早已按捺不住内心的躁动，爆发出一阵惊人的欢呼声。

    “YM，加油！！”

    尽管场馆空旷，但依旧有领头带喊的粉丝，用声音将这方天地填满。

    紧随其后的其余粉丝用嘈杂的声音，表达着自己对主队的支持！

    “燃哥带了电刑、血之滋味、幽灵魄罗和终极猎人，副系则是蛹化和复苏……”

    新剑魔的首次亮相，首先关注的自然是符文和出装，“多兰剑+药水，燃哥很有自信啊，不带多兰盾能顶住长手妖姬的消耗吗？”

    娃娃还略有几分怀疑。

    “双方都没有一级入侵的打算，小兲的千珏打算从下往上刷，借助贡子哥瑞兹前期的推线优势保住自己的河蟹；Moojin则是反方向从上往下刷。”

    对于巨魔来说，没有控制的剑姬肯定不是优先帮助的对象，先帮下中两路打开局面，再把雪球滚动上去，倒是个不错的选择。

    林燃上线前，先藏在中路上草丛里放了一段Q【暗裔利刃】，而后在技能施放窗口即将结束时，再挥出第二段Q，方才离开草丛暴露在枫棠面前。

    导播将镜头切换到中路，“燃哥走位非常嚣张，这是明晃晃想要和妖姬换血啊！”

    枫棠见到这一幕气就不打一处来。

    带多兰剑打长手，你瞧不起谁呢？

    当即一发普攻跟W【魔影迷踪】踩上去。

    他算盘打的很响，剑魔Q【暗裔利刃】第一段只有外沿剑锋伤害高，自己用突进技能贴脸输出，剑魔换血不可能赢。

    但谁成想，他突进过去的瞬间，剑魔跳在半空中，拎起重剑做了一个酷似毒奶粉中崩山裂地斩的动作！

    是第三段暗裔利刃！

    这狗东西提前算好了，勾引自己上前再换血！

    狡诈恶徒！

    枫棠心中骇然，可是他已经没有后撤能力了，只能眼睁睁看着自己如同飞蛾扑火一般撞上了剑魔的核心剑域！

    额外伤害跳出，还附赠了一段击飞效果，亚托克斯一剑被动【赐死剑气】捅在乐芙兰身上！

    眨眼间，妖姬血量就下了1/3！

    枫棠嗑下腐败药水，【时间扭曲补药】回了一小格血，和剑魔再度互A，触发各自的电刑效果。

    由于亚托克斯是重装战士，在基础属性这方面要领先妖姬不少。

    因此这波换血看似都是一个技能两发普攻和一记电刑，但林燃赢了不少血量。

    “我的天，剑魔的Q技能怎么又好了？！”娃娃发现了盲点。

    在这波换血之后没多久，剑魔就再度挥动暗裔利刃，开始劈砍小兵。

    这冷却时间比他预想的要短上不少！

    由于技能尚未转好，Maple缩在塔前不敢走位太激进，手心却冒了冷汗。

    剑魔才刚刚登陆正式服没多久，枫棠一直以为这是上单，就没怎么练习过，对一些技能小细节不算特别了解。

    刚才林燃这一系列操作，让他想起了另外一个老英雄——放逐之刃锐雯。

    确实如很多玩家所说，新剑魔和锐雯非常相似，看起来就像是套了一层皮。

    两者Q技能都是三段施放，而且冷却机制近乎相同。

    锐雯1级上线时可以卡Q——将每段折翼之舞的持续时间都拉满到最后再施放。

    由于技能冷却计时器是从第一段折翼之舞施放时开始计算的，老锐雯基本都是一级卡着最后一段折翼之舞上线。

    打出击飞效果之后，手里捏着被动【符文之刃】的额外伤害，而且新的Q技能也即将转好，还能再打一套输出。

    这在1级对拼中非常有优势。

    现在这版剑魔也是一样，Q【暗裔利刃】的冷却计时器还没被改成从‘第三段Q施放或者技能施放窗口结束’结算，和锐雯相同，都是从第一段技能施放结束开始计算的，理论上也可以卡Q。

    林燃就是用的这个技巧，上线前先用一段Q【暗裔利刃】，触发冷却计时器，然后卡着极限时间上来卖血勾引枫棠上前。

    结果就是这波换血他赢了。

    前期妖姬魔影迷踪的CD很长，交出技能还没换到多少收益，Maple就瞬间陷入被动，只能让掉中路线权。

    林燃按下Tab面板，看到枫棠带的是妖姬标准的电刑+启迪副系符文。

    也就是说，乐芙兰没有多余的血量加成。

    一级出腐败药水的妖姬，不过五百多点血，脆的要死。

    “两分钟河蟹刷新，不过小兲运气不太好，第一个印记刷在了下河道！”

    蒜头王八啧了一声，也只能乖乖接受，把河蟹吃掉之后，进对面上野区反野。

    林燃推完第二波兵线，把自己的第一颗饰品眼布置在下河道草丛最靠外的位置。

    这里没有假视野，巨魔这种没位移技能的打野英雄，想要通过河道，就得暴露在自己视线范围内。

    妖姬升到3级之后，总算胆子大了一些，敢上前仗着技能爆发高来换血了。

    林燃吃了妖姬WEQ一套输出，电刑落下之后，磕掉药瓶血量还剩五成。

    他也没有放过枫棠，剑刃配合被动，又打掉了妖姬一瓶腐败药水和一块饼干，现在Maple同样剩余一半血。

    “燃哥这换血消耗做的不错啊！”娃娃毫不吝惜自己的夸赞，“面对灵活的妖姬也不落下风！”

    林燃此时还在观察战场上的各种细节。

    妖姬第二块饼干要等到4分钟才会出现。

    那时接近第六波兵线了……

    他扫了一眼右上角的时间戳。

    现在第五波兵线即将处理完毕，还不到3分50秒，而moojin的巨魔跑到下路卡了个错位时间差硬抓杰克。

    林燃觉得这是一波千载难逢的绝佳机会。

    由于枫棠方才用技能和他换血，导致妖姬失去了推线能力，升到4级的林燃将第五波小兵推到中塔里面。

    而后便果断动手。

    Q【暗裔利刃】挥出，紧接着用E【暗影冲决】向斜前方位置，刚好用外沿刀锋命中了妖姬！

    这版本剑魔E施放之后还加攻击力，导致这记利刃伤害有些高！

    鲜红色的伤害数字跳出，吸引防御塔仇恨的同时，枫棠也慌了神！

    就这你也要越塔？

    疯了吧？

    “燃哥想要越塔打强杀？！”米勒惊骇万分，“第一段暗裔利刃命中之后，W【恶火束链】也成功命中妖姬！”

    剑魔的Q1E+W连招，基本不会空，正好趁着枫棠被击飞的短暂空隙，续上了另外一段控制。

    “妖姬W技能CD太长还没有转好，枫棠还想用Q恶意魔印+E【幻影锁链】拴住剑魔！”

    林燃操作的亚托克斯向前走一步，挥出第二段暗裔利刃，宽度极广的刀锋命中了没有逃生能力的妖姬！

    “两段Q外沿伤害，加上电刑伤害，妖姬血量快见底了！”

    下一瞬，剑魔跳在半空中，用尽浑身气力，将重剑狠狠往下砸！

    恶火束链生效，妖姬被强制位移到了中央位置，刚好撞上了最后一段暗裔利刃的中心位置！

    鲜红数字跳出，妖姬连闪现都没交出来，当场暴毙！

