    几乎在遭遇魔物设伏偷袭之后的第一时间，孟章就立即向萧桥通传了信息。

    虽然当时孟章还不知道魔物的具体实力，可是魔物一方能够在准确的地点设下埋伏，成功发动偷袭，那足以说明魔物一方的不凡。

    本着料敌从宽的原则，孟章利用通讯法器向萧桥传递了自家遇袭的消息，希望他能够派出修士大军过来支援。

    敌人攻势太猛，孟章来不及等待萧桥的回应，就和楠竹真君一起出去应敌了。

    面对强大的向华南，孟章和楠竹真君只有联手对敌，也顾不上继续和萧桥保持联络了。

    无数的魔物从四面八方涌来，其中不乏强大的高阶魔物。

    修士大军之中的元神真君们，大多数都很快被四阶魔物缠住了。

    天空之中爆发的空战惨烈无比。

    无数的飞行魔物发动自杀性攻击，不停的撞击大大小小的飞舟。

    所有飞舟全力开火，一道道雷电、一颗颗火球……从飞舟之上喷射而出。

    飞舟外面，亮起了一层层光罩。

    魔物在半路拦截，占了地利。突然出手，打了人类修士一方一个措手不及。

    飞舟队伍之中，有着不少的三阶战船，更有不少功能各异的特殊飞舟。

    可是因为袭击来得太过突然，飞舟不但无法及时拉开和魔物的距离，而且根本来不及发挥出全部的威力来。

    被魔物逼近之后的飞舟，一艘接一艘的从空中摔落。

    失去了飞舟的掩护，修真者能只有直接飞在空中，和魔物展开激斗。

    一群不善于飞行的修真者主动降落到了地上，组织起一队队修士，依托落到地上的飞舟残骸，摆出大大小小的阵型，展开了积极的抵抗。

    在前段时间，孟章让远征大军出动了一支支小队伍，轮流去和魔物作战。

    这样的安排，在这个时候终于见到了效果。

    虽然魔物千奇百怪，冲过来的魔物大军之中有着许多闻所未闻、见所未见的怪异魔物，可人族修士一方，还是能够做出积极的应对。

    在天空之中，孟章、楠竹真君和向华南之间的僵持，并没有持续太久。

    魔化之后的向华南虽然仍然保留了很强的智慧，可是魔物那种冲动嗜杀的本能? 还是对他有着不小的影响。

    他早就认出了孟章? 并且将其作为了首要目标。

    在向华南心里，如果不是孟章当初摧毁祭坛? 触怒了魔犁府主? 自家绝对不会沦落到这样的地步。

    只要是一个正常人，都不会放着好好的人类不做? 沦为扭曲混乱的魔物。

    将孟章视作生死大敌的向华南，用充满了憎恶和极端恶意的目光盯着他。

    他肆无忌惮的释放出自家独特的混乱气息? 肆意的散播恶意。

    单从气息来看? 向华南就强过了孟章和楠竹真君中任意一人。

    向华南浑身的触手无意识的不停扭动，肆意拍打。

    高阶魔物总是喜怒无常，时常将低阶魔物作为发泄的对象。

    仿佛感应到了向华南毫不掩饰的愤怒，所有的低阶魔物? 甚至就连四阶魔物? 都知趣的远远离开了附近区域，连望都不敢多望这边一眼。

    双方的气机在不断的交锋，不断的激烈纠缠。

    天空的天象在不由自主的发生剧烈的变换。

    先是乌云漫天，一副随时都会有暴雨降临的景象，然后乌云无意识的散开? 露出了刺眼的阳光。

    阳光还没有照耀多久，就被漆黑的云气完全遮掩住了。

    当天空一片漆黑的时候? 向华南终于忍不住，主动发动了进攻。

    像小山一样的肉球以凶猛无比、无可阻挡之势? 就这样硬生生的撞了过来。

    肉球之上无数触手不停的向着四周拍打，激起了一阵阵激烈的罡风。

    两个打一个? 孟章和楠竹真君都没有躲避的意思。

    他们要试试敌人的斤两? 并不躲避和敌人的正面硬拼。

    孟章手持灵蛇矛? 头顶日月宝珠，背后本命法器阴阳灵葫若隐若现。

    日月神光就这样从空中洒下，阴阳二气化作匹练一般的气流，直接卷向了对面的巨大肉球。

    太乙分光剑更是先一步化出无数道剑光，拼命的砍杀那些扭动的触手。

    楠竹真君手中出现了一根碧绿色的粗大竹杖，竹杖顶端有着一颗耀眼的红色宝珠。

    竹杖轻轻挥动，在肉球前进的道路之上，就出现了无数的竹木，化作了一座庞大的竹林。

    肉球冲入竹林之中，所有的竹木都化作兵刃，全力向着肉球劈砍过去。

    肉球延伸出来的触手，将各种各样的攻击一一化解开来。

    肉球前进的速度虽然放慢，可是横冲直闯的姿势不变，仍然冲向目标。

    天空之中发出雷鸣一般的爆响，阴阳二气所化的匹练，就这样被巨大的肉球直接冲散了。

    肉球上面不少触手都被太乙分光剑斩断，断口处喷射出无数黑紫色的血液。

    被斩断的触手还没有落地，断口处的伤口，已经开始快速愈合了。

    一道道无形的波动涌向孟章和楠竹真君两人。

    如果两人不是神魂稳固，意志过人之辈，刚才还真的差点中招。

    孟章和楠竹真君两人身子稍微晃动一下，就恢复了正常。

    就是这么一会儿工夫，那个巨大的肉球就已经冲破各种阻拦，快要撞到两人身上了。

    孟章身影一晃，就出现在了肉球旁边不远处。

    他手中的灵蛇矛化出万千幻象，向着触手刺杀过去。

    比起和触手纠缠，孟章更想要直接刺杀肉球的本体。

    可是肉球庞大的身体附近，有着一种奇特的力场守护，阻绝了包括空间传送在内的一切手段。

    孟章试图施展空间传送之术，直接传送到肉球贴身处。

    可是一种莫名的力量，直接封禁了肉球周围的空间，将孟章从空间间隙之中挤了出来。

    孟章无法近身，只能将触手作为刺杀的目标。

    在和孟章缠斗的同时，向华南也没有忘记楠竹真君这个对手。

    无数的触手突然延伸出去，就这么铺天盖地得扑向了楠竹真君。

    楠竹真君面无表情，只见那些扑过来的触手，立即血肉尽失，就好像是枯萎了一样，变成了枯干的枝条，然后从肉球之上脱落。

