    “申屠……川？”自从回到现实世界，这还是第一次从旁人口听到这个名字，那种不甚真实的感觉，又一次侵袭了季听的内心，让她整个人都有些发飘。

    男人温和的点了点头：“您知道他吗？”

    “啊……嗯，知道，他让你来接我了吗？”季听想到了什么，眼眸透出一分期待。

    男人笑笑，并没有正面回答，而是问了她一句：“您现在方便跟我走一趟吗？”

    “方便的。”季听忙道。

    男人点了点头，折回去开了后座的车门，季听原本有一分迟疑，后来想到现在是现实法制社会，又不是小说里动不动打打杀杀阴谋不断的地方，没必要太过警惕。而且她和申屠川在现实世界从未有过交集，如果不是他派人来接自己，也不会有人把他们联系在一起了。

    季听这么想着，稍微放松下来，对着年男人笑笑后便上了后座。

    车门关上，车子缓缓朝前方驶去，看着车窗外风景飞快往后倒，季听的攥得紧紧的，心不断的出汗。在小说世界，申屠川也好自己也好，年龄性格随时可能因为环境改变，所以说起来，她对现在的他可以算是一无所知。

    ……也不算一无所知吧，性格还是能猜出一点的，估计是个不爱说话、却有一点小霸道的人。也不知道他现在多大了，会不会比自己小很多，该不会是个未成年吧……季听及时打住，决定还是不要想这些不吉利的。

    可说是不想了，脑子里却还是忍不住浮现他的脸，接着想到他现在应该没有交往对象，否则以他的性子，也不会在恢复记忆的时候亲吻她了。

    季听越想心越乱，就在她整个人都要不好了时，车突然停了下来，她顿了一下往外看去，看到外面城堡一般的大宅子后，一时间有些反应不过来。

    “季小姐，我们到了，下车吧。”男人温和道。

    季听点了点头，不等他来帮自己开车门，便先一步下车了。

    男人紧跟在她身后：“我家少爷就在会客厅等您，随我来吧。”

    季听咽了一下口水，无声的跟了过去。两个人走进大门，穿过大片的草地，走进了第一栋别墅里。一进门，入眼便是各种奢华的装修和摆设，季听第一次发现，原来自己居住的城市，还有这种大富大贵之家。

    管家带她穿过客厅，走到一扇门前时停了下来，站在紧闭的门前温声道：“季小姐，请吧。”

    季听点了点头，握住门把的紧张得都要抽筋了，但渴望见到某人的想法压过了一切，她在深吸一口气后，毫不犹豫的开门走了进去。

    她一进屋，门便在背后关上了，季听听到身后的关门声没有回头，因为她的全部注意力都放在眼前的背影上。

    其实也不算背影，他坐在沙发上背对自己，自己只能看到他的后脑勺。季听发现人影后，下意识的屏住呼吸，半晌试探的叫了一声：“申屠……川？”

    对方动了一下，没有转过身来，季听的心脏扑通扑通的跳，眼眶也开始发热，再开口时声音好像感冒了一样：“……是你吗？”

    半晌，对方起身朝她看了过来，季听的表情瞬间变了变。

    对方起身看向她，温润的笑笑：“季小姐你好。”

    牧与之。季听不动声色的掩下情绪：“你是谁？”

    说完她便盯着他的眼睛，看了许久之后确定他并不是自己认识的那个人，心下稍微松了口气的同时，又有些疑惑，既然他不是穿越者，为什么会出现在小说世界里？正当她疑惑时，脑子里突然闪过一个想法，会不会是作者认识他，便将他当做原型写在了书里，所以自己才会在现实见到这样的他？

    正当她思索时，这人温和一笑：“自我介绍一下，我叫牧与之，是申屠川的朋友，你好季小姐。”

    “……你好，你为什么认识我？”听到他的名字，季听忍不住心里吐槽一句，这作者是有多懒，才直接用了真人名做角色。同时心里也确定了，牧与之家世不凡，想来申屠川也一样，那就说明这个作者跟他们是一个圈子里的人，而且关系不错。

    牧与之看到她走神，扬起的唇角就没放下过，端的是温润少爷的做派。季听扫了他一眼，心想若他真是小说里的原型，那此人必然也是只老狐狸，不管他待会儿说什么做什么，自己都要提高警惕才是。

    “我前段时间看到小川拿着你的照片，想着你们应该认识，所以就请你过来一趟。”牧与之状似随意的说了一句。

    ……前段时间申屠川就调查她了，那为什么一直没来找她？季听没有接话，只是静静的看着他。

    牧与之顿了一下，第一次认真的打量她：“怎么，季小姐不知道小川？”

    季听和他对视片刻：“请问牧先生找我来有什么事吗？”他在派人请自己过来的时候，打的就是申屠川的旗号，自己这会儿不承认也没有多大意义了，可承认的话，也不知道他什么目的，想想还是直接略过的好。

    虽然这样跟直接承认也没什么区别了。

    牧与之微笑：“季小姐还真是爽快人，既然如此，我也不藏着掖着了，冒昧的问一句，季小姐跟小川，是男女朋友关系吗？”

    “你和申屠川是朋友，为什么不问他？”季听反问。

    牧与之笑笑：“季小姐不必太警惕，我和他真的是多年好友，只是有些问题不方便直接跟他沟通，所以才把你找来。”说完为了增加可信性，他把自己的身份证拿了出来，一同拿出来的还有和申屠川一起拍的高毕业照。

    季听一眼就看到了照片上穿着小西装的某人，虽然脸色十分不愉，但和牧与之之间的亲密不像是骗人的。不得不说牧与之很了解人心，至少他在拿出证据之后，季听对他的防备就少了许多。

    “你想问我什么？”季听蹙眉。

    牧与之扬起唇角：“还是刚才的问题。”

    季听沉默一瞬，含糊一句：“不算吧。”她和申屠川虽然已经经历了很多，但现实却连面都没见过，所以严格说起来，应该还算不上男女朋友。

    牧与之看她一眼：“真的不是吗？小川车祸醒来的时候，一直在叫你的名字，我以为你们已经交往了呢。”

    “他出车祸了？！”季听音调猛地高了，接着意识到自己的过度紧张，顿了顿后才算调节过来。

    牧与之脸上的笑浅淡了些：“看季小姐这么紧张，刚才应该是没跟我说实话吧。”

    “他什么时候受的伤，现在伤势怎么样了？”季听追问，完全没把注意力放在他身上。

    牧与之也不介意，耐心回答她的问题：“个月前出的车祸，伤势不重，昏迷两个小时就醒来了，之后我就看到他一直拿着一张照片，调查之后才知道是你，难道他没告诉你这些？”

    “……没有。”他们还没见过呢，她又怎么会知道他受伤的事。

    牧与之点了点头：“原来是这样。”

    “他现在身体好了吗？”季听又问。

    牧与之好脾气的点了点头：“好多了，只是腿上还有伤，所以行动有些不便。”

    季听这才松了口气，半晌还是有些不放心的问：“你……能带我去看看他吗？”

    她在问完这句话后，就觉得牧与之的眼神似乎变了，季听立刻冷静下来，安静的等着他的反应。

    片刻之后，牧与之温声道：“恐怕不能，季小姐，虽然不知道你们是什么时候认识、什么契开始恋爱的，但那些都不重要，我这次把你请来的一个重要原因，就是想告诉你，最好这段时间趁他还没对你做什么，断了这段关系离开本市，以后都不要回来了。”

    “你什么意思？”季听眯起眼睛。

    牧与之料到她会是这种反应，依然耐心的解释：“我的意思你明白的，我希望你以后都能躲得远远的，永远都不要跟他掺和在一起……或者等到他的治疗结束，他能像一个正常人一样去爱人的时候，你再回来也不迟。”

    “我不懂，牧先生。”季听警惕的看着他，心想这一幕简直像极了电视上坏人拆散情侣的情节。

    牧与之叹息：“出于职业道德，我不能告诉你关于小川太具体的病情，但出于和他的友谊，我第一次看到他对一个女孩这么上心，实在不忍心他承担伤害你之后的那份痛苦，所以不管是为你好还是为他好，你们现在都不适合在一起，甚至不适合见面。”

    “为什么突然涉及到职业道德？”季听眼神冷了下来。

    牧与之顿了一下，意识到自己说漏嘴之后，索性就直接坦白了：“我不仅是他的多年好友，还是他的心理医生。”

    “心理医生？”季听眯起眼睛。

    牧与之静静的看向她：“是的。”

    季听静了片刻，面无表情的往外走：“如果你不打算带我去见他，我想我们没什么可说的了。”

    这人嘴里一句实话都没有，一会儿是好朋友一会儿是心理医生，她就不该跟他废这么多话。

    牧与之见她要走，声音都跟着高了起来：“你有没有想过，他每天都拿着你的照片好，明明那么想见你，却在车祸后从来没有去找过你？”

    “人家腿受伤了，想等腿好了再找我不行吗？”季听不耐烦的开口。

    牧与之无语：“你倒是信他，可你仔细想想，以他的性格，是那种可以耐心等到腿治好才去找你的人吗？”

    季听刚把门拉开，听到这句话猛地停了下来。

    牧与之缓缓朝她走去：“他不是，如果你了解他，就知道他是一个极度偏执、占有欲极强的人，不可能因为腿受伤就一直没去找你，除非……”

    牧与之顿了一下，似乎并不愿意用这些形容词来描述自己的朋友，但看着季听倔强的后脑勺，只能往下说：“除非他现在顾不上找你，因为他要用这段时间，为你织一张大网，将你彻底困住，一辈子都没办法挣扎离开，等你以后发现的时候，你会变得痛苦，而他也会因为你的痛苦而痛苦，恶性循环因果反复，他的病恐怕这辈子都别想好了。”

    “我们的事，用不着你管。”季听极度不喜欢他的语气。

    牧与之叹息一声：“你喜欢的不是他，而是他给你看到的面具，他本人并没有你想的那么简单，而他的爱，也不是正常人能接受的。”

    季听忍无可忍的回头：“你这些话是形容朋友的吗？”

    “我真的是为了你们好，”牧与之苦笑一声，“别相信他的伪装好吗？因为只要是伪装，就有暴露的一天，到时候如果你产生太强烈的情绪，恐怕会刺激到他。”

    季听定定的看着他，就在快要因为他的话动摇时，突然听到他开口说：“我知道你不信我，所以准备了证据。”

    他说完从兜里掏出一个优盘：“这个里面是你的所有资料，包括你是从哪个孤儿院出生的、如今在哪里工作，住的地方在什么地方，都一一详细记录了，这是小川车祸醒了之后就开始收集的，你觉得哪个正常人会这么收集恋人的信息？”

    季听盯着他里的优盘沉默很久，才一脸无语的看向他：“我好像还没告诉你，我也查他了。”

    “啊？”牧与之表情空白一瞬。

    季听叹了声气：“可惜他保密工作做得太好，我连他生日都查不到，真是太可惜了。”

    牧与之怔怔的看着她，一时间竟然不知道该怎么接话。

    季听斜他一眼，板着脸朝外走去，牧与之怔了一下后无奈跟上，季听就当他是空气，连头都不扭一下。

    牧与之跟在后面劝说：“季小姐，你可以去查一下我的身份，我真的是一名心理医生，我可以对我的每一句话负责……”

    他话说到一半，季听猛地停了下来，他险些撞到她身上，急忙停了下来，刚要开口就看到她发愣的眼神。他顿了一下，顺着她的目光看过去，顿时一句话也说不出来了。

    此刻天空彻底阴沉下来，雾一样的小雨飘飘洒洒，风一吹似乎人都跟着变得潮湿起来。几乎遮挡不住什么的铁栏门外，停着一辆和季听来时坐的同一样式的老爷车，车前一个黑西装管家似的人物，撑着一把大黑伞，伞下是一个看起来有二十六岁的年轻男人。

    此刻他穿了一件驼色大衣，是阴雨连绵的世界里唯一温暖的颜色。他坐在轮椅上，右脚打着石膏，整个人都有些消瘦，一双眼睛如星河浩瀚，所有的光都朝着季听的方向。

    季听定定的看着他，许久之后拘谨的对着他笑了笑。这还是他们在现实世界第一次见面。

    申屠川朝她微微颔首，接着目光移向牧与之：“你把她找来，有事吗？”

    “你整天拿着人家的照片看，又不满足我的好奇心，我只能亲自找人来问问了。”牧与之将刚才的情绪收敛个干净，一副无所谓的样子道。

    申屠川眼皮撩起：“这回又怎么编排我了？”

    牧与之和他对视一瞬，无奈的笑了起来：“还能怎么编排，就说你脑子有问题，叫她离你远点，结果她不信啊。”

    季听顿了一下，无语的看向他：“你刚才那些话，全都是假的？”

    牧与之耸了耸肩：“就是和你开个玩笑。”

    季听一阵无言，半晌总结：“你们有钱人都喜欢吃饱了撑得找事吗？”

    牧与之：“……容我提醒你一下，你男朋友也是有钱人，而且比我有钱。”

    季听没想到他直接用了‘你男朋友’这四个字概括自己和申屠川的关系，第一次在现实见面的她表示突然有些不好意思，正犹豫要不要纠正他一下时，就听到申屠川说了——

    “她不是我女朋友。”

    一瞬间，季听心突然凉了。

    “哦？不是吗？”牧与之有些惊讶。

    季听稍微有些难堪，还没开口解释，申屠川就先一步开口了：“她是我的妻子。”

    季听刚才还冰凉的心突然又热了起来，只觉得果然跟申屠川有关的一切都无比刺激，只这么一会儿的功夫，她的心就跟打铁一样，热了凉凉了热，滋滋的往外冒着气。

    “……朋友，容我提醒你一句，在我国婚礼结婚证一样都没有的情侣，完全算不上夫妻。”牧与之无语的笑了笑。

    申屠川平静的看向他：“哦。”

    “就这一句？”牧与之扬眉。

    申屠川目光转向季听：“身份证带了吗？”

    “带、带了。”

    “待会儿跟我去领证。”申屠川决定了。

    季听：“……”这种霸道的感觉，还真是小说世界不太明显的呢。

    牧与之脸上的笑意淡了些：“英年早婚最无了，你们还是多谈几年恋爱再说吧。”

    “我们的事用不着你管。”申屠川淡淡开口。

    牧与之顿时不说话了。

    季听的目光在二人之间扫了一圈，总觉得气氛怪怪的。正在她犹豫要不要说几句话打破沉默时，申屠川缓缓开口：“你要把我的女人关你院子里多久？”

    “怎么，你想领回自己家关着？”牧与之似笑非笑。

    申屠川眼神微凉：“是啊，不可以吗？”

    牧与之不说话了，季听就算是傻子，这下也看出这俩人的不对付了，沉默一瞬后朝牧与之道：“谢谢您的招待，没什么事的话我就先回去了。”

    “随便你。”牧与之嗤了一声，转身往回走了，直到消失在门后都没有再回头。

    季听心思都在申屠川那里，也没顾上他什么，等他离开后便小步朝大门走去。她静静的跟申屠川对视，每走一步心跳就加快一分，等到了铁栅栏门前时，已经紧张得不会说话了。

    比起她的足无措，申屠川倒是淡定得多，扫了身边管家一眼后，管家立刻俯了俯身，抬脚朝季听走去。

    咔嚓，门上的锁应声而开，管家的白套抓住了黑色的大门，在她面前轻轻拉开，她和申屠川之间的唯一阻碍消失了，她终于看到了完整的他。

    管家将伞举到她的头顶，季听忙道：“不用了，谢谢。”且不说这种雾唧唧的天气根本用不着雨伞，就是让一头发都有些发白的人给自己撑伞，她也是不好意思的。

    虽然在小说世界时也有过各种厉害的身份，享受过饭来张口、衣来伸的日子，但回到现实后，她还是果断适应了自己的普通人身份，且觉得非常舒适。

    管家见她排斥，当即友好的收了伞，跟在她身后往申屠川面前走去。

    季听到了申屠川跟前，居高临下的看着他的脸，心里淡淡的紧张一直没有散去。她抿了抿发干的唇，第一次正式跟他打招呼：“嗨……”

    就这一个字，说完就不知道该说什么了，毕竟他对自己来说，既是非常熟悉的爱人，又是第一次见面的陌生人，怎么介绍都显得突兀……可就一个字，好像也不太好。

    季听正在纠结时，申屠川静静的盯着她，许久才出声道：“上车吧。”

    “……哦，”不用再想词了，季听松了口气，急忙到车上坐下，一坐稳就看向还在地上的申屠川，犹豫一下询问，“要我帮你吗？”

    “好。”

    申屠川的话一说出口，原本打算把车上斜坡踏板放下来的管家立刻收了，一脸温和的回到了副驾驶，人生第一次把申屠川晾在车外。

    季听研究片刻，往车门处挪了挪，扶着轮椅把把申屠川调了个头，让他可以面对自己。

    “你左脚先踩上来，等一下我拉着你胳膊，数完一二一起用力，就可以把你挪上来了。”季听认真叮嘱。

    申屠川应了一声，左脚听话的放在了车上，两条修长的胳膊朝她张开，仿佛要求抱抱一样。季听心神荡漾一秒，看到他一本正经的表情，顿时冷静下来，两只抓住了他的胳膊，就要往上拉。

    “这样不行，我用不上力。”申屠川平静道。

    季听顿了一下：“那怎么办？”

    “抱。”申屠川淡淡的提出要求。

    季听怔了一下，有些局促的抱住他的腋下，接着拔萝卜一般朝后仰去。申屠川的左脚适时用力，季听的阻碍顿时小了不少，她一时间没调整过来，直接抱着申屠川往后倒去，申屠川瞬间出现在她的上空。

    空气静止一瞬，前排的管家默默按了一下车上某个按钮，前后座之间的玻璃瞬间黑了，一辆车彻底分成了两个独立的空间。

    季听不知是因为他太重，还是因为自己太紧张，一时间呼吸都困难起来，半天才憋出一句：“你是不是该减肥了。”

    说完她顿了一下，恨不得想抽自己一顿，没有了提前知晓剧情的金指，她在申屠川面前似乎失去了所有优势，而申屠川的从容，更衬得她紧张而笨拙。

    “我很沉吗？”申屠川缓缓问道，并没有起来的意思。

    季听红着脸动了两下，意识到什么后立刻不敢动了。申屠川静静的看着她，目光深沉而专注，仿佛化为了实质，将她彻底包裹起来。

    季听讪讪伸捂住他的眼睛，清楚的感觉到他的眼睛闭上了，薄弱的眼皮动了动，睫毛像刷子一般在她挠痒痒。

    “怎么了？”申屠川问。

    季听咬唇：“……没什么，不想让你看我。”

    “你要一直捂着？”申屠川只有鼻梁和嘴唇露了出来，饶是如此都英俊得惊人。

    季听看不到他的眼睛，注意力自然转移到了他的唇上，渐渐的觉得这样反而更紧张了，只好讪讪松开，看着他的眼眸道：“算了，不捂了。”

    “嗯。”申屠川应了一声。

    季听沉默一瞬，艰难的提出要求：“你……你能下去吗？”

    “想让我下去了？”申屠川反问。

    ……明明是一句很正常的话，他也是用很正常的语气说出来的，可为什么感觉一点都不正常？季听脸上的温度就没下去过，闻言更是添了一分红，但还是坚强的点了点头：“嗯。”

    申屠川定定的看了她许久，这才直起身坐好，伸将车门关上了。季听赶紧到另一头贴着车窗的位置坐下，两个人之间瞬间隔了一段距离。

    申屠川扫了她一眼，并没有把人叫回来，而是按下一个按钮让司开车。

    车子缓缓开上了路，季听心不在焉的盯着外面的景色，心思明明一直放在申屠川身上，却始终不敢回头。

    “你平时也这么没有警惕性吗？”身侧不容忽视的某人缓缓开口问。

    季听顿了一下，只好将目光挪回到他身上：“嗯？”

    “牧与之派去接你的人，只不过是个普通工作人员，你应该不认识吧，为什么这么轻易的上他的车？”申屠川平静的看着她，明明什么重话都没说，却让她有种自己被当成小孩训斥的感觉。

    季听讪讪的摸了一下鼻子，轻声解释道：“我看到了跟这辆一样的车，那人又提了你的名字，所以……”剩下的话她没有再说了。

    申屠川垂眸看着自己袖口上的扣子：“以后不准这样了。”

    “……哦。”季听讷讷应了一声。

    申屠川看她一眼：“不高兴了？”

    “也没有……”季听说完顿了一下，“你怎么知道是谁去接我的？你看到了？”牧与之刚把她接过来没多久，他就带人到了这边，间时间差其实是可以忽略不计的，是什么让他能这么快的得到消息。

    难道是他派人跟踪她？

    这个想法刚冒出来，申屠川便缓缓道：“牧与之跟我其实没那么对付，他在我家安排了人，我也一样，你以后见到他小心点，他说的话半句都不要信。”

    季听懂了，原来是卧底告密。她了然的点了点头，接着小声问：“你既然已经查到我在哪了，为什么一直不去找我？”

    如果不是今天自己突然被牧与之带走，他是不是还要一直躲着？季听顿时有点难受了。

    “我的腿受伤了，”申屠川缓缓开口，“第一次见面，我想给你留个更好的印象。”

    ……竟然跟自己随口对牧与之说得一样，季听那点难受劲顿时没了，有些不好意思的笑了笑：“我对你一直印象都很好。”

    “嗯。”申屠川的唇角微扬。

    季听停顿片刻，忍不住问：“那你对我呢？”今天是周五，已经上了五天班的她，今天早上头发没洗妆也没化，随拎了件针织衫穿了，根本没有精心打扮过，估计他应该觉得很邋遢吧。

    申屠川的目光在她身上扫过，在她紧张到极致时，开口说了一句：“你怎么样都很好。”

    一句很简单的话，驱逐了季听心里所有的忐忑，季听抿唇笑了笑，低着头揪着自己的衣角，故作无事的转移话题：“你不知道，我今日看点牧与之的时候吓了一跳。”

    “以为他跟书那个角色是同一人？”她一开口，申屠川便知道她要说什么。

    果然，季听点了点头，随后又否认：“一开始这么想，但是后来就知道不是了，他应该是书角色的原型。”

    “嗯。”

    季听好奇的看向他：“这些书的作者应该和你们都认识吧，不然也不会有这种把真人当原型的事发生。”

    申屠川沉默一瞬：“你很想知道？”

    “当然了，能跟你们一个圈子的女生，应该也是很厉害的人，”季听想象了一下，觉得很有，“这么厉害的人，却喜欢写这些狗血的东西，想想就很好奇了。”

    “女生？”申屠川表情古怪一秒。

    季听点了点头：“虽然不认识她，但她名叫小柔娘，应该就是女生吧，哪个男的要取这种名字，想想也太变态了。”

    “……这名字是牧与之那个变态取的，我从头到尾都不知道，平时章节也都是他代发，我……作者本身应该很少登录后台。”申屠川面无表情。

    季听惊讶：“这么说，牧与之跟她关系还挺好？是情侣吗？”

    “不是，”申屠川木着脸，“我们不要聊他们了。”

    季听想到他和牧与之关系不怎么好，顿时答应了，只是初次见面，不聊这些又能聊什么呢，总不能聊他们在小说世界的那些事吧，那也太尴尬了。季听苦恼半天，决定什么都不说了。

    两个人静静的坐在车上，虽然气氛一直不错，可总有一种似有若无的尴尬，而这种尴尬的来源只有季听一人。申屠川并没有开口缓和尴尬的意思，只是一言不发的坐着，导致季听愈发局促。

    车子很快停在了另一座大宅子前，跟牧与之城堡一样的家不同，眼前的这座宅子是传统的四合院加小楼，古朴透着无可避免的沉闷。虽然知道申屠川是个有钱人，但看到这么一座宅子，季听还是被震慑到了，头一次生出她竟然找了个豪门对象的感慨。

    “下车吧。”申屠川扫她一眼。

    季听忙应了一声，下车后便绕到车的另一边，想要把人扶下来，结果刚到这边管家就在车门边放了一块板子，轻松的将轮椅挪到车上，申屠川坐在轮椅上后被平稳的推了下来。

    季听：“……”所以她刚才到底在忙活个什么劲儿？

    似乎猜出了季听的想法，申屠川扫了她一眼：“看你这么想帮忙，所以就让你帮一下。”

    季听：“……”哦，那你确实挺善解人意的。

    她无语的站在一旁，管家刚要上前推申屠川，被他一个眼神制止了。季听等了半天，结果这些人一个个都不动弹不说，还都用同样的目光盯着她。

    季听默默走到申屠川身后，推着他往家里走，一直推到了客厅才面对面坐下。佣人泡了两杯红茶送过来，季听正不知道脚该往哪放，看到杯子立刻要端起来，申屠川的眉头瞬间蹙起：“烫。”

    话音未落，她便‘嘶’了一声，一脸震惊的将缩了回去。申屠川无言的看着她，半晌评价一句：“太冒失了。”

    “是你们茶泡得太烫……”季听小声嘀咕一句。

    申屠川看她一眼：“渴了？”

    “……嗯。”

    申屠川一言不发的拿起一个空杯子，端起其一杯茶开始往里倒，季听急忙道：“烫……”

    申屠川淡定的看她一眼，表情没有一丝被烫到的痕迹。他垂眸将杯子里的茶倒进空杯子，接着又倒回来，反复几次后茶很快就晾得差不多了。

    他抿了一口试了试水温，这才对她道：“好了。”

    季听看着他尝水温，有些不好意思的开口：“这杯你喝吧，我再晾一杯就好。”不是不想喝，但总忍不住不好意思怎么回事？

    申屠川看她一眼，指尖若有似无的敲着桌面：“过来。”

    “哦，”季听磨磨蹭蹭的走到他面前，和他对视一瞬后讪讪伸接茶，“谢谢……”

    话音刚落，茶杯就落在了桌子上，下一秒自己被他猛地拉进怀里，季听一时不防，直接坐在了他的腿上，刚惊呼一声，他的味道便铺天盖地的侵袭而来。

    这个吻虽然克制了许多，但依然无法减轻里面淡淡的霸道和凶狠，很快季听便失去了反抗的力气，彻底倚在了他怀里。

    直到她快要窒息，这个吻才总算结束，申屠川目光沉沉的看着她，声音低沉而富有磁性：“你要跟我认生到什么时候？”

