    “放开我。”韩芷瑜挣扎着一把推开了他。

    陆亦然一把抓住了她的手贴在他裸露的胸膛上面，身子并没有离开，两个人鼻尖对着鼻尖，彼此呼吸的气息互相交融着。

    “看来我的人工呼吸挺有效的，这不就醒了吗？”

    “你——”

    韩芷瑜羞愤地盯着他，说什么人工呼吸，根本就是故意捉弄她。

    看到韩芷瑜一副敢怒不敢言的样子，他就心情愉悦地扬起了唇角。

    “下次可不许再装睡，让我平白担心。”

    “你明知道，那你还……”

    无视韩芷瑜犹如傲娇的小猫一般的控诉，陆亦然起身后伸手探上她的额头。

    这个举动立刻让她消了声，安静了起来。

    “还好，没有发烧。”昨晚上她出了一身汗，虽然擦拭干净了，陆亦然还是担忧她会着凉。

    “我看要发烧也是你，整天没事光着身子。”

    “我还以为你喜欢看了？”

    “谁喜欢看了，你这个大变态！”

    韩芷瑜再次恼羞成怒，想要抓起枕头往陆亦然的脸上砸过去，不想自己的手臂被轻轻握住，耳边传来他疲惫的声音：“好了，不闹了。我有点累了。”

    这下韩芷瑜将目光放到陆亦然的脸上，仔细看过去，注意到他眼底的阴影。

    本来她还准备开口询问昨晚发生的后续，这会儿也抿了抿唇不再出声。她扭转头，看到旁边书桌上的手提电脑还在不时地发出消息的提醒。

    这才明白他昨晚一边工作一边照顾着自己，这也解释了为什么他会在自己的浴室洗澡。

    一股说不清道不明的情绪在心底流淌，她带着复杂的眼神看向陆亦然，嘴唇张了张：“你……”

    话还没有说完的时候，门口传来了熟悉的女声：“你拦着我作甚，我来找芷瑜的。”

    “陆总的命令，谁也不许进。”陈天丝毫不妥协。

    韩芷瑜听出那个声音是王梓悦，立刻下床想要去开门。

    随即视线瞥到了一旁只围着浴巾的陆亦然的身上，没做多想推着他往浴室方向走。

    “快去穿衣服！”

    “芷瑜，我——”

    此刻房间的门被推开，站在门口的王梓悦吃惊地看着眼前的一幕。

    陆亦然全身只围了浴巾，黑色的短发湿湿的，裸露在外的胸膛劲瘦有肌理分明，透着致命的性感。

    韩芷瑜则穿了一件过膝的大睡衣，因为刚下床的关系，头发都是乱的。而且她的一双手正放在陆亦然赤裸的胸膛上面。

    两个人的姿势和衣服怎么看怎么暧昧。

    陆亦然表情玩味地看着胸前的手，薄唇轻启：“就这么迫不及待？”

    这话吓得韩芷瑜立刻抽回了手，脸涨的通红，转头对王梓悦解释：“别误会，我们只是……”

    “芷瑜，是我打扰了。”王梓悦打断了她的话，尴尬地地带上了半边房门，“我在楼下等你。”

    转身提脚就要下楼，余光瞟到陈天还在门口，上前扯着他的胳膊开口着：“怎么这么没有眼见力，还留在这里干嘛？”

    然后不管不顾地拉着往楼下走。

    屋内的韩芷瑜欲哭无泪，只能愤恨地看向一旁光着上身装无辜的人身上……

    差不多十分钟以后，坐在客厅的王梓悦便看到穿戴整齐的陆亦然和韩芷瑜下楼了。

    陆亦然一如往常帅气逼人，倒是旁边的韩芷瑜神色不太自然。

    等到陆亦然和陈天推门离开以后，王梓悦一脸八卦地凑到了韩芷瑜的身旁。

    “芷瑜，陆亦然二十几年来都没有什么花边新闻，外界都快传他是GAY了。你和他结婚没过多久，这么快就有实质性的进展了，可以的啊。”

    “别瞎说，我们什么都没有发生。”

    “和我你还害羞什么。”王梓悦用胳膊肘碰了碰她，“陆亦然那种极品，换成我也会把持不住的。怎么样，刚才他的服务还满意吗？”

    韩芷瑜顿时羞红了脸，“梓悦，你真的误会了。”

    “别告诉我你们孤男寡女两个人穿成那样在房间里面聊天，我可不相信。”

    这也不能怪王梓悦，刚才那个场景换成谁都会想歪。

    说到底还是陆亦然那个大坏蛋的错，好好的要去她的浴室洗澡，还要不穿衣服跑出来。

    “算了，不提他了。”韩芷瑜无奈地叹了口气：“倒是你，怎么突然过来找我了？”

    “还不是总监让我过来看看情况，昨天你招呼不打就旷工一天了，电话也不接，他要我问你这份工作你还做不做了？”

    韩芷瑜想着前天晚上的事情，心情不由得低沉下来，眉心也紧蹙着。

    见到她神色不对劲，王梓悦上前拉住她的手，关切地开口：“发生什么事情了吗？”

    韩芷瑜顿了顿，最后还是将前天晚上发生的经过讲给了王梓悦听。

    “妈的，这个韩雨姝的良心被狗吃了吗？这么缺德的事情都做的出来！”王梓悦一听火冒三丈，撸着袖子就想往门外冲。

    “梓悦，你冷静点。”韩芷瑜拉着她的胳膊。

    “我怎么冷静。这个女人一向歹毒，抢了你的未婚夫不说，这次还想下药想害你。我要不好好教训她，她就真的以为我们好欺负。”

    “我清楚她应该受惩罚，但是我们现在没有证据，去了也没用。”

    韩芷瑜的话让王梓悦暂时冷静了下来，她想了想然后喃喃自语着：“你刚刚说那天晚上是陆亦然救了你，照这样说照片中的那个女人就应该是你了。”

    “什么照片？什么女人？”韩芷瑜听的一头雾水。

    王梓悦从口袋中掏出手机，调出了那篇新闻，递给了韩芷瑜。

    韩芷瑜疑惑的接了过来，只看了一眼顿时呆住了。

    照片正是陆亦然抱着她出来的画面，只是她没有想到那天晚上想要侵犯她的人竟然是M市陆氏集团的继承人陆瑾宸。

    报纸甚至还声称陆亦然是陆氏集团的长子，和陆瑾宸是同父异母的兄弟。

    天底下怎么会有这么狗血的事情？！

    韩芷瑜的脑袋现在真的是一团乱麻，本来她以为陆亦然只是朗坤集团的总裁，却不想他还有这样的身份，想到两个人还没有曝光的关系，她心里就一阵不安。

    而王梓悦看到韩芷瑜忧虑的神情，马上安慰道，“这种娱乐新闻就喜欢胡编乱造，乱取标题哗众取宠，消息准不准还不知道了。”

    “我知道。”

    韩芷瑜笑着点点头，虽然她想要找陆亦然证实。但是当务之急还是应该到公司报到，不然被炒了鱿鱼就得不偿失了。

