
　　“第一重雷劫就这么难了，后面的雷劫只会越来越难，难怪修道者渡雷劫几乎是百死一生，甚至是千死一生！”

　　仔细梳理了一下自己渡过雷劫的经过，元妃对于渡雷劫的难度，终于有了清楚的认知。

　　若非她所修行的功法，给她带来了极其丰厚的积累，凭借以前的道术修为，这样的雷劫她是根本就无法成功度过的。

　　想到这里，元妃不禁庆幸：“多亏了楚先生，给我指了条明路，要不然的话我也只能在鬼仙境界上晃荡了！”

　　庆幸过后，元妃继续把注意力放在了雷云深处的雷劫圈子上。

　　渡过第一重雷劫后，神魂中的阴气被尽数洗去，带上了阳和之气，同时也让神魂适应了狂暴的雷劫。

　　“去渡第二重雷劫吧！”元妃心念一动，身形破开了雷劫圈子，进入了第二重雷劫圈子里。

　　进入第二重雷劫的劫圈里，元妃就感觉整个天地都开始变化起来，四周狂暴的雷电精芒，仿佛生出了自我意识。

　　元妃举目一望，就见狂雷电闪之中，许多晶莹的流光仿佛人的念头，道道精芒中隐约显现出人的五官，五官上可以看到浓烈的恶意之色，似乎是专门针对自己，好像自己渡雷劫的行为触怒了天地。

　　无数的流光，如同潮水一般向元妃涌来。元妃感觉自己像是堕入了魔窟，正在承受万魔噬咬。

　　面对汹涌澎湃的雷劫之力，元妃头顶青莲，莲步轻移，挥洒间洒下朵朵青莲，莲开莲落之间，不但将无数流光阻挡在外，更是将雷劫之力中的凶暴之性化去大半。

　　化去了雷劫的凶暴之性后，元妃轻而易举地将雷劫之力吸纳入体，用来滋养神魂。

　　还有一部分炼去了凶暴之性的雷劫，被元妃储存到了头顶上的青莲中。

　　因为前面第一重雷劫已经适应了雷劫的特性。后面的第二重雷劫只是力量更强大了，并没有什么特殊的地方，所以对元妃来说，渡这第二重雷劫，简直像是吃饭喝水一样简单。

　　吸收了大量的雷劫之力，元妃的神魂念头开始膨胀，等膨胀到一定程度后，她那七千二百枚神魂念头便开始第二次分裂。

　　“咔嚓咔嚓”

　　仿佛水晶碎裂一样的声音，从元妃的身上传来。

　　“砰！”

　　突然，元妃身躯散开，组成身体的七千二百个念头，齐齐分裂成了两个。足足一万四千四百个念头，化作了道道流光在第二重雷劫圈子里四处飞舞着。

　　念头分裂成两半，念头中所蕴含的力量，也跟着分成了两半。原本气息强盛的神魂念头，一下子变得衰弱下来。

　　四周的雷劫流光，像是闻到了鲜血的鲨鱼，一下子围了上去，就要把这些因为分裂而变得虚弱的念头给扼杀，吞噬掉。

　　不过，还没等这些流光扑上来，这些神魂念头忽然一转，化作一朵朵青莲。

　　这些青莲与元妃头顶上的青莲一模一样，一股股温驯的雷劫意念，从朵朵青莲的花蕊中涌出，迅速恢复着元妃虚弱的神魂。

　　有部分青莲被雷劫流光打破后，也在一道青光中，迅速恢复过来。

　　只一个呼吸的功夫，原本因为念头分裂导致的虚弱，在青莲的帮助下得以迅速恢复过来。

　　恢复了部分神魂后，元妃散开神魂念头，和这些雷劫流光战作一团。

　　砰砰砰……

　　一道道被打爆的流光，纷纷化作滋养的养料，被元妃的神魂念头吞噬。吸足了雷劫之力的念头，一个个膨胀到了极限。

　　只不过，元妃的神魂念头这次没有再进行分裂，反倒像是踏入了某种奇妙的层次。元妃觉得自己的神魂念头，仿佛有了一种骨骼强壮，有了坚实支撑的感觉。

　　略微感受了一下度过第二重雷劫后的感觉，元妃脚步不停，直接闯入第三重雷劫圈子。

　　第三重雷劫映射的是人心心魔，雷劫会显现出渡劫之人认为最强大的存在，并将其显化在雷劫中，让渡劫之人去面对。

　　元妃所面对的雷劫形象，就是楚云深。

　　“原来，我所畏惧的强者，就是楚先生吗？”元妃看着第三重雷劫圈子显化的形象，不禁叹道。

　　“既然如此，那就来吧！”元妃上前一步，直面雷劫中所显化的成千上万个楚云深。

　　不过，就在元妃即将出手的一刹那，雷劫中显化出的楚云深，忽然开口说话了：“且慢！”

　　“……”听到这一声，元妃不禁懵了。

　　还没等元妃理清思绪，就听‘楚云深’说道：“没想到几个月未见，元妃姑娘已经到了渡雷劫的程度了。”

　　听到这话，元妃不禁瞪大了眼睛：“你是……”

　　“没错。”楚云深含笑点头，“这次我是借着雷劫意念，显化了一点意识过来看看。正巧看到元妃姑娘在渡雷劫，便显圣一见。”

　　元妃还从来没有看到过这样的手段，有人竟然能借助雷劫来显圣。当然，她对此也是有一丝丝的怀疑。

　　不过，楚云深接下来的一番话，便打消了她的怀疑：“元妃姑娘，既然你来此渡劫，那么我就来考考你。”

　　“所谓‘道’者，何解？”

　　“有物混成，先天地生，无形无相，无名无性，包罗万有！”

　　“所谓‘造化’者，何解？”

　　“初始曰‘造’，终结曰‘化’，丈量始终，乃曰‘造化’！”

　　“所谓‘生死’者，何解？”

　　“生者，命之始、运也；死者，命之终也。生死相依，不可离也，生死死生，如轮旋转，周而复始，永无穷尽。”……

　　一个接一个的问题，从楚云深口中抛出。元妃面对询问，有的问题几乎是不假思索，一气呵成地答出，有的问题则需思考半晌，才能给出答案。

　　当然，更多的问题则是模棱两可，根本没有准确的答案。

　　不过，元妃每回答一个问题，四周雷劫中显化的‘楚云深’就会悄然消失掉一个。

　　等到元妃将三千多个问题，全都回答过一遍后，第三重雷劫在不知不觉中就已度过了大半。

　　元妃的神魂念头膨胀到极限，最后分裂出了两万八千八百个念头。

　　“好了，第三重雷劫算你度过。”雷劫中显化出的‘楚云深’笑了笑，“这些雷劫精华就送给你罢！”

　　话音方落，‘楚云深’整个人散化成一道流光，化作一枚雷电元珠，落在了元妃的手上。

　　远处，被排开的雷劫，如同浪潮一般向着元妃这边汹涌而来。

　　元妃心念一动，炼化了‘楚云深’留下的雷电元珠，迅速恢复了神魂之力后，便头也不回地踏入了第四重雷劫圈子。

　　第四重雷劫显化的景象，是一个个生灭不定的小千世界。

　　元妃刚一进来，就感觉自己的念头，被分割在了不同的地方，四周一片漆黑。

　　下一刻，黑暗崩灭，连带着被包裹在黑暗中的一个个神魂念头，也随着世界的崩灭而一起化作了齑粉。

　　小千世界的崩灭之力有多么强大？

　　元妃不知道，但她知道，自己的神魂念头无法承受这种力量。

　　不过，有造化青莲在，元妃的神魂刚一被世界崩灭之力崩毁，青光一闪过后，就全部恢复了过来。

　　紧接着，还没等刚刚恢复过来的元妃回过神来，第四重雷劫所化的小千世界，再度把她包裹了起来。

　　“定！”

　　突然，元妃一声轻喝，身上百花真气从身上飞了出来，原本正在向内塌缩的小千世界，忽然被一股莫名力量给定住。

　　所有封印神魂念头的小千世界，都落在了一种似灭非灭的状态，仿佛时间被停止了一样。

　　不过，远处的四重雷劫，依旧在演绎着一个个生灭不定的小千世界。

　　元妃重新聚起神魂，看了眼四周被定住的小千世界，心下不禁暗叹：“看来，我的道术底蕴，只够支撑我度过三次雷劫，第四重雷劫就有些勉强了。”

　　前面三重雷劫，元妃全部依靠了道术上的修为，没有动用分毫的真气和神道之力。

　　借助着雷劫的考验，元妃也清楚的知道了，自己的道术修为达到了何种程度。

　　“后面的雷劫，就必须要借助真气了，就是不知道，这真气修为能助我渡过几重雷劫？”

　　元妃打出施展真气布下了一座大阵，将周围定住的小千世界全部囊括了起来，随后将神魂融入大阵中。

　　下一刻，被定住的小千世界咔嚓咔嚓全部碎灭，伴随着这些小千世界崩灭，一股股空间之力被百花大阵吸收。

　　借助着大阵，元妃的神魂和真气同时接受着四重雷劫的洗礼，真气和神魂同时发生着蜕变。

　　借助着大阵，元妃吸纳了四重雷劫圈子的雷劫之力后，所有神魂念头中逐渐孕育诞生出了一个小小的世界。

　　同时，开启了第五炼的百花真气，融入了四次雷劫的空间之力，百花真气上也带上了一股空间之力。

　　因为真气的物质特性，融入了空间之力的百花真气，竟然拥有了直接撕裂虚空的能力。

　　可惜，没有六次雷劫的能力，又缺少在虚空中定位的手段，元妃也不敢使用这种手段来进行虚空行走。

　　要是一不小心迷失在空间乱流里的话，可是哭都没地方哭去。

　　度过四重雷劫后，元妃在四重雷劫的圈子里稍作修整，然后便闯入了第五重雷劫的圈子。

　　五重雷劫的劫圈和四重雷劫又是不同，这里不再是生灭不定的小千世界，而是一股股强烈浩大的阳刚之气。这股阳刚之气和人仙一模一样，进入这一层雷劫后，就像是泡在了人仙鲜血中一样。

　　不过，对于又百花真气护体的元妃来说，这一重雷劫的雷劫之力并不能造成多少麻烦。

　　没有什么意外，她很轻松度过了第五重的雷劫，随后步入了第六重雷劫的劫圈中。

　　不过，就在元妃渡过第五重雷劫，即将踏入第六重雷劫的一刹那，她像是感应到了什么，不禁回头瞥了眼雷劫圈子的外面。

　　只可惜，因为雷劫的阻挡，元妃只是隐约有所感应。

　　话分两头，就在元妃去渡第六重雷劫时，从玉京城方向飞来了两道身影，停留在了元妃渡劫的附近。

　　下方，白子岳正抬头观看着天空上的雷云变化，忽然看到远方飞来的身影，神色顿时一凝。

　　还没等白子岳出手加固隐匿法术，天上的身影像是发现了什么，当即出手打破了白子岳的隐匿道术，显露出了白子岳的身影和元妃的肉身。

　　“没想到天下八大妖仙之中的二位，竟然会在这里，看来你们两个是趁着这个机会出来渡雷劫了。”来人中的黑衣女子，看着白子岳和元妃的肉身，娇笑着说道。

　　“玄天馆主纳兰暗皇，天蛇王星眸，你们不在云蒙纳福，跑来这里作甚么？”白子岳紧紧盯着这对夫妇，语气不善地问道。

　　“本座感应到有人渡劫，便过来瞧瞧！”玄天馆主面上带着一丝莫名的笑意说道。

　　不过，这一对夫妇只是隔着白子岳布下的防护法术在看着，并没有要上前的意思。

　　白子岳听着纳兰暗皇的话，紧紧皱着眉头，还没等他说话，不远处的天空上，虚空忽然裂开，从中走出了太上道圣女苏沐的身影。

　　……

　　“没想到天下八大妖仙之中的二位，竟然会在这里，看来你们两个是趁着这个机会出来渡雷劫了。”来人中的黑衣女子，看着白子岳和元妃的肉身，娇笑着说道。

　　“玄天馆主纳兰暗皇，天蛇王星眸，你们不在云蒙纳福，跑来这里作甚么？”白子岳紧紧盯着这对夫妇，语气不善地问道。

　　“本座感应到有人渡劫，便过来瞧瞧！”玄天馆主面上带着一丝莫名的笑意说道。

　　不过，这一对夫妇只是隔着白子岳布下的防护法术在看着，并没有要上前的意思。

　　白子岳听着纳兰暗皇的话，紧紧皱着眉头，还没等他说话，不远处的天空上，虚空忽然裂开，从中走出了太上道圣女苏沐的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十八章 风云迭起免费阅读。https://xs.23sk.com  