    第75章 你有病，得治！

    经过两个小时不停的奔跑，随着一阵腥臭的气息扑面而来，一大片被毒气笼罩的地方渐渐的出现在叶荒的面前。

    月关和鬼魅两人飞跃到毒气的上空，不断寻找着，脸上露出了难看的什么神色。

    看着眼前浓郁的毒气，叶荒的心里更是砰砰砰的跳个不停。

    心里暗自猜测这里有可能就是斗罗大陆三大宝地之一冰火两仪眼的所在地了。

    “荒儿，你怎么来了。”

    “这里太危险了。”

    看着叶荒跑过来, 两人赶忙从半空落到了地面上。

    “两位师父，独孤博呢？”

    “那老家伙跑到这毒阵里面了，我和你三师父下去找了一圈也没有找到。”

    月关面色难看的说道，他们两个本想着活捉独孤博的，没想到却让他成功逃进毒阵里, 还躲了起来。

    “二师父, 你带我飞上半空。我有办法让他乖乖的出来。”

    “好。”

    说着月关直接用胳膊夹住叶荒，两人飞到了毒阵的上空。

    叶荒打眼一看, 也知道为什么月关和鬼魅两个封号斗罗都没有找到独孤博的身影了。

    实在是这片毒阵经过独孤博多年的经营，笼罩的范围太广了，想要找一个人确实不容易。

    想要破坏这座毒阵的话，也有着不小的难度，刚才叶荒让月关试了一下。

    一个魂技下去，毒气瞬间就被打散，但是还没等两人靠近，刚刚被打散的毒气就再次的聚拢在一起，好像什么都没有发生一样。

    在加上这毒阵里面的地形复杂，独孤博要是一心的躲在里面，收敛魂力不出来的话，还真的拿他没有办法。

    “老毒物，妄你是个封号，有本事出来单挑。”

    月关企图用言语激怒独孤博，迫使他露面。

    “老菊花，你以为老子是傻子吗？”

    “你所谓的单挑是我一个人单挑你们两个吗？”

    独孤博充满讥笑的声音从毒阵中飘了出来。

    鬼斗罗身形一闪, 出现在声音发出的位置, 却没有发现独孤博的身影。

    “你们两个老东西不用大费心机了, 我这毒阵有转移声音的魂导器。”

    “想要通过声音，找到我的位置，门口门有。”

    独孤博早就猜到了月关的打算，有恃无恐的说道。

    独孤博的话语让月关和鬼魅的脸色变得越来越难看。

    “两位师父，别生气，看我怎么把他弄出来。”

    “荒儿，你有办法？”

    听到叶荒的话语，两人脸上，顿时闪现出一丝惊喜的光芒。

    “我有办法，两位师父看好就是了。”

    “独孤博前辈，晚辈刚才看你脸色阴暗，恐怕是中毒了，只要你愿意归顺，我有办法给你解毒。”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”

    “你小子跟着这两个老家伙，别的没学会，这耍嘴皮的功夫却学到了精髓。”

    “哈哈，老夫的封号就是毒，你却说我中了毒，真是笑话！”

    “有门！”

    凭独孤博封号斗罗的身份根本就没有解释的必要，他现在着急的为自己开脱，显然被叶荒说道了痛处。

    “哦，真的没有吗？那我问你，阴天下雨的时候，你的两肋处有没有出现麻痒感？”

    “每到深夜三更天的时候，头顶和交心有没有针扎的疼痛感？”

    两句话下去，谷底的独孤博再也不出声了。

    “荒儿，这老小子不愿搭理你了。”

    “放心吧，二师父，他马上就会自己出来了。”

    紧接着叶荒再次对着毒阵喊道。

    “独孤博前辈，你现在已经病入膏肓了，还是早日治疗的好，就算你放弃了，总不能让你的儿孙们也跟着你受这份罪吧。”

    “话已至此，你自己考虑吧，如果想明白了就到武魂城里找我。”

    “我随时欢迎你的到来。”

    “两位师父咱們走吧。”

    叶荒给月关和鬼魅使了个颜色，三人转身就朝着日月大森林外面飞去。

    叶荒断定独孤博会现身，不是为了他自己，而是为了他的宝贝孙女独孤雁。

    “且慢，小友请留步。”

    果然，三人还没走出去多远，毒阵中的毒气一阵翻涌，独孤博的身影出现在了毒阵的上空。

    他也是没有办法，叶荒所说的症状正是他现在每天经历的，这是他最大的秘密，甚至连他最亲的孙女都不知道。

    如果是单单他自己的话，哪怕是死，他也不会露面，但是他还有个孙女。

    独孤博的儿子就是因为这样的症状死了，他当然不想自己的孙女步了后尘。

    “你真的有办法，解我身上的毒？”

    独孤博放下了自己的面子，双眼激动的盯着叶荒，生怕是错过什么。

    “我有办法。”

    “我凭什么相信你？”

    “我为什么要向你证明。”

    “呵呵，你现在还有的选择吗？”

    “死的是你，又不是我。”

    “要治就治，不治疗就滚蛋。”

    “反正你都是快要死的人了，武魂殿也不会在意了。”

    叶荒现在已经把握了主动，当然不会再受独孤博的气了。

    听到叶荒的强硬话语，独孤博脸上的凶光毕露，封号不可辱，被一个可以当自己孙子的小子教训，他又怎么能受得了这气。

    但是一想到若干年后，自己的孙女就要跟自己的儿子一样，经受折磨，死于非命，他心中的怒气也是快速的退了下去。

    “你有几分的把握？”

    “九成吧。我需要的草药比较难找。”

    叶荒并没有把话说死，以免独孤博心里再次起疑惑。

    “好，我相信你一次。”

    “我这个山谷里有一些草药，你看看有没有用上的。”

    独孤博感觉自己的身体越来越差了，每次毒性发作的时间也是越来越长，他决定赌一次。

    “哦，如果你这里能找到一些需要的草药的话，倒也省了不少的时间。”

    听到独孤博的话语，叶荒感觉自己的心就要跳出来了。

    他的主要目的还是为了这冰火两仪眼里的仙草。

    独孤博加不加入武魂殿对他来说，真的不那么重要。

    “各位请吧。”

    既然已经有了决断，独孤博也不在犹豫。

    只见他右手一挥，一条可允许数人通过的通道出现在众人的眼前。

    在毒阵打开的瞬间，一股比日月森林外部浓郁一倍的灵气顿时从里面喷涌而出。

    “好浓郁的灵气！”

    看着月关和鬼魅两人震惊的模样，独孤博的脸上露出了一丝得意的神色。

    (本章完)

