
　　清晨，永通坊陈宅。

　　吃过早饭，陈沐把一堆药材提进茅草棚下，开始逐个分类处理。

　　有的研磨成分，有的浸泡取汁，有的大火熬煮。

　　然后又按特定次序，把炮制好药物混合倒入大陶罐。

　　木炭小火加热，一边加热一边搅拌。

　　直到一罐子粘稠液体变成橡皮泥状，这才停止加热，并自然放凉。

　　接着把棕色药泥倒入打磨光滑的硬木模具内，摊平后压实，压成一个个绿豆高黄豆大的小圆柱形。

　　旋即放进阴凉处静置阴干。

　　忙活一上午，看着摆满静置木架的模具，陈沐满意点头。

　　“这些蓝药丸，足够介甲卖一个月了。”

　　蓝药丸生意得继续做啊。

　　虽然他现在身怀巨款，但总有花光的时候。

　　不能等到急用的时候再想办法。

　　他可不想再背上巨额债务。

　　……

　　五天后。

　　城东漓江楼。

　　陈沐赶着中午饭点儿到来。

　　照例在一楼大厅选了个角落，一边等介甲的人来取货，一边打量大厅内来往人流。竖起耳朵，探听世面消息。

　　很快他就被一个小胖墩身影吸引。

　　对方六七岁大，也坐在大堂一角，一个靠近后厨过道的地方。

　　他身旁还坐着个高大清瘦老者。

　　老者此刻正拿着小刀，一片片的给小胖子切烤鸭。

　　老者切一片，小胖墩就抓一片塞嘴里，吃的满嘴流油，吃的陈沐都来了食欲。

　　他立马就点了一只。

　　小二端上切好的烤鸭，布置下各种蘸料。

　　陈沐迫不及待的尝了一片，眼睛顿时一亮。

　　不由伸出大拇指：“好吃！”

　　小二满脸笑容：“这可是咱们漓江楼十大招牌之一。”

　　“传承足有百年，用料考究，手法独到。”

　　陈沐又夹一片烤鸭放入嘴中，满意点头：“原料、佐料确实考究，手法也精妙。”

　　小二满脸得意：“那是！整个南阳，只有我们漓江楼一家会做！就连府城樊楼都没有。”

　　“现在有两家了。”一道淡然声音突然在两人身后响起。

　　陈沐诧异转头：“你怎么还亲自来了？”

　　旋即转头打发走了欲言又止的小二。

　　介甲没说话，无语的看着陈沐：“你就这么明目张胆的偷师？”

　　“等我做出来，有本事你别吃。”陈沐翻个白眼，哪顿饭也没见你少吃。

　　介甲缓缓坐下，没说话。

　　“东西。”陈沐把脚边一个药箱踢给介甲。

　　里面不只放了一千多颗蓝药丸，还有清风散和灵砂丸的核心药物。

　　“嗯。”介甲瞥了一眼点头。

　　“你介老头最近发大财了，这点儿蝇头小利，怎么还亲自来。”陈沐调侃。

　　介甲会做祖明符，一张就卖三千五百两，羡慕的陈沐直流口水。

　　“任务。”介甲淡淡道。

　　“你还在接单？”陈沐惊奇的看着介甲低声道：“有祖明符还不够你赚的。”

　　介甲没说话。

　　“看来雇主给的是真不少。”陈沐啧啧摇头。

　　什么仇什么怨啊。

　　能请动介甲出外勤，那价格绝对不会少于十张祖明符。

　　“失败了。”介甲摇头。

　　“还有你失手的时候？”陈沐惊奇。

　　“雇主提供情报不实。价格低了。”介甲平静道。

　　“然后你就直接放弃了？”陈沐翻了个白眼。

　　“对方信息错误，可直接没收其订金。”介甲眼皮抬起一分。

　　陈沐：“……”

　　说起赚钱，还得看介甲。

　　主动放弃任务都能薅羊毛？！

　　说的我都想……我不想加入！

　　……

　　回家的路上，陈沐都在想介甲的事。

　　这老头掌握核心技术，结果仍然在做着杀手生意。

　　当初还做过跑腿。

　　数千两的银子他赚，一两二两的银子他也赚。

　　可赚那么多钱，也没见他花。全让他给搓成了珠子。

　　可那么多珠子也没见他放哪。

　　“介老头也有储物宝贝？”陈沐越想越觉得有理。

　　想着想着，突然一怔。

　　“任务目标连介甲都放弃了。说明对方实力不低。”

　　“这漓江城不会也不太平吧？！”

　　“刚才就该向介甲打听打听漓江城情况的。”陈沐懊恼。旋即快步返回家中。

　　还是少出门为妙。

　　……

　　察觉到漓江卫城可能有隐藏高手。

　　陈沐就不怎么出门。

　　除了必要物资采买，就一直待在家中。

　　时时刻刻保持天蛇呼吸法，不断推进练形术进度。

　　练形术呼吸法动作幅度不大。熟练以后，甚至不用全神贯注。

　　这让他有大量时间看书刷制药术，琢磨辟谷丸。

　　半个月后。

　　茅草棚下，陈沐打开四方木制模具的上半边，一颗颗乒乓球大小白团子正静静的躺在下半边模具内。

　　拿起一颗放进嘴里。

　　依然是饭团的咸中带甜的口味。

　　嚼起来略有些硬，咬碎后又会很快融化。

　　“口感有点像巧克力。”陈沐满意点头。

　　实际上这是一颗高热量高蛋白的浓缩蛋白丸。

　　是他利用三阶厨艺和四阶制药术琢磨出来的营养补剂。M.23sk.com

　　“饭团子终于可以淘汰了。”

　　“下次一定请介甲尝尝，这下总能能叫辟谷丹了吧。”

　　……

　　大梁641年，七月二十九。

　　永通坊陈宅。

　　天蛇练形术波澜不惊的突破四阶。

　　胸口位置出现一块巴掌大魄力。

　　呼吸更加绵长，全身耐力得到一定程度提升。

　　“中规中矩吧。”陈沐没多少失望也没多大惊喜。

　　“又是个没练成甲魄的练形术。”陈沐看着眼前条目上出现的极限字样叹气。

　　他掏出借来的四本练形术，期待感也小了不少。

　　“估计最多也就是个游魄了。”

　　“算了，练吧。”陈沐耸了耸肩。

　　选了最后一本，也是最简单的一本练形术——《云蜃练形术》。

　　这是“宋江”从晁天王那里借来的练形术。

　　呼吸变化最多只有一百零八个。

　　比另外三本差不少。

　　但这本练形术动功姿态很少，练形三易，拢共也就三十六种变化。

　　“这个应该很快就能练成。”

　　动功少，身体改造就少，练成时长就短。

　　他本就已叠加六种练形术，练形速度就更快。

　　云蜃，一种无形云团状生物。

　　书中如是介绍。

　　陈沐对此好奇，他还是第一次听说云蜃这种生物。

　　仔细翻阅一遍，陈沐起身演练，轻车熟路的就进入状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十一章 云蜃免费阅读。https://xs.23sk.com 