    第897章刷刷印象分

    赵西北很想发火，不过也知道在大街上不好，何况这里距离清大不远，被人看到了不好。

    几人回了四合院，这还是文教授第一次来到赵娇娇家里来。

    “坐吧！”

    赵玲玲去给他们拿出冰水。

    “二哥，是我追求文教授的。”

    赵西北想要堵住她的嘴，你一个女孩子怎么能说这些。

    “我当初听姐说了，她的教授曾经在我们大队住过，就去找过文教授，不知道何时喜欢上了他，他一直是拒绝我的，认为他比我大很多，认为我们不适合，他还是姐的教授。”

    赵西北沉默不语，端着杯子，久久不说话。

    “赵同学，我的年纪是比小妹年纪大，但是她的坚持打动了我，年轻的时候经历那么多，原本打算单身一个人的，可有一天一个小丫头闯入我的黑白的世界，给我增添了色彩。”

    赵西北还是不说话，却站了起来，长久才说出一句话，“你们的事情，何时告诉姐，娘冬天可能要来京都照顾嫂子。”

    怕爹娘他们不会接受一个只比他们小几岁的女婿。

    这真的是一个头疼的问题。

    “我先去做饭。”赵西北坐不住，一下子知道这件事情，让他冷静一下。

    “文教授，你之前答应我的，你不准后退，我姐会支持我的，只要我姐同意我们在一起，我爹娘就不会反驳，你也不是二婚，也没有孩子，就是年纪比我大一轮多而已，可是你这长相跟我看起来，大不了几岁。”赵玲玲紧紧握着文若书的手不放。

    她当时也没有想到，会喜欢这个比她大十几岁男人。

    文教授与赵娇娇师生相处几年了，知道她的一些脾气的，看起来很好说话，可是在某些事情上面，很要强。

    可想到小姑娘在他答应那一刻，高兴的宛如小孩子一般。

    “还是你只是的逗我玩，没有打算要娶我？”赵玲玲盯着文教授，语气有一些低沉。

    “不是逗你玩。”在答应你那一刻，是打算娶你的。

    文教授有一些后悔，之前赵娇娇邀请他跟着他们一起回家过年，是不是就能刷刷印象分？

    四合院这边也有一台小冰箱，够他们兄妹俩用了。

    中午，三个人吹着风扇吃着饭。

    “小妹，你先送他回学校，你们的事情，是你自己告诉姐，还是由我告诉姐？”

    赵玲玲犹豫了一下，“二哥，你告诉姐吧，我们先回学校了，下午还有课。”

    “要不，还是让我告诉找娇娇同学？”

    “不，让我二哥告诉我姐，让我姐先消化一下这个事情。”

    “那行。”实在不行，让他来说。

    赵西北心不在焉到了下午，坐在二进院门口等着他姐回来。

    “你在这里干什么？”赵娇娇一回来就看到门口很大一团，疑惑的开口一问。

    “姐，你终于回来了。”

    这是哭了？

    赵娇娇一边开门，一边瞅着他。

    亏钱了？

    做生意，有赚有亏，这不是常识吗？

    “滚进来。”都那么大一个人了，在这儿哭着给谁看呀？

    “说吧，亏了多少钱？”

    赵西北一会儿皱着眉头，一会儿欲言又止，看的赵娇娇想要把他踢出来。

    (本章完)

