    第805章 初见玄空子

    “老师就在里面，萧公子，我们进去吧。”

    曹颖看向陆云霄，柔声说道。

    陆云霄点了点头，和清衍静对视了一眼，两人的眼中皆是闪过一丝淡淡地光彩。

    语罢，曹颖再次打量了陆云霄一眼，上前一步，缓缓的推开了殿门。

    陆云霄脚步微动，缓缓踏入……

    大殿之内，被众多的书架所布满，看上去有种凌乱的感觉，大殿中，布满着诸多色泽不同的火焰，五颜六色火芒交织下，显得有种梦幻般的迷离之感。

    陆云霄的脚步轻轻的落在石板上，目光一阵扫动，片刻后，顿在了一处书架前，那里，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼的清扫着书架之上的尘埃。

    这名白衣老者，浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同一个极为普通的老者一般。

    但陆云霄惊人的灵魂感知力却告诉他，这隐藏在其普通外表下的，是极为磅礴的恐怖修为。

    从这老者的身上，陆云霄久违地感受到了压力。

    这名老者的实力，或许，还要在此时的他之上。

    “老师！”

    看着这名白衣老者，曹颖躬了躬身，神情异常的尊敬。

    此人，便正是曹颖的师尊，丹塔三巨头之首，玄空子，八转斗尊巅峰修为。

    也是这明面的丹塔上，最具有影响力的人之一。

    听到声音，这白衣老者也是停下了动作，缓缓转身。

    白衣老者缓缓转过身来，其发须皆白，脸庞上布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，但却如一汪幽潭一般深不可测。

    他双眼微眯，注视着陆云霄的身影，刹那间，一股莫名的晦涩波动，仿佛笼罩了陆云霄全身。

    陆云霄眉头一挑，身形挺立。双眼陡然凌厉，毫不退让的与白衣老者隔空对视。

    空气一时凝固，只有两道目光在半空中交击，一时间，一股莫名的气氛缓缓荡漾。

    清衍静美眸一寒，身体内的斗气已然是蓄势待发。

    玄空子却是眼神微变，脸上快速地闪过一抹讶异，而后，缓缓收回了目光。

    见状，陆云霄也是收敛了锋芒，原本僵硬的气氛，刹那间消散。

    “呵呵，这位便是萧云路萧小友吧，果然是英雄出少年啊。”

    玄空子呵呵一笑，脸色已然变得温和起来。

    初次见面，虽然还没有摸出陆云霄的具体底细，但那股凛然自威，煌煌大气的味道，却已经可以证明陆云霄并非那些阴暗的魂殿中人。

    而只要不是魂殿中人，那么，丹塔都愿意对其抱有友好的态度。

    当然，陆云霄方才的表现，也是令得他心中惊讶。

    这个年轻人，还真像曹颖说的一般，一点都不简单。

    “玄空子前辈过誉了，您才是老而弥坚，南天一柱。”

    陆云霄笑着说道。

    花花架子众人抬，别人抱以笑脸，陆云霄自然也不介意回敬过去。

    而且，他发现了一个有些惊人的信息，这个玄空子的灵魂境界，已经是达到了灵境巅峰。

    若不是他修炼着《元素真经》这部主宰级功法，灵魂强度远超同等级炼药师，方才那一番对视，他或许真的很难接下来。

    而且玄空子的实力，也超乎他的预料。

    一直只知道丹塔三巨头都是斗尊巅峰，却没想到，其竟然有八转斗尊巅峰的实力。

    这意味着，或许他和清衍静联手，都战不过玄空子一人。

    八转斗尊巅峰和寻常的斗尊巅峰，差距太大了。

    好在，他还藏着底牌。

    不过，这丹塔也不能随意得罪了。

    陆云霄心中一凛，暗暗想道。

    “萧小友可真会说话。”

    玄空子抚了抚胡须，脸上多了几分笑意，很明显，陆云霄的话，还是有不少效果的。

    玄空子的目光在陆云霄身上扫了扫，这才温和地说道：“萧小友，你之前委托丹塔所找的天毒蝎龙兽已经是有消息了，你可以看一看。”

    玄空子随手取出了一个卷轴，递给了陆云霄。

    “多谢玄空子前辈。”

    陆云霄道了声谢，连忙接过。

    打开卷轴，陆云霄随意地扫了扫，脸上露出了欣喜之色。

    “天毒蝎龙兽作为荒古毒兽，一向颇为稀少，不过大陆广袤无垠，倒也有着不少存在。”

    “因为萧小友所需要的至少是七阶魔核，所以卷轴之上，记载着大陆之上可以满足萧小友需要的四处天毒蝎龙兽所在。”

    “其中两处都在中州西域，一处在中州东域，还有一处，在中州北域和北大陆交界处。”

    “西域两处，都是七阶修为！”

    “东域的话，是一头八阶的天毒蝎龙兽。”

    “而中州北域与北大陆交界的那一处……”

    说道这里，玄空子的话语却是猛然一顿。

    “交界那一处如何？玄空子前辈请细说。”

    本来还在听着玄空子介绍，但他这突然一停下来，立时便勾起了陆云霄的好奇。

    “那交界处，乃是一处天毒蝎龙兽族群的聚居地，这个族群颇为强大，八阶存在，都不在少数，甚至还有八阶顶峰的，萧小友若非必要的话，最好是莫要去招惹。”

    玄空子略带几分忌惮地说道。

    天毒蝎龙兽本就是荒古毒兽，八阶顶峰存在的天毒蝎龙兽，更是连他都极为忌惮。

    可不敢有丝毫的小看啊！

    “玄空子前辈放心，小子省得！”

    陆云霄说着，眼中却是精芒闪烁。

    天毒蝎龙兽族群呐，那他可更有兴趣了呀。

    八阶的魔核，肯定比七阶的效果要好吧，要是用它为载体凝练毒丹，肯定可以把厄难毒体的潜力最大程度的激发出来。

    陆云霄兴奋了，要给，就给小医仙最好的。

    八阶顶峰嘛，有趣！

    “萧小友省得便好。”

    玄空子微微点头，如此天赋的少年，要是出了事，可就太可惜了。

    他这也是出于爱才之举。

    毕竟，陆云霄可也是一名炼药师，丹塔对于炼药师，可是有极强的亲近感的。

    不过说到炼药，玄空子倒是来了兴致，他要是没记错，陆云霄可是已经考了七品中级炼药师的啊。

    (本章完)

