    姚志义也听说了水玲珑所说的这些事情，但姚志义在听到后，根本就没有在意。

    毕竟叶星河乃是战神殿的殿主，别说叶星河将杜明旭从楼上扔下去，打了周灵薇一巴掌，哪怕是将他们两个都给杀掉，又能够怎么样呢！

    如今水玲珑忽然来求姚志义，使得姚志义当即想到，水玲珑目前还不知道叶星河的身份，不然的话，水玲珑也绝对不会去理会的！

    “水小姐，这件事情我都知道，你不用担心，不会有什么事情的！”姚志义轻声道：“他们翻不起什么浪花的！”

    只要叶星河愿意，将杜家和周家给玩死，不过就是分分钟钟的事情而已。

    “姚总，您没和我开玩笑吧，无论是杜家还是周家，都不是我们所能够招惹的起……”

    “水小姐，我怎么可能和你开玩笑呢！”姚志义直接打断了水玲珑的话：“叶先生绝对不会有什么事情的，你完全可以把心放在肚子里面，根本不需要去担心什么！”

    “姚总……”

    “这样吧，水小姐，你要是不放心的话，我就帮你和他们聊聊！”姚志义淡淡的说道：“可以了吧？”

    水玲珑在听到姚志义答应下来后，脸上立即浮现了一道浓厚的感激之色：“姚总，谢谢您，实在是太感谢您了！”

    本来水玲珑还以为姚志义会拒绝下来呢，谁曾想姚志义这么痛快就答应了下来。

    “没什么！”姚志义不以为然的说道：“你不用担心，也不要在去求什么人了！”

    “这次实在是麻烦姚总了，以后姚总要是有什么能够用的到我的地方，您尽管开口，只要我能够做到的，我绝对不会推辞！”

    姚志义在听到水玲珑这话后，内心中充满了浓厚的苦涩。

    让他吩咐水玲珑，吓死他也不敢，毕竟水玲珑乃是战神殿的女王啊，只要您一句话，就能够决定无数人的生与死，若是敢指使你做什么，战神殿的那群人绝对能够将姚志义给撕成碎片。

    “水小姐，你不用这么客气！”姚志义满脸笑容的说道：“您是留在我这里等消息，还是……”

    水玲珑知道姚志义的意思，当即说道：“我还是回去吧！”

    “那我送送你！”

    “不用！”

    水玲珑刚刚从霸天集团走出去，龙婆就出现在了水玲珑的面前。

    “水小姐，我家小姐有些事情想要和你聊聊，不知道你有没有时间？”龙婆直奔主题的询问道。

    “有！”

    虽然水玲珑不知道顾倾城找自己到底要做什么，但这个时候水玲珑觉得自己见一见顾倾城绝对不多。

    毕竟顾倾城的身份背景还是比较恐怖的，若是能够让顾倾城在出手，别的不敢说，叶星河的命应该是能够保住的！

    在龙婆的带领下，水玲珑见到了顾倾城，和之前水玲珑见到顾倾城的时候一样，顾倾城满脸平静而又淡雅！

    “水小姐，你来了！”顾倾城满脸笑容的招呼道：“随便坐！”

    “顾小姐，你忽然找我，是有什么事情吗？”

    “你想要救你丈夫吧？”顾倾城没有和水玲珑拐弯抹角，直奔主题询问道。

    水玲珑没有丝毫的犹豫，急忙点头：“想，但不知道顾小姐会不会帮我们？”

    “其实我帮不了！”顾倾城如实的说道：“杜海生不好惹，别看杜家只是王族，但杜海生这个人无比狠辣，最重要的是他就这么一个儿子，他儿子若是出事了，他绝对会如同疯狗一样到处乱咬人的！”

    水玲珑陷入到了沉默中，脸色也在这一刻变得黯然了下来。

    “不过，我有一个办法，可以让你丈夫平安无事！”

    顾倾城的话音忽然一转，使得水玲珑的脸上立即露出了一道激动之色：“什么办法？”

    “你和你丈夫离婚，我嫁给你丈夫，只要叶先生成为了顾家的女婿，那么他就是顾家的人了！”顾倾城淡淡的说道：“这样的话，不管是杜家还是周家，在动手的时候，就要好好的掂量一下了！”

    顿时，水玲珑便瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    她做梦都没有想到，顾倾城竟然会说出这种话来。

    不仅是水玲珑无法理解，就连一直跟着顾倾城的龙婆也是如此。

    龙婆根本看不出来叶星河到底有什么地方好的，奈何顾倾城很是中意他。

    如今更是要为了叶星河给顾家招惹麻烦，最重要的是，她还不能够告诉顾家，不然的话，顾倾城就饶不了她！

    “水小姐，你……你说让我离婚？”

    顾倾城极其认真的点了点头：“没错，就是你们离婚，我和叶先生结婚，这样的话，顾家不出手也要出手，毕竟这关系到顾家的脸面！”

    顾倾城的能力和实力固然都不错，但若是让她一个人和杜海生还有周家周旋，顾倾城是根本做不到的。

    而顾家也绝对不会去招惹这种麻烦的，所以只能够是逼着顾家出手。

    再次听到顾倾城的话，水玲珑已经确定，自己根本没有产生错觉，顾倾城的确是让自己和叶星河离婚。

    一时间，水玲珑完全不知道应该说点什么才好，直接陷入到了沉默中。

    顾倾城见水玲珑沉默，便再次开口说道：“水小姐，你不用着急回答我，可以回去好好想想，不过你最好要快点做决定，毕竟杜海生已经来了，周家恐怕也会派人过来，到时候等他们都来了，又动手了，你在做出决定，一切可就都晚了！”

    水玲珑深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，然后毫不犹豫的说道：“我离婚！”

    水玲珑忽然就决定离婚，让顾倾城一愣，这是她所没有想到的事情。

    毕竟离婚可不是小事啊！

    “水小姐，你确定你离婚？”

    “对，离婚！”水玲珑再次重复了一遍之前的话：“只要你能够确保他安然无恙就可以！”

    水玲珑虽然嫌弃叶星河不上进，烂泥扶不上墙，但是这么长时间的朝夕相处，若说水玲珑对叶星河没有一点感觉，那完全是假的！

    毕竟人非草木，孰能无情呢！

    “这点你可以放心，只要叶先生和我结婚，我确保他安然无恙！”顾倾城信誓旦旦的保证道。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

