    “杀——”

    宁武关内，城墙上巨大的豁口，宛如神人在大地上强行劈砍出来的伤疤。

    万余精骑作为北齐先锋部队，悍不畏死的冲入缺口，关门已经被打开，双方数万将士冲杀在一起，原本寂静的雪原山岭，在短短半个时辰内染成了血红色，尸骸遍地，烈火与浓烟遮天蔽日。

    宁武关外，没有尽头的黑云依旧在往前推进，北齐右亲王姜横，亲率骑军三十万，以难以计数的蛮族奴役为先锋，孤注一掷，从北方压了过来，这几乎是北齐休生养息六十年攒出来的全部家底。

    海东青盘旋于空，发出嘹亮鹰啼，从天空往下看去，兵潮如海啸扑在了宁武关的城墙上。往日坚不可摧的宁武关，在出现一条缺口后，便如同溃堤般产生了连锁反应，黑色水流裹挟着刀锋，从各处渗透进关门内，过关后便往外扩散，蔓延向百里外的太原城，以及周边的乡野镇县，所过之处寸草不留。

    两国交战，从来都不是小孩子过家家，大胜之后可能安抚百姓、严禁扰民，但此时自身都在背水一战，不成功便成仁，哪里顾及得了那么多？踏入从未触及过的太原辖境，环视四周，除开战友便全是敌人，只有把挡在路上的人杀干净，才不至于让自己的脑袋变成对方的军功。

    烽火已经燃起，还沉浸在年关佳节气氛中的大玥军卒、官吏、商贾、乡绅、佃户、妇孺……，毫无准备的所有人，都是在茫然之后，陷入了恐慌和混乱，还在乡野间走动的百姓疯狂往城里、深山奔逃，吃酒的官吏鞋子都来不及穿，便疯狂的跑向城头。

    咚咚咚——

    战鼓如雷，恐慌与混乱以惊人的速度往外蔓延，而冲过关口的黑色巨浪紧随其后，以排山倒海之势，压向了一无所觉的边关小镇……

    -------

    清徐县的小巷中，不时有爆竹声响起。

    老妇人在厨房忙前忙后炒着腊肉，扑鼻的香味让人垂涎欲滴，有不少孩童都跑到了门口探头观望，又被大人揪着耳朵提了回去。

    祝满枝天生热心肠，和知书达理的松玉芙一起，在厨房给老妇人帮忙准备饭菜。

    钟离玖玖自幼在南方长大，还没坐过北方的火炕，和宁清夜一起坐在炕头，屁股下面暖烘烘的，感觉很古怪，还凑在一起窃窃私语：

    “清夜，这晚上睡着多热呀？”

    宁清夜一如既往的坐姿笔直，闻言想了想，凑近几分：

    “你师父肯定喜欢。”

    钟离楚楚碧绿双眸中略显不解：“为什么？”

    宁清夜表情平淡，很直接的道：

    “她和许不令一起，脱光了被捣药，就不怕冷了。”

    捣药？

    钟离楚楚表情一僵，仔细思索了下，才反应过来‘捣药’是什么意思，脸色一红，抬手就在宁清夜腿上掐了下，很想回一句：你不也被许不令捣，也好意思嘲讽我师父？一丘之貉罢了……

    不过这话显然不好说出口，她只能蹙眉道：“你跟谁学的你？”

    “跟你师父。”

    宁清夜从来都是风轻云淡，和女子聊起别人的私房话，自然不怂。她想了想，又道：

    “楚楚，你其实不用这么纠结。我师父说了，你和你师父，都陪着许不令，其实没什么的……”

    ？？！

    钟离楚楚听见这话，差点岔气，不可思议的瞄了宁清夜几眼，暗道：你师父不知羞给你说这些，你听不懂也罢，还想把我和我师父拉下水？

    对于这番‘盛情邀请’，钟离楚楚自然是不领情，冷声道：

    “宁清夜，你注意言词，一日为师终生为父，我不可能做哪种事。”

    “切~随你，反正急的又不是我。”

    宁清夜见好言相劝还不被对方领情，自然就不说了，偏头望去的了别处。

    钟离楚楚也哼了一声，偏头望向另一边，暗道：你就嘚瑟，等你知道你师父也和许不令睡一起，看你急不急……

    小门外的客屋内，烧着地炉，炉子上放着铁壶，正冒着热气，旁边温好了两壶酒。

    许不令和寇猛坐在小桌旁，夜莺在跟前帮忙倒酒，闲聊边军作战的小细节。夜莺自幼在肃王府长大，对军阵的了解比江湖多太多，有时候许不令说错了，还开口提醒解释，妥妥的暖心小秘书。

    不过寇猛连私塾都没上完，走江湖只认得常用字，对这些个东西自然是门外汉，和听天书一样，不停点头，不过还是听得很认真，毕竟这是日后升官保命的东西。

    很快，桌子在屋里摆开，几个人围桌而坐，品尝着地道的北地美食。祝满枝从小在清徐县长大，都快馋哭了，却又不得不摆出斯文模样，细嚼慢咽装乖巧姑娘，和姐妹们讲解这些佳肴的妙处和来历。

    说笑之间，酒刚喝到一半，巷子里忽然出现些跑动的声音。

    许不令只道是小孩子追逐打闹，并未在意。可不就之后，及远处便传来了‘咚—咚—咚——’的鼓声。

    许不令和夜莺同时眉头一皱，看向了北方，桌子上说话的几个姑娘也停了下来，略显疑惑。

    寇猛刚从军不久，听见声响还有点好奇：“这是谁家大过年办喜事，鼓点敲的还挺奇怪，听起来像是……像是……”

    “战鼓，有敌袭！”

    许不令对于战鼓，耳朵都快听出茧子了，大玥军伍的战鼓，鼓点都是共通的，仔细听了下，便明白是强敌来袭、封城宵禁的意思。

    清徐县虽然是边关小镇，但距离宁武关有百里路，距离太原城也有五十里，自大玥开国后，基本上就没经历过战火，可以说从来没听过这鼓点。外面的百姓非但没慌，还有不少人跑出门来，在寇猛家门口询问：

    “寇大人，咋回事？”

    寇猛听说是战鼓，放下酒杯，莫名其妙道：“我就说点耳熟……这里闲出的鸟来，哪儿来的敌袭，土匪打过来了不成……”说着站起身走出房间，抬眼看向北边。

    哪想到这一看，寇猛浑身便是一震，急急慌慌的便往出跑，跑几步又停下，回头急声道：

    “许公子，烽火台燃了，找不我人得杀头，我先走了，您……唉~您先吃！得罪了……”

    吃个屁啊！

    许不令一听烽火台燃了，脸色骤变，连忙起身，和夜莺跑出了房门，抬眼看向天空。

    平原上的晴空万里无云、大日悬空，雪原尽头的山岭上方，一道道烟柱冲天而起，从看不见边际的北方绵延至附近的山头，再往西南方向绵延过去，直至尽头的长安城。

    烽火台只有在战事紧急的情况下才会点燃，随便点的后果，从周幽王‘烽火戏诸侯’的例子便能看出来。而烽火传讯也有等级，共分六等，敌军犯边不满一千人，只燃一积薪，也就是一堆火、烟；超过千人燃两堆；千人以上攻城燃三堆。

    上次肃王出秦州也只燃两堆火，眼前的烟柱则是分开的五堆。六堆火是长安危在旦夕，急召各路诸侯勤王才能点的，点五堆火说明敌军已经破边入关，连太原都不一定能挡住，向北疆各地紧急求援。

    夜莺瞧着烽火传来的方向，眼神略显惊悚：“是三关之一的宁武关，宁武关怎么会破？守将回家过年了不成？”

    许不令又没天眼，自是不知道宁武关怎么破的，不过接下来会发生什么，他一清二楚：

    “快撤，宁武关距此百余里，先锋军恐怕已经到了路上，之后围太原肃清郊野乡镇，再不走，我们一个都跑不掉。”

    夜莺回想了下舆图，转头道：“太原一破，北齐大军南下，打到开封府都无险可守，长安城短时间肯定调不过来兵马，辽西都护府直接成了飞地……”

    许不令哪有心思聊这些，连忙转身招手：“快出城，城门关上，马就出去不了，别耽搁。”

    宁清夜早就跑了出来，闻言没有迟疑，去取拴在外面的马匹。

    老妇人见客人急急慌慌，略显疑惑的从厨房探头：

    “许公子，怎么回事？猛子怎么也跑了？”

    许不令听见这话，连忙又飞身跃上了院墙，冲着已经跑到巷子口的寇猛道：

    “寇猛，回来，带着你娘出城。”

    寇猛脚步一顿，回过头来，眼中明显有迟疑：“许公子，不战而逃一伍连坐，我咋能把弟兄性命害了？”

    许不令几个大步落在寇猛身边：“宁武关被破，清徐县地处南下必经之路，先锋军很快就会抵达这里。西侧兵马大半调去西线防肃王，等援兵抵达，北齐都已经打到襄州了，清徐县两百小兵又没高墙，人家都不用攻城，走都能走进来，挡不住。”

    寇猛没打过打仗，听许不令说这么严重，脸色也是一白，焦急道：

    “挡不住也得挡，上面没让撤，都开始封城了，明显是要死守，逃了连坐……”

    许不令自是知道军中铁律，但北齐已经入关，边军中恐怕还有内应，太原城死守等援兵也罢，清徐县一个绊脚石，两百人看着北齐几十万大军压过来，不跑那不是有病嘛。

    许不令思索了下，转头看向农家小院：“夜莺，带着寇猛他娘迅速出城，在外面等我，我把清徐县的边军带走，马上赶过来。”

    夜莺没有丝毫迟疑，抬手把肃王府的金牌丢过来，翻身上马带着几个姑娘远去。

    许不令拿着肃王金牌，和寇猛一起，迅速赶往县城的驻军营房。

    寇猛大步飞奔间，还是有点迟疑：

    “许公子，卑职有守城之责，丢下百姓跑了，这怕是……”

    “北齐是过来收复失地，你见过家里被强盗占了，自己打回去的时候，先把自己家砸烂的？”

    “呃……懂了……”

    “你们不守，北齐兵马不可能屠城惹众怒，发动民兵守城才会死更多人，放心跟我走即可……”

    ——

    求月票～

