    找到的聚能物品全都送回到了研究站，几乎没有意外，全部的物品里面都和冰晶里面类似的纹路，而且全部都不一样。

    但是因为祭祀们的精神都受到了伤害，现在看见这些都有阴影，所以也没办法再去验证这些纹路是否也来自那座黑色的山上面。

    只能先把物品收纳起来，同时将收集分析出来的资料送回北部的官方总部，进行分析。

    “阿嚏！”真出神想着，洛槐身边忽然传来一个喷嚏声。

    洛槐并不意外，而是有些习惯了的说道：“你说你，为了陪女朋友，非要跑到这种天寒地冻的地方来，保暖衣都保不住你怕冷的性子。”

    这个打喷嚏的人正是江凌封，事实证明火系的人来北部这种地方真的就是活找罪受，在底下研究站里面还好一些，但是现在出到外面来了，在帐篷搭好之前，可有的他好受了。

    “我也没办法呀，还不是被我老妈踢过来的。”江凌封也郁闷的不行。

    兰灵的能力有白龙，擅长水属性和冰属性，江凌封和她在一起时总是能够感受到躁动的心可以平静一些，而兰灵也能从他那里感受到温暖，两人能走到一起，最开始也有这个原因。

    他们互相之间可以说刚好互补。

    但是兰林那点冰哪里抵得上北极地的严寒，别说江凌封给她温暖了，自己都快冻死了。

    更被说什么亲近关系了，兰林呆这里身上都不自觉的散发着寒气，江凌封连日常的和她拉手都得抖三抖。

    实在冷得没脾气。

    “也好，正好收收你那管不住的脾气。”留着鼻涕的江凌封至少看上去没有在东部时候那么烦人了。

    “唉……”江凌封无奈的叹气，他还真就没脾气了。

    冷下来的他甚至给人一种高冷帅哥的既视感，他要是回去还保持这副模样，怕不是没人敢直接认他，还以为是他的什么兄弟。

    在女生中的受欢迎程度估计得拔高一大截。

    “对了，你前几天那个事情没事吧？现在又跑到外面来。”江凌封冷下来了，倒是细心了不少。

    “还行，我没有受多少伤害。”洛槐说道，这几天都还算平静，所以他又恢复了以往的随性。

    “不过这次行动可能不会太安全。”期望是乐观的，但顾虑总是会悲观一点。

    “我其实也不太放心兰灵去探索队里。”江凌封说到这里又是叹气，“可谁让我在这里被削弱成了摆设呢。”

    纳闷的他灰溜溜的走了，搭帐篷去了。

    要不是家里有些关系，他一个火系也不至于来这种地方呀。

    “……”洛槐没说太多，反正就是等事情发展。

    搭帐篷的事情，他因为前几天的事情，难得没有分配到任务，所以很闲，于是他自己到边上挖了个小冰坑，倒了桶水钓鱼去了。

    只有一格水，麦块中是钓不出什么宝藏的，只能钓到普通的鱼。

    但是现实中，你跟我说这一立方米里面这么清澈见底、空无一物的水里能钓出鱼来？

    怕不是在演。

    但就是这么神奇，钓竿一放一收，鱼儿就这么被钓了上来。

    麦块的能力让洛槐真的到哪里都不可能会饿到。

    满满的一箩筐，在众人迷惑的眼神中被带回了帐篷那边。

    用电烤架烤熟，加点料就可以直接吃了。

    大伙是怎么都没想明白，这家伙是怎么一个人钓到够整个营地人吃的鱼的。

    就算边上就是北部真正的冰原海洋，但是那几米厚的冰层可不是闹着玩儿的。

    算了，反正有得吃新鲜谁都乐意……

    营地算是稳固下来了，接下去还要到周围放置警戒装置。

    这里其实已经可以算是冰原的位置了，那么危险自然也就多了起来。

    冰元素还只是小事情，主要是一些冰原上的怪物，比如北部的白熊，还有一些海狮海象。

    看似完整的冰原上，其实也有很多直通下方海域的冰冻，那些都是怪物留下来的通道，人要是不小心掉下去，八成就得被海底下的怪物袭击了。

    毕竟这种寒冷的地域，每一份有热量食物都是很重要的，怪物们不可能放过。

    众人以为洛槐就是找到这样的冰洞才钓到了鱼的，尽管这个鱼还是多的有些离谱。

    “洛槐，反正一会儿没事情干，要不要一起出去打点猎？”吃着洛槐钓回来的鱼，江凌封好像也跃跃欲试。

    这几天他都没有什么作用，别看洛槐也没怎么动手（其他人并不清楚冰蝎的遭遇），但是他总是能够带回来足够大家吃的食物，大伙对他的态度可是相当不错。

    相比之下，对江凌封可就冷淡多了。

    于是江凌封心想这几天鱼吃的那么多，要是能改善改善口味也不错。

    关键是他的饮食习惯里也不太习惯三天两头全是鱼的吃法。

    “好吧……”洛槐也觉得最近几天鱼吃的有点多了，要是能有熊肉尝尝也不错。（这里区别一下白熊和北极熊，白熊不稀缺，何况有怪物生成这种设定，所以不用担心什么濒危物种的问题，顶多就是稀有珍贵些，但是不会没有。）

    “你敢不敢打熊？”洛槐问。

    江凌封愣了一下，随即一拍手，“当然。”

    这会儿正是太阳最盛的时候，他靠着吸收热量，能尽可能的发挥战力。

    于是两人一商量，直接骑着雪地摩托出发了。

    研究员还呆在研究站里，这里管事儿的是一个临时的职阶者，所以没有那么严格。

    洛槐的实力大家都有些了解，起码不是什么他们一开始以为的学院里刚出来的半吊子（特质某人……），所以没啥问题的就得到了批准，况且营地里面最空的应该也就他们俩了。

    而且一听俩人是去帮大伙儿改善伙食，大家都乐意。

    “话说这么小一辆摩托真的能拖得动吗……”江凌封坐在后面，有点担心。

    “放心，冰面那么滑，拉起来要不了多少马力的。”洛槐开着车说道。

    严格来讲，他们这个才是摩托，探索小队那种可以载十几人的应该叫做雪地车。

    他们的形式方向是往冰原西面走，这边的冰层薄一点，是白熊理想的猎食场地。

