    “秦风，小心脚下。”

    “秦风，我们还要越过这座山丘才行。”

    “秦风……”

    同一时间。

    楚若灵和秦风穿梭在山林中，速度不快也不慢。

    其实依照秦风的实力，如果只是不到十公里的距离，他的速度完全可以提上去，在不到半个小时的时间就能到达坑洞的位置。

    只是他自己不知道坑洞到底在哪里，只有楚若灵才清楚。

    而楚若灵毕竟只是一个女孩子，即使是拥有着黄级古武者的实力，速度也无法和秦风相提并论。

    更何况，楚若灵之前还被毒蛇咬了一口，又受了外伤，经过了秦风的治疗也是去了不少元气。

    因此，两人的速度自然慢了不少。

    尽管如此，楚若灵依然喋喋不休地和秦风说着话，似乎有说不完的话题一样。

    她说的这些，都是自己在努力寻找着话题。

    如果此时严炎在场，或者是以前楚若灵的追求者也在场的话，恐怕会直接惊落掉下巴。

    楚若灵是安西省人，可整个安西省所有爱慕楚若灵的人谁不知道她从来不和任何男人多话？

    即便是一定要说话，也只是几句话寥寥而已。

    可在秦风面前呢？

    不但如此主动，甚至大有一副献殷勤的模样。

    这到底是怎么回事啊！

    “秦风，这里的路比较滑，你小心点……啊！”

    楚若灵带着秦风来到又一座山丘，路过一处比较光滑的地带时，她刚想提醒秦风一句，自己却由于体力不支，差点就滑倒了。

    好在，秦风眼疾手快地抓住了楚若灵的手臂，让她勉强稳住了身形。

    因为两人本就一前一后地走着，秦风一时间也没想太多，抓住了楚若灵的手臂时，为了防止她摔倒，还把她往自己怀里拽了一下。

    所以当楚若灵稳住身形的时候，两人的身体面对面站立着，楚若灵的胸口紧紧地贴着秦风。

    “啊……”

    楚若灵瞪大了眼睛，下意识地推开了秦风。

    她的俏脸通红无比，一颗小心脏更是砰砰直跳，甚至不敢看秦风的眼睛了。

    “你没事吧？”

    秦风问了一句。

    不得不承认，刚才两人身体接触的那一下，那种饱满的触感是真的美妙无比。

    他见过楚若灵的半个娇躯，原本楚若灵穿着紧身衣，看上去也就平平无奇的，可没想到楚若灵的身材竟然这么好。

    真不知道楚若灵小时候是吃什么长大的。

    “我，我没事……”

    楚若灵的声音幽若蚊子一样大小，眼神更不敢与秦风对视。

    “那我们走吧，不用太着急，我还有时间。”

    秦风点点头，淡淡地道。

    刚才楚若灵就是因为太着急了，所以才不小心差点摔跤。

    闻言。

    楚若灵刚应了一句，打算继续走在前面带路。

    可这时，她的脸色却更加充满了红晕。

    “怎么了？”

    秦风很快就察觉到她这一异样，开口问道。

    “我，我好像没力气了……”

    楚若灵不好意思地说道。

    “嗯？”

    秦风诧异地看了她一眼。

    虽然楚若灵此时的俏脸通红，但额头上却出现了许多密密麻麻的汗珠，似乎是透支了体力一般。

    转眼一想，秦风就反应了过来。

    之前楚若灵就已经受了外伤，流失了不少气血，再加上毒蛇又咬了她一口。

    尽管接受了治疗，但经过这么长时间的折腾，确实容易导致她体力不支。

    “我背你吧！”

    秦风想了想，对楚若灵说道。

    “这……这样好么？”

    楚若灵瞪大了美眸，虽然是在问秦风，但目光中却没有任何抵触的情绪。

    “上来吧！”

    秦风说着，直接蹲了下去，还拍拍自己的肩膀示意道。

    “那好吧。”

    楚若灵倒是没有怎么扭捏，就趴在了秦风的背上。

    一来，她确实已经感觉自己快要没有力气了，身体有一些虚弱。

    二来，她自己也说不清楚这到底是为什么，以前从来不对男人假以辞色，可在秦风面前却有着另外一番不一样的心境。

    对楚若灵来说，她从小就崇拜强者，正因为如此她才会在上大学的时候就选择退学入伍。

    因为在她的心里，只有部队才是强者如云的地方。

    加上楚若灵从小就开始习武，后来因为天赋卓绝，被国安局看中吸纳了进去，还传授了古武功法给她。

    这几年的修炼，让楚若灵的实力突飞猛进，也修炼到了黄级后期的境界。

    只不过她依然认为自己不够强大，还想再进一步。

    直到加入了张勋了小队，她知道张勋很强，三十岁出头就是玄级的古武实力。

    但楚若灵依然认为张勋绝对不是同龄人当中最强的，别的不说，就是燕京那位号称华夏青年第一人的蒋劲松，就比张勋要强太多了。

    楚若灵不认识蒋劲松，但也听说过一些关于蒋劲松的事情，甚至还听说蒋劲松被人杀了。

    当时她就在猜测过，到底是什么样的强者，能够杀了蒋劲松？

    世俗界没有地级古武者，这一点是毋庸置疑的。

    即使是传授楚若灵古武的高手，一样也只有玄级巅峰的实力。

    楚若灵崇拜强者，渴望遇到真正的强者。

    好在这一次她遇到了秦风，尤其是在最绝望的时候遇到的秦风，秦风一出手，她就知道秦风一定是一名绝世强者。

    如此年轻，又拥有着如此恐怖的实力。

    毫无疑问，秦风绝对是她心目中最崇拜的真正强者。

    正因为如此，楚若灵才一次又一次地亲近秦风，甚至还主动请缨带秦风去那个坑洞。

    这不是因为楚若灵知道秦风是一个强者，去故意亲近他之类的，而是出于自己的本能，崇拜强者的本能。

    她也不知道自己是不是喜欢秦风，但有一点可以肯定的是，她对秦风非常有好感。

    至于秦风，他背着楚若灵一步步地朝前面走去，每到一个岔路口都让楚若灵指示着方向。

    背上传来柔软饱满的触感，让他有些心猿意马。

    他强迫自己不去刻意感受楚若灵轻盈的娇躯，一边和楚若灵闲聊着，一边转移着自己的注意力。

