    这里其实是个极度封闭的地方，既没有外人来，没有他的带领也没有人能出去。

    所以帝拂衣倒不怕她在这里遇到什么危险，站起身来，感应了一下她的位置，然后讶异地挑了挑眉。

    她就在花园外！

    他走出去一瞧，发现她坐在花园口的一条石凳上，倚着墙睡着了，长长的睫毛垂下来，小扇子一般在眼脸下形成一圈弧形的剪影。

    她毕竟还是个十五岁的孩子，容易犯瞌睡，而这个时候也正是晚间应该休息的时候，所以她会困倦他毫不意外。

    她怎么不去花园内那温玉椅上睡？

    这石凳很凉的说！

    她还带着月事……

    他上前将她抱起，她还是很警醒的，立即就睁开眼睛，一看是他，双臂就圈上来，抱着他的脖子咕哝：“你打坐完了？”

    原来她早回来了，怕打扰到正在打坐的他，所以就没进去，在花园口守着。

    帝拂衣略一思索便猜到了她的顾忌，心里一暖，将她抱到温玉椅上躺着：“在这里睡。”

    顾惜玖的瞌睡已经跑了，坐起来看了看他：“你气色看上去好多啦。”他刚才的脸色其实有点苍白的说。

    “对了，你这水晶宫修建了有一些年头了吧？为什么先前没有题字呀？”顾惜玖纳闷，她刚才转一圈能够看出这里很多建筑已经很有年头。

    按道理说，帝拂衣所住的地方不是处处能显示他的文采风流吗？

    “等你来题。”帝拂衣轻笑。

    这就是个打坐静养的地方，从来没有外人到来，就连他门下四使也不知道这里，他自然没有心情在这里题什么字。

    当年修建此宫的鲛人也全部灰飞烟灭了，顾惜玖是这世上来这里的第二个人，再不会有第三人知道这里。

    二人又说了一阵子话，顾惜玖看了看屋角的沙漏，貌似已经是八月十六的早晨了，她还有早课……

    不过她不想催帝拂衣，从这里出去也是需要结界气泡的，还要耗费帝拂衣的灵力，所以必须让他休息好才行。

    “你要不要再打坐休息休息？”她提议。

    帝拂衣摇头：“不必了，时候不早，我先送你回去。”

    他站起身，拉着她出门：“走吧。”

    临出门的时候他看了一眼星空，在极西的星空有一枚小小的星星宛如新生般明明灭灭，有淡淡的金光时隐时现——

    他眼睛微微一亮，轻轻吐了一口气。

    很好，该出现的终于还是出现了。

    ……

    时光倥偬，岁月如梭。

    紧张学习修炼的日子总是过的极快，转眼一年半过去了。

    这一年多发生的事不少，最大的事件就是飞星国和皓月国的战争了。

    这大陆三国鼎立，颇有些像魏蜀吴三国的态势，朝阳国最强，飞星国和皓月国次之，飞星国和皓月国为了和朝阳国抗衡，结成姻亲联盟，三国形成微妙平衡，谁也灭不了谁，谁也不敢打谁。

    但最近这一年飞星国大概兵源充足，国力强盛了，隐隐有和朝阳国比肩的样子，也不太将皓月国放在眼里。