    最后的眼泪在眼睛里面干涸，纲手没有擦拭，就这样继续开罐子。

    虽然没有开出大奖。

    但是却开出了足以复活绳树的初级复活币。

    纲手还是一本满足。

    也不知道是不是心态好了，反而更容易欧气，接下来的十几个罐子中，她竟然开出了两个技能、一个装备。

    ——勇气祝福。

    能够给赋予一定范围内的友军圣光的加持，使其富有勇气、并增强自愈能力和攻击力。

    ——神圣洗礼。

    在前方引导神圣的洗礼之光，群体性攻击。

    ——修女手链。

    其带有修女终其一生的祝福，能释放一道具备强力治愈效果的威能。

    “一个释放性光环技能，一个攻击性的技能，还都是群体性的。”沈默笑道，“那手链也不错，虽然是一次性的，但是治愈效果强大，三十个罐子里面能开出这些东西，还算是不错。”

    虽然说不上好运，也就是一般情况下概率。

    但是对于纲手来说，似乎已经能称为不错？

    “没有大奖啊。”纲手自己却没有这种自知之明，满脸的遗憾，“看来今天不适合开罐子，那就先到此为止吧。”

    其实除了技能和装备之外，其余的一般性的物品里面，也有不少好东西。

    比如说。

    十字架的一百一十八种对战技艺。

    圣光的十二种用途......

    这些都是一些老牌圣骑士的经验。

    对于研究圣光与忍术结合战斗的纲手而言，有着不低的帮助。

    可以说，三十个罐子之后，纲手的实力，以肉眼可见的程度得到了增长。

    这一点。

    在场的众人，都可以敏锐察觉到。

    “沈默阁下。”一位长老恭敬的向沈默询问道，“请问，开罐者的资质，一定要是对改变命运的渴望吗？”

    对于他们而言，自然是更加希翼，宗家的人员能够通过消耗钱财变强大。

    但这对改变命运的渴望......

    “你觉得，我是因为什么，而跨越世界，给你们带来异世界的力量？”沈默虽然脸上带着微笑，但是，每个人都能够感受他身上的那份淡淡的压迫感。

    问话的长老，额头上已经有些冷汗冒出了。

    他问了一个很愚蠢的问题。

    明明日向日足早已经告诉了他们，商人的目的，是为了给不甘命运的人一个改变命运的机会。

    他却还问出了这样的问题。

    “不甘心吗？”沈默的目光，从这些人的身上转过，仿佛能够看透每一人的内心，“觉得耗费钱财，让希望反抗命运的人变强，危险而且浪费？”

    在座的三位长老，已经全部低下了头，冷汗淋漓，但不知道怎么解释。

    他们的确不甘心。

    如果按照这种说法，那最终具备资质的人，很有可能就是分家，而且还是分家中的逆谋分子。

    “不甘心就对了。”沈默平淡的说道，“要是你们的这份不甘，能够转变成改变自身的动力，那你们也具备开罐子的资格。”

    可惜并不能转变。

    这几个长老虽然说是一心为了日向家族的传承，但这份心愿，却并不是压在他们自己的身上。

    宗家是传承，分家是守护，这个制度看似能够高效的保护这一血继限界的血脉不被外人夺取。

    但是，这就和所谓的长子继承制一样。

    容易诱引冲突、并且导致宗家的无能。

    在可以预料到的未来，如果矛盾加深，那一旦“笼中鸟”被破除，就是整个家族支离破碎的时候。

    “你们呀。”纲手双手环胸，眉梢微皱，加重了些语气说道，“虽然这是日向家族内部的事情，但培育有资质的开罐者，关乎木叶的未来，更何况，从沈默出现的那一天起，这个世界，这个时代，就已经不同了！”

    如果沈默只卖他们罐子，那还好说些。

    可这是不可能的。

    纲手和猿飞日斩都有一种猜测，全知全能商会是在通过这种方式，在诸多世界内，培育和筛选“高级会员”。

    这就好像是......忍村培育忍者。

    而反抗命运，就是商会的意志。

    就和木叶的火之意志一样，拥有这种意志的人，将得到真正的培养，没错，那就是转职和限定罐子的意义。

    沈默并不清楚他们的脑补，他也不是每时每刻都在读取着别人的脑内想法，但如果知道了，估计会决定挺有趣。

    此时向门外看去。

    他能够感受得到，几十个人正站在那里等候着。

    日向家族的精英。

    “他们似乎都来了。”

    那位被纲手盯着的长老，也注意到了外面，就好像终于找了一个下坡一样，松口气。

    同时都小心翼翼的观察着沈默。

    判定有没有资质还是他说了算。

    “有个不错的苗子。”沈默笑道，“不过，还欠缺了一些火候。”

    话音落下。

    木质的推门自动向两边划开，沈默的身形已经犹如幻影般出现在那些人的面前。

    所有的人都被吓了一跳。

    “沈默阁下。”日向日足连忙跟了出来，身后也还跟着那三位长老，以及纲手。

    “族长大人，长老大人都在。”人群中传来了小声的声音。

    “还有纲手大人。”

    “竟然是召集了家族全部的忍者。”

    “难道发生什么事了吗？”

    虽然说日向家族礼仪规矩颇为严谨，但这种情况下，这些日向一族的忍者中也有些小骚动。

    而除了日向雏田，日向火花二人外。

    其余的每一个人，都是分家的忍者。

    额头上，都有着“笼中鸟”的印记。

    “肃静。”

    日向日足扬声道。

    作为家族的族长，他还是有一定威严的。

    在场的众人皆是安静了下来。

    “沈默阁下。”日向日足转过身，对着沈默恭敬的行礼，“除了少部分在外出任务中的人，我日向一族的精英，都已经在这里了。”

    即便是日向家族，也不是谁都能够觉醒白眼。

    那些人就没有成为忍者的资格。

    所以，他们中的忍者数量，其实算不上太多。

    而日向日足的话，让所有人的视线都集中在沈默的身上。

    关于这个人是谁的猜想，在众人的脑海之中不断的浮现。

    沈默只是点点头。

    不过......

    他这算不算是受尽“白眼”呢？

    沈默收起了脑海中比较滑稽的想法，视线，放在了站在最前面的三位年龄尚小的人身上。