    喻楚不明所以地看着少年。

    他刚刚睁大眼睛，用那种怔然又懵懂的神情，呆呆盯了她一眼，随后就迅速移开视线，纤薄的唇瓣微动，像是愤怒生气，又像是可怜巴巴，本就冷淡的清澈嗓音，更冰冷得了几分：

    “你走。别来了。”

    “……”

    这又是哪根筋不对了？

    喻楚深深地觉得男人心海底针，完全想不通自己又哪里惹人生气了。

    好在恢复咒作用下，她勉强可以撑着走路，见对方侧着脸，明显不想搭理自己的模样，她只好后退一步。

    “那我先走了……”

    精灵纤薄的唇抿成冰冷的直线，并不回答，睫『毛』上翘的弧度漂亮。

    喻楚后退几步，走下高台，捡起地上的书，心里默默尴尬。

    她想走也走不了啊。这鬼地方。

    她皱眉思索。

    安斯艾尔的消息，目前还不应该广而告之。她得去找一个年长的，德高望重的魔法师，先请对方想办法。

    而且，他刚刚问的生理课内容……由长者教导，也总会自在一点。

    谁知道雪精灵时候都在听什么课？反正他们没有生理课。

    精灵的繁殖用不着欢爱，加上精灵生严重洁癖，雪精灵更是夸张，独来独往如冰雪一般的种族，根本不和别人接触，哪里会普及这种教育……

    他们压根不会考虑这个问题。

    她想着，又抬头看向少年，他还安静地坐在墓碑前，冰银长发遮住侧脸，喻楚只能看到高挺笔直的鼻梁，以及一截白皙漂亮的下巴。

    脑子里忽然一阵眩晕。

    喻楚怔了下，忽然想起什么，对高台上的壤：“我不能救你，但是我会找厉害的魔法师来的！”

    安斯艾尔抬起琉璃般的瞳眸，修长白皙的手撑着地，睫『毛』眨了眨。

    女孩的身形已经消失在大殿郑

    他咬唇，半晌才低下眸。

    雪『色』的精灵静静坐在墓碑前，冰银的长发与眼睛，纯净不染纤尘。

    _

    喻楚又回到了图书馆走廊。

    她拍了拍手里的书，四下看了看，从窗子里眺望远处的钟楼。

    时间居然一直没变。

    她若有所思，抬步离开。

    周五的历史课上，喻楚看着课本上安斯艾尔的图片，神情就不由古怪起来。

    “精灵是警惕心很强的种族，一般不能靠近，不然就会引来攻击。雪精灵，到今已经看不到了，他们是精灵中的王者，当然，精神纯净度也比一般的精灵要强。”历史老师滔滔不绝。

    喻楚盯着课本的图片。

    “对于安斯艾尔在光暗之争中的意义，谁能背诵出来？”老师和蔼地问。

    尤利娅一瞬间举起手。

    喻楚面无表情地听着她背诵意义，心里微微麻木。

    把安斯艾尔睡了……

    如果这事传播出去，会不会把她也写进历史课本？

    喻楚抽了抽嘴角。

    ……

    从那次意外事件以后，喻楚很久都没有再进入魔狱。

    她自己也有点郁闷，但是进入魔狱的条件好像很随机，没有碰上那扇门，她也没办法进就进。

    直到暑假放假的时候。

