    　　———————————

    　　似乎方才什么也没有发生过，一点痕迹也没有留下。

    　　女红衣巡视一番打扫干净的房间，她满意的点点头，转身推开房间门走了出去。

    　　门外的尚胧月和落文宇见她出来，两人十分默契的朝着房间里看了看，房间里干净的一尘不染，看来她有按照尚胧月说的去做。

    　　尚胧月将视线挪到女红衣的身上，“仇你报了，接下来你想做什么？”

    　　她毕竟是顶级红衣，若是放任她不管迟早会闯出大祸，该如何处理掉眼前的女红衣，落文宇和尚胧月心里自然有数。

    　　 女红衣被尚胧月这么一问，脸上竟然露出与她身份毫不相符的害羞之色，她不好意思的别过脑袋，伸手指了指尚胧月，“我、我想跟着你。”女红衣羞涩一笑。

    　　尚胧月，“？？？”

    　　落文宇，“？？？”

    　　两人面面相觑还未从女红衣的话中缓过气来。

    　　在女红衣未出来之前尚胧月和落文宇已经设想过很对会发生的情况，唯独这个他们完全没有想到。

    　　 尚胧月眉头微皱露出疑惑，“为什么想跟着我？”

    　　女红衣的脸以肉眼可见的速度变红，面对尚胧月目不转睛的看着自己，她羞的连话都说不出，“我、我…这……”

    　　“总、总之我就是想…跟着你。”她说话越说越小声，到后面尚胧月都有些听不大清楚了。

    　　尚胧月无奈的伸手扶了下额，也罢收一个顶级女红衣也不是坏事，“若是你想跟着我，那便跟我签订契约如何？”

    　　女红衣想都不想直接就答应了，“我愿意！”

    　　血色的瞳孔中的喜悦都满出来了。

    　　尚胧月无奈一笑，“你都不听我说完就答应，你就不怕我害你？”

    　　女红衣摇摇头，眼神坚定的注视着尚胧月。

    　　尚胧月，“同我签订契约后，你会被契约所束缚，没有我的命令，你不能随意伤人。”

    　　“若是紧急情况下你要出手，只需要跟我通心灵感应，向我传达你视角即可。”

    　　“懂了吗？”

    　　她乖巧的点点头，那模样跟她的面容真的有很大的违和感。

    　　“那你把手拿过来。”

    　　女红衣听话的把手伸了过去。

    　　“等等！”落文宇突然出声打断了尚胧月，他一把将尚胧月拉到旁边，神色严肃，“每年因为鬼物噬主而死的人数不胜数！你可知其中厉害？！”他压低嗓音沉声道。

    　　落文宇的手紧紧的拽着尚胧月的手臂，就连他自己都不知道他用的力很大，拽的尚胧月生疼。

    　　尚胧月，“我的契约同他们不一样，王爷不必担心。”她轻描淡写，完全没有一点危机感。

    　　落文宇看着她这样，他心急如焚。

    　　“此事风险太大，本王不准你这么做！”他又加大了一分力度。

    　　疼的尚胧月眼泪花都要出来了，“嘶……落文宇！你拽疼我了！”

    　　落文宇意识到自己失态后，他连忙放开尚胧月，“抱歉……我没想…”

    　　没等他说完尚胧月就揉着手臂道，“我知道你为我着想，我不怪你，只是下次能不能轻点拽我？”

    　　“我感觉手都要被你握断了……”幽怨的小眼神在落文宇的身上游走一番。

    　　落文宇轻咳一声，“我…我下次注意。”

    　　尚胧月叹息口气，她也知道落文宇是担心她，所以并没有生他气。

    　　可一旁的女红衣可不会这么想……在尚胧月被落文宇弄疼的时候，那女红衣的神色完全同刚才判若两鬼。

    　　血色的眼眸死死的瞪着落文宇，眼中散发出的危险和怨念似要把他撕碎。

    　　女红衣神色阴沉，强大鬼气缓缓从她身上满出，那一刻顶级红衣的姿态才真正显露了出来，倘若不是尚胧月说了没事，不然女红衣铁定要动手了。

    　　尚胧月和落文宇的注意力都不在她身上，所以两人并为瞧见女红衣的变化，只是他们同时感觉到身后一阵寒气扑来。

    　　“王爷可知契约法？”

    　　落文宇轻点下头，“关于与鬼物的契约法一共有一百三十五种，我全都背下来了。”

    　　尚胧月浅浅一笑，“我赌王爷绝没有见过我使用的契约法，不只王爷没有见过，整个灵冥国都未有记载此法。”

    　　“若是我的契约法王爷知道，那我便解除和她的契约，之后她随便王爷处置如何？”

    　　“那便如你所言。”瞧着尚胧月自信满满的样子，落文宇不由得也有些好奇，她所用的契约法是什么样的。

    　　尚胧月转身走向女红衣，女红衣方才露出的凶狠早已收回。

    　　“手伸过来。”

    　　女红衣按照尚胧月说的去做。

    　　尚胧月咬破拇指，她滴了一滴血在女红衣的手臂上。

    　　嘴里念着一段古老的咒语，那滴在女红衣手臂上的血液顿时散发出金色的光泽，尚胧月用带血的手在女红衣的手臂上写了一个符咒。

    　　接着一本金色的册子从女红衣的手上浮出。

    　　尚胧月接住金色的本子，她随意翻开一页，拿着金色本子上的笔，在上面写下了自己的名字，然后滴了一滴血在上面。

    　　尚胧月弄好后，她转头看向女红衣，“你叫什么名字？”

    　　女红衣摇摇头，“我不记得自己的名字……我只知道我姓江……”她的眼里流露出失落。

    　　尚胧月轻轻拍了下她的脑袋，“忘记了也无妨，以前的身份和记忆想不起也无妨，你既跟了我，我们会一切创造出新的记忆。”

    　　“你的名字，我替你取可好？”

               女红衣，“嗯嗯！”

                 “江婉婉如何？”她一项取名都是如此，身为取名困难户的尚胧月真的想不到还能取出怎样好的名字。

                  “江婉婉……这个名字好！那我以后就叫江婉婉了！”她开心的脸都乐开了花。

                 在江婉婉写完自己的名字后，不同的是尚胧月让她把血滴在她的血液上融合。

                 金色契约书在江婉婉的血滴在尚胧月的血上后就合上了。

                 尚胧月和江婉婉同时感觉到手臂上传来一阵灼烧感。

               她们看向自己手臂的时候，手臂上浮现出一朵散发着红光的红色彼岸花。

              没过多久红色的彼岸花契约印就消失了，让它出现也很简单，催动灵力让契约印显现就能了。

              尚胧月，“如此，你和我便签订了契约印，从今以后你便跟着我。”

                江婉婉露出甜甜的笑，“好！”

               尚胧月转身看向落文宇，“如何？”

               落文宇摇摇头，“此契约法，我还是第一次见。”

              尚胧月得意的笑道，“此契约法乃我自创，此法杜绝了鬼物噬主的行为，江婉婉并不会影响我。”

               “只有我拥有一切的权利，可以理解为单面霸权。”

              “我与她的力量并不互通，所以不存在有生命危险。”

               但凡这句话是从别人口中说的落文宇都不会信，可这话是她说的，他深信不疑，“本王越来越好奇你到底是谁了。”

                尚胧月浅浅一笑，“若是有缘，王爷迟早有一天会知道。”

              只是不知道你看见我这张脸的时候，心情会是如何就得不而知了。

                “趁着时间还早，我们该去县令府做准备了。”尚胧月看了一眼外面的天色。

                 落文宇，“嗯。”

                一路上尚胧月向江婉婉讲述了目前的情形后她让江婉婉躲进灵戒指里面。

            顶级红衣和鬼将之间实力悬殊天壤之别，江婉婉倘若出战，只会成为鬼将的“零食。”

               所以让江婉婉躲进戒指里是为了她着想，江婉婉心里也清楚。

                落文宇和尚胧月一行人来到了县令府，落文宇让范伶带着修士们退后待命，他和尚胧月两人先进去查探一番。

                尚胧月和落文宇合力推开紧闭的大门，大门推开的时候发出吱呀吱呀的声响，在这样的环境下听上去难免会有些毛骨悚然。

                  推开大门后，一阵阴风扑面而来，在看见里面的场景后落文宇和尚胧月都倒吸了口气冷气。

              府内一片狼籍，糟乱不堪，地面上、墙壁上、柱子上都留有深深的痕迹，最令落文宇和尚胧月留意的则是，一大开门地面上赫然写着的死字。

            猩红的血液没有凝固的迹象，仿佛是才写下的，四周的爪痕仿佛是她在宣泄着自己的情绪。

            看着这些痕迹，尚胧月和落文宇的脑海中浮现出一幅诡异的画面。

            深夜的县令府中一个身着诡异红衣的女人，发了疯死的在府里宣泄着自己的怨气和怒意，猩红色的瞳孔红的都快要滴血。

              倘若此时有人在府中……很难想象得出他会经历什么。

               今晚注定是不眠之夜，等待着他们的将会是一场恶战。

                    尚胧月带着落文宇率先去查看压制住鬼将的法阵，不出尚胧月所料，法阵果然已经镇压不住她了，最多坚持到今晚。

                    尚胧月，“法阵损坏严重，恐怕夜色降临，她便会冲破封印。”

               落文宇眉头紧锁，“绝对不能让她出了县令府。”

            “倘若她出了县令府，整个漠洋城将会遭遇一场浩劫！”

                 尚胧月，“让他们进来吧。”

              落文宇，“嗯。”

                 “进来吧。”

