    夕阳日暮，傍晚的摩尔达维亚主城开始热闹熙攘了起来。

    从黑森林和大埃阿斯山脉中探索归来的冒险者与猎人们将自己的收获换取了报酬后，便三五成群的来到酒馆与贸易街附近，辛苦了十几天甚至更久的冒险者们知道为了日后的发展不能将薪酬全部花光，但他们也明白奢侈一晚是放松心情的好方法，于是金币的光芒在柜台处闪耀，豪迈的大笑与碰杯声在街头回荡。

    灯火通明的商业街继续向前走，便是城市中心的广场，略显黯淡的夕阳光芒映照在这之时，便被另一种光芒取代。

    中央广场的前方原本是一个用于蓄水防备火灾的水池，不过自乔修亚继任后，它便经历了多次改造，如今的水池已经变成了一个大型喷泉，被法阵净化过后的泊泊清流除却可以直接饮用外，在必要之时还可以化作几头水元素，在侦察到火势之时自动前去灭火，观赏与实用兼得。唯一的缺陷，大概就是冬天时无法使用，因为制造这喷泉的法师还没达到可以进行冰水元素转换的地步。

    喷泉的中央，是一块冰蓝色，质感有点像是水晶的宝石，除了作为法阵核心外，这块宝石在夜晚时分还有着照明的作用，一到夜间，清冷的淡蓝色光芒会在喷泉的折射下映照出美轮美奂的景色，十分受民众欢迎。

    现在，太阳落下，冰蓝色的冷光在广场前方折射，而不知何时，两位身穿法师长袍的人就这样突然的站在喷泉之前。

    “巴尼尔，你觉得这座城市怎么样？”

    开口的是一位看上去很年轻的青年，他身披一身黑色的长袍，亚麻色的头发乱糟糟的被束在脑后，不修边幅的形象令他与其说是一名法师，不如说是一名流浪的吟游诗人，此时他面带有些微妙的微笑，打量着眼前的喷泉以及周围来来往往的群众：“没想到北方居然也有这么繁华的城市，冒险者的数量实在是出乎我的预料。”

    “我觉得还行。”

    而站在这位青年身侧的，却是一位穿着打扮一丝不苟的老者，灰白色的头发被梳理的整整齐齐，他眉头紧皱，全神贯注的看着眼前的这颗冰蓝色水晶，有些心不在焉的回答友人的问题：“当然，没办法和三山圣城，七曜之都还有白塔那边比，但作为北地一个伯爵领的主城，基础建设已经足够优秀了。”

    一边说着，他的手中亮起了一团同样冰蓝色的光球，这位名为巴尼尔的老者随手一指，这光球便没入宝石核心之中，他舒了一口气，严肃的表情立刻和缓许多：“也不知道谁家小辈设计的法阵，瞧瞧第三序列到第七序列的符文，全都是错漏和失误，看着就浑身难受！”

    此时，作为核心的宝石突然绽放明亮无比的光芒，七色虹光在其周围闪烁，仿佛雨后彩虹那般，巴尼尔微笑着看着这一幕，颇为自得的自言自语：“我稍微给他纠了纠错，并额外附加了地水火风光暗影以太各大元素的转换功能，到时候别说是普通的黑铁级水元素，就算是白银高位的复合元素都能召唤出来！”

    “可惜材料质地太差，不然以我的水准，用这一池水召唤出水元素长老也不是难事。”自得之后，他还感慨了一声，似乎很是不满。

    “堂堂传奇法师‘符文掌控者’，简直就像是一个强迫症犯了的糟老头。”看似年轻的吟游诗人摇摇头，在过去的几十年里，他已经见过无数次类似的场景了，自己的这位老朋友一直都是这样，以前两人结伴在大陆上冒险时他就经常忍耐不住出手篡改当地的守护法阵，弄得两人经常被各地通缉，即便是现在，在西山一些小国中还有两人的悬赏，而理由是令人哭笑不得‘破坏公共卫生’。

    谁叫巴尼尔更改后的水循环系统在重启的一瞬间，将整个下水道的污物都喷到街道甚至是王宫上了呢？当年那场景可是颇为壮观……

    所以现在，他也只能有些无奈的抱怨道：“这里归根结底是那位‘救世主’的领地，这么随便修改别人城市的法阵，会被当成企图留后门的诡诈之徒的——你也不想咱们身上无聊的通缉令又多一个吧？”

    “没问题，威廉，我只是强化了它原有的功能，大不了让他自己改回来。”心满意足的巴尼尔转过头，不在看那恢复了冰蓝之色，但底部仍有一丝七彩虹光的宝石，他与自己的好友一起慢步朝着不远处的街巷角落处走去。

    在那里，有一家奇特的酒馆，如今是正午时分，它门户大开，有不少冒险者从附近经过，但却没有丝毫看一眼或者进去的意思，仿佛它完全不存在。

    而这两位施法者之前站在人来人往的喷泉周边，肆意讨论并且出手施法，也同样没有一个人察觉，即便是监控了整个城市的人工智能也被蒙蔽，所有人都神情自若的经过他们附近，头也不转半分。

    “他回来了。”

    突然，名为威廉的吟游诗人停下了脚步，这位看似不修边幅，实际上性格认真的施法者眨了眨眼，露出一个微笑：“看来我们的任务已经完成，可以离开了。”

    “那么现在就走？”巴尼尔则是有些迟疑，他摸了摸自己的胡子：“还没和那个一直想要监控我们的塔灵（3号）打个招呼，而且你我如今难得出来一次，我可不想那么早回东部平原。”

    “那么你想和这位见一面？”威廉如此问道。

    “当然不。”老者眯起眼睛，迅速的回答：“还没到时机。”他的嘴角微微翘起，这位年迈的施法者用略显狡诈的语调道：“如果是现在见面的话，那么咱们可就没理由继续留在北方帝国了——我还想要多转转。”

    语调稍微停顿了一下，巴尼尔看向大埃阿斯火山所在是方向，悠悠的说道：“在这个有着古龙出没的大地。”

    