    -1221！

    -876！

    两个大大的伤害直接从沐梓头上冒了出来！

    伴随着两把匕首交叉着划拉一下。

    咔擦！

    -2211！

    沐梓眼睛以上的脑袋部位，直接被分割出去，红的白的黑的流了一地，挣扎了两下，没了动静。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，参与击杀诡异[初生诡]，奖励驭力+0.2，卸力+0.2，阳寿1时辰。”

    这就……死了？

    方月发现，沐梓不仅奖励不太行，实力也有些拉胯。

    唯一值得称道的，恐怕就是从人变诡异吧。

    可惜和自然变化出来的诡异，没得比。

    成功率提高了，实力变水了，这就是[食指诡]研究出来的人类变成诡异的方法？

    不管如何，属性涨了就是好事。

    看花无叶跪在地上呜呜直哭，喊着在天之类，爹娘之类的话，方月没什么兴趣去听。

    再看周围的玩家，之前在地上躺尸玩家，一个激灵猛地站起。

    “卧槽！系统提示我参与助攻，驭力属性隐隐增加！”

    “我也是我也是！但是我看属性，怎么还是1点啊，完全没变化！”

    “我涨了，我涨了0.1卸力！”

    “可恶啊！大家一起出力的，凭什么有的人有涨属性，有的人只有一条系统提示。”

    “哼！你们伤害有我高吗？刚才我可是对着精英怪要害砍的！”

    看着周围玩家的攀比，方月不由心中暗笑。

    一群弟弟，才0.1属性就把他们乐成这样，我平时连连心法，就是0.3！单杀诡异更是5点8点属性的涨。

    没有去打击玩家们的自信心，方月见沐梓的尸体正在分解成一地灰烬，连忙上去捡了起来。

    [1g黑色余烬]。

    好吧，1g就1g。

    方月正想着呢，脑海中忽然冒出文字。

    【欠债还钱，天经地义！】

    我特么……

    我才拿到黑色余烬，你就开始了？

    方月无视羊皮纸，见林零正在背起晕了过去的花无叶，不由一愣，凑了过去。

    “她怎么了？”

    “情绪激动过度，再加上伤势，扛不住昏迷了过去。”

    顿了下，林零压低声音道：“这次，谢谢你了。”

    方月嘿嘿一笑：“林哥说的是哪里话，互相帮助而已。林哥若真过意不去，不如告诉我一件事。”

    “你说。”

    “那沐梓之前说，她把我从悬崖推下去，从而送给[食指诡]，这是怎么一回事？”

    “不知道。不过我听有些村民说，他们正在大规模的流民出现在村外前，其实在外面见过不少单独的流民躯壳无视的到处走动。但像4天前那样大规模流民聚集在村口，还是第一次。

    实际上就算是现在，外面仍然有不少单独流动的流民躯壳，没和大部队一样聚集在村口。”

    方月心中一动。

    还有这种事？

    也就是说，有些流民的躯壳，最终目的地不是村子村口，而是导出走动。

    有些玩家……就可能附体在那些单独行动的流民身上。

    但是这也太危险了吧，没有村子的支持，附体到单独行动的流民身上，死亡率得有多高啊。

    另外，方月看到村子里的流民，基本都是身体健康的。可昨天在村口看的流民，有一小部分身体出现了残缺乃至残疾的情况，现在那些流民怎么样了？莫非都在村外等死？

    方月将问题一问，却见林零面露古怪地看着方月。

    “并不是如此。我们发现昨夜虽然有一大群流民聚集在村口，但实际上，苏醒过来的流民数量是有限的，而巧合的是，那些身体残缺的流民躯体，全部没有苏醒！另外还有几具不小心被守卫队队员破坏的流民躯体，也没有苏醒的迹象。”

    “这方面，你作为流民，应该比我们更懂一些才对，我们觉得苏醒可能有什么条件的，具体条件是什么就不知道了。”

    还有这种事？

    身体残缺的躯壳，就等于废弃品，不提供给玩家降临？

    哪怕不是迁移途中，而是到了地方，被守卫队的人认为的破坏的躯壳，如果出现问题，也被划为残缺品，不提供给玩家降临？

    方月只能做出这种猜测。

    最后，方月还问了林零关于村外诡异为什么对自己如此感兴趣的问题。但林零对此也是一脸茫然。

    估计可能真正知道原因的，只有……寒大人了。

    不知是不是因为方月帮了大忙，帮他找出了内鬼，还解决了花无叶仇人的问题。

    这个时候的林零，似乎对方月格外的宽容。

    耐心地等方月没了问题，他才带着花无叶离开。

    方月也没再拦着，只是拿出最新的人皮面具，思考着自己。

    而在这时，有认识方月的第一批玩家，纷纷围了上来。

    “夜哥！夜哥牛哔啊！”

    “夜哥，我想学刀法！”

    “夜哥，带我进守卫队吧，我不想努力了！”

    有人带头，其他人也纷纷围了过来。

    没一会，方月就被围得水泄不通。

    虽然被粉丝们追捧崇拜的感觉很不错，但方月还没到能假公济私到帮所有人都解决工作岗位的程度，只能随手点了几个长得好看，颜值高的玩家皮囊，让守卫队的人帮忙工作，就匆匆逃离了这里。

    而在这一批被点名的玩家里，赫然就包括了尾巴！

    “夜哥说让守卫队的人帮我找工作！夜哥说让守卫队的人帮我找工作！”

    尾巴简直不敢相信自己的好运气，她只是被人群推挤着往前走，根本没想过有这种好事。

    结果天降大饼，直接就混到了工作岗位。

    “什么？为马匹喂草！没关系！我愿意做！！”

    工作岗位虽然有些奇怪，但尾巴还是毫不犹豫的接下了！

    毕竟，在她的后面，一群群的人眼巴巴地在看着，恨不得把她取而代之呢！

    没办法，古月村的岗位竞争太激烈了！

    ……

    寒府。

    方月渡步在门口，皱眉思考。

    他在想一个问题——到底要不要进门，去找寒大人，问一问诡异为何对他如此上心的原因。

    还有地核破碎的那一夜，无刃诡曾说过[尚未成熟]这四个字，到底是什么意思。

