    还是第一次有人跟他谈这么高大上的题目，而且对象还只是一个半大孩子，这让顾维钧有些啼笑皆非，但张汉卿的话，却又非常入理。他刚刚从驻墨西哥公使任上回来，对邻国美国目前的情况也有大致了解，美国的先进程度和工业化水平让他咋舌。张汉卿提出的以美为师，还算是有眼光的，只是，他这么年轻，难道有去过美国？

    顾维钧难免提出这个想法。

    何止去过！作为后世的唯一超级大国，张汉卿可是看够了美国的狂妄，但是其强大也是有资本的：世界上门类齐全、绝大多数都是顶尖水平的工业，铁路里程最多的国家，超过排在后面十个国家军费总额的军费，得天独厚的地理条件…两次成功地在世界大战中获益，也充分体现了美国人的精明。

    就是在那时，美国的GDP和工业总产值已经超越了老牌帝国英国而雄居世界第一，只是人家低调罢了。因为美国的孤立国义倾向，使它在全球范围内的手并没有伸出多远，也秉承“门户开放”的原则闷声大发财，在中国的影响力还未抬头而已。

    他看着张汉卿，与他同龄的人现在在做什么呢？正是贪玩的时候吧？就是聪慧如自己，当年也只是在学堂里读好书而已。哪怕以上的话都是其父亲的教授，他复述得有如此条理，也是值得褒扬的。

    他静静地问：“你认为美国会介入东北的局势吗？”

    张汉卿摇摇头：“多事之秋，美国还没有和日本在远东一较高下的念头，但是不代表它允许日本在远东一家独大。我们放出风去，可以让日本人紧张一会儿，也可以适当地减轻它们对我们的外交压力。

    一个二十一条，让我们举国耻辱，为什么？一是我们确实国力太弱，第二个原因也是因为欧洲大战导致列强对日本的制衡变弱，它才敢在这时候为所欲为。

    欧战的结果会造成全球大洗牌，对于我国是喜忧参半。好处是在将来会有较长一段时间的和平，是我们发展的黄金时期，中国的成败在此一举；坏外是原本在华平衡的局面被打破，列强虚弱，造成日本一家独大。如果不未雨绸缪，以我们的现状，是无法对日本形成约束的，在政治经济上吃亏就在所难免。

    我认为现阶段能够在东北让日本人有所收敛的只有美国人了，要想让美国人出面，必须让它有甜头----当然资本的本质就是逐利的，我们只是善加利用罢了。当我们和它们之间形成你中有我、我中有你的局面时，日本再想像现在这样动辄施压也要看美国人的脸色。”

    遇见顾维钧，真是一大惊喜。欧洲陷入大战不能自拔，日本的工业水平本来就差，唯一在他的奉系成长计划中的“恩主”美国，他没有任何沟通渠道，现在，机会来了。

    当然，现在细谈还为时尚早----就是张作霖，也没有拨动国家大局的能力，他甚至连一个奉天省都不能独享，旁边的冯德麟不就虎视眈眈地看着吗？

    见张汉卿的谈吐见识不凡，顾维钧来了兴趣。他试探地问：“汉卿对国家大事很有研究啊，那你觉得，在中国加入欧战的态度上，我们究竟是应该倾向于美国还是倾向于日本？”

    此时一战正如火如荼，中国也面临着加入哪一方的问题，当然这个问题的紧要性被老袁称帝冲淡了许多。但在顾维钧这种专业人士眼中，这才是头等大事：表态。

    这么大的事情，当然张汉卿一个毛头孩子的话难有什么分量。张汉卿再夸夸其谈，顾维钧也不至于被他蛊惑，只是看他见识不凡，作为谈资，聊胜于无了。

    把日本与强大的美国并列，是中国的国情。日本是侵害中国最凶狠野心也最大的近邻，虽然体格不大但咬住不放，让虚弱的巨人中国疲惫不堪；而美国坚持“门户开放”政策，不欲日本独**国，在某种程度上相对让中国的日子能够好过一些，但缺点在于鞭长莫及。

    当时不少有识之士就认为中国宜加入协约国，一个很简单的理由就是中国的周边大国都会是盟友，俄、日都加入了这一边。作为能够影响中国的大国，美国的意见很重要，而美国本身就是英国的天然盟友。在这种情况下，中国的选择其实很有限。

    加入协约国的好处当然是明显的，至少将来作为胜利国的中国，可以名正言顺地索要日据青岛，虽然它是因为日本对德宣战而从德国手里丢失的。盟友嘛！

    可是日本也看中了这点，不顾英美等国的要求，反对中国宣战。在它的坚持下，袁世凯不愿多事，所以这件事就僵持了下来。英法等前线国元气还没伤，也不指望中国的加入对战局会有天翻地覆的变化----中国要是有在大国间角逐的实力，还会有他们在中国的租界吗？

    顾维钧之所以问这么专业的问题，并没有期望张汉卿能够解决，而是试试他到底有多少水平。

    张汉卿恰恰“钻研至深”，他胸有成竹地说：“这个问题很简单，中国参战要比不参战好，但是想着参战之后对国家局面能有多少改观，有点奢望。”

    顾维钧很惊讶。张汉卿还真不客气，这是国家大事哎，你当作过家家一样呐！他不动声色地说：“哦，愿闻其详。”

    张汉卿还真不用客气----以后的事不是明摆着的吗！中国宣战，却在战后仍然被剥夺了山东问题的决定权，这才有五四运动。只要这时空他的出现没有造成蝴蝶效应，结果是一定的。

    他终于有了发挥的舞台了，这种空谈是他最拿手的，也是二十一世纪愤青最擅长的。他不客气地说：“很简单，中国参战，如果胜利----当然一定会胜利----中国就会具有道义上的优势。那么，和列强谈及改变中国地位的条件就相对合理得多。至少，我们向列强买武器就不那么要看别人的脸色，毕竟是战胜国了么。

    但是别忘了欧战只是一场狗咬狗的战争，他们发动这场战争的原因不是为了道义，而完全是利益争夺。所以这种道义上的胜利并不会给中国带来多少实质性的好处，因为中国的国势并没有发生翻天覆地的变化。

    因为这个世界还处在丛林时代，哦，弱肉强食的时代，中国弱小得在国际社会上完全可以被忽略不计，所以连参战这完全是内政的事也要看外人脸色。那么，在战后这个条件变了没？很难乐观！那么凭什么可以左右自己的命运？我之所以一直强调弱国无外交，是因为从鸦片战争以来，凡是与外国签订的条约，没有一条是中国占便宜的！

    是中国人笨还是中国人蠢？我不这样认为！中国照样有少川兄这样的青年才俊，也能够看穿乃至挫败对方的一些阴谋，像二十一条处理得堪称外交上的杰作。但是结果是什么？当日本用阳谋替换了阴谋后，我们就束手无策了。只是因为国力的差距！所以当战后分配利益的时候，中国能不能拿回属于自己的那部分，我表示悲观。但是少川兄在做的，我完全支持！至少，我们做了我们能做的，如果结果还不如人意，那能够唤醒千千万万的民众也是有重要意义的。

    我现阶段能做的，就是给我的父亲施加影响，让他兴办实业以振兴经济，从而影响或者带动全区域、让国家从根基上强盛起来，这才是外交的基石。美国的采矿、电力、机械制造、造船技术、汽车等都是世界上首屈一指的，东北有丰富的矿藏，如果两者有机结合起来，我们就有一定的机会实现富国强兵，未始不会成为制约列强野心的重要因素。

    还是那句话，弱国无外交，主权靠恩赐是得不来的。在今天，俾斯麦的那句话仍然有效：‘当代的重大问题不是议论和多数人投票能够解决的，有时候不可避免的要通过一场斗争来解决，一场铁与血的斗争’。我愿与少川兄共勉之，为中华民族的崛起而奋斗！”

    他慷慨激昂地发表了这番即席演讲后才发觉，不知什么时候，在他的身边聚集起许多人来，大家都静静地听着，成了沉默的大多数。

    “血气之勇”！这是顾维钧的第一个反应。但是他还是受到感染，在二十一条谈判中受到的屈辱一幕幕涌上心头。

    是啊，自己引以为傲的成功谈判，不就是日本拿掉了让列强都不爽的条款，但仍然实现了对中国全方位的渗透？自己的努力争取，不就是设法向对方说：“你不能都拿走，好歹给我留一点！”张汉卿一个半大孩子都能看透外交的本质，自己偏偏执迷于谈判的威力，会不会是格局太小了点？

    朱启钤也很受触动。他既是中华民国的官员，也是一个有良知的中国人，国家强大是他的梦想。其实作为有抱负、有思想的中国人，谁又没有这个想法呢？

    这种悲壮的气氛也影响了座中女眷们，至少朱家几位小姐们都是用敬仰的目光注视着张汉卿。美女敬英雄，自古皆然，连带着朱光沐也挺起了腰杆。

