    寒月？

    月城第一炼丹师吗？

    “不用那么紧张，我只是最近有些兴趣，想要研究一下而已。”凤挽歌百无聊赖的坐在软榻上，让人看不出她心中到底在想什么。

    寒月也是一个聪明的人，见凤挽歌没有否认，也没有承认是炼丹师，主动揭过这个话题。

    “阁下来的刚好，10日后我们拍卖行会拍卖一只十级妖兽的晶核，而且还是水火双属性的。”

    “十日后吗？我记下了。”

    说完凤挽歌就准备起身离开。

    寒月这几日一直都在等她，现在好不容易等到人了，哪里还肯轻易放人走。

    “阁下对冰菩提可有兴趣？”

    冰菩提？

    还有这种药物吗？

    朱雀看凤挽歌不知道，又出来充当科普：“冰菩提那可是好东西，你要是吃下这个东西就会再多出冰系的能力，这对你而言很不错，可以有想法。”

    “不是只有七个系吗？怎么又多了一个冰系。”凤挽歌有些疑惑。

    “冰系是水系的变异，水系更多的是治疗的能力，而冰系注重于攻击。但想服用冰菩提而获得冰系的能力，首先得是一个水系灵师，主人不是火系灵师吗？”

    同样在回魂镯里的雷啸也不甘寂寞的出来解释。

    朱雀见自己的话被雷啸给抢了，一翅膀就招呼上去，直接把雷啸掀翻了。

    “凤挽歌说话你插什么嘴，你皮痒了是吗？”

    看着朱雀又欺负雷啸，凤挽歌让他们不准伤到里面的草药就把注意力放在寒月身上。

    她对寒月不是特别的了解，不过元武大陆上炼丹师可是凤毛麟角的，现在一个炼丹师想要结识自己，她自然不会拒绝。

    “你有消息？”

    一听凤挽歌有兴趣，寒月立刻让其他的人下去准备茶水，包厢里只剩下他们两人，“阁下，我们拍卖行这边的眼线得到消息说在西源冰川之下有冰菩提的线索，我想要邀请阁下一起前往。”

    “邀请我？”这种事情别人都巴不得藏着掖着，她居然主动邀请自己，看来是遇上竞争对手了。

    凤挽歌静静的看着他，脸上没什么表情，却让他无限的心虚，对方一看应该不是很大，却让已经见过大风大浪的他有一种被看穿的感觉，

    “阁下这样看着我作甚？”

    “我虽然年纪不大，但是不要把我当成傻子忽悠！我从未在你们面前展现过实力，你为什么会邀请我同行？而且像这种天才地宝的消息，谁会无缘无故的分享出来，直接说你的目的，不要跟我拐弯抹角。”

    寒月上一次还觉得凤挽歌很好相处也很好说话，这一次凤挽歌给他的印象却不是那么回事了。

    “这……既然阁下都已经猜到了，那我也不再隐瞒，这个消息我们是从世家那边得来的，至于是哪一个世家我这边不方便告知。至于阁下的能力，我们也未知，自是没有想过雇佣阁下为我们冲到前线。”

    寒月话说到一半，凤挽歌抬手打断他，“只是想要从我这里得到赤血莲，炼制火云丹抵抗西源冰川的寒冷是吗？”

    “阁下英明！”

    寒月眼神闪过一丝惊异，对凤挽歌的身份更加好奇，从进来开始，看似主动权都在自己手里，其实一直都是自己被牵着鼻子走。

    凤挽歌心中也在斟酌，她想要得到冰菩提，不过以她现在的能力不一定能够得到，和他们合作也未尝不可。

    “赤血莲可以给你们，不过这一次我从家中带来的也只有十株，之前已经卖了三株了，剩下的就看你愿意用什么代价来换。”

    “阁下尽管开口，只要是我能拿得出来的。”寒月听到她还有这么多次训练，心中激动，说话失了分寸。

    “寒月大师，话不要说的太满了，万一我要冰菩提你也给吗？”凤挽歌起身走出包厢，留下赤血莲和一句，“那就买寒月大师为我做三件事吧，等我什么时候想到了，会让你去做的。”

    出了拍卖行，凤挽歌就准备回家。

    朱雀在回魂镯里疯狂的怒吼。

    “凤挽歌你是不是太败家了，那么多是雪莲说给就给，就换了三个条件，你不会直接要冰菩提吗？”

    “那也要我们要得到才行！人家花了那么大的代价要去找那个东西，怎么可能会那么轻易的给你？”凤挽歌白了朱雀一眼。

    这次雷啸很顺从的没有和朱雀唱反调，估计是被教训怕了。

    “主人没笑也觉得这笔买卖亏了，就算不能要冰菩提，我们也可以要其他的实际的东西啊。”

    果然兽还是兽，想法都太过简单了。

    “那个寒月的身份不止是炼丹师那么简单，将来他的三个条件会有用的。而且我又没说我不要冰菩提，只是不和他们一起去而已。”

    凤挽歌的话让两只兽，云里雾里的许久都想不通，凤挽歌究竟在卖什么关子。

    凤挽歌也不搭理他们，让他们自己纠结去了。

    回到院子，她刚想推门进去，手刚刚碰到门栓上，察觉房间里有其他的人，立刻拿出凤绫变成长剑，指着暗处，“什么人给我滚出来。”

    对方没有说话，直接打开她的剑，和她打了起来。

    两人打了一会儿，凤挽歌察觉到对方没有用灵力，而是单纯的比试身手，这身法让她有些熟悉。

    眼看着对方的手就要掐住自己的脖子了，凤挽歌二话抬手一道惊雷劈出，对方只好收势，侧身躲开雷电的攻击。

    动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    “凤小姐，这样对待你的救命恩人不太好吧？”

    “若是你死在这里，我的秘密就没有人知道了。”她说的是朱雀和麒麟蛋。她本意是不想和这个人有过多的接触，可是这一次比试下来自己的底牌，几乎都被这个人知道了。

    她已经好几次生出想要杀人灭口的冲动了。

    “好无情的小骗纸啊，亏我为了救你不顾自己中毒的身体，带着你从那个地方出来，　真是太没良心了。”

    北宸冷着一张脸说出这么暧昧的话来，实在太违和了。

