    兑水、洗头，江豹的手自然而然地搭在了苦力强的头上。

    江豹边洗边问：“强哥，我看你扛麻袋的时候，步子那么稳健，是不是练过下盘功夫？”

    苦力强先是一愣，然后下意识地否认：“兄得，我哪会嘛功夫？”

    嘴里这么说，他的大脑却不由自主地回忆起当年练习十二路潭腿的场景。

    苦力强不到十岁就跟着北方武术名家巩剑臣练武，短短十年，就把十二路潭腿练得出神入化。此后，他只身闯荡江湖，多经历练，逐渐跻身一流高手之列。

    当年被师父严格训导的一幕幕恍如昨日。

    “头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦，五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭，七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天，九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖，十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环。”

    潭腿的十二路各有所长，巩剑臣的教诲历历在目。

    习武、决斗、生死相搏的片段像电影一样在苦力强的脑海中闪过，同时也被江豹复制下来，“粘贴”于自己的记忆中。

    苦力强哪里知道，他获得一个新发型的同时，已经培养出一个潭腿的新弟子。

    此时的江豹，因为远远达不到苦力强当年的训练强度，所以力量和柔韧性不如他，但是在实战经验和对功夫的理解上则完全继承了苦力强的记忆。

    “兄得，给你钱！”苦力强看着镜子里的自己精神了许多，十分满意，立即掏出一个五毛的铜子。

    “强哥，我说了不要钱的！”

    “我也说了，免费的头我不剃！”

    见苦力强执意要付钱，江豹只好勉为其难地收下了。

    送走苦力强，江豹抑制着兴奋的心情，若无其事地守在剃头铺子里。

    只要没有人来剃头，他就偷偷地练习压腿、单足平衡、蹲起、马步等腿法基本功。

    晚上，还没到十点，江豹就锁了门，他要找一个僻静的地方，把刚刚学到的潭腿练习一遍。

    猪笼城寨地处香江市的市郊，在它的北边是一个被人血染红的法场。前清时，留着辫子的刽子手在这里用鬼头刀砍下犯人的脑袋。到了现在，则是戴着军帽的士兵用汉阳造打爆犯人的脑壳。

    法场上长满了野草和野花，大概是吸收了人血的营养，草和花都十分繁茂。

    这个地方，到了晚上，一般人不敢走近。

    以前的酱爆也不敢过来玩，但是江豹就不在乎了。受过高等教育的他，不相信这里有鬼。再说了，只有在这个人迹罕至的地方练武，才不会被别人看到。

    一条鞭、鬼扯钻、车轮势、撑抹拦……江豹练了一遍又一遍。

    几个小时之后，江豹累得躺在地上不想动弹。

    就在这时，他的脑海中突然传过来一个信息：“十二路潭腿入门，外家三流武者！”

    他一个激灵，从地上坐起：“这是我现在的境界吗？”

    以他有限的见识，潭腿的确应该属于外家功夫。他才刚练一天，记住了所有动作，再加上有些基本功的底子，也只能算得上入门。

    他记得，《功夫》中有这样的剧情，天残和地残在斧头帮的老巢里有这样的台词：“十二路潭腿、洪家铁线拳、五郎八卦棍，这三人先前都是江湖上的一流高手……”

    苦力强练了十多年才跻身一流高手，江豹只练了一天，就入了门，成了三流武者。虽然与一流高手差了两个等级，他仍然沾沾自喜。

    “今天不练了，回去睡觉，明晚再来！”江豹拖着疲惫的身子回到城寨，随便洗了洗就上床睡觉。

    江豹从凌晨四点多一觉睡到上午十点才起床开门，洗漱之后，来到油炸鬼的铺子吃早点。

    恰好牙医老许也在，这家伙一边吃饭，一边拿着报纸在看。

    江豹先和油炸鬼打个招呼，又盛了一碗粥，拿了两根油条，坐到老许的身边：“许哥，今天有什么新闻？”

    老许指着报纸上模糊的照片：“狄督军又打一个大胜仗，已经把姚胡子赶出两广哩。岭南从此天下太平噻！”

    江豹心中一愣：“狄督军？姚胡子？这都是些什么鬼？”

    酱爆是个从来不关心国家大事的人，江豹从他的记忆中，根本找不到相关的信息。

    江豹从地球带来的记忆中，也只有清末以来的割据混战，并没有哪个姓狄的督军和人称“姚胡子”的军阀。

    “看来，我有必要多收集一点资料，深入地了解这个世界！”

    这时，老许问道：“酱爆，狄督军打了胜仗，你唔高兴？”

    “高兴，当然高兴，哈哈！”江豹不失尴尬地大笑。

    “你小子真冇见识，连国家大事都唔上心。听好了，我给你讲一讲。这个狄督军?，系我们香江的枭雄……”

    江豹竖起耳朵听，不放过一个细微的信息，以至于面前的粥都凉了……

    吃罢早饭，江豹回到剃头铺，换了一身干净衣服，就出了猪笼城寨。

    他要到大街上走走，用自己的眼光来观察这个世界，顺便再买点报纸和书刊来看，了解天下大势。

    至于剃头铺的营生，他不打算一天到晚地守着，指望这个，连温饱都难以为继。

    反正有了八百块钱打底，他暂时不用为吃饭发愁，先看看能不能做点别的。

    从城寨的大门向南走，经过一片名叫“陈厝”的贫民区。说是贫民区，其实这里的人比猪笼城寨的房客还强一点，至少他们还有供自己栖身的一两间破旧瓦房。

    过了陈厝，乘坐二路电车来到市区的东部，前面就是香江市颇具异域风情的伊丽莎白路。

    早些年，大清国走下坡路，来自欧洲的蝇国人依靠强大的实力，控制了香江。

    蝇国人下大力气要改造香江，不仅引进了大学、工部局、证券交易所等洋机构，还拓宽并延长了一条废马路，直通海边码头，并命名为伊丽莎白路。

    洋人们在伊丽莎白路两边建了很多欧式建筑，从那以后，香江就成了一个国际性的大都市。

    后来，狄督军横空出世，割据两广，从蝇国人手里抢回香江。因为他需要香江各方势力的支持，就没有赶走在这里做生意的欧洲人。

    以上这些信息，江豹都是刚刚从牙医老许那里听来的。他觉得老许的话里难免有夸大或者虚构的成分，想要真正了解这个世界，还是自己身体力行。

    在任何人看来，伊丽莎白路与猪笼城寨都完全是两个世界。

    宽阔平坦的马路上跑着小轿车、电车、黄包车、自行车，西装革履、金丝眼镜的男士和烫发、旗袍、高跟鞋的摩登女郎在街头悠然漫步，酒楼、赌场、银行、当铺、电影院鳞次栉比。

    江豹在大街上走了一圈，感觉也就是地球的上个世纪初的风土人情。想要确定具体年代，还要看看最近发生了哪些大事件。

    恰好妓院旁边的巷子里有个书报亭，亭前挂着牌子，上面有十个大字——“两毛钱，新旧报刊看一天”，下面还有四个小字——“不能带走”。

    江豹颇有些肉痛地递给看亭人两毛钱，然后拿了几张报纸，在亭子前的矮凳上坐下，专心看报。

    报纸上虽然有很多繁体字，却难不倒江豹，他基本上全认识。

    老许说的果然不假，江豹拿的几张报纸的头条都是狄督军的消息，要么是打胜仗，要么是体察民情，要么是接见富商。

    此外，还有国内外大事，国内有姚胡子盘踞两湖，张麻子占东三省；国际上也是风云变幻，东亚有东瀛虎视眈眈，欧洲蝇国称霸，北美洲花旗国崛起，等等。

    “花旗国就是霉丽奸，这个我知道；蝇国应该就是英格烂吧？谁翻译的，真是个人才！”

    “这世界，与我穿越前的认知相差很大啊！”

