    几个老中医你一嘴我一嘴，都在夸林毅，没办法，这针灸扎的很好，穴位找的准确，而且是专门治疗陈季同这种情况的，各方面都做到了完美，他们就算想要故意找毛病，也根本完全找不出来毛病，所以还是夸就完事了。

    陈季同趴在茶几上，被林毅扎了这几针，他感觉自己这几天熬夜做研究的疲惫也全部一扫而空，人就好像一条鱼悠哉的在水中游一样，怎一个爽快了得。

    陈季同这边心情愉快，关弘深在旁边蠢蠢欲动，林毅将全部的针灸针拔下来之后，关弘深便自告奋勇的过来为陈季同做推拿。

    旁边的老中医说道：“老关还是可以的，要不是老关年纪大了，学习中医还真是不错的苗子。”

    林毅点头，既然关弘深会，他便让开位置，关弘深拉起袖子，站在旁边，一巴掌趴在陈季同的背上。

    “你小子，吃的这么多做什么？”

    陈季同委屈，但是却不敢说话。

    关弘深推拿理论学的多的，但是却没有实际操作过，这一回可以操作，他心中高兴，开始推拿的时候，便下手稍微重了一点。

    陈季同嚎了以嗓子，说道：“老师，要不还是换林老弟来吧，您我实在是受不了啊。”

    关弘深哼了一下，拍着陈季同的背说道：“你小子，还想让林小友来？我来就够给你面子的了。”

    林毅在旁边，乐不可支，几个老中医也笑着看着关弘深的手法。

    下手重一些倒是没什么问题，就是这推拿要找准部位就行，关弘深虽然手重，但是部位找的十分的准确，倒是没有任何的问题。

    就是陈季同憋的满脸通红。

    关弘深推拿完，几个老中医便指正了关弘深一些手法上的问题，以及让他下一次稍微轻一点力量。

    陈季同从茶几上站起来，苦着脸说道：“还有下次呢？”

    顾玉泉捋着胡须，笑着说道：“这可不，老关这实践一下，上头了，正好你天天熬夜，老关拿你练手，也正好。”

    陈季同穿上衣服，无奈的说了几句，随后众人又围着茶几坐下来，顾玉泉对着林毅说道：“咱们中医理论很重要，实践更加重要，你的这一手针灸已经学的很好了，我一会再教你一些别的，你就可以去实践了。”

    林毅看着顾玉泉，有些喜出望外，说道：“师父，可是我才没有学多久，这就可以去坐诊了吗？”

    顾玉泉笑着说道：“那你可想太多，咱还是不能一步登天，你要一点一点来，先去帮着打下手，然后再治病。”

    林毅点头，说道：“好。”

    顾玉泉叮嘱完林毅，看着裴正信说道：“我这小徒弟就托付给你了。”

    裴正信眼中发光，他看向林毅，说道：“那可是了，就是我这人挖墙脚可是无形的，不要到时候你的徒弟也喊我一声师父。”

    顾玉泉倒是没有多少小气激动的表现，古人师父就有授业恩师等等的区分，裴正信要是能教林毅在临床实践上的变化，他倒是很高兴。

    “那我倒是没什么意见，你带着小毅实践，他也该是叫你一声师父才是。”

    裴正信看着林毅，笑着说道：“那要我能让林院士心悦诚服才是。”

    几个老中医又说了一会话，随后便都回家去，林毅留在顾玉泉身边，跟着顾玉泉走进书房。

    顾玉泉将自己毕生的笔记手稿从一个盒子中取出来，随后递到林毅手上。

    这份笔记是他自己学医行医一辈子的心得，他收了那么多的徒弟，没有一个徒弟看过，他更加没有传给其中任何一个徒弟，本来想着要是没有收到合适的徒弟，他就把这个笔记送给自己的好朋友，但是林毅出现了。

    林毅的优秀，让顾玉泉看到了莫大的希望，在看到林毅学会经络之后，竟然自学了针灸，而且如此的娴熟优秀，可想而知，这背后付出了多少不为人知的努力。

    顾玉泉眼中欣慰，他看着林毅，说道：“这是我毕生的心血，这便传给你，你拿着，好好中医发扬光大，我们中医虽然尚在衰落之中，但是就像你在节目中说的，有无数的人在黑夜中发着光亮，而我相信，你会带领着荧荧之光，走向天明。”

    顾玉泉说着，林毅拿着笔记，朝着顾玉泉深深鞠躬。

    “师父，您是我一辈子的师父，是您的教导，才有如今的我。”

    顾玉泉扶起林毅，伸手为林毅整理衣裳，说道：“哈哈，那肯定的，你我是一辈子的师徒，有什么事情，你就来找师父，我也没什么好教你的了，鬼门十三针的所有笔记和心得，我都在笔记中有写，鬼门十三针不好学，而且变化多端，这十三针是基础，但是变种无数，最重要的是实践，我相信以你的聪慧，这基础好打，但是往上走却是要花费一些功夫的。”

    “有什么问题，你就来问师父，师父可不会嫌弃你的。”

    林毅看着顾玉泉，郑重点头，说道：“就算师父嫌弃我了，我也会来。”

    顾玉泉笑着，随后招呼林毅一起吃晚饭。

    两人一起吃完晚饭之后，顾玉泉就告诉林毅，自己已经将他安排进了裴正信的中医馆中，让林毅跟着裴正信，在裴正信的中医馆中，好好学实践，他不用经常去，只要有空的时候，过去一趟，跟着实践就行了。

    晚饭后，林毅回家，翻看了顾玉泉的笔记，其中记载，让他颇有所得，医术水平不自觉的又上涨了一个层次。

    第二天，林毅收拾好自己，便去了裴正信的中医馆，裴正信的中医馆的位置不在繁华的大街上，还开在一个比较幽静的地方，而且装饰非常的古朴，名字叫做：“仁安堂”

    林毅到达仁安堂的时候，才八点半，仁安堂还没有开门，他便在对门吃了一点东西，随后才又重新回到仁安堂。

    但是回到仁安堂的时候，依旧没有开门。

    林毅看着旁边柱子上挂着的开门时间，上面的时间是九点到下午五点，下面是仁安堂的紧急联系电话。

    但是现在时间已经快到九点半，仁安堂却依旧没有开门。

