    经历了两天两夜的锻造，陆萧然终于把自己的几个帝兵，全都都锻造成了帝兵。

    他甩了把额头上的汗水，因为太热，他的上半身衣服已经褪去，一身健美的肌肉，被阳光照射的造型完美，皮肤上流淌的汗水，宛若钻石一般，折射出阳光五彩绚丽的颜色。

    “呼~！太长时间没有炼器了，手都有点儿生了。”

    话虽如此，可是陆萧然的炼器手段，依旧是极为顶级的，如果不够顶级，他也无法锻造神兵。

    陆萧然估计，这个世界上，也只有自己能够锻造神兵了。

    论副职业，没有人是他的对手，因为副职业靠的全是造诣，而不是日夜不停的修炼。

    如果武道也能靠造诣就好了，让他十年修炼成大帝，现在也就不用这么累了。

    “这些帝兵，怎么锻造成的都是神阶下品？旺财你出来给我解释一下。”

    “来了来了，主人我来了。”

    旺财从陆萧然的身体里飞出来，刚刚出来，就看到陆萧然那刚强有力的肌肉，瞬间愣在了原地，旋即那狗鼻子里面就流出了两道鲜血。

    陆萧然：“...。”

    他默默抡起自己用来锻造兵器的帝兵，破碎虚空锤，旺财立刻擦去自己的鼻血，视线转移向别处，轻咳一声，道：

    “主人您找我什么事情？”

    看她还算识趣，陆萧然方才放下自己手中的帝兵，然后问出自己的疑惑。

    “我的锻造技术应该足够过关，为什么我锻造的神兵，都是神阶下品？”

    “因为主人每一把帝兵，都只加入了一块神道灵石，神道灵石这种材料，的确是可以把帝兵进化为神兵，但是主人别忘了，不管主人的锻造技术如何了得，也只能把一块材料，发挥到它的极限。

    不然的话，主人只要捶打空气，岂不是也能打造出来帝兵？甚至是神兵。

    主人如果想要锻造更高品阶的神兵，就要多加入一些神道灵石。

    不过，主人做的已经非常棒了，因为，即便是拥有神道灵石，锻造也不是一定百分之百成功的，这完全是看人品还有锻造技术的。

    即便是在神界，绝大部分锻造师，也不敢说自己每一次锻造都会成功，而主人，锻造五次，全部都成功。这已经非常了不起了。”

    “原来是这样。”

    陆萧然收起自己的神兵，把破碎虚空锤，丢到火炉旁。

    看来以后，要多收集一些神道灵石了，把自己的神兵，全都锻造到更高阶的层次去。

    现在材料不够，那就没有办法了。

    先将就着用吧。

    “现在再来说说，之前的两个神阶功法的事情。一个是太玄天罡，一个是大道轮回。这两个功法，我现在是不能修炼，但是我需要用到里面的能力，你能不能帮我想个办法？”

    “嗯...”

    旺财低着小脑袋开始沉思起来。

    “这个难度有些大了，主人现在实力不够，自己修炼肯定是不行的，但是想要提炼这两种功法里面的威力的话，也不是不能做到，毕竟主人现在，已经拥有山河社稷图这样的神兵，可以想办法把神阶功法，融入其中。

    只能融入一点，而且有一定的时限性，不可能永久融入的。还有，会很消耗灵石的哦。”

    陆萧然想了想。

    “那就在短时间内，融入一下大道轮回吧，这玩意不是可以控制时间吗？到时候，把山河社稷图里面的时间流速减缓一些，让离歌他们进去修炼，修炼一个月，外面才过几天的那种。”

    这样至少能够帮助他们，快速一点提升修为。

    没办法，气运之子都是自己单独提升，修为本来就快不说，云离歌他们，还要追着气运之子，一个一个的布局，战斗。

    相比较下来，他们的活更多，能够修炼的时间也就越少。

    必须要想办法给他们加快提升一下。

    最主要的是，他们修炼，自己的修为才会更快的提升。

    我果然是个天才。

    “不知道离歌他们几个，有没有完成任务，旺财，施展灵魂牵引。”

    “好嘞。”

    旺财施展出灵魂牵引，这个技能非常好用，不管弟子们在什么地方，都能感应到自己，并且朝着自己这边靠拢过来，就好像一个天然的大磁场。

    搞定这些之后，陆萧然方才去歇息片刻。

    一连干了两天，感觉身体好像被掏空。

    ...

    与此同时，山脚之下，两道倩影，也悄然而至。

    “尊主，没想到这个方傲天，竟然如此强大，连您都不慎栽在了他的手中，差点陨落。”

    “江山代有人才出，也许，我的时代，已经过去了。”

    “尊主莫要灰心，我看这方傲天，不过是一时侥幸而已。”

    “虽然他只是一个王境一重的武者，但是，能够横跨两个大境界将我击溃，你真的以为，那是侥幸？”

    “可是他是靠着帝阶功法，阻碍了尊主的行动，然后引爆帝兵，才重创尊主您的？如果不是引爆帝兵的话，他根本不是您的对手。”

    “幽兰，记住了，别给自己找借口。因为有时候，运气也是实力的一部分。而且，别说是你，就算是我，也未必有敢引爆一把帝兵的勇气。”

    “这...。”

    幽兰已经说不出话来，尊主说的没错。

    帝兵说引爆就引爆，这份胆量和勇气，也不是一般人可以做到的。

    首先你得有帝兵，然后你还得舍得把这种绝世罕见，极为难得的神兵利器引爆。

    反正她如果得到一把帝兵，就算是自己死，也未必舍得将它引爆。

    “那尊主，我们下一步，要怎么办？”

    “退兵吧。”

    “可是我们已经牺牲了那么多圣宗弟子，他们就这样白白牺牲了吗？”

    “那也是没有办法的事情，继续打下去，也只会让圣宗损失更多。况且，还有大周皇室这个巨大的威胁，不能掉以轻心。”

    顿了顿，魔尊再度开口道：

    “不过，这也许会是好事，那个方傲天，过于狂妄，眼高于顶，谁都不放在眼里，目前已经开始招兵买马，吸收周围的宗门，准备另立皇朝。如此行径，大周肯定不会坐视，届时，他们双方打的你死我活，我们正好坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”

    “尊主英明。”

    话音落下，没多久，两人忽然间，慢慢停住了脚步。

    因为她们发现，自己好像迷路了。

    “尊主，难道有埋伏？”

    幽兰的脸色，变得有些凝重起来，而魔尊则是微微摇头。

    “并不是，如果是有埋伏，对方早就上来攻击我们了。而且，你我这次，是悄悄出来散心，没有第三个人知道，谁会提前过来布置埋伏？”

    “那这里是怎么回事？”

    “应该是某个修为高深的存在，在此地修炼，大陆之上，能人异士颇多，可不仅仅只是一个大周。”

    “那我们怎么办？”

    没有回答手下的话，魔尊朝着周围扫了一眼，旋即拱手道：

    “晚辈凌心月，误入前辈闭关之地，并非有意冒犯，还请前辈高抬贵手，打开幻阵，放我们出去。”

    这声音蕴含着大量的灵气，扩散出很远的距离。

    原本正在山顶上闭目养神的陆萧然，陡然间睁开了双眼。

    “凌心月，是前任房主那个从未见过的私生女吗？”

    不过，当他施展三一真瞳看下去的时候，却陡然间瞳孔一缩。

    “这家伙...不是她吗？”

    陆萧然怎么也没有想到，下面的家伙，居然不是别人，而是那个魔门的魔尊。

    之前二人交过手，在追击黄泉冥老的时候，她的一个分身，被自己给轰碎了。

    没想到她现在居然出现在了自己的山脚下。

    她肯定不会是前任房主的私生女，估计是不小心闯进来的。

    干她一棒？

    陆萧然悄悄拿出了神阶铁棒，定山神柱，考虑着要不要请她吃棒子。

    毕竟她现在身受重伤，修为估计也就只能发挥出来王境。

    不过很快，陆萧然就想到一个问题，那就是，自己如果请她吃棒子，把她给灭了，岂不是任由方傲天提升？

    方傲天现在正在招兵买马，准备自立门户。

    到时候绝对会是大周的心腹大患，更是他陆萧然的心腹大患。

    在这个节骨眼上，还是不要杀魔尊，毕竟敌人的敌人，就是朋友。

    陆萧然眼珠子一转，旋即嘴角轻扬

    “正好，你送上门来，那我就稍微利用一下。”

    想到这里，他默默收回了自己的棒子，朝着山下走去。

    而魔尊喊过几声之后，却一直没有人回应，也有些忍不住了。

    “看来是没有人，既然如此，那就没有办法了。”

    深呼吸一口气，她的一双眸子，陡然变成了血红色。

    那是她施展自己的魔功时，才会出现的标致。

    魔功一出，周围花草树木，瞬间枯萎，空气中的灵气，不断被她吸收，随后化作阴寒冰冷的黑暗力量。

    “给我开！”

    一声厉喝之后，黑暗力量，疯狂喷涌而出，在整个山谷中动荡。

    幽兰嘴角轻扬。

    尊主出手，任你再强大的幻阵，也不过是小孩子手中的泥巴。

    根本不够看的！

