
　　第683章

　　“免疫直死魔眼。”

　　赵牧看着泰德平凡无奇的腰带摇了摇头。

　　里面蕴含神话的力量，就是这种力量让直死魔眼完全看不到死线。

　　那么用时光重置分解，赵牧以时光迷城的力量锁定泰德的腰带。

　　五千万时光念力，刷的一下就没有了。

　　泰德的神血宝石腰带，上面镶嵌的神血宝石被剥离出来。

　　赵牧一把抓住这个神血宝石，甚至不惜放弃了一次刺杀的机会。

　　神血宝石被突然伸出来的一只手抓走，泰德虽然看不到赵牧但是也知道自己身前有人，激活荆棘圣冠强化施展麻痹荆棘，以自身为圆心半径十千米瞬间被无数疯长的荆棘覆盖。

　　泰德本来是打算麻痹所有妖精，然后将他们送出去远离战场。

　　然而他怎么也没想到，所有被荆棘束缚的妖精都如同幻影一样消失了，只留下冰冷死寂一个人也没有的城市，他竟然从踏足这里就被蒙蔽了双眼和神性感知。

　　反应过来，泰德抽出自然之怒单手剑刺向赵牧消失的地方。

　　这一剑刺出，力量波动竟然穿过时光迷城。

　　外界的天灾一下子开始消散，整个哈利波特世界一种无形的力量穿过时光迷城，最终加持在泰德手里的自然之怒单手剑上面，单手剑洞穿虚空指向赵牧的心脏。

　　虚空影遁！

　　赵牧瞬间在亚空间拉开距离，但是泰德如同跗骨之蛆追了上来。

　　他也不打碎空间进入亚空间，就是在正空间不断刺出单手剑。

　　赵牧不敢硬接，因为他知道泰德的自然之怒单手剑具备执行自然意志处刑的能力，但凡是被自然被世界认定的敌人，这把自然之怒单手剑就具备惊人的命中和破坏力加成。

　　虽然他用时光重置将神血宝石分解，而且也已经收进梦界镇压。

　　但是泰德还是能感应到神血宝石残余的气息，至少十秒钟这股气息才会彻底消散。

　　时间加速！

　　赵牧瞬间给自己加速十秒提前清除气息，不断锁定气息攻击赵牧的泰德一下子停了下来。

　　“邪异的鬼域？”

　　泰德打量着时光迷城最终做出判断。

　　敌人的隐匿能力惊人，如果不能找到敌人他就只能单方面挨打。

　　神血宝石被夺走，他最强大的手段也被废掉了。

　　虽然毫发无伤，泰德心里却沉重起来。

　　不过并不感到绝望，手一翻出现一个巴掌大小的翠绿种子。

　　魔力冲破掌心带出鲜血包裹住守护古木的种子，种子顷刻间变成一个淡金色的大树，泰德坐在树杈周围淡金色的枝条层层叠叠将泰德包裹，任凭时光迷城如何压制都巍峨不动。

　　“如果不是时光入梦了你的世界树叶吊坠，还真以为你要僵持下去。”

　　赵牧看着守护古树一阵心疼。

　　这可都是他的东西，泰德现在用掉一点他就少得到一点。

　　表面看起来，泰德是因为找不到他所以原地守株待兔跟他互相僵持，但是实际上他知道泰德正在激活荆棘圣冠和自然圣袍这两样半神器套装的一个组合神术。

　　自然荆棘之怒——神话级别的防护秘术。

　　完全吸收受到的神话级别以下所有伤害，并且将伤害十倍反弹回去。

　　这要是被激活了，他一刀过去泰德没死自己先死。

　　封神小宇宙！

　　赵牧激活体内小宇宙的力量，并且激活魔眼星神强化直死魔眼。

　　阴影分身跳出，顺着在守护古木上面看到的死线切了下去。

　　枝叶断裂防护出现缺口，第二个阴影分身抓住机会以虚空影遁闪现在泰德背后。

　　然而还不等刺杀，泰德身上浮现一层绿色的符文。

　　这些符文组成一个个瞬发的防护魔法，有凝聚大地之力的大地之铠，凝聚水元素的水之屏障，凝聚光元素的光明庇护，等等十几个魔法叠加逼着阴影分身不得不用直死魔眼一个个杀掉这些防护法术。

　　自然圣袍虽然能自动瞬发防护魔法，但是数量有限不可能无穷无尽。

　　被破坏第一百层防护法术，自然圣袍的光芒都黯淡下去。

　　然而荆棘圣冠却越发的摧残，一层荆棘护甲贴着自然圣袍生成挡住了阴影分身的刺杀。

　　泰德挥动自然之怒单手剑，如同柳叶一样的翠绿剑光洞穿了阴影分身。

　　同一时间，荆棘圣冠上面出现一只翠绿色的小鸟。

　　小鸟张口，优美的歌声穿透空间传到赵牧本尊耳边。

　　“不是自然荆棘之怒。”

　　赵牧瞬间意识到自己被欺骗了。

　　应该是他直接动手夺走神血宝石，让泰德意识到自己对他异乎寻常的了解。

　　所以泰德布了一个陷阱，看起来是要激活自然荆棘之怒，实际上暗中激活的是自然精灵的一种亚神术生命之歌，但凡是具备生命的存在听到生命之歌都会得到一个强大无法驱散的增益效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然位于亚空间阴影，但是赵牧听到了生命之歌。

　　他的脸上多出来两片叶子一样的标志，这是生命之歌的增益效果，两片叶子代表两个小时，他将持续受到生命之歌的治疗却没办法驱散这个通过声音烙印在灵魂的增益。

　　“抓住你了。”

　　泰德抽出背后的风暴之弓，自然之怒单手剑变成一根木质箭矢。

　　弯弓搭箭，燃烧所有神力锁定赵牧射出一箭。

　　虚空影遁！

　　赵牧瞬间出现在城市一角。

　　然而自然之怒单手剑所化的箭矢紧跟着拐弯洞穿空间，锁定他身上生命之歌的增益效果不死不休的追杀，赵牧再一次虚空影遁出现在泰德背后刺出手中诛神逆刃。

　　赵牧刺中泰德的瞬间，他也即将被箭矢命中。

　　诛神一击！

　　赵牧选择比拼速度，燃烧正反逆刃抽取到的神性给泰德致命一击。

　　诛神逆刃燃烧神性贯穿自然圣袍，扎根心脏在泰德体内如同触手怪一样炸开。

　　赵牧背后飞来的箭矢，却被时光迷城困住差之毫厘被转移走。

　　赵牧消失不见，诛神逆刃也消失在泰德体内。

　　泰德脸色难看的低头看着胸口的严重创伤，他已经61%的神体被瞬间破坏只剩下16%，如果不是世界树叶吊坠及时补充了强大的生命力，他刚才就被这一刀一击毙命了。

　　反手抓住召回的箭矢，重新变成自然之怒单手剑再也不敢离手。

　　他算是看出来了，空手面对敌人他会死的很惨。

　　但是风暴之弓如果只是使用普通的箭矢，在这样一个类似鬼域的城市内，他就算锁定目标也无法对其造成有效伤害，而他只要敢单手剑离手，敌人就会出现给他致命一击。

　　他被困住了，被困在这座城内无法有效还击。

　　必须离开这座城市，然后借助这个世界的力量他才有猎杀敌人的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第683章 自然神之子免费阅读。https://xs.23sk.com 