    席重依旧没说话。

    夏珠就笑着摸了摸席重的脑袋，没再说什么。

    教育孩子很漫长，不是一蹴而就。

    需要花很长的时间和精力。

    她不急。

    只要席重能够懂她的意思就好。

    ……

    和自己的宝贝儿子见面后，夏珠决定去看看席寒城。

    她原路返回，依旧采取避开兰琳夫人的方式。

    一路畅通无阻。

    夏珠来到了席寒城的房间。

    房间无人。

    为了以防兰琳夫人突然出现，发现她还没有走，夏珠蹲在了床角。

    这么做，是怕兰琳夫人突然进来，她可以及时躲到床底下去。

    找好位置蹲下后，夏珠将脑袋凑到了席寒城面前。

    席寒城还没有醒。

    闭上眼睛的男人，因为看不到眼中的厉气，更添了几分温润之色。

    他的睫毛是那么长，那么黑。

    鼻子那么高那么挺。

    唇形完美，厚度适中。

    总之怎么看，都觉得造物主实在太神奇了，怎么给造出这么好看的一张脸。

    夏珠盯着席寒城瞧了一会。

    睡觉时候的席寒城真乖。

    莫名还有几分可爱是怎么回事？

    夏珠忍不住伸手，揉了揉席寒城的黑发。

    她自言自语：“席寒城，你刚刚说的都是真的吗？我怎么觉得你只是一时胡言乱语啊？”

    “毕竟原来我都厚着脸皮试探你这么多次了，你都没这样说啊？”

    停了一下，夏珠觉得好像又是真的。

    毕竟席寒城都宁愿一头撞在冰块上，都不碰她！

    这说明什么！

    说明对她的尊重！

    夏珠心中很纠结，一会觉得是真的，一会觉得不是真的。

    最后她不知不觉中拔起了头发。

    拔的是席寒城的头发。

    “是真的。”

    “不是真的。”

    “是真的。”

    “不是真的。”

    念一次，夏珠就拔一根头发。

    不知不觉中，夏珠的手上多一撮浓密的黑发。

    忽然，有什么动静传进了夏珠的耳中。

    夏珠吓了一大跳。

    不会兰琳夫人来了吧。

    她还没有等到席寒城醒来，还不能走，得躲起来。

    夏珠就要往床底下钻。

    而这时她才发现，因为床的设计问题，这床底很难钻啊。

    夏珠急得只能往被单里一钻。

    用被子盖住了脑袋。

    等了片刻，夏珠没有听到任何声音。

    咦？

    难道她刚刚听错了？

    就在夏珠要竖起耳朵再听时，忽然发觉一件尴尬的事。

    她脑袋埋的地方，在席寒城的双腿之间。

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    她脑袋藏哪不好！藏这个位置！

    夏珠将脑袋钻了出来，一脸鬼鬼祟祟想看看门口有没有人，却突然察觉，一道幽深的视线落在了她的脸上。

    夏珠：“……”

    她一看，席寒城不知道何时醒来了。

    四目相对。

    夏珠顿时乐了：“席寒城！你醒了！”

    席寒城没有说话。

    他眼神复杂看着夏珠，欲言又止。

    夏珠：“？？？”

    哎嘛！

    席寒城脸上的表情怎么有些不对啊？

    难不成撞到脑袋给撞糊涂了？’

    夏珠小心翼翼道：“席寒城，你没事吧？”

    席寒城动了动薄唇，终于吐出一句：“夏珠，你就这么恨我？”

    夏珠：“……”

    她一头雾水：“恨你？我恨你什么了？我不恨你啊？”

    席寒城盯着夏珠右手里的那那撮黑发，从齿缝挤出一句：“你不恨我！你钻进我的被窝！拔我的毛做什么！”

