    “走吧，白术说了，你已经没什么事了。”

    胡桃走过洛洵笙的身旁。

    走出大门，洛洵笙回头看了眼不卜庐的建筑。

    希望下一次醒来的时候，是在自己的床上吧，他是真不想来医院医馆之类的地方。

    “绫华呢？”

    “她要收集一些药材，让我们先回去。”

    一路上，洛洵笙时不时地瞥一眼胡桃，胡桃也不搭理他，自己走自己的，时不时还踢飞人行道上的碎石。

    家里。

    胡桃站在楼梯口，见四下无人，把小鬼揪了出来，自己玩自己的。

    洛洵笙拿出钥匙，刚打算开门，却看到自家的门从里面被推开了。

    一个陌生的女人就这么从自己家里走了出来，洛洵笙很是纳闷。

    “你是谁，怎么在我家里？”

    “你家里？”

    洛倾尘回头看了眼门上边的门牌号，102，没有错啊。

    “发生什么了？”

    听到异样，胡桃从楼梯口走了上来。

    “家里来了一个陌生人。”

    洛倾尘看着眼前两个人，抛开洛洵笙，这个少女，貌似有些不简单。

    “这是我家好不好。”洛倾尘拿出钥匙，在两人面前晃了晃。

    这人怎么有自家钥匙，洛洵笙侧目，你有问题我有问题。

    “哦？”

    胡桃也察觉到了洛倾尘的不简单，这家伙体内有很强大的力量，但又不像是元素力。

    从提瓦特来的？胡桃也没听说过这号人。

    “出来聊聊？”胡桃道。

    “聊聊。”

    洛洵笙一头雾水，听这语气，眼前这个女人和胡桃认识吗？

    “你先回去，没事的。”胡桃把洛洵笙推进了门。

    被推搡的洛洵笙挣扎不得，胡桃用上了力气，神之眼的拥有者不是一个平常人能反抗的。

    室外。

    “那，我先问个问题，你，是谁。”胡桃语气严肃。

    洛倾尘摸着下巴，这个问题，她好像答不上来。

    “我能说，我也不知道自己是谁吗？”

    “如果非要我回答的话，一个想回家的旅客？”洛倾尘自嘲一句道。

    “我要听实话。”

    胡桃拿出了护摩之杖，钟离那家伙说过，从提瓦特来到这里的，可不止有他们那些人。

    面前这个人的嫌疑很大，那股若隐若现的奇怪力量很可怕。

    胡桃绝不允许，有这么一个来路不明的人威胁到洛洵笙。

    “随你便喽。”

    对于胡桃的威胁，洛倾尘也毫不在意，陪小姑娘打架什么的，还是挺有意思的。

    “打架我奉陪，但在这里打不合适。”

    洛倾尘单手一张，一个橙红色的空间随即在两人的上空张开。

    “封闭空间，类似钟离那个空间的能力？”

    胡桃面目一凝，她好像招惹到了不得了的家伙。

    “来，让我瞧瞧？”

    “那你可要瞧好了！”

    输人不输阵，明知道自己可能打不过对方，但胡桃还是冲了上去。

    “小姑娘这么莽吗？”

    空间之力引动，就在胡桃将要近身的一瞬间，洛倾尘突然闪到了她的身后。

    神经紧绷的胡桃也注意到了这一点。

    单手用力，胡桃将护摩之杖向后奋力一甩。

    “不简单啊，居然能做到这一点。”洛倾尘拿出若水，一剑挡住护摩之杖的攻势。

    胡桃顺势回身，试图用护摩的枪尖，将洛倾尘手中的武器挑落。

    洛倾尘自然不可能给到胡桃机会，手中的若水剑凭空引出水流，将胡桃冲刷出去。

    “水？”

    胡桃轻笑一声，正愁没人给她挂水呢。

    命星一个接一个被点亮，胡桃咧咧嘴，自己给自己附着水？那她可要大展身手了。

    “等等，别打了。”洛倾尘突然挥手。

    随着胡桃命星的点亮，被藏在命之座的血蝶也飞了出来。

    “怎么？你怕了？”胡桃耍了个枪花，她可没打算停手。

    “你是我妹妹。”

    洛倾尘清楚的感知到，胡桃身上拥有和自己相同的血脉，所以才敢这么笃定。

    “我可没有姐姐。”对方的话莫名其妙的，但胡桃知道，自己可没什么哥哥姐姐弟弟的。

    “哎。”洛倾尘叹了口气，看来得先把这小姑娘制服，再慢慢解释清楚。

    空间之力发动，洛倾尘联动虚数空间，直接用亚空之矛给胡桃定在了原地。

    身旁突然插满了长矛，胡桃还为有所反应，洛倾尘便瞬身到了她面前。

    将血蝶抓在手里，洛倾尘解释道：“虽然浓度不高，但我可以确定，你就是我的妹妹。”

    “？别套近乎。”胡桃向后退了一步。

    “没有。”洛倾尘将一滴血滴入血蝶中后放飞，继续说道，“这个东西，就可以说明一切。”

    看着空中飞舞的血蝶，胡桃也开始思索。

    血蝶没有消散，只能说明一件事，滴血之人与创造血蝶最初时候滴入的血液有血脉关系。

    她自己是肯定没有姐姐的，往生堂代代相传，到了自己这里，就剩下一根独苗苗了。

    可是，她也没听说过，洛洵笙那家伙有个姐姐啊，这件事马虎不得。

    “你，叫什么名字。”胡桃认真问道。

    “洛倾尘。”

    “姓洛？”

    一切好像都明了了。

    对于洛洵笙这个突然冒出来的姐姐，就算是胡桃，也有些不知所措。

    “我不是你妹妹，但刚刚那家伙，可能是你弟弟。”胡桃如实道。

    “哪个？”

    洛倾尘想起刚刚那个少年，不禁揉揉太阳穴，妹妹什么的她还可以接受，弟弟什么的还是算了吧。

    打了个响指，洛倾尘解除了空间的封锁，对胡桃说道：“那走吧，带我回去见见我那个损货弟弟。”

    “姐姐好，我是胡桃，算是你弟弟的女朋友吧。”胡桃客客气气道。

    血蝶可以说明一切，胡桃调皮搞怪的时候曾经取了一滴钟离的血放了进去，血蝶立刻消散，最后还是洛洵笙恨铁不成钢地又搞了一只。

    “妹妹好。”洛倾尘有气无力地回了一声，好像对于弟弟和妹妹这件事很在意的样子。

    ...

    “啥？她是我姐？我怎么不知道我还有个姐姐？”

    洛洵笙跳了起来，开什么玩笑，姐姐？那是什么？

    “虽然我也很难相信，但可以确定，她就是你的姐姐。”胡桃疑惑，这姐弟俩好像都不怎么待见对方？

    PS：偷偷给儿子开个挂，姐姐不会太多戏份。

