    

    第115章三分之地

    时间过的非常快，转眼间已是六年匆匆而过，这期间凌天一直在黄石天书中修炼，未曾离开过一步。穿云舰完全交给小黑狗和天阴娘娘掌控，由他们来赶路，根本不用担心。期间偶尔也会遇上一些不必要的麻烦，不过小黑狗和天阴娘娘的实力不弱，完全应付的来。

    凌天自身则一直处于阴阳眼与剑道的领悟之中，有九识之海的存在，他的修行速度非常快，堪称一日千里，这是寻常修士所望尘莫及的。

    当偶尔出现修行遇到瓶颈的情况时，凌天也不会死磕，他懂得适可而止，明白一味的专注，只会降低自己的耐心，那样得不偿失。往往这时，他会停下一段时间，将目标转向天眼和玄门的修炼。

    唰！

    一道惊天剑光横扫天地间，凌天此时所站立的这个星球上，数百座山脉被一剑拦腰斩开，剑威惶惶，荡涤出令人震慑的威力。

    这一剑正是剑九，蕴含了无上的剑道在其中，拥有着无法揣测的威力。凌天只一剑挥出，甚至都没有进入人剑合一的状态，其威力就已经如此恐怖。可以想象一下，当凌天全力出手，并且身处人剑合一的状态时，将死玄气、混沌之气、祖龙气全部注入到手中的长剑之上，那一剑的威力得有多恐怖。而且这还只是凌天的底牌之一，他还有精神世界作为后手。现在凌天的真实实力，连凌天自己也摸不准，估摸着应该可以做到横扫整个神泉境了。

    这六年里，凌天将从沙陀国带出来的几本功法也一并修炼完成，他从来没有忘记过这几门功法。事实上，这几本功法对凌天还是很重要的。凌天现在手里并没有什么多余的功法，能拿出手的，几乎全是顶级功法。

    这几门功法修炼完成后，让他对敌时可以有更多的选择。以前身上穷的时候，遇到敌人一出手就是剑道、行天道这些顶级功法，根本不给对方反应的时间，直接当场格杀。这样的结果有好也有坏，好处就是省事，可以解决不少麻烦。但是坏处可就多了，顶级功法的要求非常高，轻易不能释放，要求一击必杀。因为这种功法一旦释放，对自身的精神力和丹田中的仙力消耗的非常大，施法之后，自身会陷入一段时间的法力真空期，无法及时进行第二次出手。若是出手没能起到效果，这个时候凌天能做的，就只有逃跑了。

    这几年中，凌天不断苦修，自身的境界也有了缓慢的提升，现在处于神泉境中期的巅峰，离后期也只有一步之遥。甚至只要凌天愿意，他随时可以跨入神泉境后期，不过凌天不打算这么做。路要一步一步走，饭要一口一口吃，实力可以迅速提升，但是境界这种东西关乎到根基，严重点可以影响到以后得前途，所以必须要彻底稳固，没有一点提升的空间后，凌天才会选择进级。

    至于现在，凌天的神海依旧在扩大，已经快要达到了原来的一倍大小，而且还没有停下来的趋势，所以凌天自然不会选择突破。

    对于剑九的威力，凌天心里非常满意。他现在至少有五张底牌可以用，剑九算一个，六芒剑阵算一个，精神世界算一个，祖龙气算一个，死玄气算一个。不过凌天仔细想了想，还是觉得自己真正的底牌只有六芒剑阵和精神世界。所谓底牌，就是自己的最强手段，可以说是保命的手段。

    寻常与敌交手的时候，虽然以沙陀国的剑法为主攻功法，不过还是会经常动用死玄气、剑九这些招式。但是六芒剑阵和精神世界就不一样了，这两个招式是作为底牌用的，一旦显露出来，就是要收命的。

    六芒剑阵的威力有目共睹，连黄石天书的守护神，远古巨龙都要投降认输。最主要的是，它可以叠加剑道、死玄气、混沌之气以及祖龙气等各种手段，让剑阵的威力不断飙升。这就显得非常恐怖，是凌天手中非常强大的一张手牌。不过正是因为如此，剑阵对自身的消耗也非常恐怖，若是叠加到最高层次的话，剑阵一经释放，会直接抽空凌天的精神力和神海，所以它只能作为底牌用。

    而精神世界自然也不必多说，这种变幻莫测，神鬼难料的手段非常的诡异，也最让人头疼。它可以悄无声息的瞬间降临，即使在敌人有防备的情况下，只要精神力量够强，也能瞬间击破他的识海，让他无法抵抗。

    “好了，该出去了，不知道现在到什么地方了，应该已经到达三分之地的疆域中了吧。”

    凌天的身影一闪即逝，随后出现在穿云舰的甲板上。此刻小黑狗正在驾驭穿云舰，天阴娘娘盘膝坐在一边修行。

    凌天惊讶的发现，小黑狗的精神力居然依旧不在他之下，虽然已经没有了当初那种压他一头的感觉，不过仍然让他看不出深浅来。这只狗真的很不一般，凌天明明没见到过它修行，但是它的修为却始终没下来过。

    “有机会得好好盘问盘问它的底细才是。”

    凌天心中暗暗想到。此时他们正处于一片陌生的大陆上空，按照地图上的指引，这里已经进入到三分之地的疆域范围了。

    凌天敏锐的察觉到，这片地域的气息非常混乱，虚空之中充斥着杀戮、死亡、灾难等各种扰乱人心的不详气息，让人心头莫名的感到一阵烦躁。

    凌天想到了之前看过的一些古籍，当中有过记载，三分之地原本是一块完整的大陆，疆域非常辽阔，足有几百个星域那么大，在几十万年前，还是挺和平的。

    后来这块大陆发生了一件事情，据说是出现了一件非常了不得的宝贝，霞光冲万道，连至高的天道都要退避锋芒，即使是圣人也要眼红。

    各大宗门为了得到这件宝贝，不惜撕破脸皮展开连天大战。这场战斗持续了很久，最终导致整个三分之地发生了超级大动乱。

    当时这片大陆上的所有宗门都发生了惨烈的战斗，死伤无数。再后来，一些隐世不出的老怪物得知消息，也参与了战争，一时间，各门各派打的天昏地暗，日月无光，最终有不少圣人大打出手，导致整个大陆四分五裂，最终化成了如今的模样。        

