    第315章 蜡像园

    “通了电，灰太狼就进不来了，放心吧，走喽。。”

    喜羊羊自信的说道，而后大步离去。

    。。。

    墙外。

    “哈哈哈，123456，连密码都这么随便的说出来了, 真是愚蠢的羊。”

    灰太狼偷笑着，而后直接转身，在密码上按了起来。

    “1，2，3，4, 5，6、”

    随后, 灰太狼便来到了铁门前，等待铁门的开启。

    然而，铁门没有开启，等来的，却是从天而降的大铁块，直接将灰太狼压在了下面。。

    喜羊羊的身影这个时候出现，对着灰太狼嘲讽到。

    “诶呀，这是里面的开门密码，不是外面的密码呀。从外面进来，按这个的话，就会有铁锤子掉下来啊。。真是愚蠢的狼。。”

    铁锤子下方。

    灰太狼“？？？”

    。。。

    狼堡。

    “老婆，开门啊。老婆，我回来了，开门啊。。”

    门外，灰太狼的声音响起。

    “哼，不用说，这次肯定又没捉到羊, 看我非教训教训你不可。”

    红太郎愤怒的拿出平底锅，打开了大门。

    然而，红太郎第一眼竟然没有看到灰太狼，找了好久，终于看到了一个压缩版的灰太狼。

    “嗯？你是谁啊。”

    红太郎疑惑的问道。

    “老婆，我是灰太狼啊。”

    灰太狼见自家老婆不认识自己了，伸手直接将身体拉长，变回了原来的样子。

    “老婆，都是可恶的喜羊羊。”

    “Duang。”

    巨大的平底锅，直接砸在了灰太狼的脑袋上。。

    红太郎怒吼的声音传出。

    “你怎么就不把他抓回来！！！”

    被红太郎再次把脑袋打了进去的灰太狼，十分费力的再次把脑袋拉了出来，很是惆怅的说道。

    “老婆，虽然我这次失手了，不过，我打听到了重要消息。那些肥羊明天要到山上搞什么活动，所有的羊都要去，老婆你想想，那是多少只羊啊。”

    正在灰太狼想入非非之时，红太郎的声音再次传出。

    “那你有办法抓他们么？”

    灰太狼一阵语塞。。缓缓开口道。。

    “额, 暂时还没有。。”

    红太郎顿时大怒，拿起平底锅便朝着灰太狼打去, 灰太狼急忙跑进狼堡，想要躲避。

    红太郎的眼睛中冒出火光，随手拿起了一罐油漆，便扔了过去。

    “诶欧。。”

    灰太狼瞬间被打倒在地，弄了一身油漆。

    看着身上的油漆，灰太狼瞬间想到了办法。。。

    。。。

    “第八天，你与小羊们一起前往了羊羊博物馆。”

    在羊羊博物馆中，有一個专门的蜡像园，里面都是羊村历代村长的蜡像。

    然而，你不知道的是，灰太狼早早的便来到了这里。

    此时的灰太狼，带着一桶绿色的油漆，在确定小羊们都过来了之后，直接将油漆倒在了身上。

    “好累啊，什么时候才能拔完啊。。”

    正在拔草的沸羊羊，很是疲惫的说道。

    “别发牢骚了，很快就好了。”

    美羊羊十分柔和的嗓音传出，瞬间让沸羊羊充满了干劲。

    这个时候，灰太狼的脑袋突然出一旁的树林窜出，看着面前的肥羊，嘴里疯狂的流这口水。

    然而，就在这时，一直蟋蟀直接飞进了灰太狼的嘴里。

    “吱吱吱吱。。”

    蟋蟀的叫声，引起了小羊们的注意，灰太狼仓皇之下，只好一口将蟋蟀咽进了肚子。

    只不过，灰太狼没想到的事，蟋蟀的生命力竟然那么顽强，在他的肚子中依然吱吱吱吱的叫着。

    “嗯，蟋蟀？”

    “有蟋蟀，大家快去捉蟋蟀啊。。”

    小羊们被蟋蟀的叫声吸引，顿时全部朝着灰太狼的方向跑去。

    无奈的灰太狼，只好爬在地上，任由小羊们在他身上踩过。。

    小羊们找了很久，都没有找到蟋蟀。

    “怎么没有呀，刚刚我明明听到的啊。。”

    沸羊羊挠头疑惑的说道。

    “可能是听错了把，我们还是继续干活吧。。”

    美羊羊对着沸羊羊说道。

    就在灰太狼送了一口气，心想小羊们终于要走了的时候。

    “让开，看我的。。”

    喜羊羊的声音忽然传来，只见他推着一个大号的割草机，一路横冲直撞，直奔灰太狼而去。。

    “刷刷刷。。”

    灰太狼成功被推了一遍毛。。

    。。。

    失败的灰太狼，拿出褐色的染料，又拿了些树叶，将自己伪装成了一颗大树。

    伪装的很是成功，甚至都引来了啄木鸟，在灰太狼的身上一顿戳。

    小羊们也是完全没有发现，一只接着一只从灰太狼伪装的大树面前走过。。

    当到懒羊羊时，灰太狼正准备动手，却是突然发现。

    喜羊羊拉着个小车跟慢羊羊村长，已经到了他的身边。

    “村长，有棵树长在前面，咱们过不去呀。。”

    喜羊羊对着慢羊羊村长说道。

    “那，砍树。。”

    慢羊羊村长直接说道。

    “村长让大家砍树。。”

    喜羊羊直接对着前方的小羊们喊道。

    一瞬间，一个个小羊全部靠了过来。

    有的手里拿着刀子，有的手里拿着狼牙棒，还有的手里拿着斧子。

    “砍。。”

    在喜羊羊的一声令下，所有小羊全部挥舞着武器，朝着灰太狼伪装成的树砍去。。

    灰太狼一顿躲闪，不断躲避小羊们的攻击。

    “让开，看我的。。”

    就在这时，你举着火把，直接跑了过来、

    “拿火烧，多省事啊。。”

    你一边说，一边直接将火把扔在了灰太狼的身上。

    大火瞬间点燃了灰太狼的全身。

    灰太狼仓皇的四处奔跑。。

    “嗯？这颗树怎么会跑啊。。”

    懒羊羊疑惑的问道。

    “树不会跑，狼才会跑。。”

    你睿智的眼神，让你早已看破了一切。

    “诶呀，我还没说完呢，我说，砍树是不环保的，你们已经砍了？？”

    慢羊羊村长在这个时候走上前说道。

    “不是啊，是它自己跑的”

    美羊羊很是无辜的说道。。

    。。。

    蜡像园中，灰太狼被烧的浑身漆黑，拿出了一桶水，将自己清洗干净，听着不远处小羊们的欢声笑语，很是愤怒。

    “气死我了，气死我了。”

    随后，灰太狼一脚将一个蜡像踢飞，自己站了上去。。

    灰太狼拿出了两个羊角，撞在了自己的头顶，而后给自己身上，倒上了蜡像的颜色。

    (本章完)

