    清晨，一缕阳光从落地窗台照射进来。

    乔贝琳缓缓地睁开了眼睛，看到近在咫尺的薄皑珽英俊的容颜。

    她忍不住抬手，抚了上去。

    “一醒来，就想调戏我？”没想到薄皑珽的双眼一下子打开了，目不转睛地凝望着她，他的声音带着清晨醒来时特有的沙哑。

    “你早就醒了？干嘛还假装睡着？”乔贝琳脸色微僵，没好气地问道。

    “我刚醒来，就看到你花痴的表情。”薄皑珽漆黑的眼眸里噙着淡淡的笑意，俊脸沉稳而深邃。

    “谁花痴了，讨厌！”乔贝琳娇嗔了他一眼，捶打了一下他的胸膛。

    “又来勾引我了？”薄皑珽身体紧绷了一下，猛然翻身，压在了她的身上。

    “你干嘛啊？从我身上下来！”乔贝琳不满地抗议。

    薄皑珽心口悸动，眼底一片潋滟的光泽：“老婆，我们很久没有……”

    “才不要呢。”乔贝琳红着脸，急忙打断了他：“一大早你就耍流氓。”

    “我没有耍流氓，我这是在爱你呢。”薄皑珽嘴角微微弯起，深邃的眼眸里充斥着笑意。

    “强词夺理！”乔贝琳娇喝一声。

    “老婆，我有惊喜给你。”薄皑珽突然想到了什么，对她说道。

    “什么惊喜？”乔贝琳眨了眨双眼，好奇地问。

    “你先闭上眼睛。”薄皑珽勾起薄唇，不疾不徐道。

    “搞什么啊？”乔贝琳心里虽然有疑惑，但还是依照他所言，乖乖地闭上了眼睛。

    过了一会，她感觉自己手里好像多了一个什么东西。

    “好了，可以睁开眼睛了。”薄皑珽在她耳边笑道。

    乔贝琳怔怔地睁开眼，看着手里的东西，好像是个钥匙，又像是门卡。

    “这是什么？”她不解地望向薄皑珽问。

    “我们新家的大门钥匙。”薄皑珽笑着亲吻了一下她的脸颊，轻启薄唇道。

    “新家？”乔贝琳闻言不禁一愣。

    “你不是说不喜欢这里吗？之前我给你的那本画册，看你在那栋海边别墅那页停留了很久，于是我前不久就派人买下来了，现如今已经装修好了。”薄皑珽面上仍旧宠辱不惊，只是语气充满了宠溺。

    “你竟然将那栋海边别墅买下来了？”乔贝琳心头震动，不敢置信地叫道。

    她更没有想到的是，薄皑珽真的愿意跟她一起搬家，离开这里。

    她还以为他不会和她一块走的，只想一直居住在这里。

    没想到他速度这么快，已经将他们的新房子买好了，都装修好了。

    “是啊，改天挑个时间，我带你去看看？”薄皑珽目光里充斥着淡淡地温柔。

    “好！”乔贝琳欣喜地点头。

    薄皑珽突然更加凑近她，双臂撑在她身体的两侧：“你是不是该奖励我一下？”

    “奖励什么？”乔贝琳心跳开始加速起来。

    “你说呢？”薄皑珽眼底浮现熟悉的深沉，薄唇缓缓向她靠近。

    乔贝琳脸颊泛起羞红之色，眼瞧着他的薄唇即将覆压了上来，她也没有闪躲，心里反而有些小期待。

    “叩叩叩——”就在这时候，卧室的门突然传来了一阵敲门声。

    “少爷、少奶奶，你们起床了吗？”管家周嫂焦急地嗓音传来。

    按理说周嫂也不是这么没有分寸的人，平日里她不会随便打扰主人家的休息。

    今天突然上来敲门，肯定是有什么急事。

    “有事？”薄皑珽皱了皱眉，不悦地出声。

    乔贝琳也疑惑地看向门口，表情诧异。

    “您的手机关机了，刚才容少爷把电话打来别墅里了……”周嫂连忙说道，生怕惹少爷不快了。

    其实昨晚容佑圣已经打电话过来了，只是她当时害怕打扰到少爷休息，就把这事给压了下来。

    谁知今早容少爷又连续打了两个电话过来，看来事情真的有些紧急，周嫂不得已只能冒然上来打扰薄皑珽了。

    “容佑圣？他怎么了？”薄皑珽面色冷峻沉静，看不出有怎样的情绪。

    他跟容佑圣虽然是发小，可因为陈悠悠他们之间到底产生了隔阂，这些年走动没有那么近了。

    容佑圣怎么会突然这么着急打电话找他？

    见他手机关机了，找不到他人，他又打电话来了山顶别墅？

    “容少爷让我转告你，说陈悠悠小姐进了医院，现在正在做手术，让你马上过去。”周嫂小心翼翼地禀报道。

    “医院？”闻言不仅是薄皑珽，就连乔贝琳也惊住了。

    陈悠悠怎么会突然又进了医院，还在做手术？

    她之前不是已经从医院里出来了吗？而且乔嘉宝也确认了她已经安然无恙了？

    她这次又是发生了什么，怎么又把自己折腾进医院里了？

    “嗯。”薄皑珽迟疑了片刻，眼底掠过一抹幽深，示意周嫂退了下去。

    卧房里恢复了一片安静，只是之前暧昧的气氛已经不在了。

    空气中的气息变得紧张了起来。

    “陈悠悠怎么会突然又进了医院？”乔贝琳问出了心中疑惑。

    “我也不知道。”薄皑珽摇了摇头，镌刻的俊脸上有着无法掩饰的疲惫。

    他跟乔贝琳好不容易有机会亲热一会，又被陈悠悠的事情打断了。

    这个陈悠悠，怎么总是不消停？

    “我们要不要去医院看看她？”乔贝琳歪着头，盯着他的表情问。

    “你愿意陪我一起去吗？”薄皑珽目光落在她身上，低低地嗓音，带着一丝的沙哑。

    “陈悠悠又进了医院，而且这次还是在做手术，我知道你不可能不管的。”乔贝琳十分了解他。

    “哎！”薄皑珽深深叹了口气，望着她的眼神充满了愧疚。

    “对不起，总是要麻烦你跟我一起参和悠悠的事。”

    他明知道乔贝琳不喜欢陈悠悠的，而他现在也很清楚，自己应该跟陈悠悠撇清楚关系。

    可是他就是做不到，完全放任她不管。

    尤其是陈悠悠的身上，发生了一件又一件离奇的事情，让他一次次不得不介入。

    “我是你的妻子吗？应该跟你一起共同分担的。”乔贝琳弯唇淡淡笑道。

    薄皑珽看着她脸上令人疼惜的笑容，忍不住伸手，动情地将她搂入怀中。

    “谢谢你！”他粗粝的长指轻轻的抚摸着她的发丝，眉宇间有着罕见的柔情。

    两人洗漱完毕，匆匆用完早餐，便向医院出发了。

    他们到达的时候，陈悠悠已经做完了手术，被送进VIP病房内。

    容佑圣正在病房里守护着她。

    “悠悠怎么会突然又进了医院？”薄皑珽走进了病房，一见到容佑圣就问。

    容佑圣叹了口气，俊脸上浮现出很深的忧愁之色，他侧过身去，实在难以启齿：“你们自己看吧……”

    乔贝琳不解地抬眸，望向那张白色的病床。

    病床上的陈悠悠，身上盖着白色的薄被，而她的脑袋，全部被缠绕着层层的纱布，只露出了眼睛、鼻子和嘴巴，其余的地方都被白色的纱布所包裹着。

    一条纤细的手臂从薄被里露出来，上面插着针管，一滴一滴的药剂液体顺着针管流入她的血管之内。

    她这是怎么了？发生什么事了？

    乔贝琳简直不敢相信，病床上此时躺着的人，是陈悠悠了。

    她的整张脸为什么被包裹起来？

    乔贝琳质疑的眼神，本能地望向容佑圣。

    而容佑圣此时的脸色也是从未有过的苍白阴郁，眼睛里满是血丝，头发也乱乱的，整个人说不出的无力与疲惫。

    看得出来他应该已经一夜没有休息了，而且对于陈悠悠的手术结果，他十分悲伤。

    陈悠悠到底怎么了？

    薄皑珽的心里也是同样的疑问，只是他还来不及开口，病房的门就被人推开了。

    一名主治医生，带着两名护士走了进来。

    主治医生在床边替陈悠悠检查了一番，然后用手一点点地解开陈悠悠脸上的纱布，像是要给她换药。

    乔贝琳跟薄皑珽站在一旁看着。

    随着陈悠悠脸上的纱布被彻底揭开的那一刻，她整个人都震住了，控制不住地瞪大了双眼。

    陈悠悠的脸？！

    乔贝琳转头望向薄皑珽，薄皑珽显然也没有想到会是这样的情况，整个人如遭晴天霹雳，内心的情绪久久难以平静。

    “医生，怎么样了？”容佑圣连忙在一旁关心地询问。

    “目前而言，伤口恢复的还不错，还要继续留院观察，会不会引发其他的并发症，现在还不好说。”医生专业地解答，手法迅速又熟练地给陈悠悠换完药，又嘱咐交代了几句，就带着两个护士出去了。

    病房内又恢复了平静。

    陈悠悠仍旧躺在病床上一动不动，正陷入昏迷当中。

    “这到底是怎么回事？”薄皑珽目光紧紧地盯住容佑圣，终于开口问道。

    容佑圣目光扫过他，俊脸十分难看：“悠悠遭遇了仇家的报复，差点连命都丢了。”

    “仇家的报复？”乔贝琳心中一惊，蠕动着红唇：“什么仇家？是上次在她家门口泼红油漆，和给她寄刀片的人干得吗？”

    “我也不清楚悠悠到底有什么仇家。”容佑圣表情茫然，眉头皱地死紧：“我昨晚半夜突然接到她给我打来的电话……”

