    第一零五七章

    “还能怎么应付，把你的部下再调上去，我再给你安排五万人。把大堤给我守住了，无论如何不能让唐军登陆。”计划被撞破之后，乙支文德现在也有些乱了方寸，但最基本的一些道理却还是知道的。

    绝不能让唐军登陆！否则背靠那些坚船，四十万高句丽援军根本不可能有效的解决问题。

    而且现在高句丽的后背正暴露在新罗和百济的攻击之下，如果不能在短时间解决掉大唐这十万大军，很可能到后最连自己的都城都会丢掉。

    正是因为这样，乙支文德现在需要做的就是要在短时间内迅速解决掉眼前的麻烦，将李承乾这十万大军解决掉之后，再调头去迎击新罗与百济。

    郑子秋也知道现在到了关键的时刻，抱了抱拳转身便离开了，并没有追究乙支文德朝令夕改的事情。

    于是乎正在布置阵形的高句丽战兵再次动了起来，呼啦啦的向着前面的大堤涌了过去，混乱中甚至还伤了不少人。

    但是眼下已经无法再追求什么完美不完美，尽快重新完成防御阵形才是最重要的。

    要知道古代可不是现代，在古代可没有什么队列训练，士兵一个个全都是懵头懵脑的，往往只会记得身边是谁，如果找不到了，瞬间就会懵逼，队形什么的自然是不用提。

    混乱的局面让乙支文德与邢子秋看在眼里，急在心上，可是他们现在也没有什么好办法，当兵的素质就是这样，一但乱了很难再调整回来。

    大家都是从学校里面出来的，想想在满是人的操场上找一个人有多么困难就会知道高句丽人现在面临的情况是什么。况且一个学校的操场最多也就只有几千人，而高句丽军队现在可是整整的十万人。

    十万人挤在起，有的需要留在原地，有的需要去前面守大堤，就算是有旗帜的指引，想要找到自己的位置也不是那么好找的，而且那么多人挤在一起就算是看到了，想过去也不是那么容易不是。

    所以这样的混乱一直持续了足足有一个时辰之久，甚至辽东军团已经进入进攻姿态之后，离开主阵的高句丽守军竟然还没有完成在大堤上的整队。

    “太子哥哥，高句丽人到底在搞什么？他们在开玩笑么？”程琳站在李承乾的身边，看着乱糟糟的高句丽守军，一直想不明白到底发生了什么。

    李承乾摇头笑了笑，并没有回答程琳的问题，只是扭头对身后的通讯兵说道：“可以发信号了，绿色的！”

    “是！”早就等的有些着急的通讯兵眼中闪过一道兴奋的光芒，敬了一个军礼转身跑了出去，时间不大便有三团绿色的烟火冲天而起。

    接着，在由近及远，一团团绿色烟火接连不断的冲向天空！

    “这，这是……”明亮的烟火不光唐军可以看到，身在河堤上的乙支文德同样可以看到。

    刚开始的时候或许他并不知道唐军是想要干什么，但是随着一团团烟火向远方延伸，老家伙的脸色就变的一片惨白，声嘶力竭的喊道：“撤，快撤兵！”

    又怎么了？再次列队完毕的高句丽守军木然的看向乙支文德的方向。

    刚刚来回跑了十来里地，还还没有休息一下呢，怎么又要撤兵？玩儿人也没有这么玩儿的吧？

    再说就算是想玩儿人也可以，但能不能挑个好时候？没看到大唐军队已经摆出进攻姿态好久了么？再这样跑来跑去只怕不用等唐军来打，自己就先累趴下了吧！

    邢子秋同样疑惑，对乙支文德总是把命令改来改去有些不懊恼，但考虑到对方老将军的身份，还是耐着性子问道：“文德将军，为何要撤兵啊？”

    “水，水淹七军，唐军准备放水淹我们。该死的，我早就应该想到的，早在那支奇兵遇袭的时候就应该想到的，我们能想到放水淹他们，他们也一样可以放水淹我们!”乙支文德一瞬间像是失去了全部的信念，颓然解释着为何要撤兵。

    “可是，可是如果大唐放水淹我们的话，第一个被水淹的不应该是他们自己么？毕竟他们就在江……”郑子秋话说了一半突然顿住。

    唐军是在江水中不错，但是人家有船啊，人家都特么在船在待着呢，再大的水对人家也构不成什么威胁。

    “快点撤兵吧，能跑几个跑几个！”乙支文德苦笑着，脸上再也不复开始时的那份自信与从容。

    是啊，能跑几个是几个吧，郑子秋一瞬间失去了吐槽的兴致，想到每年夏天的大洪水，郑子秋的肝都在发颤。

    “撤撤撤，快点撤下去，大水就要来了，快点跑！”最终，乙支文德的命令还是被传达了下去，只不过传达的过程似乎出了点问题。

    那些本就疲惫欲死的士兵在听到大水之后，瞬间就全都乱了套，武器什么的随手一丢，转身就开始往后面逃去。

    生在北方的家伙们谁不知道大水的厉害，每年因为洪水死的人多了去了，在这样一个战场上更是没有人想要尝试洪水的厉害。

    混乱的局面渐渐开始在高句丽守军中蔓延，很快就蔓延到了全军，无数高句丽人四散奔走，原本的撤退因为传令兵一句话没有说明白，演变成了溃散，数万人丢下武器狼奇豕突乱成一团。

    而在这些河堤上的守军身后，还有着另外人五万军队，这些人并不知道前面发生了什么，领军的将领看到前面的士兵突然溃散自然要阻止。

    乱局随着他的参与更加混乱，一边在逃，一边极力阻止，一场战争还没有开打，高句丽这边已经因为内斗死了上千人。

    就在后面的将军试图命令手下将这些溃兵全部处死的时候，远处隐隐传来无数战马奔腾的声音，吸引了所有人的注意力。

    “还特么看啥啊！唐军放水淹我们啦！”溃散的那些高句丽守军歇斯底里的叫喊着，向着不远处的山头冲了过去，至于说后面那些还没有反应过来的人……谁管他们去死！