    “啪啪啪——”掌声雷动，88名观众大力鼓掌，硬是拍出有八百人的音量。

    11名艺术团评审也跟着鼓掌，说听众们被净化心灵完全不夸张。

    “掌声不要停，他们只会关心你拍得疼不疼，只有我关心诸位鼓掌响不响。”主持人金成柱上台掌声仍旧没停，所以用一句缓解自身尴尬，接着说：“歌声洗涤了我的肉身, 比在外面大众澡堂搓背还爽。”

    话语间隙，金成柱装模作样像蛆一样挪动身躯。

    被歌声感动少点的肯定是没在现场者，候场室的三人，如果没戴面具铁定能瞅见他们的瞠目结舌。

    选手里唯一女性歌手旋转女郎，在感动之余内心是崩溃的，美声歌手？阿西节目组是酒疯子吗, 为什么要请来假音男歌手。

    酒疯子在H国如果是老夫老妻之间说是酒鬼的意思，但陌生人对另个陌生对象说，就含有神志不清醒的意思，旋转女郎感觉节目组不清醒，流行歌手现场要拿什么和假音男歌手打。

    呵呵，哈哈哈，嘿嘿嘿，江南王子申永吴在心中狂笑，基本等同放弃治疗，自家事自己了解。

    《金达莱花》是写进H国民众DNA的旋律，可尼玛最后高音冲到了几个八度？申永吴认为这不是人类能够做到的事，所以江南王子不承认对手大魔王是人类。

    败勇者唱歌的小灯笼，感到华夏歌手处处透露着诡异，开场前干掉半瓶白干，仍旧能发挥出如此良好的效果，嗓音明明稚嫩却又能唱出这样的美声, 即便熟悉华夏的他也是丈二的琦玉摸不着头发。

    “有没有一种可能性，大魔王是华夏美声圈为在欧美扬名, 准备的秘密武器。”唱歌的小灯笼阴险地想到。

    在指挥室的PD明南直更恼火, 心中暗骂, “晦气，白痴扫把星，该死的家伙，资料里面为什么完全没有这个华夏明星用假声男高音的信息。”

    明南直再看楚枳，目光里写着[此子恐怖如斯，必须趁早铲除]。

    观众鼓掌也拍疼了，舞台逐渐恢复安静。

    “如果有美妙印章的话，盖满他的全身！”

    “大魔王一定是位艺术家，高音艺术家，世界都知名的，我经常听歌剧，戏剧男高音、英雄男高音都不如。”

    “有这种才能不当歌手还能做什么？”

    “天使吻过的嗓子，如果我拥有这声带，我一天少说也要吃两顿烤肉。”

    11名艺术评审团自行开始评价，飞行评审里有好几位都是组合成员，开嗓前谁都没能想到是这景象，简直是冷艳锯削屁股，给他们开了个大眼。

    “争先恐后地点评，我们节目也是不会给你们家通告费的。”金成柱先让艺人评审安静，然后直接点名专业的：“第一次上舞台的大魔王，成允前辈你怎么看？”

    “灵魂律动的声音，我家隔壁是一座天主教堂，所以经常能听到崇拜唱诗，歌声优美但大魔王的嗓音更好更优美。”成允说道。

    H国的美声强，抛开被欧美文化影响这一因素，还有邪教丛生，因此有很多教堂和唱诗班，有大环境在。

    成允继续道：“嗓音天赋真了不起，刚才我仿佛是听到海妖塞壬在引诱水手。”

    “收尾音戳破幻想，唱到了什么音？”成允不确定，或者说不敢相信。

    “E7。”抱着歌不惊人死不休的心态参赛，楚枳压根不隐瞒。

    阿西……成允倒吸一口凉气，艺人评审团包括主持人在内都有基础的音乐知识，完完全全知道E7代表什么，唱到这个音的含金量。

    金成柱在合适的时间给没有声乐概念的观众解释：“世界假声男高音的音域C3到C5，E7高了十七度，人类高音极限的哨音E6、F6、G6、A7、B7、C7、D7、E7、F7、G7十音，一般能够演唱到G6就是非人的怪物，宣珍也就是高音能唱到G6的怪物。”

    宣珍是H国歌坛大姐大，组合出道随后单飞，高亢激情的嗓音取得巨大成功，更被誉为国宝级嗓子，嗯——棒子就热爱滥用国民和国宝两个词，也不知道为何近来华夏营销也染上这毛病，国民弟弟和国民妹妹什么的，都有好几个。

    言而总之，宣珍的嗓子和高音是棒子都有概念的，用熟悉的事物举例更有说服力，解释前只感觉“好厉害”，解释后“卧槽，这么厉害”，又是此起彼伏的叫好声。

    “我的自信凭借实力。”楚枳朝着镇龙说，小心眼的他怎可能忘记前面的质疑。

    刘镇龙脸庞的横肉颤抖，被气的，他是前辈，前辈对后辈别说质疑两句，即使打骂也该你忍着。

    前辈能任意打骂后辈，从来如此，便是对的吗？对H国娱乐圈来说，是对的，因此成允、金成柱在内都认为眼前选手咄咄逼人太失礼，可大众评审团看来就不同，“大魔王就该这样，以眼还眼以牙还牙”，实力强悍的猖狂，观众认为真有魅力。

    “投票还没开始，华夏来的歌手可能不知道我們节目的规则，还没有投票就认为自己赢了。”刘镇龙硬怼一句，可也显得弱势，这货很会怼人，主要刚才的歌声还余音绕梁，底气不足。

    你抬手就少十一票，看你怎么赢！

    刘镇龙内心想到，共99票，江南王子多11票，肯定能赢。

    嗯——能赢吧？

    为缓解尴尬，金成柱邀请对战的两位同时站在舞台上，节目略过了猜测歌手身份，以及展示个人技巧的环节，一方面是国外歌手都不熟悉，另一方面怼前辈很不好看。

    如果节目是首发对决，先是每个选手各唱一首，然后合唱，是相当于两轮对决。正是这原因，楚枳参加蒙面歌王才只能当败勇者，也不会韩语歌曲。

    江南王子申永吴的身高和楚枳差不多，都是一米八几，前者身材还壮硕许多，因为经常锻炼，可站一起从气场来说，感觉申永吴矮一截。

    “两位歌手都为我们奉献了很棒的舞台，大魔王与毛巾温泉的江南王子，败勇者的挑战这个对决的胜者是——”

    金成柱尾音拖得老长：“就是……”

    现场射灯胡乱照射，演播厅发出类似于警报的音效，这时88名大众评审和11名艺人评审才开始投票，不能弃票，据说这种设计是让观众有紧迫感，理论是紧迫之下的选择才是真实选择。

    “是大魔王赢了，还是江南王子赢了，各位选择了谁，确定投票对象。”金成柱拖到投票结束，公布道：“结果是大魔王赢了，代表败者发起冲击的勇敢挑战者获胜，得票为78-21票！”

