    “不行就不行，你干嘛这么凶啊？”

    林小蓉一撇嘴差点没哭出来。

    我不由得嘴角一阵的抽搐，你都变成游魂了现在表情还能这么丰富。

    真的是很难想象，这姑娘活着的时候到底是个什么样子。

    不过有一说一，这阵法似乎对于她来说，真的没什么效果。

    她在前面慢慢的漂浮着前行，而我则紧紧的跟在她的身后。

    有了她的指引之后，这前进的方向一下子快了很多。

    只用了不到一刻钟的时间，我居然真的看到了门口。

    然后就在这个时候，林小蓉的身体就好像是撞到了什么无形的墙壁，她居然直接被弹飞了出去。

    “救命啊！”

    林小蓉直接发出了一声尖叫。

    我整个人一愣，有些茫然的看着四周。

    然后就在这个时候，我身后又传来了一阵熟悉的沙沙声。

    我顿时感觉头皮一阵发麻，后面是那种诡异的双头毒蛇，而前面这似乎是什么诡异的墙壁。

    比较起那种双头毒蛇来，我还是想碰一下运气，于是我直接拿着手里的那把金钱剑，慢慢的探索着前进。

    这门已经近在咫尺了，林晓蓉只不过是个游魂而已，就算是这些毒蛇再怎么凶猛也不可能伤到她。

    虽然我现在这么做确实是有点不太厚道，但是情况危急，一时之间我只能咬了咬牙继续前进。

    可是让我感到奇怪的是，我就这么把金钱剑放在自己的身前一路往前走去。

    似乎并没有感觉到什么东西，直接就这么走了出去……

    踏出了白雾的范围之后，四周的景象一下子恢复了正常。

    远处已经能够看到那不断闪烁的万家灯火，我的心里长长的出了一口气，我总算是走出来了。

    “救救我，救救我！”

    林小蓉的声音，在这夜幕之中显得是如此的凄厉。

    我的心中一阵的为难，可是要说这次踏进去，我又没有把握这次出来。

    照理来说，我现在这个时候应该直接召唤王庆之过来。

    这里发生了这种事情，有人居然养了三四十只怨灵。

    杨学军这个家伙也在里面，我要是把他叫来的话，估计这次连钱都不需要付了。

    可是我心里也明白，我要是直接把王庆之弄来的话，估计林小蓉也要彻底的完蛋了。

    那家伙作为鬼差，怨灵游魂这种东西对他们来说根本就是他们的猎物。

    师傅曾经一再的跟我说过，做人做事，务求无愧于心。

    不管怎么说，林小蓉也算是救了我一命，如果没有她带路的话，估计现在这个时候我已经死在里面了。

    要是就这么以怨报德的话，我还真是有点心里过意不去。

    可是要是凭借我自己的本事的话，我拿着两个混蛋似乎还真没什么太好的办法！

    这下子我是真的有点纠结了，不过犹豫了很久之后，我心里还真是冒出了一个主意！

    《清微太枢真解》里面记载的阵法一个个威力无穷，但是布阵的时候需要太多的东西作为辅助。

    而我身边到现在为止，除了这把金钱剑之外，就只剩下师父留给我的那支符笔。

    然后，就是那两枚煞气极重的棺材钉！

    但是阴山秘录里，确实有一种诡异的阵法。

    只需要一件威力强大的宝物作为阵眼，然后，就能让大阵之中所有鬼怪妖魔求生不得，求死不能。

    这阵法的威力，和宝物本身的威能有着息息相关的影响。

    虽然我现在是进不去，但是我也可以让他们出不来！

    “小子还真是没想到你的命还真是够硬的，你居然能够闯得出我的九曲冥河阵！”

    就在我犹豫着要不要动手的时候，那白雾里面居然传出了张福成的声音。

    那怨毒的声音，就算是隔着一层白雾，也还是让我感觉头皮一阵的发麻。

    “我说你还真是能往自己的脸上贴金，不过就是一座困阵而已，还起这么一个名字，你怎么不叫诛仙剑阵啊！真以为你自己天下无敌了吗？有本事你出来啊！”

    我狠狠地咬了咬牙，不管怎么说，经过了今天晚上的事情之后，我和这老东西的梁子算是彻底的结下了，要是这老东西真的冲出来的话，我真有种掏出五雷咒一符干死他的冲动。

    因为这老东西实在是太诡异了，他会的这些术法也实在是太邪门了。

    要是错过了今天的话，这老东西加上杨学军，两个人肯定会躲进暗处，然后伺机偷袭。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    以他们两个人的本事，真要是躲在暗处故意给我捣乱的话，我就算是有天大的本事，也得被他们活活给耗死。

    “哈哈哈哈，小子错过了今天之后，咱们两个慢慢的算账，好了有本事你就进来好了！”

    那老东西一边说话，我已经能够听到白雾之中传来了阵阵沉闷的吼声。

    看样子应该是那些行尸的闷吼，我的嘴角一阵的抽搐。

    这老东西还真是吃定了我不敢进去！

    “缩头乌龟！”

    我愤愤不平的骂道。

    “缩头乌龟又怎么样？有本事你进来呀！”

    看来这老东西是铁了心的不要脸了，我一时间还真是拿他有点没办法了。

    不过这也让我下定了决心，管他黑猫白猫呢！

    只要能够抓住这两只死耗子，就算是好猫了。

    我一时间也顾不得其他了，狠狠的咬咬牙之后，直接开始拿出了师傅留给我的罗盘，按照阴山秘录的记载，开始准备布阵。

    “你不是要当缩头乌龟吗？那就干脆不要出来好了！”

    我咬了咬牙，然后直接发了狠。

    这种阵法其实并不复杂，按照阴山秘录的记载，我很快就找到了阵法的五个方位。

    掏出符笔，蘸着灵墨，我快速的地上画出了一圈诡异的符文。

    这还是我第一次布置规模这么大的阵法，这阵法的范围直接将整个林家别墅笼罩在内。

    尽管这些符文我一个都不认识，但是好在它们的笔画并不复杂，我画起来还是比较轻松的。

    只用了一个多小时的时间，我就已经完成了阵法的所有布置。

    犹豫了一下之后，我直接把手里的那把金钱剑插在了阵眼的位置。

    “轰——隆——隆——”

