    “武当七侠情深义厚，张五侠更是重情重义，如果张五侠知道了是自己的妻子把他的三哥害成了这样，你说，张五侠会怎么做？”

    等到俞岱岩慢慢平静了一些，周青才又对俞岱岩说道。

    俞岱岩闭上了眼睛，嘴角抽搐不已，显然内心极不平静，处在剧烈无比的情绪波动之中。

    不过最终，俞岱岩睁开了眼睛，道：“五弟永远不会知道的！”

    俞岱岩已经做出了决定来，这件事情，就一辈子烂在他的肚子里，绝不泄露半个字。

    反正他已经是废人一个了，何必再让张翠山陷入这种两难境地？所有的苦，都让他俞岱岩一个人承受吧。

    既然他都可以为了五弟去死，这种委屈，又如何不能承受？

    “俞三侠，我敬你是条汉子！”周青由衷地说道，然后不再废话，闪身退了出去。

    在原著之中，俞岱岩当场认出殷素素所以才会情绪失控，导致悲剧的发生，如果他冷静下来的话，是绝对不会让张翠山知道的。

    而现在，俞岱岩已经提前爆发过了，恢复了冷静，再次见到殷素素，是不会再旧事重提的。

    解决完了俞岱岩的事情之后，周青又悄无声息地回到了紫霄宫，刚刚来到，张无忌就屁颠屁颠地跑了过来：“前辈！前辈！”

    殷素素也紧跟在后面一同而来，虽然这里是武当山，可各大门派的人太多了，双方气氛已经十分紧张，殷素素实在不放心张无忌一个人。

    “这孩子本来有些认生，想不到对周少侠倒不见外！”殷素素笑道，不过眉宇间还是有着忧色。

    她本来还觉得回到武当山定能庇护自己周全，但谁能想到各大门派竟然借祝寿为由，齐齐来到了武当山。

    少林见闻智性四大神僧除却一个死了的空见大师，其余三大神僧全部到场。

    另外还有昆仑掌门铁琴先生，崆峒五老，神拳门，海沙帮，巫山派，等等，各大门派的首领均率高手前来，人多得连偌大的紫霄宫都站不开了！

    这种阵仗，就算是张真人加上武当七侠，怕也困难。

    “前辈，这些人都好坏，他们果真在逼爹爹他们说出义父的下落。”张无忌向周青告状，他是真地把周青当成了长辈。

    “无忌，你放心，有我在，他们不会得逞的。”周青凛冽的一笑，眼中闪过了一道犀利之光，开始向着人群前方走去。

    这时候，他顺手打开了直播。

    来到武当众人前面的时候，正看见昆仑派西华子在咄咄逼人：“张五侠，我们明人不做暗事，?打开天窗说亮话，此番上山，一来是跟张真人祝寿，二来正是要打听一下谢逊那恶贼的下落。”

    “好啊，怪不得，怪不得！”武当七侠莫声谷含怒低喝，“在下先前听说各位来到武当，是来给家师拜寿，但见各位身上暗藏兵刃，心下好生奇怪，难道大家带了宝刀宝剑，来送给家帅作寿礼么？这时候方才明白，送的竟是这样一份寿礼。”

    “莫七侠小小年纪，可不要含血喷人！”西华子怎么可能承认。

    莫声谷冷冷一笑，也不说话，忽然出手如电，在两位昆仑派弟子的腰间一扯，瞬间把那两人的腰带绷断。

    哐啷！

    叮当！

    里面的刀剑匕首等兵器掉落了一地。

    紫霄宫内，众人脸色全部大变。

    西华子干脆再也不进行任何遮掩，大声哼道：“既然到了这个份上……那我就直说吧，张五侠若是不肯告知谢逊的下落，那么我们抡刀动剑，也说不得了。”

    “不错！张翠山，交出谢逊，不然，我们不会再对你客气！”

    “哼哼，如果你一直都执迷不悟的话，今日，定叫你血溅武当山！”

    其他各大门派之人，也是叫嚣个不停。

    “纵然已经提前看过倚天屠龙记，但此刻再见到这一幕，苏某还是气愤难耐！”

    周青的身边，儒雅俊美的梅长苏忍不住皱眉说道，在梅长苏的周围，大黄蜂，音速索尼克，赫然都在。

    至于美国队长，应该还在忙着调查暗能量基地的事情，已经许久没动静了。

    当然了，这些人，其他人是万万看不见的。

    大黄蜂：幸亏我没有在，不然我肯定开火了！擎天柱虽然不让我对人类动手，但杀死这些渣滓，应该没问题吧。

    音速索尼克：先知，你还在等什么？杀了这些败类吧！

    周青轻轻一笑，上前一步，走到了武当诸侠的前面，然后放开了嗓子，对着各大门派之人喝道：“一群不要脸的东西，全部给老子闭嘴！”

    紫霄宫人数虽多，但周青这一嗓子好似惊雷乍起，顿时就让紫霄宫变得安静了下来。

    紫霄宫内，无论是武当七侠还是各大门派的人，全都愣住了，一双双惊愕无比的眼神，全都打在了周青的身上。

    这小子哪里冒出来的？

    竟敢在这么多门派，这么多高手面前如此放肆？

    “你们这些垃圾！渣滓！真是让我看不下去了，这么多人倚强凌弱算什么英雄？你们和那些邪魔歪道有什么区别？不！你们比邪魔歪道还恶心，邪魔歪道起码不会这么冠冕堂皇，当婊子还想立牌坊！”

    “先不说谢逊已经死了，就算没死，人家张五侠有什么义务告诉你们？一个个还自诩为名门正派，江湖高人，我呸！真是一群垃圾！”

    周青毫不客气地指着各大门派的人破口大骂，让各大门派的人羞怒不已，恼火不已。

    张翠山，殷素素和俞莲舟三人，尽皆愕然。

    他们三人对周青最为熟悉，几日来只觉得周青谈吐不凡，风雅偏偏，想不到周青竟然还有这样的一面。

    梅长苏：先知骂得痛快！

    大黄蜂：骂得痛快！不过，还可以再痛快一些！

    音速索尼克：动嘴多没意思了，赶紧动手吧！

    “说得不错，动嘴的确没意思，那就动手吧！”周青冷冷一笑，二话不说，直接对着面前的西华子一拳打了过去。

    西华子面露不屑，随手迎击。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音顿时响起，与此同时西华子整个人直接倒飞了起来，狠狠砸进人群之中，再也没了动静。

    当然了，不是死了，而是彻底昏过去了，这里可是武当山，还是张三丰的百岁寿宴，杀人有些不太合适。

    紫霄宫内，惊掉了一地的下巴，这个不知道从哪里冒出来的奇怪少年，竟然一拳就把西华子打昏了？

    紧接着，武当山上哗然一片，这小子说动手就动手，一点规矩都不讲，实在太肆意妄为了。