    “昨天……”

    江宝宝沉默了两秒，终于还是忍不住先说话了。

    可才只说了两个字，柳心爱便急忙接话道：“昨天的事情是如梦不好，宝宝，是我们柳家对不起你！我……”

    柳心爱知道，说对不起是最没用的。

    可现在除了这三个字，却不知道还能说些什么。

    两个人又陷入了沉默。

    江宝宝的心情有些沉重，思索两秒，这才开口道：“你没必要对我说对不起，就像上次一样，做错事的人不是你，我也不会因为这件事情就迁怒你，只是柳如梦……对不起，我没办法放过她，如果昨天我的动作再慢一点……衍宝就……”

    她脑海中已经有了画面，不敢再继续往下说。

    “宝宝，如梦做错了事情，这是她应得的惩罚，你不用跟我抱歉！”

    柳心爱急忙回答。

    她才和厉北爵聊完，早在刚才一瞬间想通了。

    她没有办法容忍柳如梦竟然做出这么险恶的事。

    设身处地，如果昨天被绑架的是她的孩子，她恐怕会迁怒一切和绑匪有关系的人！

    今天厉北爵能放她进门，已经是网开一面。

    “心爱姐，你……”

    江宝宝有些意外她竟然会这么“大义灭亲”。

    柳心爱听出她在疑惑什么，无奈的解释道：“其实……我才刚从厉公馆离开……”

    “什么？你来过了？”

    江宝宝惊讶的反问。

    “嗯。”

    柳心爱轻声应了一声：“是厉总说你还在休息，所以带我单独去书房谈了话……”

    “他没有为难你什么吧？”

    江宝宝知道厉北爵的性格，不放心的问了一句。

    “没有，你不用担心，他没对我说什么重话。”

    听到她关心自己，柳心爱更加愧疚：“对不起，宝宝，我知道，衍宝对你来说是世界上最重要的存在，可是我还是为了如梦来求情了……毕竟……她是我的妹妹。”

    “我知道，心爱姐……”

    江宝宝的心情复杂。

    柳心爱却打断了她的话：“厉总把以前的事情都告诉我了，所以我无话可说，如梦做了太多错事……就让她在监狱里慢慢忏悔吧……希望她能明白，自己犯了多大的错，回去之后，我也会告诉父亲，他知道如梦做了些什么，一定不会再向厉家求情的，是我们对不起你和衍宝……”

    “心爱姐……”

    江宝宝心里有些难受，终于还是忍不住问出了那个最重要的问题。

    “我们还是朋友吗？”

    她小心翼翼的，心里有些难过。

    柳心爱没想到她会突然这么问，先是愣了一下，这才急忙回答：“当然是了，如果你还愿意和我当朋友的话……”

    “我当然愿意！我说过，她是她，你是你！就算你们是姐妹，但是也是完全不同的两个人！而且小叔叔能恢复也全靠你，是你先发现了他的药有问题……”

    江宝宝说着，忍不住想起了两个人以前的事情。

    又急忙继续说道：“我想了很久，才想给你打这个电话，因为我真的很珍惜你这个朋友，所以怕拖得越久，你和我的心结都会越来越重，所以不如直接把话说开。”

    “我明白。”

    柳心爱很坦然的把话接了过来：“宝宝，如梦的事情，我不会对任何人有任何怨言，她不是小孩子了，做错了事情，就该受罚，你什么都不用担心，倒是我，来之前还害怕……”

    她停顿了一瞬，这才继续道：“算了，不提这个了，总之，你也还是我的朋友。”

    “那就好……”

    江宝宝这才长长地松了口气。

    她知道柳心爱的性格，因此才会选择直接把话说明白。

    随即又突然想到了什么，急忙开口道：“对了，心爱姐，这件事，小叔叔和老宅那边不知道，所以，请你转告柳伯父，就不用去找爷爷登门道歉了。”

    “好，谢谢……”

    柳心爱心头一松。

    还没有形成的心结，就被两个人坦诚的解开了。

    “对了，有机会可以让我见见衍宝吗？我想弥补他一些……”

    柳心爱又开口道。

    江宝宝闻言却轻笑了出来：“弥补就不用了，但是他平时最喜欢乐高和画画，我不介意柳阿姨多送他一些见面礼……”

    “好，我记住了，去看他的时候，一定带他喜欢的礼物！”

    柳心爱急忙回答，说着，又忍不住想到了柳如梦。

    她犹豫两秒，最后试探着问道：“宝宝，我还有最后一个请求，能……让我见如梦一面吗？我有些话想问她，之后……就不会再见她了。”

    “好，我一会让厉北爵通知一下那边，你现在就可以过去。”

    江宝宝毫不犹豫的答应。

    又说了几句，两人这才挂断了电话。

    半个小时后——

    柳心爱被警察带到了一扇门前。

    “十五分钟，柳小姐抓紧时间吧。”

    警察提醒了一句，打开门站在了一边，示意柳心爱进门。

    柳心爱平复了一下心情，这才走了进去。

    刚一进门，就看到柳如梦神色憔悴的被铐在桌子边上，眼底一片乌青，显然是一整晚都没有睡。

    听到声响，柳如梦猛的抬起了头，瞬间神色一喜！

    “姐！你总算来了！你是来接我出去的吗！”

    柳如梦一边说着，一边激动的站了起来。

    柳心爱没有说话，只是面无表情的走到她的眼前，下一秒——

    “啪”的一声巨响！

    柳如梦整个人都被打得安静了下来。

    柳心爱的手却止不住的颤抖。

    “你之前是怎么向我保证的！你怎么敢去绑架宝宝的孩子！”

    她厉声质问着柳如梦，眼底一片心痛。

    柳如梦却顾不上疼痛，缓过神来就一把抓住了柳心爱的手：“姐！我是被逼的！都是江宝宝那个贱人逼我的！”

    “啪！！！”

    柳心爱又给了她一巴掌。

    “她逼你的？你是怎么和厉北爵成为朋友的，又是怎么把衍宝偷走的，还要我重复一遍吗！”

    柳如梦闻言猛的瞪大了眼睛。

    “你……你都知道了？是江宝宝那个贱人告诉你的对不对！”

    她说着，突然更加张狂的拽住了柳心爱的胳膊：“是我做的又怎么样！现在说这些有什么用？姐！我是你亲妹妹！你要眼看着我被关在这里吗？你和江宝宝不是好朋友吗？你帮我去求她啊！让她放我出去啊！”

