    西洋人，没有理由能直接跨越工业革命，进入电力时代吧？

    看来一定得搞清楚这支枪背后，到底隐藏着什么秘密。

    雪莉听唐学志说起这支枪性能时，不禁吓得吐了吐舌头：“爸爸，你是说，这支火铳，能够连续发射九发子弹，不不不，不太可能吧？”

    鹰九倒是想着，如果利用这支枪进行仿制：“是啊，唐大哥，如果真是这样的话，咱们直接让鱼鹰的能工巧匠们，打造几百支，还有谁能奈何咱们呢？”

    唐学志在鹰九的鼻子上捏了捏：“九儿想的太简单了，按照这支枪的工艺，咱们十年内都可能赶不上，而且，子弹，一时半会儿，也突破不了，仿造，不太现实？”

    鹰九嘟着小嘴，有些失望：“既然这么难生产，那咱们，该怎么办呀，万一有人用几百只这种枪，组成一支军队，杀到大明来，岂不是……”

    雪莉听后，无奈的摊了摊手：“如果真是这样，那就太可怕了，而且，拥有这项科技的人，肯定不会只装备几百只那么简单，他们只需要随便找一个国家合作，就可以训练成千上万的军队。”

    说到这里，雪莉绝美的眸子中，也渐渐露出浓郁的担忧。

    她可是杀人不眨眼的女魔头。

    当她脑海中，闪过自己表达的那个画面时，不知道为什么，竟然有一丝背脊发凉的感觉。

    唐学志决定，“竹影，去将刘青找来。”

    竹影不敢搭话，告别一声后，便走出了议事厅。

    不久后，一个中等身形的汉子，跟着竹影走了尽力。

    刘青来到唐学志身旁：“将军！！”

    唐学志淡淡的道：“某想派人，去一趟西欧，一来查探上帝之矛的消息，如果有可能的话，要将这群人一网打尽。”

    “第二个，也是最主要的任务，就是打探这支枪背后的秘密，那是一个我们还不熟悉的领域，这两个任务，凶险万分，你们十二鹰，敢接这个任务吗？”

    刘青上前一步：“能为将军效死，是卑职的荣幸，我们什么时候出发。”

    唐学志上前，拍拍刘青的肩膀：“我的要求是，在完成任务的前提下，你们一定要活着回来。”

    “当然，十二鹰，也不可能全部去西洋，这样吧，你带上老二、老三、老四、老五，老六一起，我安排船送你们先回海峡岛，到时候会有船送你们去索科特拉岛，王龙会在索科特拉岛等你们。”

    “卑职一定不负将军重托，完成任务，活着回来。”刘青上前，拱手一礼，言语中，透着非常强大的自信。

    十三鹰自组建以来，和敌人大小数十仗，未逢敌手，刀下有着三千多亡魂。

    上峰交给他们的任务，从未失手过。

    “好，某在海峡岛，等你们的好消息，必要时，某也会亲自率领华夏舰队与你们会合。”唐学志紧握着刘青的手郑重交代。

    雪莉听说，要去波斯追查上帝之矛组织的行踪，也站了出来：“爸爸，雪莉要和刘将军一起去，上帝之矛，害死了戴松的妻子，现在又害死了霜儿妹妹，我一定要亲手铲除他们。”

    “唐，将军，鹰九请求加入！”鹰九经历了左霜霜的事情后，早就想归队为她报仇了，刘青要去波斯，雪莉也在请战，她自然不敢落下。

    唐学志明确拒绝：“你们两个就别凑热闹了，此去，异常凶险，说什么，我也不能让你们两个去冒险了，何况，一群大男人呆在船上诸多不便。”

    自从左霜霜出事后，他就想，以后绝对不能将自己的女人，置于险境了。

    打仗、冲锋陷阵，都是男人的事情。

    雪莉那对高耸，挺了过来：“爸爸难道忘了，雪莉可是在波斯长大，奥斯曼，可是雪莉的地盘，有我在，追查上帝之矛的事情，也会事半功倍了。”

    刘青没有说话。

    鹰九却凑了上来：“将军，雪莉姐姐去了，一定可以帮上忙的，鹰九，正好可以和雪莉姐姐作伴，有些任务，也许女人会更加方便。”

    唐学志想了想，终于还是答应了她们的要求：“好吧，不过，你们去了，一定不能冒险，凡事听刘统领安排。”

    “是！！”

    两个女人，一大一小，一高一矮，拱手上前，点头回应。

    “爸爸，我太爱你了！！”

    “波！！”

    雪莉却毫不忌讳的搂上了唐学志的脖子，往脸上亲了一口。

    这大尺度的动作，让刘青满脸的错愕，连忙将头转到一边。

    “哎呀，羞死了！”鹰九很不适应的将头扭到一旁，脸蛋变得通红。

    雪莉却一把将鹰九拉了过来，将她和唐学志抱在一起：“嘻嘻，鹰九妹妹，不要害羞啦，咱们马上就要去波斯了，也不知道什么时候能回来。”

    “胡闹！！”唐学志一脸的尴尬。

    竹影朝刘青示意着，二人退出了指挥厅。

    两个女人，要暂时离开了。

    原定于派船送刘青等人，回海峡岛的船，也暂时用不着了。

    因为，唐学志决定，和他们一起返回海峡岛。

    第二天，唐学志准备返回海峡岛时，两名黄门太监，护送着一定小桥，停在了大唐报社外面。

    传旨的钦差来了。

    唐学志也心神一愣，不过，虽然不情愿接驾，但毕竟和朱由检没有撕破脸皮，表面上，还是得维系双方的关系。

    “臣，恭请圣安！”

    “圣恭安！”

    王承恩这趟来应天，是专程为左霜霜册封来的。

    杨嗣昌为之请了二品诰命后，开始，朱由检觉得，左霜霜只是唐学志的小妾，封二品诰命，不合规矩。

    只是，经皇后劝说，朱由检开始也觉得，自己当时做的似乎有些不妥，但是，唐学志功过相抵，可是他在朝堂上亲口宣布的。

    现在后悔，已经晚了。

    还是，周皇后出主意，重新将杨嗣昌的那封请诰命的揍折批准了，也算是一点小小的补偿。

    王承恩将唐学志扶起：“大哥，皇上让您节哀，他老人家也难啊，当初，朝堂上，几乎所有的大臣，都针对您……”

    “其实，皇上他，也有些后悔，希望大哥，您能理解他的难处啊！”

