    第1000章离去（27）

    这一大早上，病房的动静都把隔壁几个病房给惊动了。

    有家属好奇地出来看，结果1025号病房的门砰地一下就关了。

    医生们都被赶到了外面，尴尬至极。

    姜文雪送来早餐，想让何宴吃一点。

    奈何他还是老样子，像是被激怒的野兽般，浑身都是刺。

    碰到谁就扎，一点都不留情。

    姜文雪只好将早餐放在了床头柜边，像是之前一样退出去，让他自己动手。

    想打个电话给云姒，但是不知为何，云姒的电话是关机的，打不通。

    无奈之下，姜文雪只得同之前那般，等在病房外面，等着何宴吃完。

    ......

    ......

    ......

    九点，云姒依旧是洗了把脸，让自己清醒清醒。

    连轴转了好几天，她的脑子都有些涨得疼，难受。

    好在昨天晚上死去的人不多，她还不算忙，所以稍稍睡了一小会儿。

    现在眼看着九点一到，马上又要去医院了。

    她在衣柜里挑了挑，依旧是挑了套方便干活的T恤牛仔裤。

    简单快速地扎了个高马尾，然后挎上包，瞬间离开了公寓。

    急匆匆，依旧是迟到了十分钟，在九点十分到的病房。

    姜文雪已经在病房外面坐了好几个小时了，看到她，立刻拉住她，说了一下早晨的情况。

    她想让云姒想办法说服何宴做检查，配合医生的治疗。

    大概是因为之前的误会，让她觉得何宴可能会愿意听她的话，所以她更是把这个任务交到了她的身上。

    完全没发现，这根本不是护工该负责的事。

    云姒应付完她，便进了病房。

    病房内依旧是昏暗的，不开灯，也不把窗帘拉开。

    床上的人，又恢复了闷在被子里的模样，一动不动，像是个一碰就可能会爆炸的野兽，和之前没有什么差别。

    云姒照例将包放在一边，然后在病床前的椅子上坐下。

    看着那隆起来的被子，她伸出手，轻轻地扯了扯。

    “何先生，早上好。”

    没反应。

    又重新回到了她和空气说话的日子。

    云姒看向旁边的早餐，显然，他还没动。

    云姒又扯了扯他的被子，“何先生，你饿不饿？要不要吃早餐？”

    依旧没反应。

    死一般的冷漠。

    云姒定定看着他，忽然伸手。

    从被子底下钻了进去，准确无误地摸上了他的脑袋。

    一瞬间，她可以感受到他的身体一僵。

    云姒：“乖乖起来吃早餐好不好？吃完早餐再睡？”

    当然不好，他现在很暴躁，一点都不想吃东西。

    他不吭声，也不动，就像是死了一样。

    闷热的被子底下，女人的手冰冰凉凉，仿佛把四周的温度都降低了一些，让人很舒服。

    他微微绷着脸，不动。

    她的手很快就摸到了他的耳朵，脸颊，还有脖子。

    慢慢地，他的耳朵，又不争气地红了。

    像是个被调戏了的良家妇女，明明很生气，但是身体却僵硬不敢动，也不敢咬她。

    想躲，但是他的身体动不了，只有右手还能勉强推阻。

    这样一来二去的，他的被子被成功地掀开了。

    (本章完)

