    　　“也就是石兄脾气好，要是那家伙敢惹到周某头上，至少要打断他一条腿。”周博再次苦笑，青云兵部这次的实力可谓强的离谱，要是郑云那个蠢货再不悔改，这次将部争锋可能还得倚仗这几位不可。

    　　“我们的同伴还在等着，稍后再跟周兄一聚。”石阳不想多聊，他这个人有时候还挺看重第一印象的。

    　　“那好，石兄慢走。”周博知道对方这是不想谈下去了，只能作罢。

    　　这个时候，三十位年轻强者们纷纷腾空而起，四散而去。

    　　“周大哥，你也有些太谦逊了。”吴欣看着离去的石阳一行，有些许不满地嘟嘴。

    　　“不，等将部争锋真正开启，你才会知道这一行人的恐怖之处。”周博摇摇头，以他的眼力，超出同辈人太多，哪怕是吴欣，都得更多历练才行。

    　　怀空等在飞牛将部主城南门外已经好几天了，他已经决定要回青云，他去不了将部争锋，但是可以将同伴们的战绩传回兵部。

    　　今天又跟往常一样，他依旧在等，那几位肯定会来找自己。

    　　“怀空大哥。”一个悦耳又俏皮的声音传来，是阿狸。

    　　“怀空兄。”

    　　“怀空。”

    　　石阳跟张瑜儿也跟在后面，再远远的有个人也跟着，不过不好意思近前，是陈龙。

    　　“见到你们我也就放心了，此去我肯定将几位的战绩原原本本传回兵部的。”怀空虽然看到了躲在后面的陈龙，但是也没点破，人到了就行，也不枉大家同行一场。

    　　“走啦。”也不等这几位说什么，怀空直接御空而起，他们想说什么他懂，所以不用听，伤感。

    　　“我说陈龙，你这个大老爷们儿咋跟个娘们儿似的，不，比我们娘们儿还要磨磨唧唧，怀空都走了你也不打个招呼。”张瑜儿看着猫在后面的陈龙，忍不住打趣。

    　　“哎呀，瑜儿姐姐，陈龙大哥都来了嘛，怀空大哥不会怪他的。”好在有阿狸稍微给他帮帮腔。

    　　“……”陈龙小心翼翼地瞅了这两位姑奶奶一眼，然后叹了口气往另一个方向而去。

    　　因为赵雅楠弄了这么一出，陈龙到现在还不好意思面对他们仨。

    　　“这个赵姑娘很有意思，陈龙兄算是捡到宝了。”石阳则是摇摇头，脾气这么豪爽的姑娘可不好遇到，柳玉虽然是英姿飒爽类型的，可根本不可能主动撩汉。

    　　柳玉傲娇着呢。

    　　“这憨货再不快点抬起头来，人家姑娘后悔了怎么办。”大小姐管家婆属性再次爆发，开始替陈龙着急起来。

    　　“没准人家赵姐姐就是喜欢他这股憨劲儿呢，改聪明了，机灵了万一赵姐姐不喜欢了怎么办。”阿狸则是持不同意见。

    　　“好像……也有点道理。”大小姐轻叹一口气，同时也是佩服赵雅楠的勇气，那么众目睽睽之下都敢直接喝问一个男人。

    　　要是眼前的这个人，谁敢喝问他啊，他可是气死人不偿命那种，而且从来吃不得半点亏。

    　　三人回到陈龙租下的小院，他也没有回来，阿狸跟张瑜儿都将自己在藏兵阁所得分享了出来，一门准将书掌法《飘云掌》以及一部非常强悍的兵法级的功法《洛云劲》。

    　　《碎星掌》虽然强悍，但是如果不找齐后面残缺的部分，充其量也只是顶尖兵法水准，所以大小姐也准备跟着一起修炼《飘云掌》，至于《洛云劲》三人都看不上，只能先封存起来。

    　　一脸连三天，在三尊天骄的共同参悟之下，这飘云掌总算是纷纷入门，不过集合的日子要到了，他们只能先停下修炼。

    　　那位赵姑娘带走陈龙之后也不知道去干什么了，直到三天后集合的时候这两人才出现，三十个人，不对，三十一个人全员到齐。

    　　郑云几天不见，整个人脸色都带着一些病态的苍白，那位三太上也不知道把他带到哪里去了，不过看似脸色苍白的郑云，在石阳的感知中要比之前跟自己交手时强了许多。

    　　其他人的进步大那是归功于灵泉的奇效，这郑云明显没有借用这种天材地宝去提升，可他竟然一点都没被落下。

    　　这位天赋确实非凡，同时那位三太上也是手段过人，这些天他们也是知道，那位三太上也姓郑。

    　　所以郑云的进步，十有八九跟那位三太上有很大关系。

    　　石阳他们在那神秘大殿之外的广场集合以后，不到一炷香时间，整个天空突然都暗了一下，一艘巨大的战舰出现在高空。

    　　“速速登船。”一道缥缈的声音传来。

    　　“是四太上！”有人惊呼，石阳看了一眼，是那位飞牛将部的天骄少女吴欣，看来是不会有错了。

    　　“走。”周博一马当先，朝着天空中的巨大战舰飞去。

    　　周博都带头上了，其他人自然不愿落后，纷纷跟上。

    　　这艘停在高空中的战舰足有十多丈高，百丈长，简直就是如同一座飞翔在高天之上的太古神山。

    　　登上之后，大家长发现在这艘大船的甲板上已经有两道身影等候多时。

    　　这两道身影一男一女，看着都是三四十岁模样，不过从二人沧桑的眸子里可以看出这二人年纪都不小了。

    　　“二太上，四太上。”周博等飞牛将部的弟子赶紧上前见礼。

    　　其他人见状，既然是飞牛将部的太上长老，那就是两尊不折不扣的真魂境强者了。

    　　其他人也纷纷行礼，面对强者，无论何时都要保持一定的敬畏之心。

    　　“免礼吧，老太婆生平最不喜欢这些繁文缛节。”那女子开口，“老太婆吴晴，本次争锋由我与二太上来护送你们直至古路前。”

    　　“老夫周云，为将部二太上。”那男子只是开口介绍了一下自己。

    　　“晚辈见过周前辈、吴前辈。”其他人纷纷再次问候一声。

    　　“好了，也别在这杵着了，回船舱里去。”四太上抬手示意别再搞这种繁文缛节，先回船舱里，我们得马上出发了。

    　　一月十五，这艘承载着飞牛将部这一代最强三十一位年轻人直接出发。

    　　巨大的战舰在高天上瞬间远去。

    　　战舰中有很多房间，不过此时显然没人想钻进去独自待着，两位大高手就在眼前，跟他们多待一会儿肯定会有收获。

    　　“周老头你来跟他们聊聊，老婆子去驾驶室。”四太上转身走向了战舰头部一处房间，多半就是所谓的驾驶室了。

    　　“好了，周老太婆不喜欢啰嗦，所以就由老夫来给你们啰嗦一点东西。”二太上也不恼，直接开始给这群年轻人上课。

    　　“知道什么叫古路吗。”二太上说四太上不爱啰嗦，他老人家自己上来也直接挑最重点的说。

    　　年轻人们纷纷摇头，哪怕有些人想说什么，可到底还是不太懂，不如直接听这位前辈给大家解释。

    　　“知道我们飞牛将部到金阳将部到底有多远吗。”二太上再次反问一下，不过这次他没有等年轻人们回答，“你们肯定不知道，因为我也不知道。”

    　　“西南最偏远的青云兵部，麾下地界也有万里之遥，我飞牛将部所属，纵横十万里！”

    　　“可是我们与比邻的铁雉将部的距离都要超过十万里！”

    　　“将部与将部之间，全都是危机重重的莽荒之地，凶禽猛兽、百界异族盘桓，若没有这艘战舰，便是老夫也很难在规定时间之前抵达古路之外。”

    　　“永远不要对自己的实力感到骄傲自满，人界大地上的危机会超出诸天百界任何地方，可能随随便便一处无人的莽荒之中便藏着一尊你们难以想象的存在。”

    　　说到这里二太上的眼中满是敬畏之色。

    　　“人界太大了，人族占据的区域不到其中的一成，更多的地方都是未曾开发过的莽荒之地，不到真魂境之上，连纵横人界大荒的能力都没有。”

    　　“那如果真的像前辈所说的那样，人族部落之外这么危险，诸天百界那么多异族岂不是可以随处藏身？”有人声音都有些不自然的颤抖，想来还是第一次听到这种说法。

    　　“莽荒之中是最原始的丛林世界，一切都遵从弱肉强食，适者生存的法则，而且大多数地方都比较贫瘠，不然你以为为什么我人族先辈会选择现在的地方建部立族？”

    　　“老夫倒是希望这些杂碎能把这些莽荒之地略微开发一下，省得以后还要我们人族去一点点开拓。”二太上笑的有些可怕。

    　　“在我飞牛将部立族之初，占地不过纵横万里之余，你们的先祖也是一点点往外扩张，当然也有一些部落本就在外面扩张的路线上挣扎求存。”

    　　“总有一天，我人族会将所有疆域连成一片。诸天百界万千异族也终将被驱逐。”

    　　“好了，偏题了，讲讲什么是古路吧。”二太上脸色一正，将话题拉了回来。

    　　“金阳将部虽然在我淮南域北面，可到底也是被其他将部环绕，所以在距离他们五十万里左右的距离起，便有一座座古城拔地而起。”

    　　“连接这些古城所处的线路的便是所谓的古路，这种古路平日也基本没什么人愿意走，因为诸天百界的异族在里边盘桓繁衍了太多年。”

    　　“只有在那一座座人族古城，才有栖息立足之地。”

