 孟凡沉吟了会说：“好，那我们现在就出发！”

吴胖子拍手道：“没问题，正好趁龟息丹的药性还没有消失，我们赶紧追上陆家！”

说完一行人便运起真气跟了上去。

至于祝夏夏依旧是像之前那样，由孟凡背着。

急速狂追了半天，总算是看到了陆家的身影，孟凡和吴胖子计算了安全距离后小心翼翼的跟在后方。

忽的，孟凡问道：“猪夏夏你是不是减肥了？

怎么感觉你轻了这么多呢！”

虽说他之前戏说祝夏夏该减肥了，但长时间背着祝夏夏跑还是有点累的。

这一次好说也跑了这么远了，还是属于急速追赶陆家的情况，他竟然没感觉到累，就好像祝夏夏的重量于他而言只是一片羽毛，轻的可以直接忽略。

“本小姐才没有减肥呢！”

笑话！她本来就不重，干嘛要减肥。

“那真是奇了怪了，难不成是因为我实力提升了？

我得抽时间查查我的实力为什么提升了这么多了。”

孟凡心里兀自说了声，将这事记在心头，等过了这段时间他要好生查探一下他的实力情况还有金色碎片自动进入他脑海里的事情。

由于孟凡和吴胖子距离陆家一直保持着安全距离，加上体内的龟息丹的药效还没有散去，是以陆家一直没有发现他们跟在身后。

经过一片山脉的时候，吴胖子神情激动道：“凡哥，知道下面是啥地方不？”

“嘿嘿，你们肯定不知道，胖爷我跟你们说这片山脉好东西多着了，对于炼丹师来说这就是天堂，胖爷上去摘了不少药材，只可惜胖爷没有炼丹那天赋。”

吴胖子咂舌，似乎在可惜那么多的草药不能收入囊中。

“炼丹？”

忽的祝夏夏出声，伏在孟凡背上道：“臭豆芽你不是会炼丹的吗？”

“凡哥你会炼丹？”

吴胖子仿佛发现了新大陆似的。

孟凡点头道：“嗯，只是会点皮毛。”

炼丹术他也只是按照玉清道人的传承依葫芦画瓢而已，确实只会写皮毛。

不过孟凡会的皮毛对吴胖子来说便足够了。

吴胖子搓手笑道：“嘿嘿皮毛就够了，凡哥我那里还有一个炼丹炉，还有一些药材，哪天帮胖爷炼个丹呗如何？”

“没问题，不过得过玩这阵子了。”

他现在忙着找陆瑶可没时间帮吴胖子炼丹。

吴胖子得到自己想要的答案，拍手叫好道：“好勒！只要凡哥你肯帮胖爷我炼丹，时间你随意，胖爷现在也不急。”

“行，既然这样那自然没问题。”

孟凡笑道。

接着又说：“不过胖爷，陆家提速了，我们也要加快速度了。”

“好勒，没问题，凡哥我们走起！”

吴胖子高呼一声，也跟着提速追了上了。

大概过了一个小时，陆家的速度才减慢，渐渐地一个山脉中的平地显露出来。

孟凡等人悄悄地顺过去看。

“就几个帐篷，不会这里就是陆家的营地吧？”

吴胖子有些不敢相信，毕竟这里实在是太简陋了。

再怎么说陆家的实力这么强悍，就住在这么几个帐篷里面有些不可思议。

“陆家也是从阵法外面进来的。”

孟凡出声提醒了句。

吴胖子拍了下自己的脑袋，这才想起来，“胖爷把这事忘了，陆家从阵法外面进来，自然是没有自己的领地了，难怪住在帐篷里面。”

“臭豆芽，我们接下来怎么办？”

祝夏夏在一旁小声的问。

吴胖子也将视线落在孟凡身上。

孟凡蹙眉沉吟了会道：“等！”

陆瑶究竟有没有在陆家手上说实话他也不清楚，除了等之外他也不知道该如何是好。

现在天还没黑，等到天黑了他准备下去查探一下情况。

对于孟凡的决定吴胖子和祝夏夏也没有说什么。

“干等也不是回事，嘿嘿还好胖爷早有准备！”

吴胖子从背包里拿出两个折叠帐篷，递给孟凡道：“凡哥，进帐篷里歇歇吧。”

“不是吧胖爷，你这个包是百宝箱吗？

怎么什么都有？”

祝夏夏望着吴胖子递过来的帐篷整个人都惊呆了。

吴胖子真百宝箱无疑了。

她怀疑哪天让胖爷从背包里变出个人都有可能。

吴胖子挠头笑了笑：“嘿嘿没办法，胖爷我这不是经常要去寻宝嘛，不准备充分点，冻着饿着可不得了！”

他们距离陆家的营地比较远，吴胖子大概估算过，就算他们在这里扎营，陆家也察觉不到他们。

不过吴胖子发现孟凡的眼神不对劲，好奇道：“凡哥，你在看什么呢？”

“故人。”

“故人？”

吴胖子顺着孟凡的视线望过去，瞧见那人后，敦厚的身体颤抖了下，惊道：“是他！”

闻言，孟凡疑惑的侧首问道：“胖爷你认识陆傲？”

“认识，那可是个大佬啊！”

吴胖子感叹了句才将事情的详细过程娓娓道来。

孟凡听后惊讶道：“不是吧，陆大哥这么厉害？”

一人单挑各大门派还全身而退，这不就是小说中的主角存在嘛！不对啊，按照他熟知的陆傲的实力，根本不可能一个人单挑各大门派，更别说单挑之后还全身而退了。

难不成陆傲一直隐藏了他的实力？

可看样子也不像。

到底怎么回事？

孟凡心里疑惑满满。

两人说话间，底下陆傲和陆家的对打已经进行到白热化的程度。

吴胖子惊呼道：“不好，大佬不是陆家的对手！”

闻言，孟凡连忙叮嘱道：“胖爷，帮我照顾好祝夏夏！”

“好！”

吴胖子毫不犹豫的应下，转念一想，凡哥在这他保护夏姐做什么。

结果一转头发现孟凡作势要下去，吴胖子连忙拉住孟凡道：“凡哥你做什么？

你不会是要下去吧！”

“下面那人是我朋友，胖爷猪夏夏就拜托你了。”

说完孟凡便毫不犹豫的冲下去。

陆傲一直被陆宗群吊打，很快身上便血迹斑斑。

孟凡爆喝一声猛冲上去，手上凝着真气猛地一击，陆宗群被孟凡突如其来的攻击击退，后退了好几步才堪堪退下。

“陆大哥你没事吧？”

孟凡关切的问了句。

陆傲望着孟凡的眼神充满了震惊，“孟凡？”

 