    云初初忍不住赞叹：“老奇，你这车开得不错啊！”

    老奇嘿嘿一笑，说：“董事长您见笑了，我以前是开坦克的。”

    云初初：“？”

    草（一种植物），她招的人都是什么藏龙卧虎的大神啊！

    “停车！停车！”

    后面的几辆车紧追不舍，有人拔出了手枪，子弹呯呯呯地打在车身上。

    “小心！”云初初猛地把墨连城扑倒在后排座，用自己的身体死死掩护住他小小的身体。

    贾维斯的后背伸出一块金属挡板，将车里几个人护住。

    老奇看了一眼后视镜，惊叹道：“乖乖，原来这大个子还真是机器人啊！”

    他还以为这大个子是董事长的保镖呢！

    “大家坐稳了！”老奇大喊了一句，将车速开到了极限。

    老奇不愧以前是开过坦克的，在枪林弹雨中，把车开得风驰电掣，玩命的躲开后面的追兵。

    这时候，墨一开着一辆大货车冲出来，硬是把后面追逐的汽车给硬生生给拦了下来。

    又开了十多分钟，前面出现了一条湍急的河流。

    老奇双手紧紧握着方向盘，语气快速地说道：“前面没路了，你们会游泳吗？”

    云初初说会，墨连城也点点头。

    宋星泽拍拍贾维斯，语气骄傲地说：“你们先跳，我和贾维斯断后。”

    “那就好，等下我把车子开到桥上，你们趁机跳河，我们在落脚点汇合，你们还记得地址吧？”老奇语气紧张地说道。

    “记得。”

    云初初紧紧抱着墨连城。

    墨连城拉住她的手，与她十指紧扣，绝不允许她把他给扔下。

    云初初不后悔救了李烟然，唯一后悔的就是连累了小宝，要跟她亡命天涯。

    她想要把小宝留下，不让他涉险，可这里局势太过危险，把小宝留在这里也不是办法。

    老奇开着车，冲上了大桥。

    远远地看到，对面已经在封桥了，很多汽车、小三轮都拥堵在了那里。

    老奇一个漂移，汽车来了个180度的甩尾，稳稳地贴着桥边的栏杆停下。

    老奇大喊一声：“跳车！”

    云初初抱着小宝就下了车。

    贾维斯启动了防御系统，挡在了后面，给他们断后。

    那些人就快要追上来了，纷纷拔出手枪对准了他们。

    云初初紧紧抱住墨连城，墨连城指挥她往汹涌湍急的河边跑。

    看着磅礴的大河，墨连城喊了一声：“跳！”

    有子弹飞来，在那一瞬间，云初初和墨连城手拉着手，纵身跳下了河！

    老奇跟在他们的后面，也飞身一跃。

    那颗子弹飞来的瞬间，贾维斯为他们挡住了子弹。

    宋星泽指挥着贾维斯，一边打一边退。

    贾维斯不能跳河，所以宋星泽和云初初他们要分开撤退。

    宋星泽激动地脸蛋红扑扑，贾维斯拥有很多强大的功能，碍于杀伤力巨大，他一直不敢贸然试验，今天总算是找到机会了。

    “贾维斯，开启极限模式！”

    “遵命！”

    机器人头顶上的红灯闪烁，哐哐哐的变身，手臂变成了好几把武器，对着对面那些人扫射。

    云初初跳下河之后，来不及思考，风声在耳边呼呼作响，身体迅速跌落，她凭着本能护住了怀里的墨连城。

    两人噗通一声掉进了河里，云初初紧紧抱着墨连城，努力往对岸游过去。

    终于，她爬上了岸，第一件事就是去检查墨连城的状况。

    墨连城不知道什么时候晕过去了，脸色苍白，又开始发烧了。

    云初初也顾不上那么多了，抱起墨连城往前跑去。

    她凭借着强大的记忆力，找到了老奇说的落脚地。

    这里看上去像是个住人的房间，有床铺和书桌，还自带卫生间，看上去还很干净的。

    云初初拿了盆子去打了冷水，动作熟练的先给墨连城进行物理降温。

    然后拿出了银针，开始给墨连城进行治疗。

    云初初很纳闷，小宝的身体情况很奇怪，似乎身体里有两种不同力量在纠缠对抗。

    这不像是生病，倒像是中毒。

    小宝究竟是中了什么毒，还需要进行详细的化验。

    这里的条件有限，她只能先用银针帮他缓解痛苦。

    过了一会儿，门口传来了一阵脚步声。

    云初初眼睛一眯，拿被子把小宝盖上藏起来，自己则是躲到了门背后准备偷袭。

    那个人小心翼翼地走了进来，拖着一条瘸腿。

    云初初正打算出手，见到来人，喊了一声：“老奇？”

    老奇转过身，高兴地说道：“你们没事吧？”

    云初初点了点头，“我们没事，宋星泽和贾维斯呢？”

    老奇说：“我看到桥上火光冲天，不时传来爆炸声，我不敢多待，就先回来了。那位……”

    老奇纠结了一下，“那位机器人大哥不会有事吧？”

    云初初倒是不怎么担心，“有贾维斯在，小星星应该不会有事的。我和他说好了，直接在玉石大会汇合。”

    老奇不疑有他，“这样就好。”

    他看到躺在床上的墨连城，惊诧道：“这孩子受伤了？”

    云初初叹气道：“没受伤，他身体不好，跳河恐怕受凉了，发烧了。”

    老奇松了口气，“只要不是受伤就好，我去烧点热水给你们用。这里很安全，你们放心在这里休息下，等到这位小少爷身体好点，我再送你们离开。”

    云初初看老奇说话做事，显然是个谨慎又精明能干的人。

    她有些纳闷，凭着老奇这身本事，怎么也不该只是办事处一个名不见经传的小人物。

    现在也不是问话的时候，云初初先按下了这个念头。

    很快，老奇就烧了热水过来，还带了两套干净的衣服。

    让云初初他们先换了衣服，再出来吃饭。

    墨连城这时候也醒了，睁开眼睛看到云初初好好的，他才放下心来。

    云初初内疚地道歉：“小宝对不起，都怪我不好，连累了你。”

    墨连城紧紧握着她的手，“你没事就好。”

    他在屋子里环视了一圈，没有看到宋星泽和贾维斯。

    虽然那个蠢货经常分走了云初初的关注，但毕竟墨连城是把宋星泽当成“儿子”看待的。

