    不过绫小路并不想跟真凉僵持下去，因为这个女人总能把事情带偏。

    所以他直接开口质问：“之前送情书的是你吧！”

    “你在说什么呢？！”真凉笑了笑。

    “南条同学已经把事情告诉我了，是你指使她把情书和验孕棒放进我书包里的。”

    “绫小路君是在怀疑我咯？！”真凉不慌不忙地把手中的杂志给合上，随后抬头直视着绫小路。

    “不是怀疑，是确信。”

    “我可是你可爱的女友，她却只是你新认识的相好，你信她不信我？”

    “我一开始就不相信你！”

    “啊～我好难过～”说着，真凉的眼睛变得湿湿的。

    “你搁这装啥呢？！”绫小路白了真凉一眼。

    真凉就是这样活在不真实世界的人类，无论把话说得如何天花乱坠，绫小路都打算直接无视。

    因为，没人比他更懂真凉，这个腹黑女，满嘴地跑火车！

    “所以，承认吧！这样说不定还能获得我对你的尊重。”

    绫小路一巴掌拍在真凉面前的桌子上，“啪”地一声传遍整个教室。

    真凉却无动于衷，斜着脑袋笑了笑：“看来绫小路君已经咬定我了！”

    “人证物证俱在，你就直接摊牌吧。”

    “我能申请申诉吗？”

    “不能，你只有承认这一条路。”

    “绫小路君真是霸道呢～”真凉撑着下巴，朝着绫小路笑了笑。“不过我很喜欢喔！”

    “……”

    绫小路被真凉暧昧的眼神看得浑身起鸡皮疙瘩。

    如果是学姐学妹她们的夸奖，他也就无所谓了，恬不知耻地接受也没有什么问题。

    但是面前的这个漂亮女人是真凉，狡猾的蛇在她面前都会显得可爱。

    “所以真凉你的答案呢？”

    “的确是我干的！验孕棒、避孕套，全都是我做的喔。”

    承认了！

    “果然是真凉你，你这个坏心眼的腹黑女！”

    “看来，我真是得到了绫小路君很高的评价呢！”

    真凉得意的笑了笑，完全没有任何愧疚的表情。

    绫小路也没想到真凉能如此恬不知耻，被骂了，反而像个变态地全盘接受。

    真凉真是把自己厚脸皮的属性玩到了极致。

    “话说回来，绫小路君看起来很生气呢！？”

    “当然，把别人当傻子逗很好玩吗？！大小姐？！”

    “但是我并不是恶作剧！”

    “你这么说完都有点不相信。”

    “是真的哟！”真凉笑了笑，随后开口解释道。“我其实真的只是帮忙而已。”

    “帮南条同学的忙？！”

    “是的。”

    真凉点点头，从凳子上起身，信步走到一旁窗边，对着外面呼吸了一口新鲜空气。

    随后转过身来，看向绫小路：“其实是南条同学拜托我的，我看她这么可怜，我只能忍痛割爱，好心地安排你们俩见面。”

    “那让她直接来找我不就好了？！”绫小路问。

    “她不是去找你了吗？还送了情书，只是绫小路君每次都不在罢了。”真凉美丽反问道，脸上露出樱花般笑意。

    好吧！

    这彻底让绫小路无话可说，真凉说的确实在理。

    南条爱乃确实来找过自己，第一次是在文学社，当时他刚好去上了一次厕所。

    第二次就是昨天中午，南条过来送情书的时候，他也刚好有事没在。

    这种事说不上巧合，但是也算命运使然。

    如果他第一次就在的话，那他就不会发生寻找灰姑娘的事情，就更不会撞破小花樱和古城学姐的秘密。

    说不定自己现在还是一个快乐的单身狗，只要放学后，假装成真凉的男友陪着她回家就结束了。

    根本不会像现在一样，深陷复杂惨烈的修罗场！

    但是现在，修罗场已经成了既定的事实。

    “不过我一直不明白，真凉你为什么要在情书里放验孕棒这种东西？”绫小路看向结城真凉，质问道。

    在情书里放这种东西，脑子怕不是瓦特了，就是脑洞开大了。

    一些女孩子在里面放裤裤还情有可原，毕竟男孩子多多少少有些特殊的癖好！自然会上钩。

    但在里面放验孕棒是什么意思？！绫小路一直没搞明白！

    “难道就单纯地为了吸引我的注意力？！”绫小路忍不住问道。

    “这不是想给绫小路君提醒一下嘛！”真凉笑了笑。

    “什么意思？”

    “验孕棒，避孕套，这些都只是希望绫小路能注意点，万一不小心你和其他女孩子上垒怎么办？我可不希望自己的男友成为了别人孩子的父亲。”

    “那这样的话，真凉你为什么还要帮助别人勾搭自己的男友？！”绫小路反问。

    如果真凉真的在乎这个绿不绿的问题的话，那她一开始就应该直接拒绝帮助南条。

    帮助别的女孩子攻略自家男友，真凉的脑子怕不是被驴踢了！

    “可能我太善良了吧！”

    “真凉你在说什么鬼话呢！？这就是不可能的好吧！”绫小路忍不住地扶额。

    从真凉嘴里说出这句话来，他一点都不相信。

    虽说真凉之前把他拖到医院并交付了医药费，但是真凉可是资本家，基因就决定了她不会做亏本的买卖。

    她救了自己，那么自己就得给她当挡箭牌两年。

    这可是两年，两年啊！

    你知道这未来的两年他要怎么过吗？！

    当男友，当舔狗……

    如果去搬砖的话，不说一年，十个月总能赚到四十万日元的吧！

    可是自己就这么白搭给她了！

    不过这也没办法，谁让这是当时的权宜之计呢。绫小路心想。

    结城真凉看着绫小路蹙眉的表情，不由问道：“看来绫小路君很不相信呢！”

    “因为我太熟悉真凉你了！平等交易是最起码的，作为资本家，所以真凉你的行为必定是有自己的目的。”

    “我无私贡献不行吗？！”

    “然后就把自己男友送出去？！”

    “我这也是考验你对我的忠诚！”

    “我又不是狗，非得这样考验？！”

    “说到底绫小路君就是想知道自己想听到的那个答案，对吗？！”真凉坐到自己的位置，然后抬头看向绫小路。

    没有继续争论下去的意思，绫小路也明显看出来对方的想法，然后来开一旁的凳子坐下。

    四目相对。

    “其实不是，我并不是单纯地想听到自己能接受的答案才这么一直追问下去，只是真凉你一直没有给出一个说服我的理由，所以我才这么做。”

    “但男孩子这样是不行的，在女友面前要学会认怂！”

    “吾爱漂亮的女人，但更爱真理。”

    “……”

    一旁的真凉叹了口气，竟然鼓起了一边脸颊的腮帮子，白了绫小路一眼，说道：“真是的，我为什么就找了你这样的男人做男友呢？”

    “其实我也不是很明白！”

    “不过没办法。”真凉叹了口气。“谁叫绫小路君的身体这么迷人了，我喜欢得无法自拔！”

    “……”

    看吧，这家莫名其妙地开始乱说话了！

