 嗡！光芒一闪，林海和莫彩蝶出现在了全新的天地之中。

“五重天竟然是彩色的！”

一进入五重天，林海和莫彩蝶同时露出惊奇的目光。

这里，天是彩色的，地是彩色的，就连周围一切的事物，都是五颜六色，极为的漂亮。

“好美啊！”

莫彩蝶一声轻呼，有些陶醉般说道。

林海也是暗暗点头，这五重天还真是与众不同。

“嘁，乡巴佬！”

突然间，一道极其不和谐的声音，在不远处响起。

随后，就见一个穿的花里胡哨的男子，大摇大摆走了过去，身后还跟着几个跟班，脸上带着嚣张的神色。

林海见状，顿时一皱眉。

不用问，林海也能看出来，这几个人是个什么货色。

他么的，纨绔混子是不是天底下分布最广泛的品种，到哪都能遇见？

“刚上来的吧？”

花衣男子停在林海和莫彩蝶身前，双手抱胸，歪着头懒洋洋道。

“跟你有关吗？”

林海一脸厌恶，很不客气的说道。

花衣男子一怔，随后突然咧嘴一笑。

“不错，有个性，我喜欢！”

“小子，叫什么名字，五重天很危险，不如跟我花明亮混吧！”

“只要你跟着我，我保证在这一片，没人敢欺负你！”

林海面色冷漠，淡淡道。

“不需要。”

“彩蝶，咱们走！”

林海冷冷说了一声，拉着莫彩蝶，饶过花明亮，继续朝前走去。

“他么的，花少给你们脸了是不是！”

花明亮身后的几个男子，气势汹汹就要冲上去拦住林海。

“干什么呢！”

花明亮突然一声大喝，眼睛瞪圆呵斥道。

“我们是以理服人，以个人魅力招人，懂不懂！”

“就知道动粗，成何体统！”

“都退回去！”

花明亮一训斥，这几个人才退了回去。

林海则是嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

算这个花明亮还知道好歹，否则这几个人已经躺下了。

“哥们，我劝你好好考虑一下。”

“五重天很美，但只是表面，丢命可在一瞬间。”

然而，林海和莫彩蝶连看都未再看花明亮一眼，毫不犹豫的离开。

看着两人的背影，花明亮顿时一阵沮丧，骂骂咧咧道。

“他奶奶的，又没招到人！”

花明亮身后的几个人，则是一脸不解道。

“花少，咱们直接把他们干趴下，威胁他们加入就是了！”

“你为什么要放他们走啊。”

花明亮则是两眼一寒，厉声呵斥道。

“胡说八道，那样做，与强盗何异！”

其他人顿时一脸震惊，不可思议看着花明亮道。

“花少，我们……我们就是强盗啊！”

花明亮一怔，随后猛地一拍脑门，懊恼道。

“草，你丫的不早说，我以为我现在是名门正派呢！”

“他奶奶的，是强盗还跟他们客气什么，追！”

嗖！花明亮带着人，朝着林海和莫彩蝶，就追了下去。

虽然只是眨眼间的功夫，但林海和莫彩蝶，已经走出去了上百里的距离。

“站住！”

经过一座高山时，突然一声断喝响起，随后山中冲出来一群的黑衣大汉。

呼啦！这群人冲过来，瞬间将林海和莫彩蝶围了起来。

“此山是我开，此树是我种，要想从此过，把钱都留下来！”

为首的一个络腮胡子，面向凶恶，朝着林海大喊道。

噗！林海听到这劫道的词儿，差点给逗笑了。

尼玛，这哥们是凡间界来的吗，劫道的话都一样啊。

“喂，哥们，你这词儿不押韵啊，而且最后一句还多了一个字。”

“这样可不行啊，要不我帮你改改？”

林海带着一丝讥笑，戏虐道。

络腮胡子则是一愣，一脸茫然道。

“怎么改？”

“改成此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

“怎么样，是不是觉得好听和押韵多了？”

络腮胡子听完，不由皱着眉头，低声念了两遍，随后两眼猛地一亮。

“哈哈，改的好，改得好啊！”

“不错，真不错，比以前好听多了！”

“谢谢啊！”

林海则是咧嘴一笑，大大咧咧道。

“客气啥，都是自己人！”

“那行，你们忙，我就先撤了啊！”

说完，林海就往外走，然而很快有黑衣人眼睛一瞪，一股气势将林海给逼了回来。

“啥意思啊，怎么还不让走？

非要请吃饭啊！”

林海惊讶道。

络腮胡子则是咧嘴一笑，突然将目光转向了莫彩蝶。

“嘿嘿嘿，这是个妞啊！”

“能不能把面纱掀开，让爷看看漂不漂亮？”

唰！络腮胡子话一出口，莫彩蝶的两眼，骤然闪过一道冰冷的寒芒，让络腮胡子激灵灵打了个冷颤，如坠冰窟，似乎血液都冻僵了。

“我滴妈呀！”

络腮胡子心头一震，“好一个冰美人，我喜欢！”

“把这妞，给我抢回山寨，今晚我要成亲！”

“是！”

黑衣人们答应一声，随后一拥而上，朝着莫彩蝶就冲了过来。

“找死！”

莫彩蝶大怒，一团阴煞之气，骤然释放出来，犹如潮水般，向着四面八方席卷而去。

刚冲到近前的黑衣人们，顿时脸色大变。

还没等来得及做出反应，瞬间被阴煞之气入体，惨叫声响起。

“啊！！！”

下一刻，这群黑衣人，被阴煞之气吞噬，瞬间形神俱灭。

嘶~络腮胡子做梦都没想到，会看到如此恐怖的一幕。

倒吸一口冷气，吓得魂都差点飞了。

“我滴个妈呀，这哪是美人啊，分明是罗刹啊！”

嗖！络腮胡子一个激灵，掉头就跑。

莫彩蝶见状，却是两眼冷漠，骤然抬手，一道气芒激射而出！“啊！”

络腮胡子瞬间被击中，一声惨叫，死于非命！“卧槽！”

就在这时，林海身后突然传来一声惊呼的呼声。

回过头，就见花明亮带着人，蹑手蹑脚，浑身颤抖，正朝着来路返回。

“呦，这不是花少吗？”

林海突然一笑，语气中带着讥诮，大声喊道。

花明亮等人，身体顿时一僵，冷汗瞬间唰唰的就流了下来。

他们刚追到林海和莫彩蝶，就见到了莫彩蝶屠杀络腮胡子一伙人的可怕一幕。

本来想偷偷摸摸的赶紧逃走，结果被林海这一嗓子，吓得差点跪地上。

无比艰难的回过头，花明亮朝着林海和莫彩蝶，挤出一丝比哭都难看的笑容。

“嘿嘿嘿，好巧啊，又见面了！”

“是挺巧。”

林海点了点头，“你们追上来，不会是想杀我们吧？”

林海这话一出口，莫彩蝶的眼中，骤然闪过一丝杀机，把花明亮吓得差点尿了裤子。

“不是不是不是，绝对不是！”

花明亮连连摆手，惊慌道。

“哦？”

林海两眼一眯，“不是杀我们啊？

别告诉我，你们是想请问喝酒。”

唰！林海说完，两眼一厉，冰冷的杀机，骤然降落在了花明亮的身上，语气冰冷道袍。

“给我一个满意的解释。”

“我不满意，谁也别想走！”

 