
谢渊一边打了个饱嗝一边说道：“爹，我办事还能有差吗，你想的这个早就和掌柜的谈好了，后天赶集的时候我再去一趟店里问问他卖的咋样，要是卖的好以后咱就每周去送一趟货。”

姜老爷子满意的点了点头，这女婿这回办事还真是妥帖，没让自己操心。

“这次咱家生意要是做起来了，你可得上点心。咱们庄稼人老实本分，既不能糊弄人家，也不能让人家给糊弄了。这段时间你也不用下地了，就安心在家做豆干卖豆干，要是让我发现你没好好做生意，又去赌钱，看我不打断你的腿。”

谢渊用力的点了点头，以前他总是好小赌，其实也不是有瘾，就是手头不宽裕想以小博大赚点私房钱。

当然不管怎么赌都是赢少输多，渐渐的他也琢磨过味来，去赌的次数也就少了。更何况如今有了赚钱的路子，赚的还不少，他就更不会把心思放在这种不靠谱的歪门邪道上了。

转眼时间就又过了两天，这期间谢皖音去了趟仙府空间，把最近需要的调料都拿出来偷偷放进厨房，又种了些新的调料。

今天一大早，谢渊就准备要去镇里那家酒楼打听一下他们销售的情况，李氏也做好了早饭，饭菜都香喷喷的，要是以往众人早就狼吞虎咽的吃上了。

今天却好像每个人都有心事，查着饭粒吃饭，好像再香的饭菜都索然无味起来。

氛围也是异常安静，谢皖音知道肯定是都在担心今天酒楼那边给的结果，生怕这笔生意泡汤。

不仅无奈的笑了笑，家里人果然是穷的怕了，其实这些钱在自己看来只不过是第一桶金而已，根本没指着卖豆干就发家致富，但是看看外公他们好像把这当成了改变生活的救命稻草。

也不去在意众人这顿饭吃的到底好不好，有压力也算是好事，毕竟有压力才有动力嘛。

眼看着快到赶集的时间了，姜老爷子就把还没吃完饭的女婿给催着出了门，谢渊倒也没有丝毫不乐意，没吃饱也不计较。

反正进了镇子好吃的多的是，现在还是酒楼那边的消息最要紧。

今天姜老爷子不仅没让大家下地干活，还在昨天写了信让姜大舅一家子也赶紧回来一趟，毕竟这算是家里的大事，自己的大儿子也得在场才行。

结果，姜大舅和妻子沈氏急匆匆的赶回来，还没等谢渊传回来好消息，却先传回了一个让大家都大惊失色的坏消息。

“姜老爷子，您在家呢？我这特地来通知，镇里又要开始征收徭役了，一家得出一个年强力壮的男丁，要是实在没有男丁或者不想出人的，那就出银子也行，一个人十两银子。”

村长进屋先看到姜大舅了，还想着今天姜家人怎么这么齐，以为是提前收到什么风了。

“啥，征收徭役？以前咋从来没听说过呢。”姜老爷子一边把村长往自己家院子里拽，一边喊着曹叶眉赶紧沏点好茶过来招待。

村长半推半就的进了屋，平时和老爷子关系不错，再加上看在好茶的面子上，也就愿意留下来好好给他们讲讲这里面的门道。

服徭役可不是闹着玩的，有些轻松一年半载就回来了，要是派去干什么危险的活，一不小心可是要送命的。

“村长，这次是多久的服役期啊？”姜老爷子一边担心一边开口问道。

“也就三个月左右，这不是上头下了命令，要在河上通个商道出来，这次就是征人去挖河道的，年强力壮的死不了人，不过也算不上是个轻松的活计，要是您这身子骨的，就别想着去了。”

村长好心的侧面提醒，都一块这么多年了，姜家人多抠门他还是知道的，可别为了省那几个钱让老爷子送了命可就后悔也晚了。

“村长，不出人就得交十两银子啊？”曹叶眉有些肉疼，但大儿子在镇里陪着孩子读书，二儿子得在家干农活，女婿那就更舍不得了，那可是未来的摇钱树啊。

可是十两银子，那也太多了，他们拼死拼活的种地一年也就差不多这些银子。

“我也知道咱庄稼汉都不容易，这十两银子一下子拿出来太难为人，但上头下了死命令，我也是没啥办法啊！”

村长自家就一个儿子，他也舍不得这根独苗去吃那个苦，好在家里这几年也攒了点银子，不过这十两也差不多是把他的家底掏空了。

村长叹了声气，也不让他们送，自顾自就通知下一家去了，姜家陷入了死一般的沉静。

心里最着急的应是沈氏和李氏了，他们家的老爷们最有可能去，尤其沈氏一口银牙都要咬碎了，家里几百年不来一次消息，好不容易回来一趟，就赶上这么个事。

“爹，还是我这个做大哥的去吧，村长不是说了死不了人，我是家里最大的，理应由我去。”姜大舅从小就知道保护弟弟妹妹，是个很有担当的男人。

更何况他了解自家的老娘，只要死不了人，这十两银子让她出就等于要她的命。

“娃他爹，你这时候瞎呈啥能。”沈氏差点没气死，她最恨的就是自家男人这股子傻劲，在她看来只要不是自家男人去，谁去都无所谓。

“不行，还是我去，大哥，子书子竹都马上要交学费了，这时候你还得赚钱供娃们上学，我家三个女儿也不用我管啥。

李氏懦弱，虽然也不想自家老爷们去，但是又没啥可反驳的，只好默默的掉眼泪。

姜浅翘则是一声不出，如今家里指着谢渊赚钱，哪怕谢渊只是个女婿，也绝对不会让这么个摇钱树去的。

二房几个女孩也在院里偷偷听见这些话了，听到自家老爹要去，心里很不是滋味。

脾气最急年龄最小的姜巧儿对银子还没啥概念，忍不住开口道“凭啥要爹去，不是可以交钱么，家里都马上就赚大钱了，为啥不直接交钱换人呢。”

她一着急嗓门就打了起来，刚说出口，脸上就结结实实的挨了一个大巴掌。

姜巧儿立马疼的眼泪都流了出来，脸上火辣辣的，肿起来老高。

曹叶眉一个大巴掌扇过去，嘴里还骂骂咧咧。

“你个赔钱货胡咧咧啥，说的轻巧，你姑父能不能带钱回来还不一定。你口口声声说银子没多少，我看就该把你这个贱丫头卖了，好给家里交这个钱，家里就你这头死猪最没用。”

谢尔冬眯了眯眼睛，双眸闪过一丝幸灾乐祸的阴狠，他还记着谁是让小妹当初得天花的罪魁祸首，要是这时候自己再添油加醋几句，没准外婆真能把这小贱人卖了。

“娘，巧儿还小，她胡说的，您别和她小孩子计较，您要是还生气就打我骂我吧！李氏一听女儿要被卖了，扑通一下跪下来，一个劲的跟曹叶眉认错。

姜老爷子面上也有些不喜，要是让外人听见这买卖的事怎么办，这丫头有点太莽撞了，便黑着脸对姜二舅说到。

“老二，你家这女娃太没规矩，这次就算了，回去你好好管教管教。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507713"  chaptername="第十七章  坏消息">加入书签</a>
</div>
