    大梁王负手于身后、背对着两人说了一大堆；

    转过身来时，才注意到步华铮身旁跟着的少年，便下意识的住了口。

    “咦？孤方才居然没有发现这小子的气息？”

    心中微疑了刹那后；

    这位大梁国主很快便又释然了：“定是因为这家伙的气息太弱了，孤一时激动，难免有所疏忽……”

    如果让大梁王知道，自己小心防着“隔墙有耳”的这个少年，竟是“东倭国都一朝蒸发”事件的亲身经历者的话；

    该是一副怎样的表情？

    此时，步老爷子一脸凝重的道：“竟有此事？！”

    显然，他也被大梁王的所说的内容吓了一跳，一时间，竟都忘了自己此番前来的目的。

    或许是觉得步无尘在这里有些碍眼，不方便当这小子的面谈“军国大事”；

    梁彦雄便没继续刚才的话题，话锋陡然一转：“嗯，个中透着蛮多古怪，怕是一时半会儿的也谈不完；”

    “还是先说说步卿你的来意吧？”

    步老爷子道了声“是”，便将早已在心底过了好几遍的内容，全盘托出。

    步无尘则默默的拿出留影水晶，当着大梁王的面放映而出。

    只不过此番步无尘放映而出的，除了事关“步添豁”的那一小段儿外；

    更多的，是南陵王亲口承认十六年前、他与东倭国主暗中勾结，引狼入室，戕害步家军高层的画面……

    大梁王勃然色变，眼皮狂跳！

    在一旁侍候的大太监季黄泰，也同样看傻了眼……

    要知道，南陵王梁仲虎，那可是当今大梁国主的亲叔叔啊！

    而梁彦雄对他这位叔父也是信任有加，把半壁江山都委任与他；

    说的夸张点，这大梁国差不多都能算作是“双王同位，划江而治”了……

    都已经这样了，南陵王居然还搞出这么多龌龊来？

    如果说，十六年前的种种，已成历史云烟；

    那么，留影水晶后半段所呈现的画面中，却已明确表现出南陵王时至如今、仍与东倭国沆瀣一气，随时准备起兵谋反！

    正这一点，让大梁王忍无可忍：“仲虎匹夫，安敢如此误国？！”

    盛怒之下，梁彦雄那“地王境七重”的威压，如洪流奔涌。

    对此，步家爷孙两个都是眼观鼻、鼻观口，不言不语的承受着威压逼心、玄威慑魂！

    这一幕，倒是让素来心细如发的大太监季黄泰，倍感意外。

    心下暗忖：“步老将军也就罢了；”

    “步无尘那小子，何以能在陛下龙颜大怒的威压下，这般从容？”

    要知道，那可是地王境七重的威压啊！

    即便是伴君多载、且自身也有着“地王境一重巅峰”修为的季黄泰，都做不到如那少年般淡定……

    那位大梁国主在发 泄一通后，似是也觉出了不对劲。

    他双眼微眯、目光大有深意的看过步无尘一眼后；

    语气中正平和之余，亦不乏君王威严的问道：“无尘小子，这留影水晶里的画面，你是如何得来的？”

    步无尘似是早已料到大梁王会有此一问，“回陛下，那人不让说。”

    “我既已答应了他，自不敢食言。”

    “至于动机……那人只说，不愿大梁一代名将不得善终。”

    这番话，步无尘在家族时，就已经对爷爷说过。

    因此，步华铮再听此言，也不觉得突兀。

    但大梁王显然没想到会得来这么一个答案。

    他皱着眉头，沉吟片刻后；

    转而问向步老爷子：“步卿，你以为如何？”

    “回陛下，臣只知‘留影水晶’中的影像，做不得假。”

    步华铮回答的老持沉重。

    大梁王皮笑肉不笑的道：“呵呵，好个‘留影水晶中的影像做不得假’……”

    “此事，你们还曾对谁说起过？”

    “回陛下，我步氏一族的长老们，皆已知晓。”

    “大长老步添豁更已伏诛，人头在此！”

    步老爷子信手一挥，从“储物戒指”中隔空取物的灵光乍现后；

    一个装着人头的瓮箱，便被他托于眼前。

    大太监季黄泰很有眼色的上前接过，打开盖子、陈于大梁王。

    “嘭！”

    后者看罢，怒然拍桌：“好你个步华铮，此人虽是你族中长老，但也是此番事件重要的人证；”

    “焉敢动用私刑处之？！”

    “来人啊，先将他们打入天牢，静候发落！”

    一眼落定；

    自有藏于殿堂的暗卫高手们冲出，手执坚锁硬链，杀气腾腾！

    “这……”

    步华铮被搞的一愣。

    他之前显然也想过这个问题；

    只是没想到，“问题”竟会严重到此等地步？

    步无尘微一眯眼，刚要有所动作时；

    他那堪称妖孽的神魂感知力，便捕捉到了大梁王悄然开启神魂传音、告知步老爷子的话：“步卿，此事事关重大。”

    “尤其是，你拿给孤看的、这留影水晶里的景象；”

    “与孤才得到的‘东倭国王城万人空巷、俱已成尸’的消息，关系密切！”

    “冥冥之中，仿佛有着一只大手，操控着这一切。”

    “纵然孤信得过你，眼下，也必须要摆出个姿态来；”

    “做给那位极有可能在暗中下着这一盘大棋、谋划着不为人知的辛密的家伙，看上一看。”

    “这当中，既有引蛇出洞的动机，也有保护你们爷孙俩、乃至于整个步家的用意！”

    “你，要明白孤的良苦用心……”

    “原来如此。”

    步无尘这才松了袖袍里、悄然攥起的拳头。

    至少目前看来，这皇帝老儿，还算不错。

    大梁王无论如何都想不到——

    自己担心忠良寒了心、便特意开启神魂传音、把自己的真实想法告知了步华铮的这一举动；

    不仅让他自己捡回了一条命；

    也让大梁皇室，免去了一场不可避免的血雨腥风……

    步老爷子大为感动，乖乖束手就擒。

    正当此时，步无尘突然换上一副惊慌的神情，开了口，“陛下，我等纵然有罪，也罪不至此吧？！”

    “陛下明鉴，陛下明鉴啊！”

    看他一脸的冤像，大梁王心里偷着乐：“嘿，你小子刚才不还挺淡定的吗？”

    “现在怎么就嚎上了？”

    梁彦雄暗自得意。

