    不就是才艺嘛！

    谁规定才艺一定是吟诗作对，琴棋书画？

    舞剑难道不是才艺吗？

    厉静依很仗义道：“本公主也跟你们赌，我就赌皇嫂能赢，若是你们能赢了皇嫂，我一人送你们一人一盒云彩阁的胭脂！”

    云彩阁的胭脂价格也不便宜，一盒差不多十两银子。

    这只是厉静依添的赌注。

    相国夫人肯定要挺顾清影，笑道：“既然如此，我也赌清影赢，若清影输了，我送你们参与赌的人一人一盒云彩阁的唇脂。”

    本来还犹豫，还有担心的小姐们，这下子忍不住了。

    且不说云彩阁的胭脂水粉诱.惑人，光是顾清影的五百两银子就让人拒绝不了。

    中间有好些小姐最贵的首饰也不到十两银子。

    当刘湘兰第一个奉上手上的翡翠手镯后，后面跟着的小姐一个个也都开始送上了自己的首饰。

    无数的首饰堆在了相国夫人的桌上，丫鬟小心翼翼地给这些首饰装着盒子。

    顾清影直接掏出了一把银票放在了桌上道：“也别说我忽悠你们，银票就在这里，只是我接下来要展示的才艺需要去外面。”

    大家都想看热闹，于是纷纷跟在顾清影身边走了出去。

    顾清影道：“既然都说了是各自最擅长的，那么我用最擅长才艺你们也不会有意见吧！不要到时候我展现了才艺你们不承认。”

    刘湘兰心底冷笑，率先站了出来道：“只要是你擅长的都算才艺。”

    厉静依笑了，她已经知道顾清影要干嘛！

    相国夫人靠着厉静依，瞧见厉静依笑，低声道：“你好像对清影很自信？”

    厉静依自信道：“夫人就等着看好戏吧！”

    顾清影对着丫鬟嘀咕了几声，丫鬟再次回来的时候身后跟着三名侍卫，一名侍卫手中拿着长剑，一位手中拿着长枪，最后一位则是拿着长鞭。

    好多小姐夫人都凑一起议论起来。

    实在是太奇怪了些。

    相国夫人不解道：“难道清影表演的才艺跟这些兵器有关系？”

    厉静依再也没有掩饰说话的声音，笑着解释道：“不是说才艺嘛，皇嫂最擅长的可不是琴棋书画，也不是吟诗作对，皇嫂最擅长的可是武功。”

    顾清影接过侍卫手中的长剑，掂量了一下道：“先前我就说过我和顾怜儿关系不好，她说的话你们也信？今天就给你们展示一下我最擅长的才艺。”

    说完拿着剑就在雪地里舞动起来。

    剑舞她会，这一幕看得在场的人目瞪口呆。

    相国夫人激动地叫好道：“好！”

    四周的夫人们也开始附和应承着。

    刘湘兰的心开始慌了，她发现顾清影的剑舞真的很美，这一点就算她想要否认都不行。

    一套剑舞完，顾清影并未休息，而是拿着长鞭开始耍起来。

    她很久没有碰鞭子了，但拿到鞭子的那一刻，她找到了以前的感觉。

    长鞭抽打在空气中的爆炸声，犹如抽打在很多人的心上。

    当顾清影又用长枪展示了一套枪法之后，把长枪扔给了侍卫，笑着走到了刘湘兰面前：“我方才展示的才艺你可算满意？”

    哪里有这样展示才艺的？刘湘兰做梦都没想到顾清影会展示这样的才艺。

    关键，她从未听顾怜儿说过顾清影会舞刀弄枪的事！

    她想违心说不满意，但顾清影展示的才艺她们敢反驳吗？

    要是反驳，顾清影让她们也展示一下，她们怎么办？

    本以为琴棋书画，吟诗作对上可以碾压顾清影，哪知道，顾清影直接甩出了一个她们都不会的东西。

    刘湘兰触碰到顾清影凌厉的眼神，更是心中发虚，避开顾清影的视线，道：“满意。”

    顾清影又走到了顾怜儿面前：“你可服气？”

    顾怜儿那叫一个气，咬着牙低声道：“你当真要把将军府的脸面都丢光？”

    先是顾清影当着所有人的面说她们的关系不好，再到现在又直接打她的脸。

    她就不明白了，顾清影的变化为什么这么大，以前也没见顾清影在府上舞刀弄枪啊！

    为何现在什么都会了，还如此精通？

    之前在王府顾清影揍她的时候，她回去就问过她娘亲，她娘说小时候顾清影经常舞刀弄枪，后面就不知道了。

    只能说顾清影太能隐藏，这些年都没暴露过。

    顾清影冷冷一笑道：“我可没有丢将军府的脸面，丢将军府脸面的自始至终都是你，你在外面挺能装的啊！”

    顾怜儿想要反驳，顾清影却走到了相国夫人面前。

    顾清影道：“听闻姨娘经常帮助难民，就劳烦姨娘把那些首饰变卖了，换来的银子用来帮助难民吧。”

    银子她不缺，但这些小姐们的首饰她也不屑要。

    相国夫人脸上噙满了笑容：“这一场赌注的确你胜了。”

    一些小姐舍不得送上去的首饰，只能眼巴巴的看着相国夫人让人把首饰装起来，而银票则是还给了顾清影。

    厉静依激动得很，挽着顾清影的手臂就笑道：“我就知道姐姐会赢。”

    顾清影笑道：“这得多谢刘小姐给机会。”说完看向了刘湘兰。

    气得刘湘兰恨不得一口咬死顾清影。

    她不敢对顾清影怎样，毕竟顾清影是镇南王妃，但这件事是顾怜儿引起的，怒火肯定要向顾怜儿身上撒！

    顾怜儿感受到四周偷来的目光，总感觉这些目光来者不善。

    这一场风波之后，在场的一些小姐明显老实了许多。

    午膳倒也愉快，吃饱喝足，顾清影也不想在相府待了，于是和厉静依告辞离开。

    一上马车厉静依就痛快地笑了起来：“早就知道她们要闹幺蛾子，没想到还真闹了！她们自取其辱的样子还真好笑。”

    顾清影无奈地瞥了一眼厉静依道：“还在相府门口呢，你还是要注意一点形象。”

    她心里也很欢喜，能够让这些人吃瘪比什么都开心。

    一想到顾怜儿那黑得不能再黑的脸，冷笑道：“顾怜儿怕是没好日子过了。”

    那刘湘兰和朱可沅可不是善茬，两人的身份地位又比顾怜儿高贵，这一次几人吃瘪，肯定要算到顾怜儿头上。

