    书院广场上。

    虽然十万生灵渐渐安静下来，但是他们身上的戾气，并没有散去。而且，在圣皇界之外，无数四荒域界的生灵，依旧是杀气冲天，戾气浓重。

    他们依旧处于狂热之中。

    此刻，正在等待着圣皇领导他们，杀出四荒域界，开创一个太平盛世。

    “杀尽天下不平！”

    “杀尽天下不平！”

    “开创太平盛世！”

    “开创太平盛世！”

    无数生灵在杀气腾腾高吼，身上的戾气越来越浓重。

    若是他们身上的戾气得不到化解，必定会导致他们走向极端，做出与“太平”相悖的事情。即使是大帝都没有想到，只是一句简单的“吾愿天下太平”，便引发如此可怕的场面。

    如此一发不可收拾。

    不过此时，大帝们并没有太过关注他们，在关注着圣皇所说的制度文明。

    心里疑惑之时，多少都有些好奇起来。

    天下真有如此制度？

    不过，此制度文明与君子之道有何关？

    为何要从君子说起？

    他们的神情渐渐认真起来，都想听听所谓的君子之道，是否有如此大的伟力。在他们的目光落向封青岩时，还不忘瞥了一眼耸立的训石……

    君子之道自然与训言有关。

    而且，训言的威力，他们也算是领教过了，很是神秘与神奇的存在。

    片刻后。

    一个充满韵味的声音缓缓响起，犹如穿越了远古时空般，直接出现在众生灵的耳朵里。

    “君子以制数度，议德行。”

    这时，不少生灵浑身一颤，似乎有什么东西被触及到了。

    而且，耳朵里的声音更加充满韵味，犹如天上神音般，让他们有种说不出的感觉。

    “君子以慎德，积小以高大。”

    “君子进德修业，欲及时也。”

    广场上的十万生灵彻底安静下来，似乎所有生灵都沉醉于君子之声中。

    虽然君子之声是落入耳朵，但是却触及心田。

    不过，书院外的大帝却有些诧异，疑惑看了看远方，怎么连四荒域界内，都是圣皇的声音了？

    这次真的是圣皇的声音。

    圣皇那充满韵味的声音，响遍了整个四荒域界。

    封青岩在他们眼里乃是造化圣皇，声音传遍整个四荒域界是理所当然的事。他们现在只是有些诧异，之前为何不是，而是像由他人代传……

    其实，封青岩并没有能力做到，只不过是烛九帮忙“反射”一下。

    “君子以远小人，不恶而严。”

    “君子以施禄及下，居德则忌。”

    “君子以明慎用刑，而不留狱。”

    “君子以成德为行，日可见之行也。”

    封青岩的声音不断在四荒域界响起，那充满韵味的声音，有着让人宁静的力量。

    似乎在不断地洗涤，众生灵的心中的戾气。

    “君子以多识前言往行，以畜其德。”

    “君子知微知彰，知柔知刚，万夫之望。”

    “君子藏器于身，待时而动，何不利之有？”

    “君子敬以直内，义以方外，敬义立而德不孤。”

    而在此时，盘山大帝闭上眼睛静听着，似乎颇为享受的样子。但是，亦有些大帝留了个心眼，并没有全神贯注聆听，反而在观察着四周的情况。

    很快，他们就发现四荒域界内的生灵，渐渐安静下来。

    “咦，这？”

    此刻有大帝惊讶起来。

    他们感受到，圣皇之声正在洗涤着众生灵的心灵，更在洗去他们身上的戾气。

    “这君子之道可洗涤心灵，洗去戾气？”

    而且，随着着圣皇之音不断落下，回荡，响彻天地，众生灵身上的戾气，就开始变淡了。

    “君子安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱。”

    “君子居其室，出其言善，则千里之外有应，况其迩者乎。”

    “君子安其身而后动，易其心而后语，定其交而后求……”

    书院广场的台阶上，封青岩背负着双手边走边道，声音平静，却有着无法言喻的韵味，真的穿越了时空般，直接在众生灵的脑海里响起，“君子之道，或出或处，或默或语，二人同心，其利断金，同心之言，其臭如兰。”

    而在此时。

    四荒域界的生灵都安静下来。

    虽然他们身上，依旧有着杀气，还是显得杀气腾腾，但是身上的戾气却很淡很淡了。

    绝大部分的生灵，身上的戾气基本都被洗去。

    只剩下极少的生灵，身上还有较为浓烈的戾气，但是随着时间的过去，他们身上的戾气亦渐渐消失。

    书院外不少大帝诧异起来，忍不住相视一眼。

    “这君子之道，的确有些不简单，竟然能够洗涤心灵，洗中心中戾气……”

    有大帝忍不住低声道，心中惊叹不已。

    此刻四荒域界的生灵，基本都是在闭着眼睛聆听着圣皇之音，聆听着圣皇讲述君子之道。

    在圣皇之音响起那一刻，他们犹如跟随着圣皇的脚步，在行走君子之道。

    “君子有仁，义，礼，智，信，忠，孝，廉，悌……”

    “不妄自，不张扬，坚韧，勇敢，内敛，厚实和顺，德才兼备，文质彬彬。”

    “君子或劝善抑恶、激浊扬清。”

    “君子或济世救民，舍身取义。”

    “君子或著书立说、垂训教人。”

    “君子或一言九鼎、有诺必践。”

    “君子或杏坛持鞭、以身作则。”

    “君子或移孝作忠，精忠报国。”

    “君子或临危受命、全忠全节。”

    “君子或扶危济困、播洒慈善。”

    那充满韵味的声音不断响彻天地，一一落入众生灵的脑海里，不仅洗涤心灵，还洗去他们身上的戾气。

    而在此时，四荒域界内的生灵，身上的戾气已经很淡很淡了。

    还有不少生灵，身上的戾气彻底被洗去。

    一身清爽。

    灵魂似得到了升华。

    随着时间的过去，依旧有无数生灵闭着眼睛，脑海里的君子之声，不断地回荡……

    一遍又一遍。

    “这，便是君子？便是君子之道？”

    有大帝听完，心里颇有感触，便在自问着自己。

    不过在片刻后，那大帝却是脸色一惊，心里微微有些震惊，似乎自己也被洗涤了心灵？

    不对，洗脑。

    要不然，为何认同了君子之道？

    而且，不仅仅是认同那么简单，还想着踏上君子之道。

    时间一点点过去。

    不少生灵渐渐从君子之道中清醒过来，一副意犹未尽的样子。他们刚刚在君子之道中，感触颇深……

    特别是书院广场上的生灵。

    他们对训言感触更深了，有种自己随时都有可能突破的感觉。

    不过说起来亦奇怪。

    他们聆听了君子之道后，似乎知道了君子之道，亦明白了君子之道。但是，知道越多，明白越多，反而觉得自己不知道的更多，不明白的更多……

    似乎自己对君子之道，更加不懂了。

    “圣皇，何为君子？”

    此刻广场上有生灵上前一礼问道，脸色十分认真。他之前听懂了，但是懂得更多，就变得更加不懂……

    于是问出何是君子。

    这倒是让不少生灵，脸上浮现些笑言，似乎在道：还不懂何是君子？

    圣皇刚刚不是说了？

    但是，在他认真想要说出来时，却说不出来了。

    这让他顿时愣住了。

    我、我……

    怎么亦不懂得何是君子了？

    而在此时，不少原先听懂的生灵，此刻反而变得不懂起来。

    “这都不懂？君子不就是……”

    有生灵站出来道，满脸笑容和自信的样子，但是当他正要说出来时，同样发现自己说不出来了。

    君子是什么？

    君子是……

    脑海里浮现一连串关于君子是什么。但是，想了想后，发现不对，似乎有些片面，不是最正确的君子……

    “是什么？”

    有生灵笑问。

    “对呀，君子是什么？”

    四周有不少生灵高声道。

    “君子是……君子是……”那站出来的生灵，顿时焦急无比起来，但就是说不出何是君子，“我、我……”

    “圣皇，何是君子？”

    此时，越来越多生灵开始询问。

    “视思明是君子，听思聪是君子，色思温是君子，貌思恭是君子，言思忠是君子，事思敬是君子，疑思问是君子，忿思难是君子，见得思义是君子。”

    封青岩扫了一眼众生灵微笑道。

    “原来这样啊。”

    不少生灵渐渐明白起来，但是又觉得自己的理解有些不对。

    “圣皇，若是只视思明，不听思聪呢？这，可是君子？”

    有生灵沉吟一下道。

    “是，亦不是。”

    封青岩道。

    “那，到底是，还不是？”

    另有生灵茫然道，一直不明白封青岩在说什么，感觉自己犹如在听天书般。

    “不妄动，动必有道，是君子；不徒语，语必有理，是君子；不苟求，求必有义，是君子；不虚行，行必有正是君子。”

    封青岩依旧微笑道。

    此刻广场上，有越来越多的生灵明白起来，但亦有更多的生灵，越来越糊涂了。

    “圣皇到底在说什么？”

    “不知道。”

    “听不明白，好像在说，君子要怎么样怎么样，不能怎么样怎么样，把我搞得有些糊涂了。”

    “我也是，原来以为听懂了，最后却发现，什么都没有听懂。”

    “我脑子越来越乱了，能不能说得简单些？”

    “圣皇到底在说什么啊？”

    一些四肢发达的生灵，基本都是一路懵逼的表情。

    从头到尾不知道封青岩在说什么。

    不过，刚才的声音，倒是挺好听的，听了后，心神会宁静，犹如心灵得到抚慰般。

    “圣皇在说，君子要自强不息，在厚德载物。”

    有生灵忍不住道。

    “哦，这不就是训言吗？刚刚圣皇说了那么多，其实就是说了一句训言啊？”那四肢发达的生灵道，“直接说一百遍训言不就好？说一大堆听不懂的干什么？”

    “……”

    那生灵顿时无语。

    此刻仔细想想，其实圣皇就说了四个字，自强与有德！

    而在此时。

    轰——

    一个生灵突然从冥王境，突破为圣境，让四周的生灵满脸震惊，又有冥王成圣了？

    一道冲天光柱迸射而起，瞬间就冲破了云霄。而光柱中，同样有一道淡淡的白色身影，正是封青岩的身影……

    “啧啧，这成圣是不是太过容易了。”

    有生灵忍不住感叹起来。

    “这才过去多久？又有生灵成圣了？这、这已经是第七尊了吧？”

    还有生灵震惊道。

    对于四荒域界的生灵来说，圣境的存在，还是十分稀少，比较罕见。而且，对于霸族与强族来说，成圣亦不是什么易事，只是他们基数大而已。

    “七尊！”

    “七圣的异象中，皆有一道淡淡的白色身影……”

    书院外，不少大帝认真观察起来，思索着训言与君子，这到底会不会是全新的修行之法，要不然动不动就让人成圣？

    这有些过分啊。

    “难道君子之道是修行之法？”

    有大帝诧异道。

    “应该不是修行之法，但有可能是心境的修行之法。”

    “心境修行？”

    不少大帝颇为诧异。

    “不错，正是心境修行，其实，心境亦需要修行……”有大帝蹙着眉头道，“或许，正是吾等从不修心境，才导致寻找不到造化……”

    “心境与造化有何关？”

    “吾等乃是天地帝者，心境岂能不好？若是不好，吾等岂能证得天地帝位？”

    “诸位，这君子之道，会不会便是圣皇的心境？”

    “什么意思？

    有大帝疑惑起来。

    “即使是，心境要修至君子之境，方有可能证得造化皇位？吾等，并不是不修心境，只是从来没有修至君子之境而已。或许，只有心境修至君子之境，才能够感应到造化的存在……”

    “这倒是有几分道理。”

    不少大帝开始沉思起来，越来越觉得有可能。

    广场上。

    第七尊成圣的生灵，此刻恭敬朝封青岩拜下。

    没有封青岩，他的确无法成圣，或者需要很久很久，才有可能成圣……

    但是。

    成圣的机会真的不大。

    “不必谢我，你能成圣，是因你念头通达，心中有君子。”封青岩微笑道。

    “我心中的君子，便是圣皇。”

    那拜下的圣境生灵道。

    此时，广场上的不少生灵猛然愣了一下，心中君子便是圣皇？这好像让他们触及到什么了……

    “为灵君子，万族称颂——”

    此刻封青岩高声道。

    ……

    ……

