    第262章 云田河的懊恼

    逸凡的直播间。

    此时的他眉头紧锁。

    他正在跟关羽打拉扯。

    面对一般的关羽，甚至是常规国服水平的关羽，他可能都有机会用走位躲掉关羽的技能，完成血量上的反压。

    但和他对线的是有着关羽天花板之称的眉毛，那就很难很难了。

    逸凡已经被关羽消耗了两波血线，正在塔下等待血包。

    而关羽已经先去中路支援抢河蟹了。

    “对面关羽是个高手啊！不愧是巅峰赛前百的对局，这把不好搞了。”

    顿了一下, 逸凡又是说道：“而且对面这种阵容我也不好发挥啊，关羽火舞都是抓边能力强控制又足的，我估计我是要做大牢了。”

    就连习惯了在高端局超鬼的逸凡，此时打得都有点唯唯诺诺了。

    没办法，老夫子就是这样，手又短, 又没有回复技能。

    而且林浩这边也是正常的蓝开，第一波线清完后也没办法来帮他抓关羽。

    火舞估计又要上来了。

    逸凡幽幽地叹了口气, 这有什么办法。

    塔, 还是得守，放塔就得被关羽压线了。

    和上路的坐牢情况相比，下路这里还算可以。

    因为林浩正常刷到了下路。

    在芈月拿河蟹的时候林浩也是切到中路去看了一眼，看到了芈月脚下带着的红BUFF。

    那他就应该是红开，等会刷完蓝也要来下路晃一圈的。

    虽然说不一定是抓下，但这也就导致了林浩这边不敢轻易去越孙尚香的防御塔。

    清完野区，林浩还是趁着百里守约的兵线还没走过去交汇之前，赶到下路草丛蹲好了。

    兵线交汇，对面似乎也是知道镜来了，孙尚香是直接连头都不露出来。

    看这架势，应该是抓不到了。

    直接走！

    林浩来到河道位置，草丛里突然一条金色的链子伸出来牵住了他。

    芈月在这里蹲着？

    林浩先手被蹲到。

    但他却是微微一笑。

    四级的芈月很强，但是吧。

    那是在边路。

    走打野位的话，你就得好好认认谁才是打野的大哥了！

    由于是贴脸，林浩直接将伤害打满。

    1A1A迅速打出！

    区别于普通镜僵硬的平A，林浩的平A速度太快了，似乎……

    是在一技能冲刺的中间夹带的平A！

    几乎没有一技能的后摇影响，随后立刻就开启了大招！

    芈月似乎也没料到镜的连招会这么丝滑而且这么果断, 竟然是直接开启了大招。

    镜屈身向前，大招直接将芈月推到了靠近小鸟坑位的红区位置，然后大招的定身效果出现。

    这时候镜像和本体再次迅速地对着中央的芈月一个冲刺！

    开锋！

    唰的一下，芈月的血量就去了三分之二。

    芈月连续点击大招，但是直到这时，他的大招才点了出来。

    林浩丝毫不慌，由于镜像场是对着芈月直接开的，形成的场就在左右两边，此时双方又在镜像场边缘，林浩就直接走出去，等到芈月从无法选中的状态中脱离出来的时候，直接跟上了一发二技能，然后出圈，平A，再接1技能！

    当然这其中大乔也贡献了伤害，一三技能给到了芈月很强的控制效果。

    守约也在后面轻轻点了一下。

    “First blood！”

    一血直接爆发。

    “弹幕那些说我镜不会玩的，赶紧站出来？”林浩很自信地说道, “就我这操作, 能叫不会玩？”

    “我承认主播的镜还可以, 但是比起薇凉老祖还有差距啊。”

    “前面的在放屁, 一波而已又看不出来什么，而且你非要说的话，这波连招究极丝滑，我不知道原理，不过跟那种国服镜的视觉效果很像了。”

    “确实，卧槽，我要是芈月我是根本反应不过来，太快了！”

    林浩瞥了一眼弹幕，笑道：“那你们看的国服镜可能没教你们吧，或者他们只是按得快，不知道原理。”

    “镜的1A中，那段普攻，事实上并不需要镜的一技能动作做完之后再使用，而是当我们在按第一段一技能过去的途中，就可以按A了，看起来中间的这个平A被技能覆盖了，但这个伤害是依旧可以打出来的。”

    “我把这点叫做镜的藏A法。”

    “这可能就是你们所说的为什么丝滑吧。”

    这个小知识点林浩自然也比观众们只早知道几分钟，他的技能点是刚刚兑换的。

    当然了，获得国服镜的技能点后，林浩也是终于知道，为什么高端局的镜跟普通镜几乎可以说是两个英雄，很多顶尖镜甚至可以在后期直接超远距离瞬间秒掉对面的后排。

    是个人看了都觉得这英雄离谱，但却没有人想过，有没有一种可能，是操作的人离谱。

    最起码知道林浩所说的这一点后，多加练习，镜的连招丝滑度就会有很高的提升。

    视角来到了云田河的直播间。

    “卧槽，这英雄怎么这么离谱啊？”

    不打野不知道，还操作着一个芈月在线上称王称霸。

    一打野吓一跳，什么镜，澜，还包括阴间的嫦娥打野，都跟鬼一样，前期的芈月遇上了都会很头疼。

    当然，插一句话，嫦娥打野云田河也是经常遇到，没办法，高端局，甚至是顶端局现在就活跃着一个用嫦娥打野的，而且还贼猛，基本上巅峰前十就没下来过，还是经常性地拿下第一。

    云田河就是在场的这个芈月，作为天花板级别的芈月，他这一波当然不是在送了。

    他的算盘打得很清晰，其实在镜进草前，他就已经往后放了一个一技能蝙蝠。

    他想卡一个极限时间，消耗镜一波，最好是能够骗出镜的大招，然后轻轻点一下一技能，潇洒离去。

    都知道，前期镜的大招冷却时间还是很长的。

    只要骗出这个大招，那么接下来的剧本云田河都已经给林浩写好了，就是芈月加不知火舞再加关羽，三位天花板直接强势入侵镜的蓝区，将他刚刚刷新的蓝BUFF收入囊中，这样节奏就完全打开了。

    这个一技能，云田河自然是有把握能放出来的，因为镜的一切技能还是有前摇的，看到镜想要跟他打1A1A的时候，云田河就可以预判用一技能跳走了。

    (本章完)

