
　　文娴婉说道：“原本我们家用的骨粉是从柯氏骨粉行买的，因为老板柯明华的儿子柯乐乐因为赌博欠了人家一大笔钱，债主追到他们家说要么砍他一只手要么还钱，柯明华拿不出那么多钱就把家里的骨粉生意给卖了。”

　　“这万英豪家里也是做矿产生意的，怎么好端端的会去收购柯家的骨粉生意？”在文娴婉提到这个人的同时，梁鸿夏的人员信息也同步调了出来，速度算是非常快一点都没有耽搁。

　　资料上显是万英豪家里和孙家一样也是做矿产生意的，单是矿那边的收入就已经非常客观了，而骨粉声音的赚头对他们来说压根就不够塞牙缝的，他们完全没必要做这种投入和支出不成正比的生意。

　　文娴婉：“这我不清楚，我们采购骨粉一般都是一次采购一个月的量，等我们再次要买骨粉的时候就被他们通知说老板换人了。”

　　“你们就没有考虑过换供应商？”应笙笙问道，“你们需要的陶土就是被孙家把控住，如今又多了骨粉的话只要孙家栋和万英豪两人联手，文氏瓷器馆就会被拿捏的死死的。”

　　文娴婉冷哼一声：“怎么没想过，孙家栋和万英豪他们知道我们在联系别的骨粉供应商后就先我们一步给对方施压，让他们不准给我们提供骨粉，我们要的骨粉质量高，能够提供的起这种质量的骨商也就那么几家，几家商量过后全部都拒绝了我们。”

　　在这种情况下要么选择万英豪他们提供的骨粉，要么就断原材料瓷器馆停工，两条路相比之下文娴婉选择了第一条。

　　尽管知道孙家栋和万英豪狼子野心，但她也不得不这么做，文氏瓷器馆的情况真的太糟糕了，如果一旦挺住烧瓷可能就是真的永远停止了，炉子的火没了要想再升起来可就难了。

　　于是更加得寸进尺的条件出现，为了保证炉子的火不熄，面对割地赔款的条件她也还是答应了。

　　因为是骨粉材料还是柯氏原来的，所以文娴婉不用担心和再浪费时间去考察骨粉的质量情况，也是出于对原柯氏的信任，以至于为什么会在瓶中检测到人骨粉她不得而知。

　　应笙笙：“骨粉采购的清单还有保存吗？”

　　“有，每一次的采购信息我们都有保存。”文娴婉道，“那些单子都是我弟子邓云心保管的。”

　　“我们经过调查，你除了邓云心外应该还有两个弟子才对，他们人呢？”应笙笙问道，这次他们去源安镇只见到了邓云心，和调查资料上显是的另外两个弟子也在信息不符。

　　文娴婉垂眸，脸色有些不好：“他们不干了。”

　　“不干了？”应笙笙有些惊讶，“他们跟你的时间不短了，怎么会突然不干了？”

　　“其实他们早就有要离开的想法了，只不过因为师徒情分和担心文氏瓷器馆的情况所以才迟迟没有离开，瓷瓶夜宴拍卖成功后我就让他们都走了。”文娴婉道，提到两个弟子她的情绪明显要低了很多。

　　邓云心才跟了她一年的时间，而另外两个可是一早就跟着自己的姐姐文玲琅学艺的，后来姐姐去世后才转投她的名下成为她的弟子。

　　虽然不是自己一手带出来的，但也是她看着一点点学成的，一起经历过患难时刻，感情自然要深一些。

　　“夜宴拍卖，在加上申遗也许文氏瓷器馆的情况会出现好转，他们这个时候走不管是对他们还是对文氏都不是最好的时机吧。”应笙笙提出自己的疑问。

　　文娴婉无奈的笑道：“人的心已经不在了，强留也不会有什么好结果的。”

　　审讯持续了两个小时，应笙笙没休息好实在有些顶不住了就先从里面出来让梁鸿夏继续在里面问。

　　屁股刚挨着板凳，邱宁实验室的门就开了。

　　夏再杰他们几个从实验室里出来的时候神情都有些凝重的样子，应笙笙当即心理又是一咯噔，心想这他娘的几个都哭丧着脸，她着实有种不详的预感。

　　“你们怎么脸色这么差？”应笙笙问道。

　　夏再杰轻叹口气：“从裴文山那里带回来的夜宴是假的。”

　　“什么玩意？”应笙笙不敢相信自己听到了什么，“怎么会是假的，裴文山是老玩瓷器的高手了，怎么会看错瓷瓶，就算他看错了，拍卖行的人总不会看错吧？”

　　夏再杰：“准确的来说那个白瓷瓶的质量是没有问题的，的确算的上是上品，但不是一年前媒体报道过的那个夜宴。”

　　应笙笙直接被绕迷糊了：“什么意思？”

　　“刚刚马章飞给夜宴做了鉴定，文氏瓷器馆制作的瓷器在瓶子内部的隐蔽位置有一个特殊标记，不仅会留下制作人的姓名同时还会标记制作时间。”夏再杰沉声道，“从裴文山那里带回来的瓷瓶在瓶内找到了制作信息，制作人的确就是文娴婉，但制作瓶子的时间是在三个月前。”

　　应笙笙可算是听明白了：“所裴文山所拍到了瓷瓶夜宴，是文娴婉按照一年前的瓶子给仿照出来的？”

　　“没错。”夏再杰说道，“不仅如此，马章飞在看到瓷瓶的第一眼就察觉出瓷瓶的骨粉不对，和一年前的媒体报道的夜宴骨粉材质是不一样的，如果你要查文家的骨粉信息不能查一年前的，而要查三个月前的单子。”

　　应笙笙直接爆了句粗口，直接给其他几个小伙伴给干懵了：“艹，玩无间道呢一个两个都玩计中计。”

　　夏再杰一挑眉：“笙声妹子你这火气有点大啊，难不成生理期到了？”

　　“你要是听了文家那堆破事能心情好有鬼了。”应笙笙无语的很，把刚刚在审讯室内听到的内容给他们简单说了一下，果然老夏同志的脸色非常的微妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏再杰问道：“那你一会儿还进去吗？”

　　“进啊，等我喘口气，一会儿你跟我一起进去。”应笙笙回道，马章飞给了他们新的线索，自然是要将夜宴的情况给问清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：人心已经不在了免费阅读。https://xs.23sk.com 