    十月初一，过仙楼。

    位于内城御街上的过仙楼，面积非常大，如果按照现代的尺寸来算，有超过五百平米。

    具体表演的地方分为两层楼，下面前半部分多以正方形桌子为主，上面一层楼和下面重叠的位置，桌子就要小许多，位置也安排得紧密一些。

    过仙楼在京城里不是最出名的，阮小秋和郭少华经常去的那两个地儿，才最热闹最繁华。

    可今日却不一样，没有谁能抢走萧素琴的风头。

    本来酉时才会开始演出，但申时一刻便已经陆陆续续有人进场，到了申时五刻，人已经坐得满满当当，说笑声不绝于耳，显得很是嘈杂。

    在所有前面的大桌里面，靠近左边角落的一处最为显眼。

    因为它的左右后上四面全都是用厚厚的布帘遮掩住的，只留了正面可以看戏的视野，然后周边还站满了一看就不好惹的千牛卫。

    很显然，这是宫中的贵人来了。

    只不过他们进来的时候是从后台过来，而且步行的两边也有布帘，根本看不清楚。

    不过大康皇室在民间的风评很好，大家也不介意他们如此的霸道，反而是不少人兴致勃勃的猜测里面到底是嫔妃还是贵妃，还是皇后……甚至有皇帝？

    不少皇帝看戏都是直接把戏班子招进宫，但咱们的景和帝不一样，他从来不搞特殊，之前也有过好几次出来看戏的经历。

    这一次的《梁祝》书籍虽然才刊发不到十天，可在京中的流传度甚广。

    光是裕王府书坊正版就卖出去了三万多本，创下了前无古人的记录，加上盗版什么的，至少有十几二十万本。

    依照京城内外的总人口三百多万来计算，这个比例非常非常高。

    据说皇宫里也有无数《梁祝》的拥趸，皇帝这样喜好文学的人，过来看首场演出，好像也不是什么太夸张的事儿。

    实际上，大家所料不差。

    布帘里面的桌子旁，的确是坐着皇帝、李淑仪、王昭媛和另外几个年龄不大的嫔妃。

    王昭媛今年才二十二岁，李淑仪更是才十九，处于灿烂开放的年龄，看了《梁祝》之后，不觉忧愁善感了好几天。

    这不，听说着素老板要演出这个剧目，她们便齐齐的央求皇帝带她们来看首场。

    景和帝自己也看了《梁祝》，虽然是王昭媛推荐给他的，不过他也看得津津有味，见到嫔妃们央求，便顺水推舟的前来看戏。

    当然了，皇帝的安防还是很严密的，熊大宝和张勤就在两边，另外千牛卫最凶悍的一队将士就带着强弩刀枪守在一墙之隔的外面，一旦有什么意外，几秒钟之内就能破墙而入。

    闲话少说。

    戏台上面先是敲了一下三下锣，帏布便缓缓打开了来。

    第一个场景是在祝英台会稽上虞祝家庄的家里。

    大概说的是身为富家女的她，因为不满父亲给自己订婚，就和父亲据理力争。

    力争无果之后，祝英台才悄悄的离家出走。

    随着轻缓的音乐，后台走出来一个素衣的女子，就那么的一亮相，便引起了底下的轰鸣掌声和叫好声。

    萧素琴脸上带着忧愁，顺着台前绕了一圈，才烦恼的说道：“女儿今年十四，正想看看外面的多彩缤纷，爹爹却要求人家早日嫁人，这可如何是好？”

    她年龄都二十三了，但表现出的女孩儿的娇憨却是很到位，根本看不出一点装嫩。

    仅仅是这么一句话，她便抓住了观众们的心思。

    素老板的声音本来有些娇柔，可是在现在，她的声音却宛如黄鹂，闭上眼睛听的话，真的有十几岁花季少女的感觉。

    这便是九仙的基本功了，演什么像什么，那才能成为翘楚。

    “好！”

    柳铭淇站起来大声叫道。

    本来现在观众们还没有进入状态呢，他这么一声大喊，差点没有让人们给惊着。

    旁边的柳铭璟也吓了一跳，赶紧把他给拉了下来。

    不过他距离戏台也就只有十来米，戏台上的素老板出来就看到了他。

    现在听到他的率先捧场叫好，饶是素老板身经百战，非常的专业，也忍不住有些想笑。

    甜蜜的笑。

    但萧素琴还是忍住了，在别人看不见的地方，她用手轻轻掐了腰肢一下，忍了下来。

    继续表演的她，在台上的“房间里”走来走去了一阵子，表现出焦虑不安的心情后，祝老爷也跟着出了场。

    “别家”的剧情缓缓展开，人们的掌声都少了，摒住呼吸看着他们的表演。

    第一场的观众们都是看了话本的，眼看着戏剧版本和书籍高度的融合，而祝英台和梁山伯便像是从书中走出来一样，性子急一点的，便跟着剧情大呼小叫。

    有欢笑的、有哭泣的、有紧张大叫的……

    不过这一切都没办法遮掩住台上星光璀璨的表演。

    “别家”——“结拜”——“书馆”——“相送”——“惊聘”——“拒婚”——“祭坟”——“化蝶”，每一场都演得精彩绝伦，高朝不断。

    钱英饰演的梁山伯憨态可掬，又老实得好笑又愚笨得让人痛恨。

    最出彩的自然还是萧素琴饰演的祝英台，一颦一笑，一个表情，一声欢笑，一声哀叹，一声痛哭，都不断左右着人们的情绪。

    到了最后的两场连贯戏——“祭坟”和“化蝶”，几乎所有人都是红了眼眶，或者潸然泪下。

    待到两只假蝴蝶翩翩飞舞，往幕后飞去，已经演奏过不止一次的《梁祝》主题曲，再次拉奏了起来。

    这一次，听到这种缠绵哀怨的曲子，观看戏曲的人们更是如痴如醉，浑然不知道身处何方。

    仿佛他们就在那个虚拟的世界里，看着梁山伯和祝英台的一生。

    直到音乐结束，萧素琴带着钱英等戏子们从里面出来，齐齐的给大家鞠躬，感谢衣食父母时，场中绝大部分人都站了起来。

    “啪啪啪……”

    “好！”

    “太感人了~~”

    掌声如雷，叫好声也是不绝于耳。

    一个大嗓门的司仪，拿着下面递过来的单子，当即扯开嗓子大吼出声。

    “胡夫人打赏花篮三十个！”

    “恒昌号韩公子打赏花篮五十个！”

    “王志如王公子打赏花篮一百个！”

    “李淑仪打赏花篮一百个！”

    “裕王爷打赏花篮一百个！”

    “……”

    他一口气念了三十多个人的名字。

    “铭淇，你怎么没送花篮？”柳铭璟看热闹不怕事大，“这可是你们家素老板，你不送礼，她会不高兴的。”

    “切，粗俗！”少年摇摇头，“这部戏就是我送给她最好的礼物，还要花篮来画蛇添足干什么？”

    柳铭璟哑口无言。

    王志如不觉哈哈一笑。

    几人说话之间，司仪大声唱和仍在继续。

    轮到最后一位时，他自己都倒吸了一口冷气，然后近乎歇斯底里的吼道：“南宫丘成少爷打赏花篮一千个！！”

    场中的人们本来正在感伤、激动等各种情绪交织着，却被这大嗓门给吵着了。

    特别是最后一个南宫丘成的一千个花篮，让大家都忍不住瞠目结舌。

    能今天到这里来听戏的，哪怕是二楼最后几排的，也不是普通人。

    可哪怕是他们，也从来没见过一口气打赏一千个花篮的。

    京城里的戏台上，一个花篮代表十两银子，实际上并不是要真的给摆花篮上去，而是直接折钱。

    其实只是把打赏钱说得更加文雅一点罢了。

    现在南宫丘成直接就花了一万两银子打赏，绝对是前无古人的记录。

    普通的戏班子，就这么一场戏便可以宣布光荣退休，回家过小地主生活了。

    大家的眼神忍不住就望向了那个坐在第三排的年轻公子哥。

    他此时笑吟吟的，仿佛只是花了一两银子那样的轻松。

    南宫丘成旁边是几个他的好朋友。

    再旁边一桌便是柳铭璟、柳铭淇和王志如他们，周围还有几桌都是女孩子居多。

    这些顶级的勋贵和朝臣子弟们，此时却也只能坐第三排，因为坐前面的都是他们的长辈，谁敢上前和长辈们一起坐？不怕挨骂啊？

    别看勋贵和宗室没有权力，但是地位崇高，第一排坐的就是王爷、公侯们。

    第二排才是朝廷的各位大官儿，退到第三排才是二代们。

    皇帝那一桌，刚刚打赏了一百个花篮的李淑仪正在肉疼呢，闻言小嘴儿都大大张开，“哇，南宫相爷家里真是太有钱了！”

    王昭媛白了白眼睛，“他当官那么多年，当然能挣很多啰。”

    “是呀，妾身也听说了，南宫相爷的府邸是京城最奢华的呢。”另一个嫔妃也插嘴道，“吃穿住用什么都好，民间传说他比我们过得还要好。”

    皇帝暗自皱了皱眉头，转移话题道：“好了，不用道听途说。你们说说看，我们请素老板的戏班子进宫演几场怎么样？”

    李淑仪果然是小女生心性，惊讶的道：“咦，陛下您不是之前说不要这么做，免得太折腾了吗？”

    景和帝笑了笑，“我忽然觉得《梁祝》演得非常好，太后以及一群先帝嫔妃们在宫中不是寂寞吗，正好让她们也看看，乐呵乐呵。”

    “那敢情好！”

    几个嫔妃欢喜了起来，“我们可以多看几场了呢，谢谢陛下！”

    “先别谢我，还得看看他们有没有时间。”景和帝摇手道。

    一个皇帝，居然没有强自命令一个戏班的想法，这事儿放在别的皇帝身上很是稀罕，可放在景和帝身上却是司空见惯。

    他对待民间的人，从来都是和和气气的商量，如果不行就算了，从来不以权压人。

    “肯定有嘛。”王昭媛聪明一些，“您去把裕王世子叫来，让他去商量，一定没问题。”

    “你这个倒是和我想的一样。”景和帝哈哈笑道。

    柳铭淇和萧素琴的关系，基本上都算公开了，大家都在猜测素老板什么时候会嫁入裕王府。

    有了这层关系，哪怕萧素琴有别的安排，肯定也要优先考虑宫中的表演了。

    再怎么说，皇帝也是柳铭淇的大伯父，皇太后也是柳铭淇的奶奶呢！

