    伴随着夏优的这句话，只见自其身上灰色的炁开始狂涌，眨眼间夏优竟然已是被灰色的炁团给包裹住了。

    “哇呀呀，大将尉迟恭在此，尔等安敢猖狂！”

    待得一身大喝之后，手拿双鞭，身穿灰色光亮战甲，一个威风凛凛的大将就这样从炁团中冲出。

    双眼炯炯有神，好似真是一个历经大战的战将，看向周边这些唐门中人充满战意。

    随即只见其身形一动，手中双鞭一动，直接便冲向了被人围堵着的一个方向。

    而后诡异的事情发生，不知那个方向的唐门弟子是中邪了，还是夏优使了什么手段。

    那名唐门弟子竟然直接无缘无故地腾空飞出，好似是受了重击一般。

    随后原本严密无缝的围堵，就这样露出了空隙，而这种场景也让得周围其余几个围截的唐门门人无法反应。

    眼看着夏优好似真的直接要趁机逃离一时。

    那边的唐家仁却没有太多的惊慌。

    只见一根银针便直接掏出，没有太多的犹疑，直接便扎在向了他手中抓着的夏柳青。

    “啊！”

    一声凄厉的叫声便由原本虚弱不堪的夏柳青喊出，而相应的此时的夏柳青那苍白的脸上已然全是痛苦之色。

    而这一声声响之后，原本就要离开包围圈的夏优动作也是一缓。

    也就是这一慢，让得周围几个唐门门人反应了过来，六人都是连忙纵身拿着手中的短刀和线刀冲向了夏优。

    眼看着就要形成合围之势了，六个唐门暗杀部队的精英同时围杀一个敌人。

    在这些唐门门人的心中已然是给夏优判处了死刑。

    只见各式各样的兵刃暗器从各个刁钻的角度向夏优冲来。

    可夏优却没有太多惊慌，手中灰色炁鞭光亮狂动，随后竟是直接飞快地舞动了起来。

    那般速度，竟像是在其四周形成了一块屏障一般。

    紧接着只听得“乒乒乒”，随后那原本围杀夏优的六人竟是都直接退散到了四周。

    甚至有人直接半跪在了地上。

    “咳！咳！”

    “怎么可能！这家伙的武技竟然达到了这个地步。”

    “他是怪物吗？”

    这半跪在地的便是起初被夏优用凌虚指击中的女唐门。

    在刚刚的合围中，已然是考虑到了她的伤势，所以一起执行过多次任务的同门们留给她的位置便是夏优的背面。

    这样一个最难被直接攻击的地方。

    可在刚刚的交手中，她每每以为找到夏优防守的空隙发动突袭之时。

    她的线刀都会被夏优那挥向四面八方的炁鞭挡住。

    甚至都后面竟好似被那炁鞭带着走一般，差点就砍到了其他的同门。

    要不是她及时止住手，怕是会发生误伤同门的大乌龙了。

    可她这一停，夏优却没有停，其手中的炁鞭明明还要防着其余五人。

    她却还是硬生生的挨了几下，最后直接被打退了。

    也正因为她这一环的脱落，其余的五人也相继被夏优用炁鞭给直接击退。

    可她不理解！如果说夏优是在力量上碾压她，或者是使出了什么绝学，她都可以接受。

    可偏偏是这搏杀技巧之上，她被虐的像个小孩一样！

    常言都有双拳难敌死手，而他们六个配合了十来年并自打入门开始就苦练搏杀之技的唐门精英。

    就这样简简单单地被夏优用技巧给打退了！

    难道这就是老一辈强者的实力吗？

    可面对着这女唐门的不解，夏优却没有什么想解释的。

    因为他要留着那些信仰神力来专门对付接下来的人。

    要是被这些后辈白白消耗了，那面对唐家仁他可就真的没法了。

    “不错，不错，巫优之法，好手段，借信仰之力提升己身！不仅炁会爆涨！就是这手鞭法也是能达神乎其神之境地。”

    “太妙了！”

    看到夏优击退了自家后辈围杀，此时的唐家仁却没有急着出手。

    反而是一边将夹着的夏柳青扯着衣领举起，一边饶有兴致地说道。

    而这时被聚起的夏柳青已然是虚汗直冒，好似是受着什么样的折磨一般。

    痛呼不断传来，看向夏优的眼神也是越发的委屈了。

    不过这夏柳青倒也硬气，明明痛得不行，可竟然没有向夏优求救。

    然而这幅场景下来，夏优那一副故作威严的面容，眼神也是微动。

    不过下一刻，他好似是察觉到什么一样。

    “来！”

    随后只见原本还只是在看着的赵衍就被夏优这样凭空吸了过去。

    “好一个不要脸的小人，竟然对稚子出手，既如此就别怪本将军了。”

    “一命先换一命！也算不得亏了。”

    可夏优的这一动作，却让得唐家仁迷糊了。

    “用他威胁我？夏先生你是糊涂了吧！你觉得我们这一行的会在乎这个？”

    可这时，夏优却摇了摇头，然后说道。

    “你们唐门自不会顾忌一个孩童，但这小子你们还真就不能不管！小子将你的功夫亮一亮！”

    言罢，赵衍也是十分“恐慌”地抬起了手，只见随后一团五色之炁便升腾而出，甚至还能看到五禽虚影在这炁团中显现。

    “这五行之炁你应该识得吧！”

    而另一边的唐家仁原本的笑容也是一滞。

    “五禽法？他是牛大夫的弟子！”

    “那这可真是难办啊！”

    此时的唐家仁面上第一次出现了无奈，或者说原本简单的事情，在他这便成了为难。

    当初那一次，可是他整个唐门的大事，上一任门长重伤近死，唐门中的医师都束手无策，可那丹噬却并没有传下来。

    眼看着整个唐门最重要的传承就要断绝了，这时在川内的牛春来正好在。

    连忙便带着徒弟过来医治上一任门长，虽然最后还是没能救下上一任门长。

    可却也凭着医术让得掌门醒转了，多出来三天时间，将丹噬传承下来了。

    所以这一事下来，牛春来对他们唐门来讲有大恩！

    不过想了想，唐家仁还是说道。

    “罢了！夏先生你运气真的不错！可惜任务就是任务！恩情亏了也就亏了。”

    “到时候牛大夫问罪我自会补偿，凭这个小娃娃，你今天想直接离开这，没可能！”

    “不过……”

    

