    一念至此，徐焱便命令不良人：“无论用何种办法，都要立刻将此战消息，传递到各个诸侯王手中。”

    “喏！”

    吩咐完之后。

    上官堂隆的军队，已经彻底消失在眼前。

    红夷大炮，对于目前的徐焱来说，就是胜利的胜负手。

    现在威力展现出来！

    无人再敢小看。

    可随之而来的，便是有人想将其据为己有。

    徐焱要彻底杜绝此事发生的可能性。

    等待着出去的千牛卫，将战利品捡拾回城后，徐焱便命令命人将红夷大炮全部盖上，用铁链锁住。

    同时安排不良人和千牛卫，守在城墙之上，任何人都不得前往城墙，靠近红夷大炮。

    否则杀无赦！

    即使是欧阳明等人，徐焱也不会让他们靠近：“诸位爱卿，上官堂隆已经被打退，短时间内，他们也不会再次来袭，你们各回各家吧！”

    此命令一出，直接打消了，其余人想要看看，那宛如神威的红夷大炮的心思。

    不过，欧阳明并没有立刻离开的意思，他站出来，指着上官姐妹道：“陛下，此二女乃是反贼上官堂隆之女，她们对于上官堂隆完全没有丝毫用处，不妨杀了她们，向天下人宣告，我们的态度！让她们知晓，我们大铧帝国，对于谋逆，绝不饶恕！”

    上官梦脸色巨变，即使她已经预料到自己的结局，一定会死。

    可一想到，马上就要死了。

    她还是忍不住全身颤抖，她根本不想死。

    她跪在了地上，开始恳求起来：“陛下，谋逆之事，本宫没有具体参与，还希望陛下能给本宫一个活路，无论如何，本宫都是太后，不能轻易就将本宫杀死。”

    “哼！谋逆就是谋逆，你就算是王母娘娘，那也得死！”欧阳明怒斥道。

    一旁的上官飞燕和上官梦截然相反。

    她没有表现出来丝毫恐惧的神色，她只是提出来一个要求：“陛下，你杀我可以，但再杀我之前，能否继续我们之前之事？我很喜欢那种感觉，就算是死，我也希望，能心满意足的去死。”

    徐焱眉头一挑。

    上官梦的反应，他是预料到了，可是上官飞燕却大大出乎他的意料。

    接下来，徐焱冷笑一声，将她们二人踹倒在地，居高临下的盯着她们：“你们放心，在朕还没有将上官堂隆杀死之前，朕是不会杀死你们的，朕需要让你们，尝尝什么叫做彻底失败，同时也让你们数着日子，等待着死亡，想必在这种担惊受怕之下，要远比把你们直接杀死，会让你们痛快的多！”

    上官梦面如死灰！

    她算是明白了，徐焱无论如何，都会杀死她，现在不杀死她，只是让她承受精神上的折磨。

    上官飞燕脸色没有丝毫的变化，她只是死死的盯着徐焱：“那我的要求呢？”

    徐焱没有直接答应，而是反问道：“你不怕死吗？”

    “不怕！”上官飞燕回道。

    “是什么让你不怕死的？朕可记得，你之前不是这样的！”徐焱兴趣更重了。

    “你确定你想知道答案？”上官飞燕问道。

    “朕很有兴趣。”

    “好，那你听好了！”

    上官飞燕情绪激动了起来，她冲着徐焱大喊了起来：“徐焱，本姑娘对你动情了！能死在自己心爱的男子手上，本姑娘心甘情愿！”

    声音极大！

    整个城墙之上，都听得清清楚楚。

    “陛下，她是想利用所谓的感情牌，想让您不杀她！您可千万不要听信她的鬼话！”欧阳明立着急万分的说道。

    “随便你怎么说！本姑娘，说是动心就是动心了！”上官飞燕眼神之中满满的不屑。

    瞧着他们吵了起来。

    徐焱却是仰头大笑：“哈哈！”

    “陛下，您为何发笑？”欧阳明都快急死了，他是真怕徐焱会因为感情，对她们心慈手软。

    “朕笑是因为朕没有想到，敌人之间，还能动情，看来朕的魅力比想象中的大。”徐焱回道。

    “啊？陛下，她一定骗您的！她一开始跟在您的身边，就是目的不纯！您可千万不要信她。”欧阳明更急了。

    徐焱拍了拍他的肩膀，语气变得森严起来：“欧阳爱卿，你放心，就算是她真对朕动了情，朕觉得有必要杀她时，自然会杀，此事就不需要你来操心了！快些回到府中吧！”

    开战之前，徐焱便是说一不二的性格。

    开战之后，见识到徐焱的神威，欧阳明更加不敢违背徐焱的命令了，纵然是心里再怎么担心，他也不敢多放一个屁，当即便道：“微臣告退！”

    紧接着，他便头也不回的走下城墙，其余大臣也不敢多言，纷纷下去。

    徐焱抬头再次看向了上官飞燕。

    上官飞燕连生死都看透了，也不怕徐焱了。

    她眼神毫不躲闪的回击起徐焱来：“看什么看，你到底答应，还是不答应，我刚才的要求，你如果不答应的话，趁早杀了我！”

    “朕方才说过，不会这么早就杀你的，至于你的要求嘛.....”徐焱的声音停顿了下来。

    “你难道....”

    不等上官飞燕说出口，徐焱便一把将她搂入怀中：“朕，当然会答应你！不过，你要记住，朕可不喜欢你，朕只是觉得你是一个单纯的玩物而已！！”

    即使徐焱的话中，充满了对她的藐视和侮辱。

    上官飞燕依旧是满脸的欣喜之色，她紧紧的贴在了徐焱的怀中，虽说一言不发，但从她的情不自禁的笑容之中，可以知晓，她很享受和徐焱在一起。

    一旁的上官梦见此，心中大动，是不是她也可以通过这种方式，来换取活命？

    刚有了这个想法，她便感觉到，自己脸色变得滚烫起来。

    可是保命的心思，一浪高过一浪。

    她鼓起勇气，正要说时，却看到徐焱已经将上官飞燕抱起走下了城墙。

    留着她愣在了原地。

    瞧着徐焱走远，上官梦脸色变得更为滚烫，同时一股强烈的羞愧心，涌上心头！

    她暗骂自己怎么会有方才那种想法。

    虽说先帝已经驾崩，但她可是太后.....

    难道为了保命，连道德都不顾了吗？

    她奉劝自己不要有此种想法，可一想到，她接下来可能会死，她发现自己根本控制不住自己，当即便跑下了城墙：“陛下.....”

