    湘家庄门前忽地热闹起来。

    正是那文人才子期盼已久的诗诗姑娘来了。

    光是那花车的扮相就知道天香阁的车架，而天香阁来的人除了诗诗姑娘还能有谁？

    有诗诗姑娘的地方总有人气，一大群人围拢过来，好叫湘家庄的仆人们难得应付。

    “诗诗姑娘，诗诗姑娘，我把相思写成诗，唯有诗诗寄相思……诗诗姑娘，你看看这边！”

    “今有月明，水调歌行，凭栏水榭，遥把灯灭，溯水行之，改歌成诗，又为她顾，不再她处……诗诗姑娘，您看我这首萍水调写得如何？”

    “诗诗姑娘，看我这儿，我愿散尽家财换诗诗姑娘一个回眸。”

    各种声音此起彼伏，听不得谁是谁，乱成一团。

    天香阁的花车却是一路缓行，不顾周围如何混乱，依旧是平稳而行，车上的帘子连动都不见动一下。

    白宋正值门口，准备进去之时后方传来一个熟悉的声音，不是诗诗，竟是许久不见的明月姑娘。

    “白公子，白公子……”

    明月远远看见白宋，欢喜非常，提着裙摆，踩着小碎步就追了上来。

    同是青楼名倌，同是各家头牌，但明月和诗诗的排场比起来那就叫个天壤之别了。

    明月一身盛装，精心打扮，也是受了湘家庄的邀请来赏花会上献艺唱歌，人在门前，混在人群中也算是一支牡丹压群芳，却硬是无一人将其放在眼中。

    尤其是这诗诗姑娘的车架来了之后，明月自当成了人群中的隐形人，无人理睬。

    明月对此也是习以为常，见怪不怪，没人关注同时也是乐得洒脱，追到了白宋身后，欢喜地扯了扯白宋的衣角，正要说话，却见白宋前方站着的陆遥陆公子。

    明月轻松的脸上又多了一丝愁容。

    “陆公子……”

    明月赶紧施礼，言语稍显拘谨。

    陆遥上下打量明月几眼，只是一拱手，却是没有回话。

    陆遥看着门口人群，催促白宋：“快走，还不知我们要见的人来了没有？”

    “明月姑娘，今日你也来了？”白宋作出一个请的手势，让明月走在自己身侧。

    明月看看陆遥，然后跟上，小声跟白宋说了今日来意。

    明月说得欢喜，一路走一路解释：“都是托白公子的福，照往年，今日的赏花会是轮不到明月的，因得公子之遥参与了中秋灯会，让明月最近在京城小有了一点名气，才有了今日之约。”

    说着又稍待歉意地低下头：“明月是得了名气，却是辜负了公子的期望，公子的钱庄似乎并未因明月的表演有所提升，都是明月的罪过。”

    “不用介怀，所谓谋事在人成事在天，当天出现了那么多状况，大家险些没命，如今还能相聚长谈的已经是不幸中的万幸。”

    明月也是颇为感慨，道了一声：“是啊，谁能想到一个小小的灯会竟会闹出这么多的事情？”

    “白公子！”一个着急的声音从庄子深处传来。

    白宋一抬头，就看见马周一脸情急之色匆匆追来，一把抓住白宋，喘息道：“你……你怎么才来？方才太子爷都问过那水调歌头的白宋在哪儿了。哪有叫太子等人的道理？你可是要急死我！”

    马周不由分说，拽着白宋从庄子一旁向外开设的小道去，脱离了人群。

    白宋匆匆给明月道别，一行三人跟着马周去了。

    既是太子相邀，白宋也不敢怠慢了，就怕是因为些小事而惹出祸事，如此甚是不值。

    今日赏花会在庄子名为小香园之处，而太子突然来访，被安置在婷水涧的别苑里，两处一墙之隔，前者人多地广，后者清雅水香。

    太子之尊自是不能在外面随便见人的，湘家庄的人早已在里面布置好了一切，更挑选了自家水域肥养的九月湖蟹作为佳肴招待。

    太子这边安顿好了，外面赏花会才开始热闹。

    白宋跟马周到了婷水涧的别苑门前，被侍卫拦住。

    等马周报了各自来路，白蜂被拦在门外，又有一人出来讲陆遥接送里面，不知去了哪儿。

    然后才是马周带着白宋一人进去，也没走几步，就在靠门的地方远远站着，没有擅自靠近。

    白宋左看右看，一路进来还没来得及看这湘家庄。

    听说这庄子大小十几处别苑，全部伴湖而建，整个庄子将一片小湖给抱在中央，一面是亭台楼阁，一面是花场，中间人工填湖扑了不少小道，错综复杂地修剪了一百零八座水榭小亭，布局极其精妙，同时还有风水改道之说。

    湘家庄是出了名的大庄子，比白宋在蓟县的府邸大得多，因为是在城外，没有寸土寸金的说法，反正主人想把庄子修多大，就算多大，造价估计跟白府差不太多。

    但白宋看了还是羡慕，这才是一山自有一山高，豪宅之上更有豪宅。以后隐居，必然也要寻一出这样的山水宝地，造一个比这更大更好的庄园出来。

    “你看什么看？赶紧低头啊！”一边的马周见白宋眼神跟发癫似的左右横跳，心里着急，狠狠地拉了白宋一把。

    “干什么？看都不让看了？”

    “太子在前，我等下人只能看着地面，若是与太子目光相对，视为不敬！”

    白宋皱了皱眉，感觉这规矩有些过分，但本着不惹事的原则，还是低下了头。

    他们所在的婷水涧有三分之一湖面，两人可以绕弯走到对岸去，也能从中央一条回转的水道横过湖面。

    而湖对面则是一个四面开窗的水榭，可当作一大些的别致小亭，依稀能见里面好些人走动着，似乎全都是在伺候靠窗望水的一个小子。

    那应该就是太子李承乾了。

    白宋相聚太远，看不太清，但从体貌判断，应该只有十三四岁。

    “我们在这儿等什么？还不去通报一声？”

    “急什么？太子想见你的时候自然会宣，我等在此等候便是。”

    白宋有些郁闷，着急忙慌地来了，结果还得在外面候着，这到底算作什么待遇？

    而且这园子里人也不少，根本没人看他们一眼，好像根本就不受待见。

    “你搞什么鬼？到底有没有跟太子说好见面？被叫我来了，你还连太子的面都见不上吧？若真如此，我可就直接走了。”

