    宝玉（燃小石）刚想吩咐茗烟他们启动的时候，户部侍郎江大人说道：“慢！知府大人，如果我没记错的话，是不是您说的，可以由老百姓，任意老百姓来操作这个东西？”

    宝玉（燃小石）早就看到江津天准备了上百个老百姓在河岸上等着呢。

    宝玉笑道：“看来侍郎大人是要非拆俺的台不可啊……”

    然后俯下身子靠近这个短小而精悍的男人，故意低声哀求道：“一切都可以商量，侍郎大人一定要让俺难堪么？”

    似乎一下子抓住了宝玉（燃小石）的痛脚，江津天非常得意地正色大声说道：“为官者，民之表率也。知府大人作为一州之长，更应该以民为重，诚信为本，怎么能够把刚说完的话忘了呢？”

    “刚才？刚才是什么时候？俺说啥话了？”

    是故意的吗？怎么撂爪儿就忘啊？

    江大人又不好发脾气，刚想仔仔细细辩驳一番，宝玉（燃小石）猛然一拍脑袋，仿佛猛然醒悟过来一样，“侍郎大人说的是关于贱内赌博的事情么？这都怪本官管家务事不力，但是，这个世上凡事都有一个但是，但是俺和贱内还没大婚，她只能还算是薛家的姑娘大小姐，薛家虽然也是有三品顶子的，但薛家是官商，除了杀人放火不能经营外，其它的都可以做……至于赌嘛，还真的没有对他家明令禁止……侍郎大人您是知道的……所以侍郎大人可以向皇上申请严禁官商参与赌这个行业就是了……”

    这些话都是宝玉（燃小石）以连珠炮的形式快速吐出来的，这得力于宝玉（燃小石）参加过后世大学里那种歇斯底里的辨论大赛。

    言之有理气势汹汹磅礴有力一泄千里如滔滔江水绵绵不绝……

    清朝的江津天江大人哪儿见过这个？

    他见过的都是官大性子慢，一句话要嗯唧大半天。

    一下子把江大人整懵，顿时傻了眼！

    因为这里面还有一个套，如果侍郎大人向皇上申请禁止官商赌博的禁令（户部侍郎有这个权利），那么他就会得罪清朝三十六路大官商，这些官商后面都是些王公贵族，而这些王公贵族都是互相盘根错结的……这一下就是得罪了整个京城，或许连太皇太后和皇上也给得罪了呢。

    略为思索便想通了这个环节，江大人就心里暗暗抽了好几口凉气。

    这个看起来一点儿谱都没有的小贾大人实在是太阴太妖孽了，步步是坑，处处是陷阱，一不小心就钻了他的套。

    这样的小妖孽成长为大妖孽老妖孽，怎么得了哦！

    愣了好半天，江大人才嗫嗫地说：“大人说笑了……”

    “俺还真没开玩笑，赌博害己害人害家庭。人生不赌才是赢……俺这儿有一份折子，东北大大小小五百多名官员联名上疏，申请禁官商开茶楼赌坊，这个……江大人作为巡察使，是绕不开的，它可是代表整个东北的官意啊……”

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一个折子捧给江津天江大人。

    打死你个龟孙儿，打死你个小王八蛋！

    这就是典型的大众民意绑架！

    不签怎么行？

    在东北的工作还想开展不？

    但是……你还想回京城不？回去还不被那些权贵们整死？

    “这个……大人啊，你到底想干嘛啊，这样冒天下之大不韪的事情你也敢做？你不想回京师了？”

    这话说得非常诚恳。

    “有大个儿顶着，侍郎大人你怕啥？”

    这一下又把江大人气着了。

    有大个儿顶着，你在上面写的可是“黑龙江知府贾宝玉”。

    江大人耐着性子说道：“说实在的，鄙人还真想和东北同仁们共进退，但是鄙人来东北代表的是户部，鄙人一个小小的侍郎，如何代表户部？所以，这个名，鄙人不能签！”

    两害取其轻，江大人宁可得罪贾宝玉，得罪整个东北官场，也不敢得罪京师那些王公贵族。

    同时，江大人还在心里骂道：“签个锤子！就算是你以东北总督的名义签字画押，我也不签……你在官场上就是一个娃娃，别人还以为是我们这些老人把你推到前面去的呢……到时候倒霉的还是我们……再说了，你年纪轻轻的，你赔得起，我们这些老家伙赔得起么？”

    “好吧……那……俺们现在可以变戏法不？”

    “好吧……”话还在嘴边，江大人就后悔了，这是让这个小家伙带着节奏，牵着鼻子走了。

    江大人话音未落，在宝玉（燃小石）的示意下，一旁的二十多个军士一同高喊道：“巨龙汲水了！”

    声亮相当洪亮，都是从军中专门挑选出来的大嗓门，能不洪亮么？

    随着数声“巨龙汲水”，整个河谷都响起“巨龙汲水”的声音，响彻整个天地，让人顿时兴奋起来。

    茗烟带着数十个赤裸着胳膊的壮汉抬着“布龙”头就沿着小黑河往上游跑，一边跑一起呐减：“想看龙汲水的，都来帮忙！龙汲水了！”

    本来就想动手帮忙，碍于成群结队的军士在，不敢妄动而已。

    现在听了招呼之后，便一窝蜂上前帮忙，整个河谷形成了一条巨大的“人龙”。

    “人龙”带着“布龙”向上流奔去，同时也在高声呐喊“巨龙汲水了！”

    声震天下，场面极其壮观！

    茗烟和几个哥们儿抬着汲水龙头跑在最前面。

    这两天宝二爷尽带着哥几个在河沿上转了，嘴里还不停地嘀咕什么“压强”、“压差”什么的……向上游走了有一千来丈，然后用石灰在地上画了一条大白线。

    “龙头”就放在白线以上的湍急的滩头水里，就能把小黑河的水汲上旱高地。

    “龙头”死沉死沉，至少有两百来斤，几个壮汉在茗烟的指挥下，一块儿用力。

    扑通一声，便把它安放在了昨天计算好的住置，分毫都不差。

    然后整个场面都安静了，大家都眼巴巴地看着“巨龙”。

    “在动，在汲水，真的在汲水啊……”

    布桶在鼓起，软塌塌的“布龙”在粗壮起来，并且向另一头迅速冲了过去。

    人群又跟着鼓动的“布龙”向下游跑去，跑到旱坡脚下，“鼓动”停住了，人群也停住了。

    过了有大概三四分钟，见没动静，众人正失望的时候，“鼓动”又开始了，并且象长了脚似的，一路向上攀爬……

    在大家的呐喊声中，“水龙”升到高地，白花花的水从另一头喷了出来……

