    原来这老道不是别人，正是冷涵青的师尊，青云峰之主——象正真人。

    象正真人本来只是打个圆场，他素来与张道人交好，自然不想张道人把事闹大，届时一发不可收拾，最后即便能为鱼阳真人收得徒弟，那这弟子以后在门中，也定会沦为众矢之的了。

    然而，当他听到张道人提到周游这两个字，不由得面皮一抽，一脸的难以置信道：“谁？周游？？”

    “正是周游。”

    象正真人深吸一口气，忽然笑呵呵道：“我说风离呀，这鱼阳真人是何等的天纵奇才，你却要为他收一个灵植师做徒弟，万一他日后回了门中，见那小子资质不行，悟性又差，岂不是要跟你翻脸了？”

    “我的剑也未尝不利！”张道人看了他一眼，淡淡道：“陈老儿此人我收定了，出了事也不与你相干。”

    象正真人听得一阵牙疼，心中暗骂道：“天杀的风离，还有那不安生的周游，你好端端的不待在青云峰，出去瞎跑什么……”

    众人即便反应再是迟钝，此刻也看出门道来了，这象正真人明显是口是心非，看来那个名叫周游的弟子，定不是寻常之人。

    却在这时，一道沙哑声音忽然响起:“前些时日，我峰有执事长老上禀，说门中一名搬山力士闯入青云峰云鹤谷内行窃，被人当场拿住，此事后经查实，证据确凿，相关者也已定罪刑罚。”

    “若我未曾记错的话，当时那名灵植师名字也叫周游……”

    言罢，开口之人还有意无意撇了玄机峰主一眼，显然事情之原委，他心中十分明了，只是顾及玄机峰主的面子，这才没有道破。

    这件事情象正真人自然也是清楚的，其中来龙去脉，冷涵青早已对他详陈过。

    他正想开口，不料却被玄机峰主抢先一步。

    “启禀掌门，对于这位名叫周游的灵植师，有些事情……弟子恰好听门下小徒提起过，既然今日说到此人，请容弟子说上几句。”

    在座众真，关系也是有远有近的，比如张道人与象正真人走的很近，而玄机峰主也有交好同门，除去三位好友外，其实掌门真人才是其最亲近之人。

    非是别的缘故，只因玄机峰主的师父，乃是掌门真人的同脉师弟，后者正是他的嫡亲师伯，以往对他多有照拂之恩。

    因为这层关系，无论玄机峰主对旁人再如何高傲，面对掌门玉鸿真人时，始终恭敬有加，以弟子自居。

    掌门真人闻言，看了他一眼，淡声道:“你且讲来。”

    玄机峰主恭敬应是，而后缓缓说道:“数月之前，因为某处仙府遗迹开启，凌阳、灵昭、玄螭等五派之人，联手打伤了我门中望剑峰的一名弟子，后来这五派主动赔礼道歉，愿意各自派遣一名弟子，送入我门中服杂役十年。”

    “关于此事，想必在座诸位长老，应该也都有所耳闻。问题就出在这里……据我门下弟子所言，那位名叫周游的灵植师，恰好便是凌阳宗送来的弃子。”

    说到这里，玄机峰主冷笑一声，道:“试问诸位真人，区区凌阳宗的一名弃子，才一入我景尘，眨眼之间，就要拜入我派执剑长老的门下……此事若成，我景尘万载威名何存？我派中诸多亲传、内门弟子又如何自处？”

    这时候，玄机峰主身旁的一位道人，也出声附和道:“玄机峰主此言有理，若此子当真拜入鱼阳真人门下，难不成日后我等见到了他，还要客气地喊他一声师弟？”

    “又或者十年之后，凌阳宗派人上门索要弟子，我等到底给是不给？”

    这两人一唱一和，明眼人都能看出，后者与玄机峰主分明是同一条船上的。

    事实也的确如此，这一位乃是角临峰峰主，向来与玄机峰主走的很近，此时站出来帮腔，也是意料之中的事。

    不过在座众真听完这些话后，一个个尽皆沉默不语。

    即便是与张道人交好的几位，此刻也都微微皱眉，虽然他们明白，玄机峰主他们说这些话，其中是暗含了个人恩怨的，但平心而论，这些话也并非全无道理。

    象正真人轻叹一声，本来他对周游是寄予厚望的，而且他已经做了打算，只等周游回到青云峰后，暗中先将其收作记名弟子，待十年期限一过，再将其正式列为内门弟子，乃至亲传弟子。

    这样的话，既不会将周游摆到风口浪尖之上，也能够暗中培养和观察，还不会委屈了周游，分明是两全其美之事。

    但如今事情发展到了这一步，即便他再想出手维护，不仅玄机峰主那边不会答应，就连张道人那里，恐怕也是一根筋到底，拗不过来的。

    然而，他作为张道人的至交好友，即便此刻形势不利，也一定要为其出头，否则他便不是象正真人了。

    “诸位真人，老道有一言，还请诸位听一听是否可行。”

    掌门真人一见是象正真人开口，心中微动，笑道:“象正师兄素来持重有道，且请讲来。”

    老道打一个道揖，说道:“其实说到底，各位不过是顾及周游此刻之身份，但若是再过十年呢？届时，周游便不再是凌阳宗的质子，想必凌阳宗也不会再厚着脸皮，接他回去。到那时，风离再将其收入鱼阳真人门下，也就不算什么了……”

    然而他话音刚落，两道声音同时响起。

    “青云峰主，此言还是不妥……”

    “周游我必收之，无需等上十年。”

    前者是玄机峰主开口，后者自然是张道人出言。

    象正真人心中苦笑一声，不过他还是出声问道:“玄机峰主觉得哪里不妥？”

    “真人方才所言，固然也有几分道理，然而还是未能解决问题之根本。敢问真人，凭他区区一个凌阳宗弃子，何德何能，一跃便能成为我景尘派的亲传弟子？”

    众人纷纷点头，这一点的确很是关键，周游到底凭什么，就能拜入我煌煌天宗的执剑长老的门下？

    若是拿不出一个完美的说法，那么以后不光是景尘派颜面扫地，就连派中各峰弟子，对今日之决议，恐怕也难以心服口服。

