
不等他解释，陈伯转身就走：“我去找少詹事评理去。”

“哎哎哎，”王忠宝赶紧拉住陈伯：“别介啊，您急什么急？”

陈伯搬出“少詹事”三个字，这个杀伤力可是太大了。

在任何地方，“资历”对国人来说，都是非常值得重视的一件事。

对于奇正的称呼，每个人都不同。分别有“少爷”、“少詹事”、“主公”、“于帅”、“主人”、“侯爷”、“天汗”、“市长”等等。

对于奇正本人来说，其实都一样。但对称呼他的这些人来说，什么样的称呼代表着自己是什么资历。

最牛的，当然就是“于少爷”，这么叫的人就是最早在秦家班跟着秦晓鸾于奇正的那批回龙镇人。

这个称呼的人以苏逍苏喜儿父女为代表。人数非常之少，整个市里也不到二十人。

除了他们之外，就是在荆州城于奇正担任少詹事的时候相识的。

叫“少詹事”这个称呼的人以小乙、丁武、陈伯、白景明为代表，人数也不多，大概有二十几人。就王忠宝本人来说，如果按照时间资历，其实也可以算是这个层次的。

再往后就是叫“主公”，那就是张宠所带的那批于郎部曲。

再往后就是原飞鹰铁甲，叫“于帅”。

再往后就是以巴格拉、乌兰裘为代表的，叫“主人”。

继续往下就是镇南县的，他们的叫法是“侯爷”——尽管当时于奇正已经被削了爵。

还往下就是“天汗”，那就是早期被征服的蛮族人，比较典型的就是阿米尔那一批人。

最后才是市长，就是近期才收进来的人们。

看看，就于奇正一个人，根据跟随的时间长短就能分出八个级别。

其实，除了这八个级别外，还有一个资历层级，是超脱这八个级别之外的。

这个层级的只有四个人。

张宠、呼衍触机，他们两的叫法是“姐夫”。

没有亲属关系的也只有两个人，一个是他王忠宝自己，一个是迦叶和尚。他们两个人的称呼是“将军”。

毕竟，他们两人“最懂市长的人”可不是浪得虚名，可是靠着自己的能力一步一步上来的。

对王忠宝来说，这是他最大的骄傲。

也因此，王忠宝是很非常重视“资历”的。毕竟谁在某一方面成为了金字塔顶端的人，都会非常看重那座金字塔嘛。

所以现在陈伯把资历一摆出来，王忠宝就没法再推了。

正因为他是“资历最牛者”，所以必须维护好。这就是社会的——潜规则。

陈伯嘿嘿笑着走了，王忠宝在愁眉苦脸之余，也不由得长舒一口气：再不会有什么麻烦了吧？哼，再有麻烦本公公也不理会了。

王忠宝掰着指头算了一下，夫人系的沐儿问题解决了，其他几个夫人都没有要开学校的需求。这方面无忧了。

“少爷系”的苏逍问题也解决了，其他都是苏逍手下，没问题了。

现在“少詹事系”的陈伯也搞定了，没有其它的了。

再往后的资历排位，来了我也不理他，哈哈哈哈哈，我王公公真是太会苦中作乐了。

可是，命运没能放过他。

其实不是命运不放过他，而是常固没放过他。

“王公公，”常固人还没进门大嗓门就进来了：“听说你现在开始干正事了啊？”

王忠宝不悦地回到：“常将军，你这话就说的不对了。我王公公啥时候没干正事啊？”

常固进门“嘿嘿嘿”笑着说道：“对对对，这个我说错了，说错了。今晚上我去江南春摆一桌给您赔礼道歉。”

王忠宝白了常固一眼，没好气地心想：丫的姓常的，真不是个东西！真要请我会去江南春，这不摆明了蹭我的吃蹭我的喝吗？

常固见状又嚷嚷了起来：“哎哎哎，你别想歪了啊！你放心，保证不是吃你的，我买单。”

说完之后又是“嘿嘿”笑了两声。

王忠宝心里猛地一颤，不对！看丫的皮笑肉不笑的样子，绝对是黄鼠狼给鸡拜年。而本公公，就是他眼里的那只鸡。

“不是，”王忠宝说道：“常将军您有啥事还是直接说吧，您这样，搞得我心里直发毛啊。”

“爽快！”常固大叫起来：“那我也不和您绕圈子了。这不是听说您正在办学校吗，顺手给咱们办个军校呗。”

王忠宝双手直摆，还没等他开口，常固就又叫了起来：“我说这个啊，是代表咱们军方。”

说完之后又解释了起来。

这段时间，他们也加强了对基层军官的培养，尤其是在“兵书”等理论知识方面。

要知道，如果提高军中基层军官的理论知识，将会大幅度的提高战斗力。

可是在军中，一来没有那个气氛，而来本身就都是大老粗，没几个识字的，也就没人教了。

王忠宝心里叫苦不迭。

千算万算，还是算有遗策啊！

狗草的常固，自己也知道拿资历压不住本公公，现在拿出“军方”的身份，咱就实在没办法了。

王忠宝愤愤不平地答应下来之后，把常固推出了门外。

被你摆了这么大一道，还想本公公和你喝酒吃饭，吃屎去吧你！

学校招生如火如荼，马上就遇到了问题。

第一个问题是各个校址的选择。

苏逍抱怨说，你一下开办这么多的学校，我人都分开了，建设速度就慢了。

这个问题很好解决。

经过一番商议规划，干脆就在外城规划出一整片的“学校区”，不同学校之间用矮墙分开就好了。

紧接着新的问题又出现了。

不管哪个学校，如果不学会认字，直接讲授专业课，基本上就是云里雾里。

所以必须先学一些基础的文化课。

可问题在于，文化课教员本来就少，一下子这么多学生，每天这个那个的讲的完全相同的内容。

既枯燥无聊，又重复劳动。

又是一番探讨之后，决定开设一个“总校区”。

不管你是哪个学校的，先到总校区学会基础的文化课，再去自己学校学专业。

学校的开办，很快就出了显著的效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69550049"  chaptername="831.实在没办法">加入书签</a>
</div>
