    夏水听到外面有动静，出了屋子，外面一片漆黑，不过远远的就看到王家人举着好几个火把走了过来，她大概扫了一眼，除了王家年纪在十岁以下的孩子没来，其他男男女女，老老少少都来了，就连今天被她踹的王老三也来了。

    王老三媳妇看着她的眸光更像是要吃人。

    王家人到大门口，非常凶残，直接一脚就将她那木头顶的架子门给踹掉了，紧跟着王家老八指着夏水就骂，“你个贱人，也不知道怀了哪个男人的种就来我们村子，坏了我们村的风水，今天我就要让你滚出我们村子。”

    骂完之后，王家老八抬手就将火把扔上了屋顶，夏水很是淡定，见到起火，微迟疑了一下，反回进屋里，很快就出来了，再出来手，手上已经拿着一个包袱。

    大牛两口子也来了，夏水将包袱给了牛嫂，对她说：“站远点。”

    牛嫂还要说话，夏水身子已经闪了出去，直接将嚣张到不可一世的王老八拎起来，看着简单的随手一扔，就将王老八扔进了正在起火的茅草屋里。

    不仅是王家人，就连跟着过来看热闹的村民都惊住了，但村民更多的是感觉到畅快，被王家欺负这么多年，他们早就想打人了，可是奈何家里人不够。

    王家人着急了呀，自己家的孩子被扔了进去，谁能不着急，王老娘第一个冲出来，一股子泼辣劲儿袭来，伸手就想扯夏水的头发，就在王老娘手就要碰到夏水头发时，夏水动了，也不知道怎么动的，反正……王老娘自己摔了一个狗啃泥。

    王老爹不干了，王家其他兄弟不干了，一窝蜂的冲了上来，夏水这次可是没给他们留情面，从王家老五手上抢来了棍子，对着王家兄弟就开打，她打人也不是什么地方都打，打了他们兄弟每人一只脚，一个手腕。

    这次夏水可是没有留一点情分，从她进村子里，牛嫂子就跟她说过村里的事情，当时也重点说过王家，牛嫂子跟她说的是，千万不要去招惹王家的人。

    说王家人很凶，她不以为然，后来就她住的这些日子里，王家欺负人就有四次，还有一次是最过份的，好像是林家村有个姑娘，当时王家老二的大儿子就看上人家姑娘了，非要娶了人家姑娘。

    林家人不愿意姑娘嫁给王家这样的家庭，就死活不愿意，王家人厉害，兄弟齐上阵，非去吓唬人家，最后林家姑娘投河自尽了。

    林家人哭得惨，王家人竟然还骂林家人活该等等。

    王家娶媳妇是从来不花钱的，每一个媳妇都相当于是看上哪个就去抢哪个，抢回来之后如果女方比较乖巧听话的，后来就让女方回娘家，但是带东西回去，那是不可能的。

    不过当了王家的媳妇也有一个好处，媳妇的娘家出点儿什么事情，王家的兄弟会一起出去给撑腰。

    这也导致了有人愿意将女儿嫁给王家，以做靠山。

    这事儿当时她听说了，但是她也没立场管，她就想着以后安安份份的过日子，没想着打打杀杀，只要不招惹到她头上，她不会动王家人。

    王家老三来撩她的时候，她也没理会，后来人没来，她就忘记了，现在王家人来了，她马上就要走了，这会儿……不将人打怕了，她离开以后，大牛两口子恐怕就没有好日子过来了，首先王家人恐怕就不会饶了大牛两口子。

    于是夏水下了死手，只是她打到的，王家兄弟就倒地不起了，每个兄弟一只手一只脚，以后想要恢复也不可能了。

    这样王家就成了伤残，再想欺负人那就不可能了。

    见夏水打人的狠劲儿，大牛两口子是惊呆了，村里人也惊，但同时也开心，村里家家户户都会王爱欺负过，大人欺负大人，孩子欺负孩子。

    大人的开心在心里，孩子就直接叫了起来，“打得好，打得好，打死他们。”

    王家男人倒在地上了，王家女人傻眼了，看着夏水眼底有了一丝惊恐，可是看到自己男人为了那个样子，她们也想上前来打夏水。

    夏水冷冷的扫过那几个女人，“不想死的就过来。”

    女人愣住了不敢过来，全都僵在了原地。

    夏水沉声说：“我只让你们将孩子送过来，既然你们不愿意送，那也怨不得我，今天的事情也是你们自找的。”

    说完之后她从一边地上捡起了火把，也不再掩饰，直接用轻功飞向了王家的方向，很快……王家的孩子都被带到了外面，王家偌大的院子一会就烧了起来。

    村里人远远就看到了，有人小声道：“那是王家的屋子起火了吧？”

    “好像是。”

    打得好，烧得更好。

    大家在心里默默说着。

    很快夏水就回来了，王老大那一辈的都被她打成了伤残，但是对于王家的小一辈她都没有动，只不过冲着她扑过来的全都打倒在上。

    她回来凉凉的扫了一眼地上的孩子，“今天是谁将立安倒挂绑在树上的站出来。”

    孩子们一听这话，下意识的看向两个男孩，两个男孩看着同岁都有十五六岁的样子，但长像有些……贼眉鼠眼。

    都说面由心生，可见这两个孩子平时没少做坏事。

    夏水淡淡扫了那两个孩子一眼，走到一边将自己早就准备好的一根绳子拿了出来，然后上前扯着那两个孩子的衣领往外走。

    王家人现在不敢说话了，女人只敢捂着嘴巴哭，男人痛都要怀疑人生了，哪里还能管得了孩子，若不是因为这两个孩子他们也不会遭受这么大的罪。

    有人见夏水带着王家的两个孩子走，竟然还拿着火把跟上了夏水，夏水也没有阻拦，村子中间的大道上有一颗长得极高的大树，树身很粗壮，也很高。

    听说有几百年了，平常老人们爱在村下聊下，夏水直接将那两个已经有些吓尿的孩子脚给绑住，然后拎着两人飞上了树枝。

    

