    纪宇很快告知晓晓两个孩子都有了名字的事情，说起来的时候他还有些不好意思，毕竟晓晓是两个孩子的妈妈，他们也没和晓晓商量，就把两个孩子的大名小名都定下来了。

    “团团，圆圆。”晓晓品味了一下。“挺好的，大名也不错，看你这表情，一个名字而已，我是那么小气的人吗。”

    她刚说完，身旁的宝宝就哭起来，另一个也跟着哭了。

    在外面说话的邱安红立马跑了进来，看了看孩子后，就很有经验道：“这是饿了，晓晓，你喂孩子吃奶吧。”

    喂奶？晓晓有些忐忑。

    “别害怕，第一次可能吸不出来，要是出不来，你就让阿宇帮帮你，再不行你就叫我。”说完邱安红很有眼色地就出去了。

    她这个长辈在场，想必初次喂奶的儿媳妇肯定放不过，都是过来人她有啥不懂的。

    房间里顿时只剩晓晓他们一家，看看纪宇，晓晓抱起一个宝宝，侧过身，拉开衣服，把宝宝凑了过去，虽然夫妻俩最亲密的事都做过不知道多少次了，可要当着丈夫的面掀开衣服袒胸露乳喂奶，她还是有些羞赧。

    小宝宝很快找到了知道的粮食，含住就开始大口吸了。

    晓晓被宝宝吸得生疼，可也硬是忍住了，好在吸了一会，她就感觉有乳汁分泌出来，也不用丈夫纪宇帮忙。

    等喂完一个宝宝，晓晓赶紧把宝宝给了纪宇，又抱起另一个喂起来。

    等到两个宝宝都吃饱又开始睡，晓晓额头都累出了汗，这当妈还真是不容易，刚第一天她就有点手忙脚乱了。

    不一会，周芳菲就带着保温饭盒来了，里面是她炖好的汤，下奶的，让晓晓赶紧趁热喝。

    晓晓因为要喂孩子，吃喝的东西里都不能多放盐，味道自然也好不到哪里去，不过为了孩子吗，她也只能忍着喝了。

    晓晓生产快，恢复得也好，在医院住了三天，就和孩子回家了。

    其实很多人坐月子的时候都是有娘家亲妈帮着照顾的，好在张家距离纪家近吗，周芳菲也不用住在纪家，每天早上过来，晚上再回去就是。

    她和邱安红都稀罕两个宝宝稀罕得不行，两个人正好分担着照顾宝宝。

    晓晓出院回了家里后，纪宇就又回部队去工作了，对于不能陪妻子坐月子，他也很自责，可他的工作性质便是如此。

    纪家多了两个宝宝，顿时热闹起来，再加上张家的几口人每天都恨不得扎根在纪家这边，家里就更热闹了。

    晓晓从医院回到家里后，引娣他们就先后上门看望她，也都给两个宝宝带了礼物，不过因为晓晓在坐月子，他们也不好叨扰，只是上门坐一会就离开了。

    两个宝宝刚出生时候还是红通通皱巴巴的，等回了家，却是一天一个样，越来越好看，其实也是，晓晓和纪宇这对做父母的颜值都高，两个宝宝又能丑到哪里去呢。

    晓晓每天在几个长辈的帮助下带孩子，也就是不停地喂奶让她有些辛苦，别的倒是还好，虞美玲送的纸尿裤可是起了大作用，等她离开京城后，就又给晓晓寄了一大堆。

    两个宝宝，若是要用尿布的话，每天光清洗尿布晾晒都是一个巨大的工作，现在有了方便的纸尿裤，只需要在宝宝拉了尿了以后给他们更换就是，再洗洗小屁屁，就又是一个奶香奶香的宝宝了。

    看纸尿裤这么方便，邱安红和周芳菲也都记住了，想着以后给需要用到的亲朋宣传普及一下，能省不少事呢。

    纪宇每周末回来，都要轮流抱着两个宝宝看许久，明明只是几天不见，宝宝的样子就变化很大，也让他这个新手父亲觉得很是新奇。

    家属院里也有人惦记着晓晓生产的事情呢，算着日子也该差不多了，再见纪宇的时候问起，得知晓晓生了一对龙凤胎，在家属院传开后，不知道让多少人羡慕嫉妒，毕竟在现在，多少人为了铁饭碗的工作，只能响应计划生育政策生一胎呢，人家这一胎就生俩，还有男有女，除非养不起的，不然谁都得羡慕。

    喂养孩子，晓晓过得充实又忙碌，不知不觉一个月就过去了。

    两个孩子的满月宴，纪家也是大办的，虽然纪宇结婚晚，生孩子也晚，可架不住人家一胎来俩，大院里以前还说酸话的人这下啥也不敢说了，都只夸纪宇有福气，媳妇门当户对不说，还学历高，能挣钱，一生就是龙凤胎。

    晓晓生产完恢复得好，等到给孩子办满月宴的时候，看上去就像个刚出大学的美丽姑娘，谁都看不出来她已经是生过两个孩子的人了，不知道又引来多少女人的羡慕，还有人趁机问起她恢复的秘诀来。

    别说晓晓还真有那么几样办法，都是她从大殷时候的母亲手里学来的，不过有的能说，有的却不好说，她也就捡着能说的给分享了一下，也换来一些人的好感。

    孩子一过满月，晓晓也要重新捡起自己爹工作了，不好让婆婆还有亲妈一直为了两个孩子忙碌，晓晓就建议花钱请一个保姆，而这个钱也由她来出。

    邱安红现在是有孙子孙女万事足，看待事情就越发开阔了，晓晓想请保姆，她也不拦着，这也算是儿媳妇体贴她这个婆婆呢，她为此很高兴。

    像他们大院里，这几年用上保姆阿姨的人也渐渐多起来，主要是儿孙们出去上班上学，家里岁数大了的长辈可能少了人照顾，请一个能照顾人还能做家务的保姆阿姨就很有必要。

    邱安红稍微打听了打听，很快就找到了合适的人选。

    晓晓见过找来的保姆后，问了几个问题，对对方也还算满意，便把人留下了。

    保姆在家待了几天，晓晓和邱安红都觉得干得还不错，也确实帮他们减轻了负担，就定下了用这个保姆。

    晓晓虽然恢复了工作，可每天还要给两个孩子喂奶，自然不好天天去公司，也是隔三岔五地过去一趟，有些工作还是在家里完成的。

    其实晓晓也考虑过要不要带两个孩子还有保姆一起住到家属院，想了想还是否决了这个想法，两个孩子都还太小，住家属院里诸多不方便，在家吧，家里能帮上忙的大人很多，她去公司也更近，最后就只能委屈丈夫纪宇了。

    晓晓为了孩子牺牲自己，纪宇又能说什么呢，不能帮着每天照顾孩子，他这个做父亲的就已经很自责了，哪里还好意思提更多要求，即使委屈也只能受着了。

