
因为见到白胡子发病，马尔科，乔兹在分神的时刻也接连被黄猿和库赞抓到了时机。

一人被激光射穿，另外一人被冰冻起来。

路飞在革命军干部伊万科夫的帮助下，打了一针不正经的亢奋荷尔蒙。

在豁出性命的前提下，路飞很快又变得生龙活虎，向着处刑台发动了冲锋。

路飞一拳秒掉克比，又得到汉库克帮助。

此时的马尔科狼狈不堪，不小心被中将戴上了海楼石手铐，又被黄猿的激光观察身体。

乔兹就更惨了，直接被库赞卸掉了一只胳膊。

这时的赤犬偷袭成功就立刻撤退了，大批的海军不要命的冲了上去，数量众多海军制刀插进了白胡子的身体。

就像蚂蚁咬死大象一般，众多的海军们还是做出了一点贡献，让白胡子本就疲惫不堪的身体受到了更多的伤害。

“我不需要帮助，因为我可是白胡子啊！”

白胡子怒喝一声，一把扫清了身上所有的海军们，浑身是伤，屹立不倒，如同不败的神话，又宛如一尊战神。

场上的海军们被眼前的这个可怕的男人所震慑到了，不敢上前了。

视频当中白胡子的霸气即便是史基，洛克斯都要承认气魄非凡，不愧是称霸了一个时代的大海贼。

罗杰望着自己这位老朋友，心中感概道：“都老了，还是这么的霸气。”

洛克斯时代到史基时代，再到罗杰时代，最终连白胡子的时代都要落寞了，时代的一代代交替，总会出现让人很遗憾的事情。

处刑台上的海军又换掉了两个。

这一次克洛克达尔来不及阻止了，但王路飞爆发出了惊人的霸王色霸气，展现出来王的资质直接秒掉了大批的海军和海贼们，承受不住的人全部都倒了下来。

这也间接的救下了艾斯。

视频又再一次停止了。

群聊中。

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~干得不错嘛！白胡子老弟！我现在浑身都热血沸腾了，恨不得复活上场再打一次！”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~白胡子这个老东西终于要死了吗？啧啧~居然会被一些蝼蚁给偷袭到，当真是老了，不中用了！”

【金狮子史基】：“你这个女人不就是怨恨当年白胡子拒绝了你，别说是白胡子了，当年的约翰，王直和老子就没有一个看上你的！烂货女人！”

【夏洛特·玲玲】：“史基！你这个混蛋，有种出来单挑！看老娘不打死你！”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~等本大爷恢复了你的地盘就别想要了！”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~果真是没胆子的废物！毕竟两条腿没了，连脑袋都不灵光了！”

【白胡子纽盖特】：“玲玲，我警告你少说话，我替史基出战怎么样？来一场线上PK！”

夏洛特·玲玲不说话了，白胡子虽然没有恢复到巅峰状态，但也是比之前更加强悍。

没看见海军总部都是用各种方法削弱白胡子的战力，光是身上的剑伤都不计其数，还有被偷袭的那个大窟窿和贯穿剑伤。

考场中。

艾斯比任何时候都要冷静，他不能像视频中一样害惨白胡子海贼团。

试卷上出现了第七题。

第7题：顶上战争最高光的人是谁？或者说顶上战争最忙碌的人是谁？（）

A：马尔科！

B：乔兹！

C：比斯塔！

D：鹰眼！

E：克洛克达尔！

F：莫利亚！

“第一个回答奖励五颗锻体丹，或者是一颗能极大程度提高资质的洗髓丹。”

首先排除掉F，这是一般人都能想到的结果，顶上战争莫利亚太拉跨了，除了前面捡漏打了一下小奥兹，还没有打死，后面的基本上就是在挨打了。

艾斯决定回答这个问题，排除掉了马尔科和乔兹，因为他们两人在疏忽的情况下被海军拿下了，至于比斯塔倒是有那么一点可能性，也不排除鹰眼和莫利亚。

但艾斯认为比斯塔更有可能性，出于对家人的相信选择了比斯塔。

另一边的卡普首先排除掉莫利亚和马尔科，莫利亚那个垃圾就不用多说了，马尔科被自己一拳打飞了。

还有那个鹰眼从头到尾在划水，比斯塔的话倒是有那么一点可能性，毕竟是跟世界第一大剑豪交手了，但比斯塔的实力本身就是能够与鹰眼交手的。

难道……卡普望着最后一个答案愣了一下，好像上一题也是这个答案。

救下自己孙子，还无伤挑衅了白胡子，还鄙视了多弗朗明哥，卡普越想越觉得可能性很大，就在试卷上做出了选择。

对于选择题考生们不会考虑太多，觉得有可能就回答了。

“叮！第一个回答正确的是卡普！答案是E！请选择奖励！”

战国在海军本部会议室中，面对着其他海军奇怪的眼神，心想：“自己也是时候该退休了，未来还是交给下一代人比较好，这个元帅和智将不当也罢！”

鹤无奈地笑了笑，心想：“男人还真是逞强又幼稚的家伙。”

卡普望着二选一的奖励，他好像身上有十颗大力丸，至于提高资质的洗髓丹……自己的孙子好像都用不到，那就……“我选择五颗锻体丹！”

另一边的艾斯遭到了惩罚失去了身上的恶魔果实。

“艾斯！我不是都让你别瞎回答了吗？！！”卡普差点被艾斯答错给吓死，别没有死在未来，反而死在了考场上。

“没事，仅仅是失去了恶魔果实，爷爷你不是说每一个人都有一次社死的机会吗？我把那一次社死的机会留在了下一次。”艾斯不仅心态发生了改变，脸皮也变厚了，毕竟所有消息都当着全世界给曝光了。

克洛克达尔再一次脸色难看，他不是惊讶于是自己，而是自己又比卡普慢了一步，错失了奖励。

锻体丹他也很需要的，用来培养部下就挺好的。

不过他已经答对了三题能够获得额外奖励了，而卡普才答对了两题。

可是卡普收获了中级生命药剂和锻体丹，克洛克达尔好想要，但想了想还是算了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69282831"  chaptername="第一百零二章  首先排除……（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
