    在众人不断奔走之时，天空中的日光，渐渐隐没。

    时间不断的流逝，到了第5波虫潮的之际，众人依旧毫无所获。

    他们机械地猎杀着虫群，尽管提升了力量，但心中的慌乱却分毫不减。

    到了第5波虫潮的时候。

    虫群已经遮天蔽日。

    它们遍布天空，将外面的一层阳光全部遮挡起来。

    整片试炼的世界就像是陷入了永夜一般。

    所有的参赛者都已经见怪不怪了。

    他们早就已经预料到了，在这一波虫草到来之际，这里会陷入此等危局。

    与此同时，死亡的播报也不断从人们的耳朵旁传来。

    【泰拉国绑定选手奥比托死亡，扣除国运百分之三十。】

    【枫叶国绑定选手里昂死亡，扣除国运百分之三十。】

    从刚才开始，播报声就没有停下过。

    他们的实力确实增强了。

    但再增强，也不可能像是虫族一般，能将实力翻倍。

    从结果上来看，众人就算是变得更强之后，也依旧是打不过对方。

    局面已经渐渐接近无解。

    李墨三人，此刻就被直接控制了起来。

    尽管他们现在很强，可是在面对第五波的虫群之时，也感觉到了一种无力感。

    面对着打不死的敌人，要怎么打嘛！

    李墨一点都不愿恋战，转头就要跑。

    可周围的虫群多如牛毛，现在连三昧真火都烧不完！

    这第五波的虫群，晶核已经变成了暗红色，看起来宛如血液在里面凝聚一般。

    和他们之前遇到的虫群完全不一样。

    这么大的数量，把李墨他们几个也围在了这里。

    李纪的体质属性已经达到了800点，现在是真正的铜墙铁壁。

    他护着林妙可，李墨守护在最外层。

    林妙可站在了最里面，周围符咒闪动，她不断的释放符文，将周围的一切尽数吹飞。

    风助火势。

    李墨的三昧真火在林妙可的帮助之下，朝着周围掀起了一道火焰龙卷。

    三昧真火是不会自己燃尽的。

    除非李墨主动停下来。

    于是，人们就看到了极为恐怖的一幕。

    在虫群之中，李墨手上所拥有的火焰像是不要钱一般的向外冒出，掀起滔天火浪。

    再加上了这样的一阵飓风之后，自然就掀起了一阵火焰龙卷。

    这阵火焰龙卷的尺寸差不多有30多米高。

    周围的虫族朝着李墨他们冲来的时候，所有的东西都像是受到了牵引一般，全部朝着这个漩涡飞去。

    就算是用这样的手段去消灭周围的虫群。

    可是10分钟下来，周围的虫群数量却依旧都没有减少。

    “怎么办？再这样下去，咱们要在这里被活活耗死了。”

    李纪皱起了眉头，虽然现在他还没有感觉到疲劳，但是如果这种情况持续两到三个小时之后，不管是他还是李墨，都会筋疲力尽。

    最重要的是，林妙可这边早就快要坚持不住了。

    林妙可的能力和他们两人不一样，这是属于异能类的力量。

    在施展出来以后所能够起到的效果非常的惊人。

    体力消耗自然也非常大。

    “一会儿我用三昧真火冲出一条道路，你带着林妙可先走。”

    “行。”

    李纪没有犹豫，他知道李墨之所以没有从这里离开，主要就是因为要保护他们两人。

    现在强行给两人开辟一条道路，让他们先从虫群的围堵之下离开。

    李墨就有手段，自己离去了。

    火尖枪的炽焰绽放。

    无尽火舌顺着混天绫和火尖枪涌出。

    周围的虫群瞬间被灼烧殆尽，强行开出了一条道路。

    这时候李纪和林妙可两人立刻朝外面冲去，但是李墨的火焰这时候却突然熄灭了。

    两人有些诧异的转过头来看向了李墨。

    而李墨手上的火焰还正在向外喷射。

    发生什么事了？！

    正当他们疑惑的时候，抬头看向天空，却发现了一个闪烁着黑色光芒的黑洞，正矗立在他们的头顶。

    这个黑洞不断的吞吐李墨手中的火焰，让李墨的力量全都用不出来。

    而操控这个黑洞的人，就是满身伤口的吉尔伽美什。

    “竟然是你？”

    现在的吉尔伽美什看起来极为恐怖，身上散发着黑色气息的同时，手上的王之宝库也终于打开。

    而且最重要的一点，就是李墨之前送给他的这个黑洞已经堵不上他的门。

    甚至这个黑洞还能够被对方自由操控。

    这就很恐怖了。

    这个黑洞的力量是源自于S级卷轴的。

    李墨不知道对方究竟是如何操控的这个黑洞。

    但是现在李墨能明显的感觉到吉尔伽美什身上，涌现出了一股极为不同寻常的气息。

    看向了林妙可和李纪，两人也迅速的跑到了李墨的身边，和他集合到了一起。

    “李墨，没想到吧，我来复仇了！”

    吉尔伽美什几乎是把这句话咬着牙说出来的。

    他对李墨的恨意已经达到了巅峰。

    刚才在这片世界中行走的时候，他已经无数次想象到，此刻场外中的人究竟是如何看他的。

    “行啊，虽然时间宝贵，不过你愿意的话，那我可以在这里和你再打一场。”

    李墨倒是很洒脱。

    对方既然来了，这场战斗就逃不过。

    吉尔伽美什的王之宝库打开，又加上了一个这种黑洞的技能，可以说是浴火重生了。

    但。

    李墨并不怕他。

    “我上一次能制服你，这一次也一样。”

    嘴角扬起了一丝笑容之后，李墨淡淡说道。

    听到这句话的一瞬间，吉尔伽美什就直接暴起。

    他不能忍受轻视，更不能忍受之前战胜了他的李墨的轻视。

    “既然这样，那你就死吧！”

    说完之后，他身后的王之宝库立刻亮起来。

    无数的兵刃，从他身后飞驰而出。

    这一刻，没有几个人能承受得住他的攻击。

    他对自己的攻击力是极为自信的，上次没施展出来任何力量就被李墨控制住了。

    今天，一切就不同了。

    漫天金光，宛如神灵降世。

    上百把武器，像是潮水般朝李墨攻击而来。

    看到这里，李纪和林妙可两人赶紧用出了自己手上最强的手段，帮助李墨抵抗。

    而李墨，这时候却缓缓的抬出了手臂，捏碎了手中最后一颗暗红色的晶核。

    系统的声音随之传来。

    【恭喜宿主能量收集完成，获得法宝，乾坤圈！】

