    花瓶美人（五）   

    另一边，苏纯纯走出房间，摸索着往洗手间走去。

    

    她先前已经挂掉了好几个顾骁的电话，她充分相信，她留下的手机一定能很好的带给顾骁他想要的信息。

    

    只是现在，她需要做些什么来给无论是攻略者的顾骁还是单纯的金主顾骁一个契机。

    

    她还在走廊上晃悠着思考的间隙，正好从一个包间走过，里面三三两两一群人喝的昏天黑地。

    只是她在意的并不是这些，而是他们的对话。

    

    “哎，顾二去哪儿了？”

    一个有些微醉意的男声响起。

    

    另一道声音模糊着开口，“还能去哪儿，好像喝太多，刚刚去洗手间了……”   

    先前那人不放弃，“可是也去的太久了？”

    

    有人突然暧昧的青轻笑了两声，“呵，顾遥那家伙，指不定又在哪儿看上了个美人正拉着人调情了……”   

    里面嬉笑怒骂仍在，苏纯纯却是不再听下去了，她已经得到了她想要的信息。

    

    顾遥，是顾骁的弟弟，跟顾骁不一样，他是个典型的纨绔富二代，吃喝玩乐样样精通。

    这样一个属性的男人，不可能在原本的剧情里一点戏份都没有，而且这么巧的和她们在同一个酒店吃饭，按照原本的剧情，不可能什么都没发生。

    

    想到现在还没出现的系统音，苏纯纯突然觉得自己或许应该去碰碰运气。

    

    无论他是攻略者，还是原本的剧情推动者，对于现在一无所知的她来说，都大有用处。

    

    想着，她维持着有些摇晃的模样，往洗手间走去。

    

    路上像是有些难受的厉害了，她急急忙忙一手捂着唇，一手推开门便冲了进去，看都没看头上的标识，打开水龙头，径自伏在洗手台上吐了会儿。

    

    等到她觉得舒服些了，直起身来，视线却正好迷迷糊糊看到镜子里身姿颀长的男人正双手环胸，饶有趣味的看着她。

    

    男人五官跟顾骁有几分相似，倒是看起来多了几分不羁，眼神带着种张扬的火热，他只穿了件黑色衬衣，解开了上面两颗扣子，松松露出优美的锁骨。

    

    这应该就是顾遥了。

    

    只是，依然没有什么系统声音出现。

    

    苏纯纯暗暗叹了口气，还想着这个世界系统不会是出什么我呢提了吧。

    

    心里虽然还在遗憾，面上她还是迟钝的眨了眨眼，好半天才反应过来这是个男人的模样，她迷迷糊糊转头双手抵在身后的洗手台上，仔细看了看面前的人后，有些惊讶的结结巴巴开口，“顾骁？

    你，你怎么进来女洗手间了？”

    

    顾遥动作一顿，在她转过身来的时候，眼神倒是怔了怔，随即听到她叫错的名字也没有去纠正，反而摊了摊手，带着越发感兴趣般的眼神靠近了她，“我一直在这儿呀，倒是你，这么没头没脑的闯进男洗手间，想干嘛？”

    

    他最后三个字基本上贴着苏纯纯的耳朵说的，低哑的磁性嗓音像是带着魔力一般，让耳朵瞬间热度攀升红了起来！   

    苏纯纯原本听了他的话，还有些迟钝的左右打量了下，还没完全确认这是不是男洗手间，就被对方靠的极近的呼吸吓得一愣一愣的，她抬手捂住发热的耳朵，喃喃自语，“你，你刚刚……”   

    “嗯？”

    顾遥唇边带着玩味的笑，看着她呆呆地模样，顾遥不知道想到了什么，笑意加深。

    

    苏纯纯却突然伸手捏住了他的嘴角。

    

    顾遥的动作一僵，脸上有些被她这不按常理出牌的动作弄得有些难看，低低呵斥道：“放手！”

    

    可偏偏他嘴角被捏住，说出的话语一点威胁都没有。

    苏纯纯认真盯着他，还动手扯了扯他的嘴角，随即笑的眉眼弯弯。

    

    “你还从来没有跟我这么近的说过话，也没有对我笑过……”   

    苏纯纯慢吞吞嘀咕，唇边却是笑出了浅浅地梨涡，她此时眼神迷蒙，小脸还带着醉酒的酡红，粉嫩的嘴唇看起来鲜艳如果冻般诱人。

    

    顾遥闻言顿了顿，突然一手捉住她作乱的手，一手揽住她的腰将人拉近，“那他一定也没有对你这样做过吧？”

    

    他这样说着，下一瞬间，便倾身吻了上来。

    唇瓣相贴，柔韧的触感，微带凉意，却又滑软嫩弹。

    顾遥舌尖轻顶，便已经轻巧的滑进了她的口腔，追逐纠缠带着浅淡酒香的小舌吮吸，带起一阵阵酥麻的快感。

    

    “嗯？

    ……唔唔……”   

    苏纯纯原本还有着轻微哦抵抗，只是还没等她昏头的小脑袋转过神来，就已经被突如其来的深吻给再次拉入了漩涡。

    

    等顾遥结束这个吻时，苏纯纯已经迷迷糊糊的浑身发软，他收紧了手臂抱紧她，她迟钝的反应让顾遥一阵轻笑，“看来，他真的都没碰过你了，你不如跟着我吧……”   

    “滚开！”

    

    这个时候，一道饱含着怒气的声音突然响起，顾遥被大力扯开，还没反应过来，就被一记拳头打倒在地。

    

    苏纯纯软倒的身体被一个修长的身影接住，苏纯纯迷蒙着抬眼看他，“嗯？

    楚言之？

    怎么又变成你了？

    ……唔……”她嘟哝着，倒是放松了身体被他环住，抬手有些难过的轻轻捶了锤额头，“好难受，我睡会儿……”   

    “……嗯，你睡吧。”

    楚言之轻轻应了声，看向另一边已经站起来的男人，向来温文的脸色再没有了一丝笑意。

    这个时候才发现，原来像他这般温和的人，浅色的眼眸沉冷下来也有如此可怕的时候。

    

    “顾二少。”

    他打量了会儿面前的男人，慢条斯理的开口，话语却是带着些冰冷，“我想你今晚上应该是喝多了，只好帮您醒醒酒。”

    

    苏纯纯出来了好一会儿还没回去，他有些不放心，便一路找了过来，只是他在女洗手间外面等了好一会儿，也没见苏纯纯出来，不由得有些担心。

    

    这个时候突然听到男洗手间里的怪异轻微的动静，心中一动，不安促使他推门走了进去。

    只是见到的场景让他瞳孔一缩，想都没想就已经出手。

    

    “楚言之？”

    顾遥微微伸出一根大拇指试探的擦了擦嘴角的血迹，再看着楚言之时的眼神危险至极，“你既然知道我，就应该明白，我有的是办法让你在娱乐圈混不下去。”

    

    楚言之微微弯唇，露出个客套的笑来，只是眼底却是没有丝毫笑意，“顾二少尽可以试试。

    虽然不敢说娱乐圈离了我楚言之会有多大的风波，但估计，顾家肯定是会有点小麻烦的。”

    

    顾遥被他这副模样气急，却又实在是摸不准他有什么底牌，只能冷笑两声。

    他看了看楚言之，又看了看被他小心护着的苏纯纯，突然笑的开心至极。

    

    “你这么护着她？

    呵，你知道她刚刚叫我什么么？”

    顾遥突然扬唇笑的得意，一字一句道：“她叫我顾骁。”

    

    楚言之一瞬间神色收敛，浅色眼眸只静静的看着他一语不发。

    

    “我们还会再见的。”

    顾遥像是很满意他这幅模样，“你给的这拳，我记住了。”

    他缓缓说完，才转身走了。

    

    楚言之这个时候垂眸看了看怀里的人，苏纯纯以及各睡熟了的模样，只是像是酒意上头，脸颊嫣红一片，即便闭着眼还是微微皱着眉头。

    

    楚言之敛着眉眼伸手去触了触，   

    苏纯纯在他怀里胡乱动了两下，咕哝道：“难受……”   

    良久，楚言之这才叹了口气，随即一手护住她的背后，一手放到她的腿弯，将人给抱了起来。

    

    “谁让你喝这么多酒的？”

    楚言之自言自语的抱着她往外面走，只是走着走着，脚步一顿，并没有往包间走去，反而往停车场去了。

    

    “你喝成这样，我还是先不要把你直接带到包间去，你家地址呢？”

    

    他虽然这样一本正经的说着，唇边却是有了些轻笑，“不说话，我可就带你回去了。”

    

    他话音刚落，就听到怀里发出一声极轻的声音。

    

    “顾骁……”   

    楚言之动作顿了顿，缓缓垂眸看她。

    

    只是，怀里的人却是依旧闭着眼睡着的模样。

    直到一道脚步声缓缓响起，他才抬眼看了过去。

    

    皮鞋敲击地板的声音，不急不缓的一下下踏在地面上。

    

    迎面一道颀长的身影缓缓靠近，一身漆黑的长风衣让他几乎融进了夜色里。

    可是他强大的气场却是让人不能忽视。

    

    顾骁缓缓走近，站定在楚言之面前。

    他漆黑的头发打理的整整齐齐，深邃的五官犹如刀刻一般。

    

    相较于顾骁的装扮完美，楚言之外套还落在包厢里，此时仅仅穿着件浅色衬衣，但这并没有让他的显得处于弱势，一股游刃有余的气场环绕，他反而礼貌的笑了笑，率先开了口，“是顾先生吧。”

    

    顾骁没有说话，黑眸静静地看了眼楚言之，随即视线落在了他怀中的苏纯纯身上。

    

    他看了会儿，竟然直接上前，伸手从楚言之怀里将人给抱了过来。

    

    “不劳烦你了，她由我带回去就行了。”

    顾骁轻描淡写的说着，便转身准备离开。

    

    楚言之看着空空的双手半晌，突然出声叫住了他，“顾先生。”

    

    顾骁停下了脚步，却是没有转回身来，只微微顿住示意他说。

    

    楚言之这才微微眯了眯眼，望着他的背影开口，“你知道的吧，纯纯她很在乎你。”

    

    顾骁顿了顿，缓缓转身，他的声音向来沉稳，这个时候竟然带上了些许嘲讽，“我想知道，你是以什么身份说的这句话？”

    

    楚言之唇角微扬，笑意也凌厉了些，“我只是想告诉你，你在玩什么游戏，就要早点告诉她。”

    

    顾骁眯了眯眼，视线锐利，四目相对，俱都寸步不让，一时间空气中隐隐都有些剑拔弩张起来。

    

    还是苏纯纯一声轻哼打破了两人间的僵持，她似乎是有些冷了，不由得往顾骁怀里钻的更深了些。

    

    顾骁垂眸看了她有一眼，随后抬眼看了看楚言之，淡淡的道：“我不希望你以后在出现在她身边。”

    

    楚言之弯唇，带出一如既往的完美弧度，“这可不是我能决定的，只要她需要，我都在。”

    

    顾骁看了他片刻，缓缓点头，“我知道了。”

    

    他说完，便抱着苏纯纯转身离开。

    

    等车子开走了，楚言之还站在原地，手指微动，仿佛先前那人残留的味道还在一般。

    

    他唇边带着笑意，却自言自语说着，“真糟糕呀，一下子得罪了两个顾家的人。

    不过，我要是很惨的话，亲爱的，你可一定要来可怜我呀……”   

    ……   

    另一边，苏纯纯被顾骁接走后是真的睡了一觉，等到差不多的时候，她才缓缓睁开眼，已经是躺在柔软的大床上了。

    

    她刚想起身，一边立刻伸过来一只有力的大手扶住她，随即递过来一杯温水。

    

    苏纯纯就着他的手喝下了几口热水，才觉得舒服了些。

    

    顾骁又扶着她躺好，苏纯纯稍微清醒了些，眼神一眨不眨的看着他放好杯子。

    他此时只穿了件白衬衣，衬衣袖子挽到小臂上，侧脸的完美轮廓在暖黄的灯光下似乎覆上了一层柔和的暖光，让他整个人都不再显得冷淡难以接近。

    

    “真奇怪……我好像又看到顾骁了……而且，他竟然还在照顾我……”   

    苏纯纯喃喃自语的话让顾骁动作一顿。

    

    苏纯纯说着，干脆探出身来，伸手捧着他的脸，缓缓额头相抵。

    顾骁静静地看着她，任由她动作。

    

    苏纯纯喝了酒后，平日里不敢做的事，此时做了；不敢说的话，此时也完全说的出口了，“你，到底是不是喜欢我？”

    

    她原本轻灵的嗓音此时因为醉酒还带着些沙哑，多了几分撩人的诱惑。

    执拗的盯着他的眼神显得眼眸尤为黑亮，而细长的睫毛更像是忽闪忽闪的小扇子，直扇人心底发痒。

    

    顾骁眼神有一瞬间颤动，却是抿唇看着她没有说话，只是黝黑的眼眸色泽深沉，仿佛要将人吸进去一般。

    

    苏纯纯看着看着，突然缓缓倾身，跪坐在床上靠近了床边的顾骁，犹如蜻蜓点水一般，粉嫩的唇轻轻贴在了他的薄唇上。

    

    顾骁的唇极薄，带着些微凉意，他向来微微抿紧，便是一股不怒自威的气场，让人丝毫不敢冒犯。

    而苏纯纯因为酒醉，整个人都在发热，就连嘴唇都带着热烈的温度，仿佛会融化的甜美果冻一般。

    

    她先只是轻轻贴着他，却像是不知道下一步怎么做一般，顿在那里一动不动，顾骁握紧了拳，定定的没有动作；过了片刻，苏纯纯像是不满意他没有反应一般，胡乱磨蹭着，还恶劣的小小咬了他一口，温热的嘴唇带起一阵细密的电流。

    

    只是她原本跪坐的动作不稳，一个晃动，身体便歪了过去，要摔到床上，下一瞬间，顾骁的手已经牢牢的环在她的腰间，将人给带了回来，两人的嘴唇重新贴了上去。

    

    她这才察觉到，顾骁不是没有反应的，他的呼吸有些乱了，低沉的嗓音都带着些粗重的喘息，有些咬牙切齿的道：“喝醉了还不安分！希望明天你醒过来后给我好好解释解释，这都是在哪儿学的些乱七八糟的东西……现在……”   

    

