    “见深……”

    南溪又喊了一声。

    可是，整个客厅依然空荡荡的，根本就没有人。

    南溪不相信，她又去了洗手间，去了阳台，去了厨房，然而，所有的结果都是一样的。

    到处都是空荡荡的，连他的人影都没有见到。

    难道一切真的只是一场梦吗？

    现在梦醒了，她也该接受现实了。

    南溪的心，瞬间就沉了下去，心情也变得很差。

    她果然是魔怔了，竟然把梦都想的那么真切。

    伸手，她摸了摸自己的嘴唇。

    昨晚，他们吻了好几次，尤其最后两次，他是那么热烈的，急切的，疯狂的亲吻着。

    她甚至好像还记得那些柔软绵密的感觉，记得他滚烫的呼吸，记得他性感的声音，也记得他情动时的低哑，可是，即便她的记忆那么真实，一切还是假的。

    “南溪，你无可救药了。”

    她捶了锤头，心里懊恼极了。

    可是，为什么她觉得那个吻不像梦呢，她的感觉是那么清楚，那么真实。

    突然想到了什么，南溪立马跑到浴室里。

    她记得，她昨天洗完澡后是让他进去洗了澡的。

    既然他在这儿洗了澡，那肯定有留下衣服。

    可是，她几乎把整个浴室都翻遍了，都没有看见他的衣服。

    没有衣服。

    所以，他根本就没有来过，也没有在这里洗过澡。

    果然是她魔怔了，竟然把梦做的那么真实。

    就在南溪已经不抱希望，断定了一切都是一场梦的时候，突然，门响了。

    下一刻，他看见陆见深穿着休闲服，迈着大长腿走进来。

    南溪看着他，骤然什么也不顾不得了，她迈开脚，急切的跑过去，一把抱住了陆见深。

    因为跑的太快，她冲过去时，几乎把陆见深冲到了。

    一直到抱着他，靠着他的怀里，听着他的呼吸，闻着他身上熟悉的气息，南溪才相信眼前的一切都是真的。

    她没有做梦。

    她真的没有做梦。

    想到这里，南溪的心里开心极了，就像一片又一片璀璨的烟花盛开着。

    这一刻，她的世界美极了。

    “你跑哪儿去了？我还以为你又丢下我了。”

    一直到平复了心神，南溪才抬头望着他，一双眸子灵动的眨着，水盈盈的，格外惹人心疼。

    尤其是那委屈的眼神和语气，真的让人心都软了。

    说话时，她攥紧了两只小手将陆见深抱的更紧了一些。

    好像生怕他离开了一样。

    “小傻瓜，怕你醒来饿，我去给你买早餐了。”

    陆见深抬手，宠溺的揉着南溪的头发。

    “那你都不告诉我，害得我以为昨天都是我做的一场梦，还以为你根本就没有出现在这里。”

    南溪越说，越觉得委屈。

    刚刚醒来没有看见他，甚至没有找到他的时候，她真的吓死了。

    明白怀里的人儿吓的不轻，陆见深立马道歉：“好，我不辩解，是我错了，我考虑不周到。”

    “那你下次不许再这样了。”

    南溪嘟着嘴，可爱又霸道的说道。

    “好。”陆见深认真地点着头：“我答应你，以后不会不打一声招呼就突然离开。”

    “嗯，这还差不多。”

    南溪这才满意。

    突然想到什么，她又道：“还有，以后不管发生什么事，你都不能丢下我。”

    “好。”陆见深一一点头。

    见他答的那么快，南溪不悦，故意跺了跺脚，板着脸道：“陆见深，我是认真地，也是严肃的，如果以后你再丢下我一个人，我是不会原谅你的。”

    “好，南溪小姐，我也是认真的。”

    怎么办？

    他突然觉得怀里的人儿变得啰嗦起来了。

    可连她啰嗦起来，他都觉得那么可爱，那么想亲一口。

    这么想着，陆见深也那么做了。

    他低头，直接吻住了南溪喋喋不休的唇。

    然后一点点的加深。

    南溪先是愣住了，后来被他引导着愈发自然，愈发熟练。

    松开时，南溪的脸红的像朝霞，那抹红晕，真的好看极了。

    “你……”她气息不稳，喘了一下又道：“你又亲我？”

    陆见深笑了，他又凑过去，蜻蜓点水般的亲了一下她的唇，而后答：“小傻瓜，情侣之间不就是这样吗？总是控制不住的想亲对方，想缠着对方。”

    “可你……”南溪指了指陆见深的唇，又指了指自己的唇：“你这两天都亲了我好多次了。”

    “多吗？”陆见深故意问，然后又自己回答：“我觉得一点儿也不多。”

    “溪溪，这才叫情侣，才叫热恋，别说三遍五遍，就连一天三十遍、五十遍，也不算多，还是你嫌太多了？”

    “我……我没有。”

    说完，南溪的脸更红了。

    虽然嘴上没说，可其实她心里喜欢，很喜欢很喜欢他的亲吻。

    就是她总脸红，他却能气定神闲的，一次也没有脸红。

    突然，南溪像发现了什么新大陆一样。

    她发现，陆见深的脸虽然没红，耳根却红的厉害。

    南溪看着他红红的耳根，忽然觉得可爱极了。

    她伸手，像只小兔子一样摸了摸陆见深的耳朵，就像发现了什么稀奇大事一样，意外极了：“哇，陆见深，你的耳朵红了，你是害羞了吗？”

    “没有。”某人拒绝承认。

    南溪不信，故意轻哼道：“哼，骗我，你就是害羞了。”

    “我还是第一次看你红耳朵耶！”南溪说着，竟然伸手又摸了摸。

    这下，陆见深恼了，他伸手，直接将南溪拉到了怀里。

    低头，忽然一口含住了南溪的耳垂。

    瞬间，一阵暖流流经南溪的身体，酥酥麻麻的，她整个人几乎就像一潭水，温软无力的倒在他的怀里。

    坏人陆见深，竟然用这招调戏她。

    他什么时候手段这么高超的，他明明知道她青涩的很，根本就经不起这一招。

    坏蛋，故意的。

    他肯定是故意的。

    就是想看她害羞，看她不好意思。

    “大坏蛋。”南溪低声道。

    陆见深耳朵灵敏的很，立马就听见了，他勾唇，故意露出不悦：“说谁坏蛋。”

    南溪也不怕他发现，昂着头，抬起胸，一副理直气壮的样子：“就说你。”

    陆见深笑了笑。

    他俯身，再度含住南溪的耳垂。

    不同的是，这次还轻轻的咬了咬。

    南溪的耳朵，瞬间红的能滴出水来，柔软的简直不像话。

    不仅如此，她的心口也像要爆炸了一样。

    她承认，她承受不住了。

    南溪一边侧头躲着，一边软软的求饶：“陆见深，不……不要……不要咬了，你快松开，我痒。”

