
“小兄弟？小兄弟？？”

耳边的响声越来越强，赵客逐渐感觉有人在推自己，瞳孔迅速收紧，目光逐渐清明起来，抬头一瞧，只见一个老汉，正望着自己。

“小兄弟，你到了，这就是千苗寨了。”

赵客一愣，循着老汉的手，回头看过去，只见身后一栋接一栋的苗族吊脚楼，像是雨后的蘑菇群一样壮观。

不过自己是怎么到这里的？？印象里自己似乎只是出了机场。

赵客疑惑间，脑海中瞬间涌出大量记忆，之前所做的一起，瞬息之间，好似走马观灯一样闪烁在自己脑海中。

“该死！”

赵客眼神一沉，知道这肯定和蕾姆脱不了关系，冷着脸走下三轮车，赵客从怀里拿出一百块钱递过去。

老汉也不找钱，接过手，掉头就走，车棚子后面还写着十元起步，四个大字。

见老汉走远了，赵客才黑着脸，向蕾姆道：“蕾姆，这是怎么回事，为什么你会接管我的身体！”

之前虽然知道，蕾姆能够对自己身体产生控制，但赵客一直以为，这个控制只是小幅度的控制，只要自己不想，蕾姆还无法彻底控制自己。

但眼下，蕾姆不仅能够控制自己，还利用鬼惑杀了一个女人，这不免让赵客感到背后阵阵发冷。

他突然觉得，那七个家伙，似是拼死也要保全的蕾姆，似乎完全不像是自己想想的那么简单。

“嗯，哥哥，我太生气了，你下了飞机，她还在骂你，所以我就求姐姐，是姐姐帮我的。”

“姐姐！！她们回来了？？”

赵客愣了半响，脑海中瞬间想到的就是站在福利院门内的七个人影。

然而蕾姆接下来的话，让赵客顿时有些失望，只听蕾姆继续道：“不是，是在我脑袋后面的姐姐。”

蕾姆解释了一通后，赵客半信半疑道：“你脑袋后面，还有一个，也就是说，你有是两个人，一个身体，对吧。”

“是的，不过姐姐大多时候在睡觉，只要我不去喊她，她就不会醒过来。”

听到蕾姆的话后，赵客心里多少松了口气，目前来说，蕾姆虽然有些不懂事，但至少不会撒谎。

倒是她脑袋后面那张脸，才是一个麻烦，不过那张脸似乎比蕾姆知道的消息更多，说不定会知晓，为什么另外那七个家伙会创造出一个蕾姆出来交给自己。

“那你答应我，没事别去叫醒她，我不喜欢你哪位姐姐，如果下次你再乱唤她出来，我会很生气，以后不给你糖吃。”

“嗯，知道了，蕾姆会乖的，哥哥，你在飞机上留意的那个地方就是这里。”

不知道蕾姆是怎么想到来这里，不过赵客看了看周围，确实和自己在飞机上看到的四象之地基本吻合。

“好，谢谢蕾姆。”

赵客半骗半哄的安抚好蕾姆后，心里觉得还是要找个机会，把蕾姆从自己身体里移出来，或者……消灭掉。

看了看眼前这座千苗寨，这里是当地一处不错的景区，同时也是苗族生活的聚集地。

哪怕不是旅游旺季，但赵客也看到不少游客聚集在门口，买了一张门票，赵客不动声色混在旅游团，跟着一起走进去。

不过没走多远，赵客就听腻了导游的讲解，自己一人走出来，成排的吊脚楼，哪怕是经过重新修缮过，但看上去依旧带着很不错传统的苗家特色。

“这是什么？？”

赵客看到小摊前，摆放着的水果，金黄色，和柿子差不多大小，但上面长着许多尖锐肉刺，长得特别丑。

“刺梨，尝尝，不好吃，不要钱。”

看到有顾客，小贩立即热情的送上一颗刺梨，并用刀子削掉果冠，赵客尝了口，里面是中空的，带了点籽。

一口咬下去，赵客眼睛一亮，果肉很厚醇，带着一股很清香的甜味，吃下去后，赵客觉得自己舌头都是甜的。

出于厨师职业的敏感，赵客仔细吃下去后，问道：“这东西，你们这边有别的吃法么？”

“哎呦，一听就是会吃的人，这东西泡酒喝最好，晒干后，果子切开，泡半月就能喝，你要是觉得麻烦，就放在糖水里腌后再吃，也行。”

小贩听到赵客的询问后，朴实的脸上露出笑容，操着流利的普通话，向赵客介绍道。

不过小贩的解释，赵客显然有些不满，这种果实如果这样吃的话，未免有些浪费，如果能做成甜点，相信会是一道不错的美味。

“都要了！”

赵客指了指筐子这些果子，一挥手，全部包圆了，反正自己邮册里还有的是空间，空着也是空着，放下两筐水果，也不错。

“好好好！”

一上午没能卖出去多少，没想到这一下全都给卖了出去，小贩脸上乐的都不行了，给赵客打了个折，连带筐子一起当做礼物送给赵客。

“您住在什么地方，我给您送过去？”

“刚来，还没找地方。”

“那您来我家吧，我家后面小院，二楼挺干净，能洗澡，有热水，住宿也不贵。”

一听赵客刚到，这位看上去四十岁出头的汉子脸上格外欣喜，虽然马上就要十一，但目前来说，那间房间还处于空着的状态，能够租出去更好。

况且赵客一来就买了他两大筐的刺梨，连价都不还，这样豪爽的客人，让宝武很喜欢。

“可以！”

赵客想了想，虽然千苗寨看上去商业化已经很成熟，不过相比那些千篇一律的酒店，能够住民宿的话也不错，当然，前提是至少要保证干净。

“走走走，我帮你提着，你叫我宝哥就行，你是我们家的客人，今晚请你喝酒！”

只见宝武双手提着两大筐刺梨，迈步走在前面，一边走，一边向赵客介绍起四周的风景，同时不忘说了下当地的风俗。

“咱们这都是熟苗，你是汉人，也不排外，不过山里还有生苗，你们可别乱闯，生苗厉害的很。

前两年有几个娃子，进了生苗的寨子里，被困在里面出不来，还是当地的老人带了不少礼才把人换回来。”

哪怕同是苗族，但一说到生苗，宝武也有些很不自然。

赵客挑了下眉头，突然想到传说里，苗族的蛊术，不知道是什么摸样，不禁问道：“那蛊术呢，真的有么？”

听到赵客的话后，宝武立即向赵客摇摇手，道：“别在外面乱说，有什么咱们回去后，我给你好好说。”

宝武说完，目光小心打量下四周，确定没人注意到他们后，才带着赵客往回走。

只见一栋吊脚楼，依靠着一处平地建起来，外面是用石头砌成的石墙，沿着台阶往上走，走上去则是一处平地。

赵客一瞧，前后四间楼房围成了一个小院，颇有一种四合院的摸样。

“这间房子，前年刚装修过，你看看，满意不。”

宝武推开左边采光最好的那间房，赵客一瞧，比想象中的要好上不少，里面有简单的桌椅床凳外，还放着一个电视，就是破了点，不过让赵客最满意的还是有单独的卫生间。

赵客问了下价格，宝武直接爽快道：“别人一天100，你要是住这里，1天50就行，你先休息下，我去喊我婆娘做菜，今天让你尝尝我们这里酿的米酒。”

“行，对了宝哥，这里有能上山的路么，我想上山顶看看。”

时间还早，赵客想要上山看看，能否找到四象之地的正中心。

“上山可以，你可别往后面深山走，出门左拐，往上小坡走200米，你要是能找到那条土路，就沿着土路往上走，大概走两个小时，能到山顶。”

宝武给赵客指的那条路，是一条当地人上山的捷径，没什么风景，但速度最快，只要不下雨，这条路还是比较好走的。

赵客点点头，把两筐刺梨放在房间里，随后按照宝武所指的方向走，其实宝武说的路口，如果不是有心人，一般游客根本找不到。

赵客走到路口时，都没发现，原来在拐角处会有一个露出来的口子，还好有蕾姆这个贴身小雷达，赵客找起来难度顿时减小不少。

有自然之息的加持，虽然是在土路上，可赵客走起来，却比走平路要轻松许多，还不到1小时，就顺利登上寨子上面山顶。

目光一扫，一览眼前山河，黄金瞳的视觉下，赵客能看到，四股不同的气息浮现在面前。

“难怪叫做四象之地。”

看到眼前气息的来源，赵客心里顿时有些明悟，而气息汇聚的中心，应该就是自己要找的地方，不过等赵客放眼望去一瞧。

“我艹！”

一向不说脏话的赵客，眼睛瞪圆，忍不住暴出一句粗口出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780117"  chaptername="第六十三章：千苗寨">加入书签</a>
</div>
