    拿到灵血之后，林远迫不及待地返回客栈。

    “啵。”

    拔掉塞子的一瞬间，淡淡的清香从瓶子中散发而出。

    林远低下头，轻轻嗅了一下，脸上露出陶醉的神色。

    “果然高级货就是不一样，这才叫做灵血嘛，之前的那是什么垃圾？”

    林远嫌弃地看了一眼之前的不入流灵血，顿时感觉嫌弃得不要不要的。

    手拿八品灵血，再用黄纸和普通毛笔，却是有些不合时宜了。

    但奈何钱包空空，实在是消费不起那些高档货。

    林远摸了摸下巴：“也不知道认证中级制符师，会不会送点其他的？等水平再提升一些，就去试试。”

    白嫖的事情，谁不爱呢？

    蘸上一点灵血，林远开始在黄纸上绘制火球符。

    这一次，顺畅无比。

    很快一张火球符就绘制完毕，上面散发着微弱的灵力。

    林远脸上带着笑意：“不过，真不错。”

    果然八品灵血就是好用。

    火球符的威力不小，在镇子里面不好检测。

    但从上面的灵力来判断，应该比得上正版的火球符。

    趁着手感上佳，林远又陆续绘制了十几张火球符。

    直到精神有些疲惫才停下来。

    绘制符纸，消耗的可不仅仅是灵血。

    每一张符纸，都会消耗制符师的精神力，这玩意是最难补充的，如果是气血，嗑药就行了，效果嘎嘎的。

    当精神力消耗完毕，只能通过休息慢慢恢复，恢复精神力的丹药，据说一枚可以卖到数十贡献点。

    “嗡。”

    脑海中六道轮回微微颤动，一股力量散发出来。

    如同干瘪的海绵遇上海水，林远的精神力迅速恢复，眨眼间就恢复到了正常水平。

    这并不是没有代价。

    林远的阴德少了一缕。

    “没想到阴德还有恢复精神力的功效，以后倒是可以相互配合，用来绘制符箓。”

    将十几张符纸收起。

    有这么些暂时够用了，现在不能把阴德浪费在绘制符箓上。

    一番折腾之下，也到了傍晚。

    这个时候已经不适合再接任务，王家村的收获也应该消化消化。

    楚芸晋升七品，终于不用担心秋风阁的刺杀。

    招呼小二点了一桌子酒菜。

    林远准备尝尝这个世界的美食。

    同时目光看着窗外，眼神中带着些许期待。

    到了晚上。

    清源镇虽只是一个小镇，但也热闹得很，街道上行人熙熙攘攘。

    特别是几个服务行业，更是灯火通明。

    六道轮回补全了精神力，林远根本睡不着。

    原本打算去体验一下异世界的服务行业怎么样，但考虑再三，还是留在客栈修行正阳劲。

    正阳劲有配套的桩功，唤作正阳桩。

    配合修炼可以大大提升体内劲气的流动速度。

    一番修炼，倒是进步不小。

    按照这个进度，只要每日修炼，林远半个月之内就可以练出气血，成就八品。

    “呼。”

    将蜡烛吹灭，林远躺到床上。

    过剩的精力消耗完毕，林远准备休息了。

    三更天。

    清源镇除了几个地方还有灯火，其他人已经完全休息了。

    “天干物燥，小心火烛。”

    街道上时不时地有衙门的巡逻捕快路过，这些捕快也充当着打更人的职务。

    当捕快离开。

    “刷。”

    一个黑衣人突然出现，房顶腾挪变换。

    这般动作，硬是没有发出一点声音。

    很快。

    这黑衣人来到了林远的房间之外。

    一根管子将窗户纸捅破，一股散发着淡淡清香的迷烟被吹入房间。

    那黑衣人等了一刻钟，确认了安全之后。

    才打开窗户进入。

    一柄匕首出现在黑衣人手中，匕首在月色之下闪着寒光。

    黑衣人一步步朝着床边靠近，脚下没有发出一点声音。

    “死。”

    靠近床边，黑衣人猛然举刀扎下。

    “噗。”

    黑衣人眼睛瞪大，匕首刺下的手感不对。

    然而。

    还不等他反应，一只铁拳就出现在了面前。

    紧接着身子被一道红色身影束缚住，根本动弹不得。

    “啪。”

    黑衣人被按着跪在地面。

    脸上面巾被摘下，是一张普通到不能再普通的路人脸。

    林远从一旁走出，脸上挂着笑容。

    “等你许久了。”

    黑衣人脸上露出疑惑的神色：“你怎么可能没事，这迷神香就算是宗师武者，不防之下也会中招，你不过是一个体魄武者，怎么可能没事？”

    黑衣刺客满脸的不甘，为了这一次任务，他可是下了血本。

    就算是刺杀宗师武者，他也胆敢一试。

    没想到居然栽在这里。

    林远没有回答他的问题，堂堂六道轮回的主人，怎么可能会惧怕区区迷香？简直可笑。

    林远看着黑衣刺客，轻声问道：“你的雇主是谁？”

    这刺客的实力，比他想象的要低。

    不过是初入八品而已，但那一身飞檐走壁、隐藏潜伏的功夫，却是十分精妙。

    黑衣刺客冷哼一声：“哼，我就算是死，也不可能出卖雇主的，你有什么手段，就使出来吧。”

    林远看向黑衣刺客身后的楚芸，点点头。

    “弄死吧。”

    黑衣刺客有点慌了。

    其实他也不是那么守口如瓶。

    “等等。”

    他话刚出口，身后传来一股巨力。

    “咔嚓。”

    脑袋旋转三百六十度，已经是死得不能再死了。

    洒落的血液，被一股力量控制着飘在半空，不至于溅落到地面。

    这是楚芸的新能力，类似于精神力控物。

    林远撇撇嘴：“真是天真，你不怕死有什么用，我可是阴差啊，你的魂魄也归我管。”

    “哗啦啦。”

    锁魂链一甩，一道灵魂顿时从身体之中勾出。

    正是那黑衣刺客。

    此时的黑衣刺客，双目浑浊，浑浑噩噩，魂体都有些散乱。

    若是想从生魂中得到消息，最好的办法是三生石，探查三生三世的至宝。

    再其次，比如迷魂汤或者孽镜台之类的，也可以知晓大部分生平。

    只可惜这些宝物，林远暂时都不能使用。

    甩出地府令牌，唤出鬼门关虚影，将黑衣刺客魂魄送入其中。

    【拘九品生魂一只，奖阴德一缕】

    关于刺客的部分记忆，涌入林远脑海中。

    不出所料，雇主正是黑水商会。

    这是一个叫做秋风阁的杀手组织，规模不大不小。

    但他们有一个不成文的规定。

    那就是要么不接单，要么接单了就一定完成。

    铜牌杀手被反杀了，就派出银牌杀手。

    银牌杀手死了，就上金牌。

    如果金牌也死了？

    那还杀个鬼，趁早收手吧。

    从黑衣刺客身上，林远找出了一块铜牌。

    很显然，被林远所杀的黑衣刺客，正是铜牌杀手。

    林远眉头微皱：“也就是说，接下来看你还有两波甚至更多的刺客到来？这也太无赖了吧。”

    看着手中的铜牌，以及黑衣刺客关于秋风阁的记忆。

    林远萌生了一个大胆的想法。

