    庭院内，一片欢声笑语，气氛很融洽。

    　　那三具妖仙的尸体被收拾干净，分解，做成了各种美味料理。

    　　吞天蟒也终究难逃噩运，和一头类似虎的妖仙一块，配以人参王的根须，被熬成了龙虎汤。

    　　净世焱炎为火，烧烤着成块的妖仙大肉串。

    　　各种翠绿新鲜的瓜果蔬菜，摆满了一大桌。

    　　菩提树的嫩叶为茶，琼瑶灵液为水，熬煮出的茶汤，味浓而清雅，醇和甘香。

    　　茶水色如翡翠，入口甘润绵延，苦中回甜。

    　　而且效果也无比惊人，不但能强化骨骼血肉，还能洗涤灵魂，让精神力暴涨，全面提升修炼资质。

    　　纪默还从柳树根下挖出了一大坛酒，打开坛盖，浓郁的酒香扑鼻，沁人肺腑。

    　　单单是闻一口酒香，就令人精神抖擞，飘飘欲仙。

    　　这是一场饕殄盛宴，众人皆大快朵颐，还不停称赞纪默的厨艺。

    　　纪憨憨大口喝酒，被夸得哈哈傻笑。

    　　他真的很开心，穿越到这里这么些年，从一开始的只身一人，形单影只，到如今的高朋满足，其乐融融，着实是让人欢喜。

    　　这也意味着，他终于慢慢融入了这个世界。

    　　纪默与众人碰杯、劝酒，还醉醺醺的嚷嚷着菜不够的话，就给大家伙烤鸡、炖鱼、熬人参老鳖汤。

    　　这可把天鹏、龙鱼、人参王和玄鳌吓得够呛。

    　　当然，仅是玩笑话而已。

    　　大餐从傍晚一直持续到深夜。

    　　众人都获得了难以想象的好处，修为都有了大幅度暴涨，最重要的是他们的根基得到夯实，日后成长的空间不可限量。

    　　小团团、天鹏、玄鳌、鬼火、人参王也吃了个滚瓜肚圆，就连龙鱼也得到了许多残羹冷饭，一条条龙气蒸腾，只差一个契机，就能乘风化龙。

    　　可怜的九变天蚕孤零零待在柳树梢上，用力扯着柳树叶子埋怨：“主人虐我千百遍，我……我想找机会锤他一遍。”

    　　众人狂欢，唯独落下她一个，就好气的说。

    　　九劫长生柳忍痛默默承受了一切，就很想说你生气就生气，咱能不揪叶子行么?

    　　头会秃！

    　　“大家吃好喝好，明天继续搞，咱家不缺吃喝，天天吃香喝辣。过几天把黑玫瑰阿璃等人都喊来，我好好给你们整顿大餐。”

    　　纪默打着大舌头，因为太高兴喝了不少酒，嚷嚷了几个嗓子，就踉踉跄跄回到房间睡觉了。

    　　众人一阵欢呼，这样搞下去的话，岂不是很快就能得道成仙。

    　　只有天鹏吓得黑脸发白：“去那弄那么多妖仙来吃，这搞不好下次我就挨炖咯。”

    　　“瞧你这怂样，食物这不就自动送上门了么。”

    　　九变天蚕眸光幽冷，注视着远方。

    　　漆黑如墨的天幕，数百个光点如同流星，在飞速靠近。

    　　天边明亮如昼，那绚烂夺目的仙芒让人无法直视，恐怖的仙威如潮水席卷。

    　　下凡的数百个天仙杀来了。

    　　生灵跪倒，万兽匍匐，没人谁能抵挡这浩瀚如海的仙威。

    　　天下修士的心都提到嗓子眼，密切地关注着这一切。

    　　如无意外的话，今夜将决定玄灵界的命运，纪先生能否力挽狂澜，剿灭这些害人的天仙？

    　　一众天仙原本早就到了南域，可因为阵法的遮掩，怎么也寻不到先天灵根准确的位置。

    　　直到不久前，九变天蚕停止了先天八卦阵的运转，泄露九劫长生柳的气息，终于将这些贪婪的天仙全引出来了。

    　　月黑杀人夜，风高放火天！

    　　今夜，正一肚子怨念的九变天蚕，打算垂钓天仙，大开杀戒。

    　　赶来南域的天仙都死有余辜，没有一个良善之辈，需要彻底肃清。

    　　没了先天八卦阵的掩盖，纪默的庭院彻底暴露在众天仙的眼前。

    　　“九劫长生柳，还有菩提树！”

    　　“看，那些似乎是纪默的人，这儿就是那姓纪的老巢。”

    　　“怪不得都传纪默这厮有点儿东西，原来是占据了这么一处洞天福地，可惜他命格太轻，不配拥有这些，注定是个悲剧。”

    　　“哈哈，天大的造化，活该便宜我等。”

    　　“杀，弄死纪默，瓜分这一切……”

    　　数百天仙欢天喜地，羊狠狼贪，兴奋地狂笑着。

    　　他们如同见血的蚂蟥，疯狂地扑杀而来。

    　　杀意充斥着整片天地，这些天仙打算杀光庭院里的所有人，掠夺这里的一切。

    　　“阿弥陀佛，这些是天仙？老衲看这特么就是一群恶魔。”

    　　慧能双手合十，然后擦了一下嘴角流淌的口水，自语：“压力很大，这么多天仙，老衲的肚子有限，怕是渡不过来呐。”

    　　人参王哭丧着脸，天仙肉是好吃，但废根须呀。

    　　整不好自己就得搭进去。

    　　众天仙目空一切，争先恐后扑向庭院。

    　　而杀戮，也毫无前兆地开始了。

    　　九变天蚕散发出朦胧混沌气息，加持九劫长生柳！

    　　刹那间。

    　　柳树绽放万丈光芒，威势滔天。

    　　一条柳枝如同掣电，横贯虚空，接连穿透了数位天仙。

    　　绿芒激荡，这几位天仙转眼间便化为血雾，飘散于天地间。

    　　“不对劲，这九劫长生柳太恐怖了！”

    　　“我们是不是中了圈套，怎么感觉像是自投罗网。”

    　　“撤！”

    　　天仙们第一时间就感觉不对，九劫长生柳爆发出的威力足以轻易抹杀他们，这株先天灵根竟善攻伐，不是他们能觊觎的。

    　　“呵，来了还想走？”

    　　九变天蚕轻笑，声音很轻，却引发天地剧震。

    　　天穹之上，纵横交错的蚕丝浮现，彻底封/锁了这片天空，恐怖的混沌气息铺天盖地，让天仙也为之颤栗。

    　　“谁敢杀我，家父乃……卧槽，是九……九变天蚕……”

    　　有天仙原本还要搬出仙帝爹名号，可下一秒就吓得肝胆俱裂。

    　　这种逆天生物据说喜食先天神魔，又岂会惧怕区区仙帝。

    　　“啊……”

    　　绝望的惨叫声不断，一位又一位天仙如同下锅的饺子，从天穹上掉落。

    　　没人是九劫长生柳的一合之敌，皆是被一招毙命。

    　　天仙陨落，血染长空！

    　　九劫长生柳舞动着数十根纸条，展开无情的杀戮，类人的天仙被绞成血雾，兽类的得以保留尸身。

    　　“玄灵界、魔界、鬼界都姓纪，天仙若敢下凡胡作非为，杀无赦！”

    　　九变天蚕发出这样的宣言，声音如雷鸣，回荡天地之间。

