    “武媚娘！”

    李淳风不由心中一紧，手中无意中碰触到袖口的一张纸，所画的乃是一张太极阴阳图，乃是刚刚墨顿暗中赠给他的。

    甚至准确的说是送给道家的，墨顿自然知道乱世谶言一出，墨家定然逃脱不了干系，而道家在这其中扮演着重要的角色，其一言可以助墨家度过危机，也可以给墨家制造偌大的麻烦，于是，墨顿就将太极阴阳图转赠给道家，毕竟这个太极阴阳图乃是墨家子所创，他自然有资格处理。

    “武媚娘是盛世谶言的女主，并非是乱世谶言的女主武王。”李淳风郑重道。

    李淳风最终没有能够拒绝墨顿的诱惑，做出了相助墨家之事，毕竟太极阴阳图对于道家实在是太重要了，阴阳家和道家同出一脉，太极阴阳图同样可以让道家的理论更进一步，让道家声望大涨，将太极阴阳图归于道家，这是李淳风无论如何都无法拒绝的。

    “这是何解？”李世民眉头一皱道。按照现有的线索，女主武王最大的嫌疑就是武媚娘了，如果可以提前抹杀武媚娘，解决大唐的隐患，李世民会毫不犹豫的这么做，但是武媚娘又不是轻易可以杀的，其背后牵涉的因果实在是太多了，他必须确认无误才行。

    其一，武媚娘乃是前朝之后，大唐立国不久，很多大臣都和前朝有联系，如果擅自杀害武媚娘，定然会引起朝堂震荡，其二，武媚娘乃是勋贵之后，其父武士彟为大唐立国立下汗马功劳，其三，武媚娘乃是墨家大师姐，而墨家复兴对大唐的好处实在是太大了，一旦杀了武媚娘，墨家复兴中断，那大唐目前的大好局势将会前功尽弃。

    更别说自己的女儿长乐公主对其视若己出，又和自己的儿子有爱恨纠缠，更是民间盛传的大唐版的花木兰，这一切都让李世民投鼠忌器，但是又加深了对武媚娘女主身份的怀疑。

    李淳风解释道：“因为武媚娘乃是阴阳子的直接死因，新任的阴阳子想要服众，那就不可能将武媚娘推向帝位，甚至微臣认为女主武王乃是阴阳子借刀杀人之策，毕竟唯有武媚娘死去，阴阳家才能夺回失去的气运，更可以报复被墨家击败之仇。”

    “这万一要是阴阳家的空城计呢？”李世民皱眉道。

    李淳风见状，一咬牙道：“微臣断认武媚娘不是女主武王的原因，乃是因为武媚娘拒绝入宫，想要成为女主武王只有可能一种途径，皇宫之人谋逆，如今武媚娘已经绝了自己的进宫之路，自然不可能成为女主武王，陛下如果怀疑武媚娘恐怕正中阴阳家的下怀。”

    李世民悻悻的说道：“朕又岂能轻易中了阴阳家的圈套，武媚娘乃是大唐的花木兰，朕用其还来不及呢。”

    “女子称帝本就是子虚乌有之事，或许女主武王才是阴阳家最大的空城计，或者是其为男子也不一定。”李淳风再次进言，将话题从武媚娘身上引开。

    李世民点了点头，他也不相信女子可以称帝，毕竟此乃自古未有之事，而且历史上能够掌权的女性大多都是后宫之人，更是母强子弱，如今大唐已不可能出现这种现象。

    李淳风见状这才松了口气，墨家送给道家太极阴阳图，而他保住了墨家的首徒，也算是换了墨顿的人情。

    “既然如此，你以为朕应该如何防止乱世谶言预防，实在不行朕将所有疑似之人全部杀掉。”李世民追问道，不怕一万，就怕万一，事关自己的江山，李世民立即变得极为铁血。

    李淳风连忙阻止道：“天之所命，王者不死，陛下强施杀戮，只能搭进一些无辜者！而多年以后，其人已老，或许多了几份慈悲心怀，为祸或浅。如陛下侥幸将其杀了，老天再生一更加怨毒之人，届时李姓子孙恐怕一个不剩。”

    李世民不由一顿，如果李姓子孙灭绝，那他大唐将彻底没有转机，当下不由投鼠忌器。

    “道家和阴阳家同源，难道就没有破解乱世谶言之法么？”李世民气急败坏道。

    李淳风不由为难，他自然不想让道家牵涉其中，心中一动道：“系铃还需解铃人，墨家既然可以战胜阴阳家一次，自然可以战胜阴阳家第二次。”

    墨家子，所谓死道友不死贫道，这一次，别怪贫道了，毕竟这件事情注定和你墨家脱不清干系。

    “墨家！”李世民心中一动，阴阳家擅长气运之道，唯独在墨家身上栽了一个大跟头，墨家既然可以实现盛世谶言，说不定也可以破解乱世谶言。

    正当李世民准备召见墨顿的时候，忽然李君羡在门外通禀道：“启禀陛下，墨侯前来为陛下送酒。”

    “送酒？”

    李世民不由一愣，要知道大唐刚刚下达了禁酒令，墨顿这小子竟然顶风作案给他送酒，他收下吧，第二天定然会有御史弹劾，要是不收下吧！墨家的解千愁可是一等一的好酒，他也所剩无几了，实在难以拒绝这种诱惑。

    “宣他进来！”李世民恨恨道，这小子还不知道暗中将美酒送过来。

    李君羡一脸无奈道：“墨侯恐怕走不开了，如今已经被文官武将围住了。”

    “走不开，朕要看墨顿这小子再玩什么把戏！”李世民豁然起身，带着李淳风走出宫殿，要是再晚几步，他的美酒恐怕剩不了多少了。

    出了太极殿，李世民果然看到一众武将围着马车在上下其手，墨顿左突右奔，努力保住带来的美酒，而文官则是横眉冷对，一副准备弹劾的样子。

    “臣等参见陛下！”看到李世民到来，众人这才纷纷行礼。

    “免礼，尔等乃是朝堂百官，如此荒唐成何体统。”李世民看到程咬金正在悄无声息的将手伸向酒箱，冷喝道。

    程咬金这才悻悻的收回手，不满道：“陛下有所不知，老臣已经禁酒一年了，骤然见到美酒有些失态，还请陛下见谅。”

    李世民根本不信程咬金的哭穷，什么禁酒一年，以他对程咬金的了解，这老滑头的存的酒不比他的少，再有一年也喝不完。

    “老臣弹劾墨祭酒枉顾禁酒令，私自酿酒，更是意图献媚陛下。”魏征一脸正气的劝谏道。

    墨顿连忙喊冤道：“魏大人可就冤枉墨某了，此乃今年登州新酿的葡萄酒，乃是用葡萄果所酿，并未违反禁酒令。”

    “既然如此，那就散了吧！”李世民大手一挥，将众臣驱散，准备独吞这批美酒。

    然而程咬金这群人又岂能不知道李世民的打算，一个个可怜巴巴的坚称自己禁酒一年了，想要分一杯水酒喝，就连魏征也是默认此举，因为他真的是禁酒一年了。

    “传令下去，今日宫中夜宴，我等不醉不归。”李世民顿时肉疼，他知道近日不出血是打发不走这群酒鬼了，而且他也有一年未曾和众臣宴饮，正好趁此机会，叙叙旧。

    “多谢陛下！”众臣欢呼，他们哪里是在乎一杯水酒，只不过如今朝中形式诡异，借机和陛下拉进感情一番，总不会错。

