    在电气平原的磁场区域，流传着一个不成文的规则。

    那就是大部分磁场区域只配强者拥有！

    听到李老师的讲解，方缘看了一眼小磁怪，踌躇道：“也就是说，小磁怪不能随便进去？”

    在野外，精灵都有领地意识，显然，在电气平原也是。

    虽然不是野生精灵，但是这些被放养的精灵，同样也都根据自身的实力占据了不同的领地。

    方缘感觉自己好难。

    “嗯……其实以小磁怪目前的实力，根本不用接触那些特殊磁场，等它需要从三合一小磁怪进化为自爆磁怪，或者成为自爆磁怪后，才是需要用特殊磁场进行训练的时候。”李老师慢条斯理道，同时在思考着什么。

    “呃？电气平原也有可以让三合一小磁怪进化为自爆磁怪的特殊磁场？？”方缘发现了关键信息。

    “有……”李老师点了点头，但下一句话断绝了方缘的念想，他道：“虽然电气平原也存在着一些特殊磁场区域，但这些磁场都不是最好的选择。”

    “你应该有搜索过吧，网上公布的那几个出名地点，那里才是最好的选择。”

    “哦……”

    亚洲的殿元山，北美洲的电石洞窟，夏威夷大峡谷，百慕大三角……这四个地方是比较出名的具有特殊磁场的地点。

    李老师的意思是，如果三合一小磁怪想要进化，去这些地方更好，更能激发精灵的潜力！

    方缘垂头丧气，想去这些地方估计比进入电气平原还难办……尤其是百慕大三角，职业训练家去了都有去无回。

    “走吧。”李老师投袂而起，做出决定，道：“我们去磁山区域看看。”

    方缘和小磁怪喜出望外，能去？

    “一般的小磁怪不用太早接触特殊磁场，但你的小磁怪有些特殊，精神力天赋出众，说不定那里还真有吸引它的地方。”

    “如果是野生精灵想接触那些磁场，肯定会被赶走，不过要是有训练家跟着的精灵想进入，那些职业训练家放养在这里的精灵还是会通融一下的，只要你的小磁怪得到了它们的认可，不一直赖在那里，大部分精灵都会通人情，让小磁怪使用一两天磁场，毕竟电气平原不是私人领地，这些精灵的训练家都提醒过它们，这同样也是一个潜规则。”

    李老师讲完，方缘明白过来，电气平原的磁山不是私人领地，职业训练家把精灵放养在这里，可以，但是不能真的占地为王，如果其他训练家的精灵有需求，你也要讲理，大家用对战决定磁山所有权也好，私下商量也好，都是解决手段。

    而像方缘这样带着小磁怪的普通训练家，不管是得到了精灵的同意还是其训练家的点头，都可以使用磁场。

    相比电气平原的普通闪电，磁山显然是更加稀有的资源。

    ……

    电气平原的磁山区域很诡异。

    它虽然没有电闪雷鸣更有威慑力，但却更加神秘。

    在这些地方，存在着各式各样形成原因的磁波，会对人类的大脑和脏器形成刺激性影响。

    有些磁波会对精灵成长、进化有一种促进作用，有些磁波也会制造各种幻觉，利害并存。

    方缘他们穿着绝缘服，问题不大。

    除此之外，这里的磁场因为秘境的原因，种类、强度都有所不同，因此不同的磁场适合不同的精灵。

    比如著名的电石洞窟的磁场，就能孕育出一种部分精灵非常喜欢食用的特殊矿物电石，是顶级的营养品。

    而小磁怪从一开始的目标就很明确，吸引它的磁场只有一个，跟着小磁怪，方缘、李老师、伊布、嘎啦嘎啦走在后面，打算瞧瞧到底是什么样的磁场吸引了小磁怪。

    “天怎么又暗了。”

    方缘吐槽一声，离开了那块雷暴区，好不容易遇到了晴天，现在没走几步，天又暗了下来，不过还好没下雨。

    这还是夏天的中午吗？

    “电气平原的环境就是这样，快到了……”随着越走越近，李老师也在回忆这附近的磁场种类。

    在小磁怪的指引下，他们来到了一处起伏不大，坡度较缓的小山，事实上电气平原的山体都是这样，相对高度一般不超过200米，由分散开来的低矮山丘组成。

    这处磁山……

    猛的一看，没什么特殊的，就和普通的山一样。

    但就是这个地方，特别吸引小磁怪。

    小磁怪有种感觉，如果说帝都大学的重力场能刺激它的精神力让它领悟新招式，灵界电波也能刺激它的精神力让它领悟新招式，那么……这里的磁场，同样对它的精神力有着刺激作用，可以让它领悟新招式，变得更强！

    “额？？”

    李老师来到这里后，翻了翻郑明先生给予他们的手册地图，反复对照后，疑惑道：“为什么会受到这里的吸引呢。”

    他不明白，这里的磁场也没什么特殊的嘛。

    就是非常非常常见的“空间磁场”。

    空间磁场这里是指存在于地球空间与秘境空间间的磁场，可以说，每一个秘境中，都拥有这种空间磁场。

    这种磁场，不会对人体和精灵产生害处，只会对电子设备产生强烈影响……

    “这个地方算是比较特别的，空间磁场在秘境与地球融合后一般来说会消失，很少有保存下来的情况，这里由于环境特殊，空间磁场意外的保留了下来……你们可以把这座磁山区域，看作是一处秘境，特殊的秘境，因为只有独立秘境中，才会存在这种空间磁场。”李老师道。

    “手册中记载，这里除了长有一种电系精灵喜欢的树果外，便没什么特殊的地方了……”

    他看向小磁怪，难道小磁怪是为了树果？？

    不应该啊。

    “括咿括咿？！！”

    小磁怪摇头，它就是为了这里的空间磁场，不是因为树果，而且，它也根本不知道这里有树果，如果能隔着这么远的距离感知到树果，那它就不是小磁怪，而是小卡比兽、卡蒂狗了。

    “那……我们拜访看看？”方缘道。

