    十分钟转眼而过。

    本次运动员百米决赛即将开始，八个预赛晋级者均陆续来到起跑线。

    其中之二，分别是江南和季晨。

    至于另外六个，则老苍也不认识，反正大多是体育特长生。

    但别看人家是体育特长生，而江南和季晨都不是，但后两者才是夺冠热门。

    季晨就不用说了。

    人家在预赛中凭实力跑了10秒6，这绝对是能碾压所有人的优秀成绩。

    除非还有人能跑出国家级运动健将的水平，不然怕比不过季晨了。

    而另一边……

    江南则更多是人心所向。

    虽然江南在预赛中仅只跑了11秒3，可谁让人名气高，长的帅呢？

    随着江南一上场。

    几乎所有人都瞬间疯狂了。

    “看！”

    “南神又双叒叕上场了！”

    “帅气的一米八二，再加嘴角那迷人的微笑，真是甜死人不偿命啊！

    “此刻我只想赋乱诗一首……”

    “天不生我南神，人道万古如长夜！”

    “南神壕，南神帅，南神统治小卖部！”

    “南神牛，南神酷，南神给力永不败！”

    “左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸前，人挡杀人，佛挡杀佛！！！”

    “……”

    唉！

    没办法！

    这就是人气太高的结果啊！

    江南都不需要开口，而只需要往跑道一站，便瞬间吸引了所有人的目光，成为了无数人心中的焦点，仿若一个太阳般。

    至于跟他站一块的其它人，则很自然的黯然失色，被所有人遗忘了。

    对此。

    其它六人倒无所谓。

    毕竟谁让那是无敌之南神呢？

    人家是猪脚，没法比啊！

    他们都心知肚明，当陪衬也挺好，就不跟江南争这个风头了。

    唯有季晨被气得又咬碎了一个钢牙，随即一口带血的唾沫星子吐了出来。

    啧啧！

    差点儿肺都炸了。

    尼玛！

    凭什么？

    凭什么江南会如此受欢迎？

    这又不是学术比赛，而是百米短跑。

    明明他才是预赛中最优秀的一人，10秒6的成绩，是当之无愧的第一。

    可结果……

    这决赛中无一人为他加油呐喊，所有风光全被江南个抢走了？

    真是！

    是可忍孰不可忍，舅舅能忍舅妈也不能忍，姥爷可忍姥姥万万不能忍。

    几乎没来由的，季晨便怒目怼向旁边的江南，“江南，这次决赛我一定会击败你，以告诉众人，百米跑步我才是最强的！”

    说话的同时，他还一阵咬牙切齿，血沫子四溢，甚至双眸布满了血丝。

    江南：“┗┃?■?┃┛？”

    这人咋的啦？

    不会是羊奶喝多了，得羊癫疯了吧？

    看上去微微有些恐怖啊！

    眼珠子都快瞪出来了，确定不痛么？

    “那个……我这里有张纸，你要不先擦一下嘴角血液，免得待会发挥不好！”

    江南一片好心的从兜里摸出一张皱巴巴的卫生纸，递向了季晨。

    嗯！

    天地良心！

    他可真的是好心啊！

    毕竟季晨也是他同班同学，这嘴血沫子上场算怎么回事？？？

    然而……

    听见这话。

    季晨却面色一滞，更气了。

    “江南，你特么是故意的s(?｀ヘ′?；)ゞ？”

    “什么故意的┐(‘～`；)┌？”

    “我说我要在决赛中击败你，你却让我擦擦嘴角血沫子ヽ(‘⌒′メ)ノ？？？”

    “这有问题么(；一_一)？”

    “这难道没问题么(*≧ｍ≦*)？”

    江南一脸的尴尬，有些语滞了。

    季晨：“你……你在笑什么(?｀?′?)つ？”

    江南：“我没笑什么啊！”

    季晨：“你……你明明就笑了，我向你下战书，你却在笑话我(-`ェ′-怒)？”

    江南：“σ(??^*)！！”

    这会他是真忍不住笑了。

    只感觉季晨的脑回路有些问题。

    不过他一抹脸又严肃起来。

    毕竟这即将比赛，周边这么多人都看着了，他这样笑也不好。

    可就是撑不住要笑，又强忍住。

    季晨：“你到底在笑什么ヽ(≧Д≦)ノ？”

    江南：“我想起高兴的事情?(ˉ?ˉ?)！”

    季晨：“什么高兴的事情(＞ω＜)？”

    江南：“我老婆生孩……咳咳，今天的天气很好，晴空万里无云……”

    季晨抬起头，看了看天空。

    只见深秋季节，虽不至于银雨霏霏，但也是灰蒙蒙一片，有个屁的晴空万里？

    呃呃呃！

    江南又止不住吃吃笑。

    季晨气的直跺脚，甚至又双叒叕咬碎了一颗钢牙，嘴角鲜血又流出来了。

    嗯！

    见此一幕。

    江南都担心这还没开始跑，季晨都要气死去，连忙调整面部表情道：“好了好了，咱言归正传，那个，你刚说要赢我是吧？”

    “没……没错！”

    季晨吞吐一声，随即斩金截铁。

    江南：“那你羊奶喝够了吗？”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻！！！”

    季晨：“江南你够了，我已经忍你很久了，你别欺人太甚，不然我可真忍不住……”

    江南：“我那里欺负你了？”

    季晨：“你还说没有，刚才一直在笑，现在又让我喝羊奶取笑我……”

    “话说……我真没有笑话你的意思，事实上我还是非常尊重你的。”

    江南摆了摆手道：“不如这样，你刚朝我下战书想要赢我，看上去你还是非常有信心的，对此，我也很看好你。”

    “也许你跑步真的很厉害，不过我自认为也不差，这个第一我势在必得。”

    “要不咱们打个赌，谁输谁认个错，咱们相逢一笑泯恩仇，至于赌注么？”

    “这回咱就不吃试卷了，改吃……嗯，就改吃裁判手中的话筒，你看如何？”

    话说着。

    江南指了指裁判手中话筒，周边也没其它东西好吃，唯有如此了。

    季晨：“((o(＞皿＜)o))！！！！”

    好家伙！

    这可真是好家伙！

    江南还说没有笑话自己，可话里话外分明就是在往自己伤口上撒盐。

    毕竟上次打赌，他可输的一败涂地，而不得不生吃了五六张卷子进了医务室。

    而这回……

    不吃卷子，改吃话筒？

    尼玛！

    话筒那么硬邦邦的东西，能吃得下么？

    这一吃，怕不是要死人？

    不用说也知道……

    江南就是在内涵他无疑。

    不过……

    “好，好一个江南，吃话筒是吧？这一次我跟你赌了，谁输谁吃不反悔！”

    季晨铿锵有力，且咬牙切齿的说着。

    虽然明知江南是在内涵他，可他没多加思索，便直接答应下来。

    无它……

    这百米短跑不比考试，他有信心。

    只要他能再次跑出10秒6的成绩，那在这学校里，他就是无敌的存在。

    至于江南？

    根本不被他放在眼中。

    所以说……

    这是他绝佳的报仇机会。

    上次他吃了卷子，这次他一定要让江南当场把话筒吃下去(*｀?з?)??。

    一想到那个画面，季晨就不由得一笑，心里暗爽到了极点，在狠蹬了江南一眼之后，径直走到了自己起跑的三号跑道。

    而与之同时。

    江南则来到专属的四号跑道。

    嗯！

    决赛即将开始。

    众人都做好了准备。

    而下一秒。

    “预备，各就各位，砰！”

    只听见一声枪响，决赛七人都仿若猎豹一般，竭尽全力往前冲了出去。

    嗯！

    唯有一人除外，那就是江南。

    对江南来说，不过是百米跑而已，竭尽全力没必要，闲庭散步就差不多了。

    但他速度却一点儿不慢。

    虽然不是跑在第一位，却也一直紧跟在季晨这个名义上的第一后边。

    也就眨眼间的功夫，百米终点近在眼前，那这个第一，到底是谁呢？

