    萧尘宇本来也没觉得柳龙能够取胜，只是打着让他消耗掉钱兵几分魂力的心思，可他见钱兵头顶的大鸟都没有出手，柳龙就被干脆利落的解决了，心里还是大为震惊。

    要知道，柳龙在他的手下中，也是排名前三位的实力。

    如果不是他已经拥有了第一个魂环，也不能保证就能轻易胜得过柳龙。

    钱兵没有容他多想，拍拍裤腿上本就不存在灰尘，戏谑的道：

    “你的手下真是不堪一击，萧老大，你怎么说？”

    萧尘宇还能咋说，脸色更沉，挥手让其他手下把柳龙拉下去紧急救治，才出声答道：

    “第一场算我们输了。凌风，这次你上。”

    第二个被萧尘宇派出的是一名身材瘦小的高年级学员，小鼻子小眼睛，纤瘦的身材一点都看不出他有十二岁，反而到像是和唐三他们同样的年龄，钱兵粗略判断他是一名敏攻系魂师。

    “你也是今年的新生？”

    凌风走向前看着钱兵，眼中流露出犹疑的神色。

    钱兵这次只是向他点了点头，道：

    “出手吧。”

    凌风虽然身材瘦小，但也要比才一年级的钱兵高上一些，这是关系到双方谁能成为学员老大的决斗，他也不再多想，排出脑袋里的杂念做好战斗准备。

    再看了一眼天上的比比鸟后，凌风就腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开竟然滑翔了两米，朝着钱兵头顶扑来。

    钱兵几乎一眼就判断出他的武魂是什么类别。

    看这样子应该是飞行类的兽武魂！

    从凌风并不刚猛的外貌和攻击方式来看，应该不是鹰之类的猛禽。

    那么，就是燕子、乌鸦一类的武魂了。

    眼看着对方的向自己扑来，钱兵却保持按兵不动，仿佛当对方根本就不存在似的。

    只是冷静的向比比鸟下达指令：

    “比比鸟，用电光一闪。”

    凌风的速度很快，在六年级学员中，被誉为速度第一人，是萧尘宇的死党，而且他的身形非常灵巧。

    眼看着即将来到钱兵面前，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，想要强行改变方向，滑到钱兵背后展开攻势。

    直到凌风飞到自己头顶，钱兵都没有动弹，眼神淡漠，平静如水。

    他这是要以不变应万变？

    站在小舞背后的唐三，注视着场中的情况，心中暗暗揣测，不过马上他就看到了答案。

    如果说钱兵刚才施展的电光一闪还能从一条明显的黑线中判断出他的走位，那么比比鸟的电光一闪就更高明了许多。

    一直在钱兵头顶盘旋着的比比鸟，直接化作一道电光俯冲而下，在凌风试图展开攻击前撞在他身上。

    比比鸟五米多的身长该有多少的体重啊，撞在一个百斤不到的孩子身上，结果可想而知。

    双方刚一接触，凌风就被重重击飞。

    轰！

    剧烈的声响中，身体就倒飞进了萧尘宇身后的树林里。

    等凌风被萧尘宇的手下找到时，已经口吐鲜血昏死过去，好在他身为魂师体质远超常人，还没有出现不可挽回的后果。

    比比鸟的这一击，威力非常巨大，几乎接近20级大魂师一击的水准。

    原本魂士、魂师这种20级以下的战斗很难出现伤亡，可钱兵的出现似乎打破了这个定律。

    萧尘宇身后的手下原本还有一点信心与他对抗，这下全被凌风的惨状吓懵了，谁都不想再上去送人头。甚至，还有一小波人借着送凌风回去治疗的借口直接跑路。

    一帮原本气势汹汹的高年级学员，不一会就只剩下20人不到，留下的这些人也大多士气低沉，面有惊容。

    萧尘宇看着钱兵的眼神里同样满是惊惧。

    这还怎么打！谁能干的过这种狠人……这种狠鸟！

    “真要变天了啊，小辈竟然出了这么厉害的人物。”

    钱兵见对面的人及时把凌风送下山治疗，这才继续淡淡说道：

    “不要浪费时间了，下一个就你吧，萧老大是吗？呵呵，怕是以后就没有萧老大咯。”

    萧尘宇毕竟是做了那么长时间老大的人，城府、气度、修养终究是比普通学员高出一筹，做不出不战而退的举动，强行压下心中的畏惧，沉着脸走了出来。

    他此时已经没有取胜的幻想，只想输得不那么难看，为高年级学员挽回几分面子。

    萧尘宇在人群前站定，凝重的看着钱兵，说道：

    “萧尘宇，六年级学员，武魂，狼，十一级一环魂师。”

    报出自己的武魂和等级，是一种对对手尊重的表示。

    一边说着，一层青光从他身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。

    同时，一圈白色魂环从他脚下升起，正是武魂附体的样子。

    白色，代表十年魂环，黄色代表百年魂环。相差一个级别的魂环，在双方魂力等级相差不大的条件下，起到的作用就是决定性的。

    萧尘宇心中忧虑丛生，可他背后的高年级学员看到他身上的魂环还是升起了一些希望，有人忍不住喊道：

    “老大加油，废了他！”

    “笨蛋，闭嘴。”

    萧尘宇大喝一声，马上打断了手下的话。

    没感受到天上那只大鸟的恐怖吗？不知道对面有百年魂环吗？

    再出言不逊惹怒了钱兵，万一他待会下死手，那自己他多半要跟刚才的凌风一个下场。

    想到这里，萧尘宇心中大感凉凉，一下子联想到更多的东西。

    萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张，连老师都很少去管他。

    从小就看着父亲在官场上的种种行为，他多少也沾染了几分官场气息，所以首先就想到了钱兵的出身。

    他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。

    他们甚至比帝国皇室还要恐怖，皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭顶之灾。

    而钱兵身上的百年魂环魂环根本不可能是一个一年级新生自己猎获的，这就说明眼前这个一年级的小子背后有着庞大的势力。

    一个能够帮他获得百年魂环，帮助他修炼到魂师境界的势力，自己这群人凭什么惹他？

    “你是几大家族的人？”

    萧尘宇忍不住问道。

    钱兵淡淡的摇了摇头，说道：

    “不要想那些有的没的了，动手吧，不然你连出手的机会都没有。”

    此时已经到了箭在弦上不得不发的程度，萧尘宇心中留了个心眼，自己无论如何也绝对不能伤害到眼前这个一年级新生。

