
　　【第一更，今天将自己锁小黑屋，不到三更誓不罢休，国庆快乐，求保底月票，冲榜，冲榜。兄弟们给点力。】

　　比蒙王口中发出一声咆哮，眼中爆射出两道金光，两只金色的利爪一把就将还在切割自己脖子的两条蛟龙强行抓在手中，金光一闪，恐怖的力量爆发，竟然硬生生的将两条蛟龙彻底捏爆。捏成两团阴阳之气，在身外飘散。

　　滴答！！

　　一滴滴鲜血从伤口流出。

　　那血液，是金色的。

　　比蒙王，流血了。

　　他的肉身是强悍无比，可在先天阴阳眼衍生出的阴阳剪下，依旧受伤，哪怕并没有被剪断脖子，可受伤却是实实在在摆在面前的事情。他的肉身，不是不可破，而是无法轻易破开，身为逆天杀伐神通的阴阳剪，明显有这种能力可以撕裂他的防御。

　　可惜，到底无法得以全功，比蒙王的身躯，几乎没有破绽，全身都是金刚一般，这就是黄金比蒙的战体。

　　那伤口，更是以肉眼可见的速度愈合，表面散发出一阵浓郁的金光。

　　浴血之下，比蒙王身上散发出的气机更加可怖。

　　“上百万斤的霸道肉身之力，不比任何炼体士逊色，甚至更加可怕，这是黄金比蒙天生的强大体魄。金刚命窍已然达到玄阶层次，要不然，不可能抵挡住阴阳剪的攻伐。”

　　易天行脑海中快速闪现出一道念头。对于比蒙王的实力不断进行估算。

　　脑海中转动念头，手中却没有任何停顿。

　　在比蒙王捏碎阴阳剪时，易天行的身躯豁然爆退，踏立在虚空，手中光芒一闪，陨星弓赫然出现在手中。整张战弓上，能看到，黝黑般的星辰之光在流转。已经达到玄阶的陨星弓，浑然一体，宛如远古星辰般厚重有力，不是谁都可以轻易拉开。

　　成为鸿蒙天帝塔内的开天神器，拥有一个世界作为自身后盾。让其本身的神异完全超出自身原先的极限。比如，承受的力量，力量太小，是拉不开战弓，但只要能拉开，陨星弓有一个小千世界本源为底蕴，哪怕是再强的力量，都可以承受。

　　你有三十万斤的肉身力量，它就能承受三十万斤的力量，你有一百万斤的力量，它就能发挥出百万斤的破坏力。

　　弯弓，搭箭。

　　一股凌厉箭意瞬间融入到战箭中。

　　战箭，是血狼箭。破罡之力比破甲箭还要可怕。在战场上收集后，他想要，很轻易就可以得到。在这一刻，面对比蒙王，毫不犹豫的换上血狼箭。

　　噗！！

　　强大的力量，惊人的真元，凌厉的箭意，在这一刻，完全灌注到战箭中。战箭没有迟疑，在松开弓弦的一刹那，彻底迸射出去。

　　《四象天箭经》——朱雀箭意！！

　　嗥！！

　　战箭破空，霸道的箭意让整支战箭在一刹那间，化为一尊巨大无比的朱雀，在朱雀身上，散发出浓浓的火焰，似乎是朱雀神火在升腾。

　　朱雀的气息极为可怕，四周的空气，一下就开始滚烫，如同大日，地面似乎在干裂。数十丈巨大的朱雀，宛如绝世神鸟，凶悍无比，张开的羽翼如同赤色的刀锋，尖锐的鸟喙，锋芒比例，利爪更是凶悍的朝着比蒙王心脏抓了过去。

　　这一箭，更是调动塔内空间一部分天地之力，虽然不是完整的小千世界之力，就算是一部分，也让朱雀身上散发出的气机，直接暴涨到一种可怕的地步。

　　比蒙王更是在这一箭中感受到可怕的威胁。那种威胁，带来死亡般的气息。

　　一旦挡不住，真的会死。

　　“杀1！”

　　比蒙王战斗经验丰富无比，在这一刻，毫不退缩，金色的巨爪再次挥出，爪下，传递出可怕的撕裂之力，狰狞的爪痕仿佛天都要撕开，撕裂。

　　叮！！

　　朱雀的鸟喙闪电般啄在那只金色利爪上。发出清脆的响声，可怕的锋芒，竟然在那金色利爪上啄下一块血肉，但裂天神爪的力量，也将鸟喙打的扭曲，出现裂痕。

　　朱雀神鸟宛如真正的神鸟，如有灵智般，快速暴起杀戮，一双赤色的羽翼如刀锋般劈斩下去，落在黄金比蒙王身上，硬生生切开肉身的防御，赤色的朱雀神火席卷而来，将比蒙王笼罩在内。一根根羽翎迸射而出，化为赤色的战剑，刺进比蒙王体内。23sk.Com

　　利爪，身躯，羽翎。

　　在这一刻，全部化为最可怕的杀伐之力。

　　每一击中都蕴含凌厉的箭意，箭意的破坏力，无比霸道。

　　比蒙王同样可怕，周身上下，都是可怕的战争兵器。厮杀起来，凶悍无比。面对朱雀的攻伐，竟然不闪不避。在朱雀伸出爪子抓向其胸膛上，竟然任由那只神爪抓进胸口，撕开血肉。脸上露出一抹冷酷，一抓利爪捏住朱雀神爪，另外一只利爪毫不客气的一爪子拍在朱雀神鸟身上。

　　恐怖的力量炸开。裂天神爪的威力在这一击之下，硬生生将朱雀强行拍碎，四分五裂。一声哀鸣中，消散于无形。比蒙王身外的朱雀神火，被一股狂暴的力量当场崩开，浑身上下，金光闪闪，刺进体内的羽翎，化为乌有，被撕裂的伤口，洞穿的胸膛，以肉眼可见的速度愈合。

　　能看到，有一股股天地之力如潮水般从大地中钻进体内，让身上的伤势，飞速愈合。

　　命窍——大地！！

　　踏立在大地之上，就可以获取源源不断的大地之力，快速恢复自身消耗。在大地之上，不管是体力还是伤势，都可以在最短的时间内恢复。大地之力源源不断，战力无穷。这就是黄金比蒙陆地之王的可怕根源。

　　这一幕，看的无数将士百姓，乃至是兽人族联军中，都是一阵哗然。

　　谁都没有想到，只一交战，直接就进入到白热化的境地，展现出的手段，瞬息万变，霸道绝伦，随便一击，都带来恐怖的威压。如潮水般席卷而来。震撼心神。

　　“好霸道的黄金比蒙王，难怪传说中，黄金比蒙是兽人族中的王族之一。肉身力量简直强悍到令人发指。比起炼体士还可怕，这是天生的体魄。”

　　“伤口愈合的好快，一身气血十分强悍，竟然没有受到丝毫的损耗，踏立在大地上，比蒙就是陆战无敌，真正的战争之王。”

　　“好可怕的箭术，城主的箭术已经晋升箭道，凝聚出的箭意竟然可以以意拟形，直接箭意化形，那朱雀，就跟真的神鸟没有区别。实在是太强了。箭术竟然可以达到如此地步。这就是箭意么。箭意化形，可如神兽般厮杀攻伐。”

　　“刚刚那一箭，我感觉似乎真的朱雀复生，能屠戮一切，焚灭万物。躲不开，避不掉。箭出，箭意已经将目标锁定，只能面对，无法躲闪。”

　　谁都想不到，箭意的可怕能直接拟化出神兽朱雀进行攻伐，宛如真实神兽，厮杀起来，不比真实神兽逊色。

　　这就是《四象天箭经》的霸道之处。

　　一旦凝聚出箭意，射出的就不仅仅只是箭，而是一尊神兽。

　　“果然不愧是陆战无敌的陆地王者，比蒙一族的体魄还真是强悍到让人羡慕，不过，这易天行也果真厉害，箭道最是难以凝聚，要凝聚出箭意，没有其他捷径，只能一次次的在射箭中领悟。没有悟性，没有天赋，哪怕是射出亿万根利箭也别想领悟出箭意。一旦凝聚，千里之外射杀对手，并不是什么难事。这破坏力，果然是难缠的家伙。”

　　血魔老祖隐匿在暗中，同样在关注着这一战，亲眼目睹下，也不由暗自生出一丝震撼。

　　不管是对谁，心中都生出一丝强烈的震撼。

　　顶尖的神射手，不管是在任何情况下，都是无比可怕的存在。

　　传说中后羿射日。后羿能射日，一是弓箭强悍，再则，就是他本身的箭意凌厉，一箭射出，箭意纵横。撕裂星空，没有凌厉的箭意，就算是箭能射中金乌，也不可能杀死金乌。

　　不管是谁，血魔老祖都感觉到一种强烈的威胁，浓浓的忌惮之心涌现。

　　“还是让你们打生打死，老祖我在暗中猥琐发育就好。”

　　血魔老祖心中暗自闪过一道念头。

　　“能接得住一箭，不知道你能否接得住我四箭。”

　　易天行眼中精光一闪，一根血狼箭再次出现在手中。

　　搭弓射箭，一箭破空。

　　蕴含着炽热焚天般的箭意瞬间化为一尊朱雀。

　　手中毫不停顿，第二根血狼箭紧接着射了出去。

　　这一箭，箭意变得凌厉无比，锋芒无尽。

　　一声虎啸声中，一尊煞气腾腾的白虎踏空而来。

　　吼！！

　　第三箭爆射出去。

　　一道嘶吼声中，一尊玄武镇压虚空。

　　昂！！

　　伴随着龙吟声，第三箭在一阵青光中，化为一条巨大无比的青龙，栩栩如生，宛如真实。

　　《四象天箭经》——朱雀箭意！！

　　白虎箭意！！

　　玄武箭意！！

　　青龙箭意！！

　　四箭横空，彼此间，竟然有一种气机相连的气息。隐约间，争相呼应。朝着比蒙王席卷而去。气息呼应下，散发出的气机，比之前单独一箭，不知道要强悍多少。天地间，箭意纵横。连风中都带着撕裂般的箭意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第721章 陆战无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 