    第21章 数学可杀敌（1）

    又到了吃大闸蟹的地方，660正享受着美味的螃蟹，这时候他听到邻桌的两个人正在谈论一些事。

    “知道吗？最近ETO那边发生了一件事！”一个吃饭的客人兴奋地说道。

    “是什么事？”和他同一桌的客人被勾起了好奇心。

    “许多ETOT突然主动自首了，然后各国机关拔出萝卜带出泥，一下子抓了好几万人呢！各种各样的人都有！”

    “啊！这怎么可能？他们不是死硬地要反人类吗？他们不是连死也不怕吗？他们为什么要自首呢？”

    “因为发生了一件大事，前天，那些ETO发现他们突然和智子失联了，本来以为这是一个很普通的故障，结果这个故障持续了整整十二个小时！后来才知道三体人那边出事了，先是发生了一次火灾，然后好像还出现了一个微型的黑洞，结果三体人直接报废了一艘飞船，死了还几千呢！关键是它们的科学执政官死了！”

    “死了！这也太不可思议了！三体人这么强大，怎么一下子会死这么多，不是还没开战吗？”

    “没开战？呵呵，早就开战了，自从叶文洁那一次回应之后就已经开战了。只是我们真没有想到我们居然还能杀死三体人，哈哈哈哈，看来我们人类不是完全没有胜算呀！哈哈哈哈！”

    660决定加入他们的谈话。

    “两位朋友，发生什么事了？难道是三体那边死人了？”

    “那当然，而且还死了很多呢！你去网上看看吧，这事情已经在全网传疯了！”

    “消息可靠吗？”660内心无比激动，他非常怕这只是一个假消息。

    “消息绝对可靠，因为许多ETO成员已经主动向有关部门自首了。其中的一些隐藏的真的很深。而且你知道吗？为什么社会上有那么多反对逃亡主义的人？其实呀，就有一些ETO杂种在推波助澜。现在因为这些ETO被大量消灭，反逃亡主义的嚣张气焰已经萎下去了，PDC已经决定要将大量的资源用于系外星际旅行？”

    “系外星际旅行？这是干嘛？”660大吃一惊。

    “PDC的发言人说是要远征三体星系，直接拆敌人老窝！其实依我看就是想逃，然后把逃的交通工具造好！不过不管是去抄敌人老窝，还是去太阳系外寻找新老窝，那总比他奶奶的在太阳系坐以待毙强！”

    “哈哈哈哈，太好了，太好了！”660也大笑起来，浑然不顾及这是一间高档餐厅“人类终于不用坐以待毙了，终于可以动了，终于可以动了！”

    这是非常违反餐厅规矩的行为，但是没有人去阻止，因为餐厅里的人都基本上知道了这个事。这个消息实在是太振奋人心了。

    “对了，你好像是基地的人，对吧？”这时候餐厅的老板走了过来，他指着660露出了崇拜的表情。

    “对呀！”660有些疑惑。

    “从今天开始一年内，你和你的同事到我们餐厅吃饭，只要不剩饭，绝对不收钱，你们的领导是个圣人，这一次他居功至伟！”餐厅的老板说道。

    (本章完)

