    两个人坐在客厅，叶云希先问。

    自从知道叶云希的各种本事之后，岳轻宇现在看她时，总是充满了敬畏。

    而且她身上有一种气势，不怒自威，跟他爸爸那种威严又不一样，至少他现在看着，有时候还挺令人害怕的。

    但她的成就，又让人忍不住想靠近，仰望。

    连凌神都叫她老大，可见她有多厉害。

    在她面前，他的坐姿都端正了许多。

    “下午两点落地机场。”

    “到时候我让人开车带你去接机。”

    “不……不用，我自己坐车过去就可以。”岳轻宇觉得太麻烦她了。心里很过意不去。

    “听我的，省事。”叶云希却把自己的霸道拿出来。

    “那……好吧，那你要叫谁送我过去。”

    “一个朋友。”叶云希也没说名字。

    “好。”

    “到时候他会直接把你的同学送到酒店。”

    “好。谢谢大嫂。”

    “不客气。你玩吧，我去忙了，有事跟王婶说就可以。”叶云希站起来。

    今晚慕翊岩要只身去江淑珍家吃饭。也不知道会不会是鸿门宴。

    她料江淑珍没有那个胆子，但凡是不能太绝对，多留一个心眼总没错。

    她不允许慕翊岩有任何事情。

    这边岳轻宇听话的应下来：“好。”

    然后看着叶云希上楼。

    他看着她的背影微微出神，她比他大两岁，但接触的仿佛完全不是一个世界。

    仿佛跟她比起来，他这样的人生就仿佛蝼蚁一般那么渺小，微不足道。

    这一刻，岳轻宇也迫切的想变得强大。

    如此，站在她面前时，他才更有底气一些。

    这么想着，他垂在身侧的手紧紧的握成了拳头。

    这边，慕翊岩带着外公，还有舅舅舅妈去京城有名的街道逛逛。

    其实他很少这样逛，这些年几乎都没有。

    身份的问题，平时要是出来，会引起围观。他也不喜欢人多的地方，今天是真的没有办法。

    为了让他们尽兴一些，他给陆哲灏打了电话，让他过来。

    他能说会道，嘴皮子厉害得很。有他在绝对不会冷场。

    陆少正在公司上班呢，被慕翊岩一个电话叫过来了。

    他当然没有什么怨言。其实原本也没有多少心思上班。

    陆哲灏很迅速，慕翊岩给他打电话之后的半个小时他就到了。

    彼时慕翊岩他们刚到颐和园这边，还准备去后海看看，要就是走走老城区的胡同。

    陆哲灏绝对也算得上名人了。

    开的传媒公司，娱乐公司，投资各种电影，电视剧。模特那块业务经过上次的事情已经结束了。

    他是新闻媒体，娱乐周刊之类的宠儿也是常客。

    英俊，绅士，情商高。

    跟他相处会很舒坦。

    唯一的缺点是之前花边新闻有点多。

    不过最近忽然修身养性了。

    谁也不知道发生了什么，在叶云希没告诉慕翊岩那个秘密之前，他也不知道。

    正好今天可以问问他怎么回事，竟然悄摸的追求他老婆的朋友！

    慕翊岩注意到陆哲灏走向他们这边时，舅舅的表情有些微妙。

    莫非两个人有渊源？

