
　　周王宫，议政大殿。

　　杨音和冯英面面相觑。

　　冯英忍不住看向高座上的鱼禾，不可思议的道：“主公是说，贾复到了冀州，短短一个半月，就招揽了足足十三万五千四百六十二人？”

　　鱼禾一脸无奈的点点头。

　　虽然他早早就猜出贾复招揽人手了，但他却没料到贾复居然招揽了这么多人。

　　杨音一脸感慨的道：“不可思议啊！”

　　冯英沉吟着道：“他招揽这么多人，想做什么？”

　　杨音一愣，看向了冯英，见冯英脸色略微有些阴沉，他立马明白了冯英的心思。

　　冯英是担心贾复想自立。

　　毕竟鱼禾治下的疆域，跟冀州还隔着豫州、徐州、兖州呢。

　　贾复手握十三多万人手，在已经被平定的冀州，可以称得上是一霸了。

　　贾复要是自立，鱼禾短时间内也奈何不了他。

　　杨音不好下决断，就看向鱼禾，问道：“主公没有派人询问过贾复？”

　　鱼禾神色复杂的道：“没问，但贾复让四海货铺的人给我送了一封信。”

　　杨音忙道：“信里怎么说的，有没有将他为何招揽那些人手？”

　　鱼禾神情更加复杂了，“说倒是说了，可我觉得有些不可思议。”

　　杨音愣了一下。

　　冯英拱手道：“不知道主公可否将信交给臣一观。”

　　鱼禾点了点头，吩咐女婢将信拿给了冯英。

　　杨音也顾不得礼仪，急忙离开了座位，凑到了冯英身边，跟冯英一起看起了贾复的信。

　　他很想知道，贾复到底是用了什么手段，招揽了那么多人，还能被鱼禾这位霸主评价为不可思议。

　　杨音和冯英二人快速的看完了贾复的信。

　　然后两个人傻眼了。

　　冯英磕磕巴巴的道：“不……不太可能吧？”

　　杨音震惊的道：“我也觉得不太可能。”

　　贾复信里的内容很简单。

　　信的起首，是向鱼禾表达自己的忠心。M.23sk.com

　　大致意思就是，我对大哥忠心耿耿，绝对不会做任何背叛大哥的事情。

　　随后就讲述了自己麾下那么多人手的由来。

　　一开始挺狗血的，就是贾复带着自己的随从入了冀州。

　　刚过界碑，就被流寇给堵了。

　　贾复一行人将流寇暴打了一顿。

　　流寇们被贾复打服了，说什么也要跟着贾复混，要让贾复带领着他们在冀州搞出一番事业。

　　到时候给他搞一身鱼氏甲，给他搞一套鱼氏弩，做大做强，再创辉煌。

　　贾复费尽唇舌，给人家讲道理，言明了他是豪强私属，是出门帮豪强办事的，豪强在他临走的时候，千叮咛万嘱咐，让他路上不要惹事，不要闹出大动静。

　　他不能违背背后之人的命令。

　　但贾复无论怎么说，流寇们就是不听。

　　贾复只能想办法甩开他们，但那些流寇跟牛皮糖似的，死跟着他不放。

　　流寇们跟了他足足三日，有不少人饿晕了。

　　贾复想着给他们一口吃的，再说说好话，应该能劝离他们。

　　流寇们看到粮以后就惊了。

　　在饱餐了一顿后，满口答应贾复，他们会离开。

　　贾复走后，他们果然没跟着。

　　但是到了第二日，贾复发现，流寇们带着更多的人跑来投奔他。

　　其中不乏拖家带口的。

　　贾复给人家晓之以情、动之以理，想让人家离开。

　　结果四五个老翁，直接问贾复是不是觉得他们是累赘，是累赘的话他们可以去死，不给贾复添麻烦。

　　只求贾复能收留他们的儿孙。

　　然后没给贾复劝解的机会，一头就撞死在了贾复拴马的石头上。

　　贾复彻底动容。

　　但他谨记者鱼禾的吩咐，并没有心软。

　　让给一群人丢下了一些粮食，骑着马离开了。

　　然后一群人就跟着贾复后面跑。

　　有人生生累死在了追逐的路上，有人抛弃妇孺追着贾复。

　　当贾复亲眼看到一个人将自己的幼儿放在路边，含着泪追逐他的时候，他终于扛不住了。

　　他决定暂时收下这群人，然后带他们去四海货铺和四海镖行。

　　让货铺和镖行收留他们。

　　这不开头还好，一开头就刹不住了。

　　贾复带着人走村过乡。

　　所过之处，只要队伍里有人喊一句‘我们有粮’，所有乡里的人都拖家带口的赶来投奔。

　　等到贾复赶到他要去的四海货铺的时候，麾下的从众已经超过了万数。

　　他心虚了，没敢跟四海货铺和四海镖行的人说，只是支取了一些粮食。

　　然后带着人昼伏夜出，往幽州赶，并且叮嘱队伍里的人，不能四处宣扬，不然就丢弃他们。

　　队伍里的人得到了叮嘱以后，果然没四处宣扬。

　　但是每一晚上赶完了路，到了第二日的时候，队伍里就会莫名其妙的多出一些人。

　　待到队伍里的人数超过了两万以后。

　　他们的行踪根本瞒不住。

　　所过之处皆有人结伴来投。

　　然后人数快速的突破了十数万。

　　贾复觉得自己瞒不住了，把握不住了，就赶紧给鱼禾写信求助。

　　鱼禾长叹一声，道：“我也觉得不太可能。但我问过四海货铺的人了，贾复在第一次讨要了一万石粮食以后，又多次向沿途的四海货铺讨要粮食。

　　粮食的数额刚好养十万人。”

　　冯英张着嘴，道：“冀州叛乱不是已经被平定了吗？为何……”

　　为何会有这么多百姓会赌上性命追随一个来历不明的人。

　　杨音一脸感慨的道：“如今看来，冀州的叛乱虽然被平定了。但朝廷根本没管冀州百姓的死活。冀州的农桑、吏治，应该都没有恢复。

　　百姓们食不果腹，才会闹出这种景象。”

　　说到此处，杨音感叹道：“若非主公，江水以南的各处，恐怕也是这副景象。”

　　冯英沉吟了一下，重重的点头。

　　看不到域外混乱的人，根本不知道鱼禾治下到底是怎样的乐土。

　　看到域外混乱的人，才清楚鱼禾治下是当今世上唯一的乐土。

　　鱼禾看了看杨音，又看了看冯英，道：“江水以南，能有今日，是我们所有人共同的功劳。你们无需吹捧我。

　　眼下也不是吹捧我的时候。

　　你们说说，贾复的事情，该如何处制。”

　　十三万多的人，仍在江水以南，不算什么。

　　各地缺少丁口的郡县，能轻而易举消化他们。

　　甚至，一些偏远的县为了吸引丁口，还会给出一系列优惠的政令。

　　毕竟，鱼禾考核官员的标准中，有一道标准，就是跟丁口有关。

　　最早完成鱼禾定下的这一标准的一些官员，如今已经调任到其他地方充任了大员了。

　　各地官员知道其中的好处，再加上鱼禾如今选士的名额，是依照官员大小分配，底层的官员自然是削尖了脑袋捞政绩，往上爬。

　　所以别说十三万多的人了，就是三十多万人、三百多万人，江水以南也能消化。

　　但现在这十三万多的人，在冀州。

　　一个鱼禾管不到的地方，一个已经快要没人管的地方。

　　鱼禾若是不管他们，那他们很有可能会一直跟着贾复。

　　鱼禾若是驱散他们，那他们很有可能会变成一股又一股即将造反的义军的资粮。

　　而他们一旦加入到了其他造反的义军当中，首先要做的就是带着其他义军攻占四海货铺。

　　因为他们跟着贾复走了一路，清楚的知道，四海货铺有粮。

　　鱼禾若是留着他们，如何安置，这又是一个问题。

　　冯英和杨音也想到了其中的利弊，所以在听到鱼禾的问题的时候，并没有让鱼禾驱散他们。

　　杨音思量了一下，道：“要不就让贾复留在冀州，带领他们攻陷一些城池，占地为王。等我们以后征讨冀州的时候，他们也能帮我们一把。”

　　冯英瞥了杨音一眼，没好气的道：“你怎么不说直接让贾复带着他们占了冀州呢？如此一来，我们渡江以后，不用打，冀州也是我们的。”

　　冯英在讥讽杨音，但杨音却点了点头，认真的道：“也可以……”

　　冯英瞬间无语了。

　　杨音看向鱼禾，道：“主公觉得呢？”

　　鱼禾没有言语。

　　冯英瞪着眼道：“若是让贾复在冀州占地为王，我们就要遥立贾复为王。不然贾复，或者贾复手底下的人有异心，我们便会立马失去对他们的掌控，将自己人变成对手。”

　　杨音迟疑着道：“贾复不像是那种会背叛主公的人……”

　　冯英喝道：“贾复像不像，重要吗？只要贾复有足够的实力，纵然他不背叛主公，别人也会想方设法的让他背叛。

　　这就是人心！”

　　杨音微微皱起眉头。

　　冯英看向鱼禾，郑重的道：“臣以为，应当让冀州的四海镖行和四海货铺的人，将这些人分而化之。

　　此举不仅能解决眼前的麻烦，也能壮大四海镖行和四海货铺的实力。”

　　杨音忍不住道：“那四海货铺和四海镖行的人生出了野心，怎么办？”

　　冯英有些语塞，不知道该如何作答。

　　他刚用类似的话驳回了杨音的建议，杨音立马用这话回击了他。

　　冯英和杨音一时间拿不出好主意，只能看向鱼禾，看看鱼禾有什么想法。

　　鱼禾叹了一口气。

　　冯英和杨音狐疑的对视了一眼，不明白鱼禾为何叹气。

　　“听你二人所言，我倒是有些法子，只是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0538章 贾复在冀州闯出的‘祸’免费阅读。https://xs.23sk.com 