    宋临南带着秦笑颜找了个地方坐下，继续接着刚才的话题说：“他和我同母异父，算是私生子，但是我外公很器重他，风家的事都由他接管着。”

    秦笑颜似懂非懂的点了点，听上去感觉事情挺复杂的，但也没有多问。

    只是隐约知道，风家和荣家暗地里是有矛盾的，或许是和宋临南的母亲有关。

    叶槿当年投靠风家，内心自然也是安于现状的想法。

    刚才也看得出来，叶槿和风飒并没有太亲密，两个人虽然一直因夫妻的身份出现，但两个并没有结婚，更多的像是相互利用。

    而他们的目的是什么，只有他们自己知晓。

    宋临南的身份，难免会有人主动找他，秦笑颜坐在旁边听他和其他人聊工作上的事情，听不懂就挺无聊的。

    这是客人几乎都已经到场了，郑雪莹抽身过来叫住了秦笑颜说：“笑笑，你过来陪我们玩吧，他们男人聊天咱们也听不懂。”

    秦笑颜看了宋临南一眼，宋临南允许的点了点头，然后把秦笑颜放在他衣服口袋里的手机递给她，说：“有事给我打电话。”

    “好。”

    秦笑颜拿着手机，起身跟郑雪莹一起离开。

    郑雪莹朋友挺多的，看上去都是些名媛千金，个个打扮得花枝招展，她过去的时候，就听见她们聊的话题真是这一次时装秀的新品牌。

    郑雪莹将她安顿在一处沙发的空位上，对另外几个女孩子介绍说：“这位啊，就是我跟你们说的那个大设计师，你们刚才说的那些品牌，她几乎都参与设计过，还有蕊蕊之前生日穿的那条裙子，就是笑笑设计的，你们这方面的事情，可以多跟笑笑探讨。”

    秦笑颜有些尴尬的笑着，对不熟悉的人还是有些放不开。

    一时间那些姐妹们全都把话题围绕到了秦笑颜身上，秦笑颜一时间还觉得有些招架不过来。

    幸好没人用尖酸刻薄的话讽刺什么的，问的也都是一些秦笑颜能够答得上来的问题，慢慢的就聊到一块去了。

    “你们先聊，我去那边给你们拿点喝得，香槟还是果汁啊？”

    “香槟吧，都不是小孩了还喝什么果汁。”

    郑雪莹开玩笑的回了一句：“威士忌要不要啊？”

    她朋友就立马摆手：“你怕是想我今晚爬回去。”

    秦笑颜借着这个空隙，看了一眼手机。

    刚才她就感觉到手机在手里震动了一下，但郑雪莹一直坐在她旁边，其他人又都把话题围绕在她身上，出于礼貌她没好意思看手机。

    这会打开微信，才看见宋临南发来了一条消息：别乱喝东西。

    秦笑颜虽然觉得宋临南想得有点多，但还是回了一句：知道了。

    她也扭头往刚才宋临南和人聊天的地方看了看，已经不见了他的身影，不知道跑哪去了。

    很快郑雪莹就把香槟拿了过来，一杯一杯的放在了她们面前。

    其他人都陆陆续续拿起杯子喝了一口，秦笑颜盯着自己面前的杯子，想着宋临南刚才发的信息，选择了乖乖听话。

    郑雪莹一直注意这秦笑颜的举动，见她迟迟未拿起杯子，就问道：“笑笑，你怎么不喝啊？”

    秦笑颜只是借口说：“这两天身体不方便。”

    “哦，早说嘛！我去给你倒杯热的果汁吧。”

    “不用，你别忙了，我不渴，坐下来聊聊天吧。”

    郑雪莹的视线看了一眼秦笑颜面前的酒杯，想着肯定能找到机会让秦笑颜和一口，喝一小口就足够了……

    没人知道她打的什么算盘，从服饰聊到化妆品又聊到了娱乐八卦，然后就有个女孩子突然说道：“诶，我刚才看见笑笑一直和宋临南在一块，笑笑是宋临南的女伴吗？”

    秦笑颜愣了一下，点头说：“算是。”

    郑雪莹笑了笑，并没有补充什么，另一个女孩子就说：“笑笑和宋男神关系这么好啊？真让人羡慕，我一直觉得宋男神就是我梦寐以求的男人，只是辈子怕是没希望嫁给这样优秀的男人了，听说他身边几乎就没有过什么女人，笑笑你能当他女伴，就要好好把握机会，说不定就把男神泡到手了。”

    秦笑颜但笑不语，心里暗想，没想到在其他女人眼里，宋临南这么难追。

    当想想被人追都追不到的男人，却费尽心思追求她，心里还有些小小的甜蜜和骄傲。

    “诶对了，雪莹你之前不是说要嫁到荣家去吗？我看你们家跟荣家关系很好啊，怎么现在没听见动静了？”

    郑雪莹尴尬的笑了笑，瞄了一眼秦笑颜，然后解释说：“那都是我妈乱说的。”

    “荣家大少爷还是二少爷啊？”

    “肯定是大少爷啊，二少爷听说是个残疾，之前不是结过婚吗？然后被老婆给绿了，就离婚了，当时圈子里闹得沸沸扬扬的。”

    “哦，对对对，几年前的事了。不过咱们雪莹条件这么好，要嫁肯定是嫁大少爷。“

    “大少爷我刚刚看见他了，也是个不错的男人啊，感觉可以和宋男神媲美了。”

    “是啊雪莹姐，什么时候真要是事成了，可别忘了我们姐妹几个啊。”

    郑雪莹只是干笑着，秦笑颜也没解释什么。

    秦笑颜知道郑雪莹清楚荣世骞的事，也知道她之前给她这些姐妹说要嫁进荣家，要嫁的事荣世骞和不是荣世远。

    这也证实了秦笑颜心里的担忧，她都能跟她的姐妹们说这些话，却还在秦笑颜面前装作对宋临南没有想法的样子，她的心里肯定在盘算着什么。

    “哎，别说这些有的没的了，为友谊干杯。”所有姐妹都举起了杯子，秦笑颜也拿起了杯子做做样子。

    郑雪莹就说：“笑笑你每次端杯子都没喝，今天大家这么高兴，你就喝一小口意思意思嘛。”

    郑雪莹三番四次的催她喝酒，秦笑颜不得不多疑，婉拒说：“我真喝不了，改天身体好了，我再陪大家喝个痛快。”

    另一个姐妹就爽快的说：“行，生理期就别劝她了，改天在灌她，咱们喝。”

    郑雪莹含笑的眼底，藏着无人察觉的算计。

