    “女儿啊！”帝国皇帝莱德·金雀花对着面前的森林城大手一挥，面带笑意：

    “现在帝国的高阶强者、大型势力以及南方的各大领主，除了奥兰城的克劳德·斯特莱夫有事来不了之外，其他的全聚于此。”

    “城内聚集的军队数量超过50万，如果把人民也全部调动起来，这个数字会达到70万！凭借这股力量，我们完全可以和叛军决一死战，将金雀花城夺回来！”

    “父皇，您打算什么时候出征？”艾丽婕提问。

    但控制着艾丽婕的希梵却露出一丝不屑的冷笑。

    皇帝就是因为好打仗、穷兵黩武，加上国内饥荒泛滥，最终导致国内叛军猖獗，丢掉了半壁江山。

    没想到这个时候他的老毛病又犯了，居然要调用20万平民去打仗？他不怕森林城也叛变吗？

    不过希梵才肯定不会好心去提示皇帝。

    皇帝得意地笑道：“两周后我会亲自带兵出征，你只需要留在森林城等我凯旋的消息就行了。”

    “明白，父皇。”希梵控制着艾丽婕回答道。

    ......

    艾丽婕在人民当中的声望很高，森林城的民众都自发地来迎接皇女。

    主干道两侧站满了人，人们大声呼喊着艾丽婕的名字，朝她抛洒花瓣。

    现在已经是黄昏时分，皇帝为女儿举办了一场隆重的接风晚宴。

    这场晚宴苏羽并没有受到邀请，也就没有参加。

    不过在晚宴结束后，苏羽在皇女的行宫中受到了皇女的接见。

    皇女行宫。

    近卫凯尔德隆将苏羽带进行宫的大殿后，就带着侍卫和仆人离开了大殿。

    偌大的大殿中，就只剩下皇女艾丽婕和苏羽两个人。

    艾丽婕坐在高高的主座上，俯视着下方的苏羽：

    “你好，冒险者。我需要你将一份密信转交给银松尖塔的首席法师【罗兰德】，希望你能在不被他人注意的情况下，准确把信件传递到位。”

    皇女将一封信掷出，信件轻飘飘地飘落进苏羽的手中。

    “叮，你的主线剧情已更新！【金雀花帝国的荣耀（27/100）】。”

    “任务要求：将【一封装有机密情报的信件】带到里克大街313号，交给【罗兰德】。任务倒计时29:58。”

    “任务奖励：经验值X10000。”

    ......

    苏羽看了一眼信件，然后抬起头直视艾丽婕：“希梵阁下，传递密信为什么不派你自己的心腹，而是让我去？你不怕我把机密告知守护神大人和皇帝陛下吗？”

    “呵呵。”皇女身后仿佛极其遥远的位置，传来了希梵的冷笑：“皇帝只是个小丑不足为虑；至于守护神凯文·金雀花……”

    希梵在这里稍稍停顿，然后继续说道：“说真的，我挺想我的计划被‘尊贵的守护神大人’知道，他知道了一定会暴跳如雷吧，哈哈哈哈哈！”

    希梵的大笑中充满了讽刺。

    “你难道不怕守护神找上门来亲手解决你？”苏羽沉下脸。

    “放心，他的本体已经被卡在新世界当中出不来的。你以为他是以前那个无所不能的救世主？至于他的分身，上次我只是懒得消耗魔力，如果它还过来，我分分钟把它拆掉！”希梵得语气中充满了不屑。

    苏羽沉默。

    ”行了去传信吧，别忘了把每一封信的内容都告诉凯文·金雀花，让他老人家好好开心开心。”希梵的声音再一次传来。

    苏羽不由叹了口气。

    对希梵得有恃无恐他也无可奈何，只能跟着主线任务走一步看一步了。

    .....

    接下来皇女线的第27-29环，苏羽在希梵的指使下化为一个无情的“送信机器人”，将一封封信件送到一个个大人物手中，同时将回信带回，交给希梵。

    这些大人物有银松尖塔的七阶法师【罗兰德】；

    佣兵公会的七阶传奇佣兵【安德鲁】；

    帝国大元帅，七阶强者【查里斯·金雀花】；

    珍珠城的城主【米歇尔·德兰克】；

    海风城的城主......

    基本上给城内所有大势力的首领送了一个遍。

    任务的第30环，希梵将这些大势力首领全部召集起来。

    在他的带领下，一伙人浩浩荡荡地来到皇帝的行宫，正式逼宫，要求他交出皇帝的权利。

    皇帝的行宫中。

    皇帝坐在高高的王座上，凝重地看着下方的人群。

    人群中除了艾丽婕和希梵外，还有整整3位七阶强者以及各大势力的首领。

    皇帝意识到事情不妙了。

    “艾丽婕，你带人过来干什么？”皇帝厉声问道。

    “父皇。”艾丽婕向父亲行了一礼，说道：“您糟糕的用兵政策让帝国人民流离失所、苦不堪言，现在帝国需要一位新的领袖，带领人民继续前行。”

    “新的领袖？”皇帝的瞳孔急剧收缩：“你们是要造反？！”

    皇帝身后的唯一一位忠于他的七阶强者【莎兰】举起魔杖，护在皇帝身前。

    但是莎兰早就知道希梵要造反的事，可能全城的人只有皇帝一人被蒙在鼓里吧。

    “没错父皇，您是时候退位了。”艾丽婕从希梵手中接过一柄漆黑的长剑，朝着王座上缓慢地走去。

    “不，你们不可以！”皇帝大惊失色。

    但是他发现自己现在全身都动不了了，应该是中了什么束缚法术。

    莎兰本来挡在艾丽婕和皇帝当中。

    但是看到艾丽婕沿着台阶走上王座，再加上希梵4人的压力，她眉目低垂，暗暗站到一边去表明自己的态度。

    噗呲！

    漆黑的长剑贯穿皇帝的腹部，皇帝被一层浓厚的黑雾包裹在内。

    艾丽婕适时从父皇的大拇指上取下一枚红宝石戒指。

    这枚红宝石戒指这是象征着皇帝的权力，只有金雀花家族的直系血脉才可以佩戴。

    啪啪啪啪！

    希梵鼓着掌走上王座：“干得不错，艾丽婕。”

    “不是我的功劳，这次多亏希梵大人。”艾丽婕抚摸着手中的红宝石戒指，朝希梵单膝下跪。

    看到艾丽婕跪下，站在王座下方的各大势力首领不由都大皱眉头。

    看到自己的王向希梵下跪，不少人都感受到一种莫大的侮辱。

    但是没人站出来表示异议。

    “起来吧，艾丽婕女皇。”希梵抱着胳膊，有点得意忘形。

    “是。”艾丽婕站了起来。

    “下达命令，让城内所有的居民按照计划，分批前往城中心的广场。”

    “明白，希梵大人。”

    “至于其他的各位。”希梵看向下方的各位大势力首领：“大家按照各自的计划协助艾丽婕，让居民保持秩序同时把用过的居民带走，尽量保持秩序。”

    “明白，希梵大人。”各大势力首领纷纷回答：“希望您能顺利突破八阶。”

