    ?对此刘哔之时微微笑了笑，既没否认，也没承认。

    ?“你们现在是打算去学院里么？”霍德笑着问道。

    ?“嗯。”刘哔点了点头，道：“明天就是约定的日子，我可不想失约。”

    ?“带着它，你们才能够进入学院。”霍德从纳戒中取出十几颗蔚蓝色徽章，将之递给刘哔一行，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了明天似乎正好便是内院选拔赛吧？”

    ?“嗯，是的，霍德队长。”一名队员赶忙回道。

    ?“你倒是好运，刚来学院便是能够见到这种盛事，这也是若琳导师能否晋级成为玄阶导师的关键。”霍德笑眯眯的道。

    ?“玄阶导师”闻言，刘哔一怔，暗道：“怎么还是黄阶导师?以她和我的关系，就算是天阶导师也当得，该不会是她没有把我的事情说出去吧！这保密工作怎么做的那么好，她还怕我不来吗？”

    ?目光望了一眼外面逐渐暗下来的天色，霍德沉吟道：“现在天色已经暗了，不过我看你们急着去学院，也就不留你们了，哦！对了在迦南学院之外，还有着一片极大区域的原始森林，那里面高阶魔兽众多，夜晚穿行危险系数不小，我可以让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城，如何？”

    ?“那便多谢了。”听得这话，刘哔也没有拒绝，有人带路总比自己看到地图的好。

    ?“呵呵，没事。”霍德笑了笑，现在的他，与先前在镇门口时所展现的冷漠极为不符，他挥了挥手，将一男一女两名执法队员叫了出来，然后吩咐了一声，便是让得两人出去准备。

    ?“修罗呐，在临走前，我可得提醒你一下，虽然你还没进过学院，可你在迦南学院中的潜在对手，恐怕已经不少了，呵呵，想必你也知道这是什么原因了，薰儿那种优秀的女孩子，对学院中那些天之娇子的吸引力实在是太大，这才来学院不到的一年时间，名声便是追赶上了那个令人头疼的小妖女，而且你的那些情敌，可都不是简单货色哦，各个都很难缠，而且还不止是实力方面难缠，所以你可要当心了。”霍德靠近修罗，善意的提醒道，说着目光还看向了刘哔身后的众女。

    ?看着众女那唯刘哔马首是瞻的模样，霍得心中又是一阵感叹，暗道：“看样子这些天之娇女都对修罗有着异样心思，不然也不会跟修罗来迦南学院，不过这次若琳导师可算是有福了，一下子加入那么多天才学生，恐怕立马就能成为地级导师，真是幸运呢？”

    ?“多谢导师提醒了，修罗会小心的。”虽然心中不是很在意，但刘哔还是冲着霍德笑着一拱手，再听得外面响起的狮鹫低吼声，刘哔也不做过多停留挥了挥手招呼众女，便转身快步行出房间，瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽，此时，狮鹫上面的一男一女正冲着萧炎笑道：“修罗，你们上来吧，我们护送你们到迦南城。”

    ?“多谢两位了。”笑了笑，刘哔偏头对众女点了点头，脚尖轻点地面长身而起，轻飘飘的落到了狮鹫兽背上，旋即双脚就犹如黏在了后者身体上一般没有丝毫颤动。

    ?与他一般，众女也齐齐飞起身来，然后齐刷刷的落在了刘哔身边，拥挤在了一块，看样子并不像和刘哔离得太远，这举动可把那男子给羡慕坏了。

    ?瞧得刘哔一行那纹丝不动的身形，狮鹫背上的两人脸庞上闪过一抹讶异，要知道，这狮鹫的羽毛有着一种奇异的湿气，一些初次乘坐它的人，只能坐在特定的人造位置上，方才能够稳住身形，而刘哔一行却是完全凭借着自己双脚和内劲将身体保持在平衡线上，这一手，即使是长久呆在狮鹫背上的老手也是不可能这般从容。

    ?“副队长说得果然不错，这个修罗果真不是省油的灯。”两人心中嘟囔了一声，冲着那走出屋来的霍德等人摇了摇手，然后嘴中发出一道哨声，顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。

    ?望着那迅速变得渺小起来的小镇，刘哔轻吐了一口气，抬头目光迷离的望着蔚蓝天空，一张淡雅精致的少女容颜，缓缓在脑中浮现，那一颦一笑，都让刘哔很是心动。

    ?“薰儿，明天怎么就能够再次见面了。”

    ?这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间，概因这头狮鹫速度并不是很快，远远不如血蹄。

    ?当然，这也有中途休息了两三个小时的缘故，在第二日，天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。

    ?而此时，正在和众女小声聊天的刘哔，却是忽然有所感应一般，将目光投向遥远之处，那里，一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。

    ?“这便是迦南城么！还真不是一般的大。”

    ?即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。

    ?“呵呵，修罗，待会我们会把狮鹫停在城中的飞行停留所，而到时候，你们便需要自己赶去学院了，这一周，是我们这一支执法队值勤，所以可不能离开和平镇太久。”那名执法队青年转过头，对着刘哔一行笑道。

    ?“两位请便，呵呵。”刘哔微笑着点了点头，身后众女齐齐道了声谢。

    “不用不用…”被这么多美女道谢，青年立即有些受宠若惊的摆了摆手，嘴中再度发出一声哨音，狮鹫兽顿时一道低吼，振动着翅膀，对着那庞大的城市俯冲而下…

    ?迦南城，飞行停留所，刘哔一行抬头望着那再度腾空而起的狮鹫，缓缓吐了一口气，转身行出这空旷地所。

    出了飞行停留所，一条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让得众女暗暗咋舌，这种人气，都快和乌坦诚还有加玛帝国帝都比拟了，不愧是大陆最古老的学院发源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。