    干多了就要休息，不管雷书侠处于什么样的人格，他也该休息了。

    时间就是一条河，半年并不算太长，一晃而过，一闪即逝。

    在这半年的时间里，鸽子岛的建设已经彻底完成，凭借兜售情报的钱，这里成为一个真正的军事基地。

    军工厂在罗伯特与苏星耀的操持下，已经开始批量生产轻武器，并且在原本技术的支撑下，研制高端的重武器，包括各类导弹。

    外海有驱逐舰巡航、水雷阵地，内部有防空系统、阵相雷达，上方有24小时预警机……

    整个鸽子岛铁桶一块，不管是空袭还是海战，想把它拿下来都不是那么容易的。

    最重要的是鸽子岛跟国际刑警组织、国际原子能机构、欧洲安全犯罪科等等组织达成合作协议，等同于是这些组织联手推出来的。

    下一步，鸽子岛将会开启一系列的培训、竞赛等活动。

    除此之外，达摩克利斯之剑第一时间向鸽子岛表示祝贺，愿他们能够为世界培养出更多的特种精英。

    而随着达摩克利斯之剑的祝贺，世界上其它的各种竞赛组织也纷纷表示祝贺。

    这就等同于宣布鸽子岛成为正统的军事竞技、培训组织。

    鸽子岛高层会议。

    美杜莎挺着日渐隆起的肚子，坐在齐王的右手位置，她的对面是叶朗。

    “召开此次会议……”

    “我打算一下。”

    齐王刚说话，就被美杜莎打断。

    所有的目光都放在她身上，确切的说是放在她的肚子上。

    大家都清楚里面的还是是雷书侠的，之所以让美杜莎坐在现在的位置上，最大的原因也正是因为这个孩子。

    鸽子岛是谁搞下来的？雷书侠！

    鸽子岛能够建设起来的钱是谁搞的？雷书侠！

    鸽子岛能够得到各方面的支持是谁的努力？雷书侠！

    没有雷书侠就没有鸽子岛，现在鸽子岛建设完毕，将要开始投入使用了，这位创始人、战神营的老大永远是绕不开的存在。

    齐王不知道该怎么称呼美杜莎，叶朗也挺犯愁，因为美杜莎肚子里的确是雷书侠的孩子。

    “红蜘蛛已经为鸽子岛做出了很多，包括帮助你们组建起了蜂巢。”美杜莎淡淡的说道：“以全球各个蜂巢为基点，你们可以迅速建设全新的情报体系，所以我打算带领红蜘蛛脱离。”

    此言一出，会议室里顿时骚动起来。

    红蜘蛛已经被纳入鸽子岛，不管是建设还是其它方面，红蜘蛛作为情报体系提供了源源不断的有效情报，以及情报资金。

    可以这样说，自从闻人惊鸿走了之后，鸽子岛所需的资金基本上都是美杜莎提供的。

    “我们为鸽子岛做的已经够多了。”美杜莎说道：“仁至义尽。”

    齐王点点头，他不知道说什么才好，因为美杜莎做的的确到位了。

    自从闻人教官在半年前走了之后，美杜莎就担负起闻人惊鸿的工作，并且打理的井井有条。

    只要向她张口要钱，从来都是特别痛快，也正是因为如此，才让鸽子岛在没有雷书侠的情况下如此顺利。

    “你还想要什么？”叶朗盯着美杜莎：“在没有资金的支撑下，预警机无法实施24小时不间断的预警，驱逐舰也无法实现不间断的交替工作。防空系统需要维护，军工厂需要不间断的资金投入……”

    还是钱的问题，一座鸽子岛这种规模的军事基地，无时无刻不需要钱来维持。

    说它是军事基地，不如说是吃钱的猛兽。

    “或者我坐在这个位置——”

    美杜莎指着齐王的位置，眼中露出淡淡的笑意。

    “不可能！”洪武洲沉声说道：“这个位置可不是属于你的。”

    “美杜莎，你想的太多了。”闫泽瑞皱起眉头。

    “你要不要上天？”周天麟冷冷的盯着她。

    这个位置不可能让她美杜莎坐着的，鸽子岛也不可能交到她的手中。

    “如果不是你怀着雷书侠的孩子，我早就把你干掉了。”吴战北眼露杀气。

    “呵呵。”美杜莎笑笑道：“我们红蜘蛛是搞情报的，别人搞不到的情报我们能搞到，比如鸽子岛真正的背后老板。”

    气氛瞬间变得凝重无比，因为鸽子岛真正的背后老板是0843，是华国。

    “冷静点。”美杜莎笑道：“我这里有98个单子，都是找寻鸽子岛真正背后老板的，而我有遍及全球的渠道能够将这里的一切发布出去。”

    横空崛起的鸽子岛背后到底时候，一直都是未知的。

    很多国家可以通过鸽子岛上的人来做出大致推断，但并不能最终确定。

    如果一旦确定后面的老板是华国，那么鸽子岛一定会遭到毁灭性打击，并且为此出动航母都在所不惜。

    “不是威胁，只是阐述事实。耗费无数资源与力量，刚刚要结果，却要承受灭顶之灾，实在是让人遗憾。”

    “你们可以跟华国撇清关系，但实质上的证据我已经留下。”

    “那么……”

    美杜莎起身，慢慢的走到齐王身后，脸上绽放出笑容。

    “你，还不让位吗？”

    “哗啦！”

    所有人都站起来，面露杀机。

    “让。”

    齐王站起来，直接把位置让给美杜莎。

    “都坐下。”齐王冲参会的人摆摆手：“鸽子岛要正常运行，美杜莎最有资格统领鸽子岛。”

    他起身离开，坐在美杜莎刚才的位子上。

    “我会保证你们的利益。”坐在首位，美杜莎沉声说道：“同样会保证各方的利益，希望在座的各位精诚合作，把鸽子岛打造成世界顶尖的特种兵殿堂……”

    接下来的会议就是对各方面的人员调配，以及对鸽子岛的本身战略做出相应的调整。

    等到会议结束之后，美杜莎已经把原本齐王他们牢牢掌控的各个环节击破，安排上自己的人。

    这可是在丰收的节骨眼上，下手又快又狠，偏偏刁钻的让人难以抵挡。

    ……

    “这就让出去了？”

    会议结束，叶朗坐在沙滩上抽着烟，似是自言自语，又似是询问身边的齐王。

    “鸽子岛的标签是雷书侠，战神营的标签也是雷书侠。”齐王笑笑道：“你急什么？淡定一点，该让的时候让，该退的时候退。”

    “干掉她？”叶朗低声道。

    “我也想。”齐王再次笑道：“不是收拾不了她，而是得等雷书侠收拾她。”

    “那不是显得我们太无能了？”

    “耐心点兄弟。”

    齐王看向远处的大海，眼睛里充满了波澜不惊，瞳孔里呈现出成熟的深邃。

    ……

