    刚开始，她眼里只有一个模糊的轮廓。

    很快，陆见深的脸庞变得越来越清晰。

    当发现她醒了，陆见深再也控制不住自己。

    他俯下身，双手捧着南溪的脸颊，激动地在她额头落下一个又一个吻：“老婆，你终于醒了。”

    一直到此刻，才真的放下心里的担心和害怕。

    南溪动了动唇，刚要开口，却发现喉咙干涩极了，根本发不出声音。

    知道她心里最关心的，陆见深立马握住她的手，温柔的开口：“我知道你想问什么，放心，宝宝很好，很健康。”

    “是个小公主，特别可爱。”

    听到这话，南溪终于放下心。

    而后，苍白的脸上缓缓露出一丝笑容。

    真好，她的女儿很健康。

    这对妈妈而言，简直是最美的一句话。

    思穆和念卿也已经迫不及待的围了过来。

    见南溪醒来，他们高兴极了。

    “妈咪，你终于醒了！”

    “我们好想你哦！”

    可能是经历了差点失去南溪的惊恐，两个小朋友一点儿也不似平时活泼的样子，反而显得格外安静和乖巧。

    两人一人一边拉着南溪的手，清澈的眼睛仔细看着她，好像一闭眼妈妈就会消失一样。

    “对不起，妈妈让你们担心了。”

    想到当时半睡半醒间听见几个孩子撕心裂肺的哭喊声时，她的心都碎了。

    “妈妈爱你们，也爱妹妹，所以一定不会丢下你们的。”

    “念卿不要怕，思穆也不要怕，妈妈会一直陪着你们的。”

    听着南溪的承诺，两个小朋友再也忍不住，直接哭得稀里哗啦的。

    “妈咪，你不许骗我们哦！”

    南溪虚弱的笑着点头：“嗯，妈咪说话算话。那你们不哭了，妈咪喜欢看你们笑的时候。”

    “好。”

    脆生生的应了一声，两人立马擦干眼泪，然后抱着南溪的手臂露出灿烂的笑容。

    “真乖！”

    南溪伸手捏着他们的小脸蛋，很是欣慰。

    “南溪……”

    突然，耳边传来一道苍老又陌生的声音。

    南溪转过头，疑惑的目光落在顾言斌身上。

    见她看过来，顾言斌很激动，他伸出的手几乎马上就要去握南溪的手了。

    但，他又拼命的忍住了。

    最后，只强忍着激动，缓缓的说了一句：“正好有事到医院来，听说你生宝宝了，过来看看。”

    南溪嘴角绽开一丝笑意，是在谢谢他的看望。

    “既然你没事，那我就不打扰你休息了。”

    话落，顾言斌起身离开了病房。

    陆见深立马跟上去，当看见他靠在墙侧，他主动走过去：“为什么不说出自己的身份？溪溪一直在找你，她非常想见到你。”

    顾言斌点头：“我知道，我也很迫不及待和她相认，但她大病初愈，现在还需要休息，不宜太激动，缓几天，等她出院了，伤口不疼了再告诉她。”

    陆见深点头：“好，到时我来安排。”

    “谢谢！”顾言斌真诚又感激道。

    “爸……”陆见深率先喊出这个称呼：“您这说的是哪里话，既然您是溪溪的爸爸，那便也是我的爸爸。”

    “好。”顾言斌拍着陆见深的肩膀，感觉十分欣慰。

    进去后，陆见深倒了一杯温水，准备给南溪喝，给她润润喉咙。

    南溪顿时哭笑不得的看着他，她刚刚开完刀，现在麻药下去了，伤口正疼得厉害。

    这杯子装的水让她如何喝下去啊！

    刚要开口，陆明博走过来无语的看向陆见深：“拿根吸管给溪溪喝，你这样让她怎么喝？”

    陆见深这才反应过来，瞬间拍了拍头不好意思道：“光顾着激动，所以忽略了。”

    陆明博补刀：“不能说忘记，只能说思穆和念卿出生的时候你没照顾，所以现在必须要承担起自己做爸爸的责任，尽心尽力的照顾好女儿。”

    南溪已经喝完了水，忍不住也打趣：“还是爸细心，说得太有道理了，看来爸当年对妈一定照顾的很好。”

    提到这里，陆明博颇为骄傲：“那当然。”

    然后，他看向陆见深继续：“当年你出生的时候，我可是照顾得无微不至，月子里没让你妈妈给你换过一次尿布，晚上你哭闹的时候，都是我在哄。”

    “所以……”话锋一转，他看向南溪：“你现在只有一个任务，吃好，喝好，照顾好自己，其他都交给见深。”

    陆见深用力的点头：“我的荣幸。”

    终于有了点力气，南溪已经迫不及待的问道：“宝宝呢？我想看看。”

    “我去抱。”

    陆见深立马走到小床，小心翼翼把宝宝从里面抱出来。

    南溪看着他抱孩子的姿势，忍不住笑了出来：“你放松一点，不要那么僵硬。”

    “她太小、太软了，我怕把她弄疼了。”陆见深的话简直让人哭笑不得。

    陆明博贴心地把南溪的病床摇高了，当看见陆见深抱在怀里的小人儿时，她的眼泪再也忍不住，直接就流了下来。

    “真好看！”

    宝宝确实很好看，一点儿也不像刚出生时的样子，皮肤不仅没有皱巴巴的，反而粉粉嫩嫩的，吹弹可破。

    更重要的是，那张小巧的脸和精致的五官，一看就是一个美人胚子。

    双睫毛和大眼睛更是逆天的好看。

    从南溪脱险后，宝宝其实一直闭着眼睛在睡觉。

    这会儿，她突然醒了，睁开了眼睛。

    “宝宝，我是妈妈，你看见我了吗？”南溪开心的招着手。

    陆见深也忍不住开口：“我是爸爸！”

    病房里，一片欢声笑语。

    “老公，你给宝宝取名字了吗？”突然，南溪问。

    陆见深看向她非常认真的开口：“宝宝是你历经千辛万苦生下来的，你是大功臣，这个名字留给你取。”

    南溪想了一下，唇间缓缓说出一个名字：“星辰，那就叫陆星辰吧！”

    日月星辰，你最珍贵。

    陆见深高兴的点着头：“我们星辰真美，答应爸爸，以后长大了可不能随便被男人娶走了。”

    经历了白天的热闹，晚上，当一切都安静下来后。

    南溪问起了一个她一直很害怕，甚至不敢开口的问题：“老公，婳婳呢？她好吗？”

