紫韵的目光一直停留在剑尘脸上，见剑尘脸色急剧变化，心中顿时一动，问道：“剑尘，关于小蛮的事，你是不是知道些什么？如果知道的话，不知能否告知一二。小蛮毕竟是我看着长大了，我不希望她出现半点意外。”

    “如果我猜的没错的话，小蛮的先祖，因该就是沧海神宫的主人，也是因为小蛮那特殊的血脉关系，因此才让她能够得到沧海神宫的保护。”剑尘开口说道，并未向紫韵隐瞒此事。

    “什么？这...这...这怎么可能......”紫韵神色一呆，满脸的难以置信。

    “当然，这只是我个人的猜测而已，也有可能是我猜测有误，事情的真实性，或许并不是我想象中的那样。”剑尘说道，话虽如此，可是对于自己的猜测，他心中已经认定了七分。

    剑尘与紫韵的谈话很快便结束，与紫韵分开后，他独自一人站在还真塔入口处，透过残破的大门望着外面的熔岩，陷入了沉思。

    小蛮是沧海神宫之主的后人一事，确实大出他意料，他不知道接下来，因该是以什么样的态度来对待小蛮。

    是直接把小蛮扔在沧海神宫内不管不顾？

    还是协助小蛮，帮助小蛮完成沧海神宫的认主？

    可话说回来，他与小蛮和紫韵姐妹两人，都只是萍水相逢而已，并无深交。当初在虚空战船上，他之所以帮助小蛮，也完全是因为他心中思念小灵，让他在小蛮的身上看到了小灵的影子，才出手相助。

    可是现在，小蛮已经成长了起来，已然成为了一名亭亭玉立的大姑娘，再也不是当初那与小灵极为相似的小女孩摸样了，自然也让剑尘，在她身上看不到半点小灵的影子。

    因此在剑尘看来，他即便是将小蛮和紫韵二人放在沧海神宫内不管不顾，任她们自生死灭，他也是无愧于心，没有对不起任何人。

    因为他没有任何亏欠小蛮和紫韵二人的地方，相反，他还两次出手相助，就算要欠，也是小蛮和紫韵亏欠他的。

    可若是继续帮下去，协助小蛮获得沧海神宫的认主，那前路究竟有多么的艰难和坎坷，剑尘是心知肚明，如若对方是与他交情匪浅的至亲挚友，哪怕是刀山火海，他也是在所不惜。

    可他与紫韵和小蛮两人仅仅萍水相逢而已，并无深交，甚至连最基本的朋友都算不上，为了她们，值得冒这个险吗？

    一时间，剑尘有些犹豫不决，不知道因该如何处理小蛮这件事。

    “剑尘，请你帮帮我们。”这时，紫韵和小蛮两人来到剑尘面前，齐齐跪在地上。

    “你们这是干什么？”这一幕，令得剑尘眉头一皱，挥手间，以一道柔和的力量将小蛮和紫韵两人托了起来。

    “剑尘，我知道以我的能力，是很难帮助小蛮获得沧海神宫，拿回祖先遗物。因为外面的那些绝代神王，是绝对会出手阻止的，就算小蛮受到了沧海神宫的保护，也不见得就真的安全，或许就有人掌握古老的秘术，可以无视沧海神宫的守护力量伤到小蛮，而面对这些人，我根本就没有办法抵抗。所以，紫韵恳求剑尘能帮助小蛮。”紫韵一脸渴求的望着剑尘。

    见剑尘皱眉不语，紫韵咬了咬牙，似作出了什么决定似得，露出一股决然之色，道：“剑尘，如果你能协助小蛮获得沧海神宫认主，那从今以后，紫韵就是属于你的人。”说完之后，紫韵脸颊微微发红，但她一双美目却是紧紧的盯着剑尘，似要从剑尘脸上看到心中的想法。

    让紫韵失望的是，她仅仅从剑尘的表情间看出了诧异之色，似乎自己提出的以身相许为条件，并没有打动剑尘。

    不得不说，紫韵的容貌颇为不俗，沉鱼落雁，闭月羞花，虽说不及上官幕儿，但也足够的惊艳。可惜剑尘并非贪图美色之人，因此她的美人计，自然不会起到丝毫效果。

    “剑尘哥哥，你如果帮我，让我顺利得到沧海神宫，那沧海神宫内的所有传承和天材地宝，我都送给你，我只需要拿回沧海神宫，拿回属于我先祖的遗物，不让它落入外人的手中。”这时，小蛮抬起了头，勇敢的说道，俏颜上透着一股坚定。

    剑尘眼中精芒一闪，沧海神宫内的所有传承和天材地宝，可是一笔庞大到无法想象的资源，对他来说，的确有着致命般的诱惑。

    “先不论那些天材地宝，仅仅是留在这里的那些始境传承，就足以让天元家族飞速发展......”剑尘眼中精芒闪烁，心念急转，琢磨了片刻后，开口说道：“好，小蛮，记着你说的这些话，如果我帮你重新拿回先祖的遗物，沧海神宫内的所有天材地宝以及传承，都归我。”

    小蛮开出的条件，足以让剑尘冒险一次。

    虽说沧海神宫，也曾让剑尘心动过，但他却明白，这东西对他来说，只是一个烫手的山芋。

    况且，沧海神宫之主的后人在此，此物，又岂是别人能染指的？

    见剑尘同意了，小蛮脸上当即露出兴奋之色，道：“好的好的，不过剑尘哥哥，放在最顶层的传承，因该是我祖辈遗留下来的，所以那里的三个传承我不能给你，其他的都归剑尘哥哥。”

    “行，那就这么说定了。”剑尘毫不犹豫的同意了，太始传承，他并不心动，因为这些传承对他都无用，只要能得到混元境以及无极境的传承，对天元家族来说，就足够了。

    ......

    沧海神宫第八层空间，在一处极为偏远，却又毫不起眼的角落处，一个沾满滚烫熔岩的脑袋，悄无声息的从熔岩之中缓缓的冒了出来。

    这脑袋上，由于沾满了火红的熔岩，并且又只冒了一个头出来，因此在这片广阔的熔岩之海中，显得十分的隐蔽，似乎已经与熔岩之海融为一体，很难发现他的存在。

    这时，这头颅那紧闭的眼睛突然睁开，这是一双怎样的眼睛？寒光闪闪，目光如剑，锋利无比，令人不敢直视。

    这一双锋锐如利剑的眼睛，先是充满警惕的打量了番四周，在确定四周没有任何人存在之后，这似乎与熔岩融为一体的脑袋，才开始的缓慢的拔高。

    这一切都在悄无声息中进行着，没有弄出丝毫动静出来，就连这浓稠的熔岩，都没有产生丝毫的波动，看起来，当真是如同幽灵一般。

    眨眼间，一道身材修长的人，便已经悄然的站在熔岩上面。

    仔细看去，此人身上没有任何防护之物，而是完全以强大的肉身，来抵抗来自熔岩的恐怖高温，脚下那让无数绝代神王都谈之色变，让始境强者都不愿轻易沾染的可怕熔岩，似乎对此人构不成丝毫威胁。

    所幸四周并无人影，否则的话，绝对会在沧海神宫内引起一场巨大的轰动。

    这道从熔岩之中钻出来的人，赫然正是剑尘。

    剑尘手一招，只见在那熔岩之中，一块仅有拳头大小的残破小塔突然飞出，落入他的掌心处，他目光充满忌惮的看了眼熔岩深处，心中松了口气，暗道：“还好那只巨蜥没有跟上来，看来，它是不会轻易的离开熔岩底部，也正是因为如此，才让它的存在，至今都无人发觉。”

    “一晃数年，也不知如今的沧海神宫局势如何，得去找个人打听打听，了解了解现在的形势，然后再做打算。”剑尘身形微微晃动间，已经消失不见，不着痕迹的离开了这里。

