    上半场在风云战队的辣手摧花中结束，比分来到52:38，半场领先十四分，比赛似乎没有再继续下去的必要了。

    本来周乓还想着去更衣室指出他们存在的一些问题，可惜现场观众根本不答应，嚷嚷着要周乓去球场上展示一波。

    周乓嘴上说着不要，手却不自觉地脱下外套，里面穿着的竟然是球衣！

    “妈的，绿茶鸭！”

    姚明撇着嘴骂了一句，明明说好一起过来看比赛的，这小子居然背着他穿了球衣，还穿了球鞋！

    这说明了什么？

    他丫的，这小子肯定来之前就做好了装逼的准备！

    站在球场上回答了几个无聊的问题，现场球迷立刻起哄道：“扣篮王！扣篮王！”

    ……

    另一边的更衣室内，风云战队在占据优势的情况下，有点飘了。

    尼克池抿了口水，嘚瑟道：“我还以为这支球队有多牛逼呢，结果就这啊？中锋软蛋，射手不准，更离谱的就是后卫，竟然是个小娘们……”

    “嗯？”

    尼克池还想嘲讽几句，结果却被顾小胖一个眼神给瞪了回去。

    眼看顾小胖有点不开心了，尼克池笑嘻嘻地走过去说道：“顾哥，不是我说你，你要是真喜欢那娘……姑娘，那就大大方方地示爱嘛，别藏着掖着。”

    “示爱？我不会啊。”顾小胖脸红了。

    还得是尼克池经验丰富，当即说道：“这不简单？上半场咱们不是把对面压在地上摩擦嘛，嫂子一定很难受，待会你稍微放点水，给她温柔，她必定对你心生好感，这机会不就来了吗？”

    嘶~

    听到“嫂子”二字，顾小胖立刻来了精神，顿时将周乓的话抛之脑后，心里只有一个想法，那就是让楚怡琳高兴。

    中场休息很快结束，双方易边再战。

    看到重新登场的顾小胖，周乓承认，他第N次有了干死他的冲动。

    别说周乓，就连姚明都捂着嘴偷笑了起来。

    “周乓，你这小兄弟有点意思啊。回更衣室换球衣也就罢了，怎么还梳了个新的发型？看这架势，怕不是还抹了发蜡，喷了香水哟。”

    周乓抿了抿嘴，神情复杂，说道：“这场比赛他们最好别整幺蛾子，要不然赛后我必定整死他们！”

    第三节的比赛打响，金陵队先攻。

    楚怡琳持球过半场，落位弧顶位置看了眼顾小胖，眼底不露痕迹地闪过一丝鄙夷的神情，她可不是那种喜欢白面小生的姑娘。

    这一幕恰好落在顾小胖的眼里，但他只觉得这是楚怡琳的娇羞罢了。

    毕竟他顾小胖玉树临风，配上这么个发型和香水，谁会不爱？

    想到尼克池的计划，顾小胖默默往前凑了凑，紧紧贴住楚怡琳。

    这样防守明显犯了兵家大忌，能打后卫的，就算是女生都拥有一定的速度。

    果然，下一秒楚怡琳变向过后猛然加速，瞬间领先顾小胖半个身位。

    其实顾小胖真想防守的话，让她两个身位都能追上去。

    但是这次他却没有追上去的念头，眼睁睁地看着楚怡琳突进内线抛投得手。

    转过头，楚怡琳皱着眉头看了顾小胖一眼，想不通他为什么不防守。

    这可不得了，顾小胖当场耳朵根都红了，还以为人家是在对他暗送秋波呢。

    五分钟后，周乓浑身颤抖，右手直接抄起了姚明的手机。

    “大姚，你别拦我，我今天要是不把这丢人现眼的玩意儿打死在这里就不是茅坑拉屎脸朝外的汉子！”

    姚明哭唧唧地拉着周乓的手，说道：“我没有阻止你的意思，可你能不能别用我的手机打他，两千块钱呢！”

    “好吧，这次我就给你这个面子，不过赛后我一定要狠狠教训他！”周乓将手机还给姚明，坐下来消了消气。

    姚明：……

    也难怪周乓生气，实在是风云战队下半场打得简直就是粑粑。

    还记得半场结束52:38吗？

    现在倒好，第三节打完居然来到了65:61！

    为了个姑娘就打成这样，这以后打国际赛事，要是对面送点贵重的东西、漂亮的姑娘，这几人不得原地十五投？

    对于这种危险，待在场上的顾小胖浑然不觉，下场的时候还依依不舍，终于鼓起勇气凑到楚怡琳身边搭话。

    “那什么，你打的开心吗？”

    本以为自己会因为刚刚的操作得到一番嘉奖，结果……

    “你下半场打得好菜啊，是体力不足？还是真就不行啊？”

    说完这话，楚怡琳冷哼一声，转身离去。

    顾小胖楞在原地，久久不能平复心情。

    自己装弱只是为了让她开心，没想到她居然会觉得自己不行？

    顾小胖的肚子被气得起伏跌宕，攥着拳头回到了替补席。

    面对嬉皮笑脸的众人，顾小胖只是愤然吐出四个字：“解锁扣篮！”

    这种比赛老魏一般是不管的，毕竟双方实力悬殊这么大，刚刚中场休息的时候他连更衣室都没回。

    但听到顾小胖这句话，他坐不住了，当即起身说道：“你们疯了吧？打这样的对手至于下死手吗？”

    “老魏，我决定了。再说了，这迟早得暴露的，而且一直不在赛场用的话，我怕到必要的时候用起来生疏，今天就当练练手吧。”顾小胖坚持己见。

    既然如此，那就燃爆全场吧！

    “嘟嘟！”

    第四节开始的哨声响起，风云战队率先发难。

    “哎，周乓，你有没有觉得他们有点不一样了。”姚明感觉到了变化。

    周乓眉毛轻佻，冷哼道：“怎么？还能比第三节还要舔？”

    “砰！”

    话音刚落，一道熟悉而又陌生的声音响彻球馆。

    周乓懵了，揉了揉眼睛看向球场，喃喃念道：“不会吧，这就起飞了？”

    篮筐下，顾小胖高高挂在篮筐上，地上躺着的不是对方的大中锋还能是谁？

    全场观众也是一愣，沉寂许久才爆发出雷鸣般的掌声。

    三十块钱的一张票，居然看到了隔扣，这票钱，值了呀！

    “顾茂林！顾茂林！”

    大姚杯是不分主客场的，但在这一刻，这里就是顾小胖的主场！

    事了拂衣去，深藏功与名。

    顾小胖轻松落地，淡然转身离去。

    路过楚怡琳时，顾小胖低声坚定道：“行不行，要试了才知道。”

    ……

