    学院长顿时一愣，旋即掩嘴轻笑，笑得花枝乱颤。

    “陆阳同学，你果然很有趣。”

    “这么大的秘密都被我发现了，你难道就不怕我捅出去？”陆阳故作威胁道。

    学院长完全不在乎。

    “特战部，阴阳师家族，神社的人都知道我是诡异，不相信的话你大可以试试看。”

    “没事，我信了。”

    陆阳点点头。

    连自己都能隐约察觉到这一点，如果特战部的人不知道学院长其实是诡异，那才叫不正常。

    “那么，学院长特地将我留下是为了什么？”

    学院长面带笑容，轻描淡写的说出了四个字。

    “数字诡异。”

    陆阳愣了一下，旋即一脸迷茫：“什么数字诡异，没听说过。”

    “哦？是么？”

    学院长盯着陆阳看了半天，方才轻笑一声：“既然你什么都不知道的话那就算了，刚才的话当我白说。”

    “不过……”她又话音一转：“如果你遇到什么麻烦的话可以找我，你是这个学院的学生，作为学院长，有必要保护你的安全。”

    “谢谢，我会的。”

    陆阳道谢。

    离开院长室，他这才松了口气。

    没想到，学院长竟然知道数字诡异的事情，不过看她不像是数字诡异组织的一员，应该不用担心危险。

    至于说遇到麻烦找她帮忙，那基本是不可能的事情。

    学院长的大腿再粗，也粗不过伊斯琳的大腿。

    而且，说实话，他对于学院长强迫威胁他们加入社团，心里还是有些不爽的。

    下午放学后，山口一郎亲自带二人去社团，一边走，一边介绍着情况。

    “现在社团内总共有四个学生，每个人的实力都很强，都有单挑赢过虎级诡异的战力，除了他们天赋外，很大一部分功劳得益于学院长的亲自指点。”

    “学院长的能力是什么？”陆阳顿时好奇道。

    “这种事情，你还是问她自己吧。”

    很快到了社团活动室，还没进去，就在门外听到了奇奇怪怪的声音。

    “中村学姐，我准备好了，开始吧。”

    “黑田君，我，我还是第一次，有点紧张，我担心……”

    “嘘……学姐，我也是第一次，不过学姐放心，我已经在网上看过很多遍实战攻略了，保证万无一失。”

    “好吧，黑田君，交给了，我相信你。”

    “嗯，只要过了一开始的生疏阶段，后面就简单多了，学姐肯定能从中体验到飞一般的快乐。”

    “另外，平沢桑，你一定要好好准备，等会儿万一我或者学姐不行了，你就顶上！”

    “……”

    门口三人满脸黑线。

    陆阳和鹿岛千鹤一齐斜着眼，看向了山口一郎。

    这就是你说的学院精英？

    大白天的，在活动室内堂而皇之的做这种事情？

    关键还是三个人一起，陆阳真的很想知道，万一学姐先不行了，另外两个要怎么办？

    难道真的拼刺刀吗？

    “太不像话了！”

    山口一郎气急败坏的推开门，冲了进去。

    “大白天的，你们这是......”

    山口一郎话说到一半，突然觉得事情好像有些不太对劲。

    三个人衣冠整齐，他们围坐在电视机前，丝毫没有任何不堪入目的场景画面。

    “山口老师，你要玩吗？”

    学姐中村夏江将游戏手柄递给了他。

    “你们……刚才是说打游戏的事情？”

    “对啊。”

    “那你们刚才说第一次……”

    “之前卡了好久的关今天好不容易过了，新难度，新关卡，当然第一次了，山口老师，你怎么了？”

    三人奇怪的看着山口一郎，怎么今天的山口老师感觉怪怪的样子？

    山口一郎老脸一红。

    “咳咳，没什么，不过记得适当游戏，不要沉迷！”

    “是，知道了。”

    三人应了一声，山口一郎顺势转移话题。

    “介绍一下，这二人就是新加入社团的学生，来自二年级B班，陆阳同学以及……”

    “我知道，鹿岛千鹤同学！”

    三人中一个看起来很骚包的家伙主动过来，很热情的拿出了手机，嘿嘿一笑。

    “鹿岛同学，自我介绍一下，我是黑田智，同样是二年级，目前单身。”

    “实不相瞒，自从见到鹿岛同学的第一眼起，我就深深的喜欢上了鹿岛同学，希望鹿岛同学能给我一个机会，先加一下line好友……”

    “滚啊！”

    他的话还没说完，就被人一脚从背后踹飞了出去。

    “千鹤酱，别搭理那家伙，那家伙就是一个花花公子，但凡学院有点姿色的学妹都被他搭讪过，line号上已经有了几百个学妹的好友，各种骚扰人家，简直欠揍！”

    “哦对了，我叫中村夏江，三年级，是你们学姐，可以算是这个社团的社长吧，欢迎你们加入社团。”

    “另外，那家伙是平沢纯一，和你们一样也是二年级。”中村夏江热情道。

    平沢纯一冲着二人点了点头，便专心于眼前的游戏。

    “那家伙就是个闷葫芦，你们别介意哈。”中村夏江解释了一句。

    陆阳点点头，问道：“不是说总共四个人吗，还有一个是谁？”

    “呵呵，她可是我们社团的王牌，今天好像是值日吧，应该很快就来……嗯？来了！”

    陆阳和鹿岛千鹤回头一看，顿时愣住了。

    天道美羽？！

    她怎么会在这里？

    哦对了，这个社团本来就是招收学院内的精英，她在这儿倒是很正常。

    看到二人，天道美羽也愣了一下，旋即她直接持剑杀了过来。

    “喂，抖M你疯了！”

    “我可是你的救命恩人，你竟然对你的救命恩人下手，还有没有点良心！”躲开初雪剑的同时，陆阳大骂了一句。

    “不许叫我抖M！”

    天道美羽更气了，还好山口一郎和中村夏江拦住了她，不然估计真的能打起来。

    之后，在二人的调节下，众人围坐在一起。

    中村夏江道：“你们两个认识？”

    陆阳点了点头。

    天道美羽则没好气的道：“不认识！”

    陆阳冷笑。

    “呵呵，抖M，你果然是忘恩负义，救命恩人都不认识了？”

    “你！”

    “好了好了，别吵了。”

    中村夏江头疼，天道美羽平时虽然高冷了点，但也不是一个不讲道理的人，怎么今天脾气这么暴躁。

    黑田智则好奇：“学姐，他为什么会叫你抖M啊？”

    砰！

    回答他的，是天道美羽无情的拳头。

