    木屋内，秦子凌先睁开了双目，目露一丝惊喜。

    刚才神魂入剑白楼的泥丸宫斩杀魔种所孕育的死亡力量，功成之际，他的神魂竟然壮大了一些。

    “看来神魂交战可锤炼神魂。只是为何我镇杀了鬼头之后，神魂会如同吃了一份滋补灵药一般，竟然强大了一些？”

    秦子凌眼中的惊喜之色很快转为了思索。

    在秦子凌低头思索之际，剑白楼也睁开了双目，见他在低头思索，便悄然起身出了木屋。

    “师父，成功了？”屋外，锋子洛见剑白楼走出来，脸上没了黑气浮现，连忙上前问道。

    “是啊，成功了！”剑白楼点点头，感慨万千。

    得到肯定答案之后，锋子洛彻底放下心来，指了指木屋低声问道：“秦师弟他？”

    “无妨，耗力过度，需要休整一下。。”剑白楼回道，脑海里浮现的尽是刚才秦子凌神魂踏入他泥丸宫中的那一幕。

    浩大威严如浩浩星河宇宙，到现在剑白楼想起，心头依旧感到十分震撼。

    “那就好，这次多亏了秦师弟，否则后果不堪设想啊！”锋子洛说道。

    “不仅这次，以后我金剑宗是否能崛起，也得看秦枫。他兴，金剑宗则兴！所以从今日开始，我们金剑宗当全力扶助秦枫。

    表面上，秦枫虽然是你师弟，但从今日开始，你当敬他如敬为师一般，他之命令便如为师之命令一样，都当遵从。”剑白楼神色严肃道。

    “弟子明白！”锋子洛躬身应道，没有表现出丝毫意外或者不情愿。

    当剑白楼师徒在屋外低声说话之际，屋内，秦子凌眼中隐隐流露出一抹明悟之色。

    “这幽冥死力乃是由魔种在老师的泥丸宫中不断吞噬神魂, 化生为死, 得以不断成长。我的神魂击杀了它, 炼化了它，相当于是老师被吞噬的那部分神魂历经了生死轮回洗炼，回归了最纯净的魂力, 成了我的神魂滋补之物。

    杀生而死，由死而生, 生死轮回, 这生死真意实在太过玄奥啊。我现在也就只能大致猜测, 根本无法看透其中本质，再多想也是枉然！”

    秦子凌很快收起了心头的思绪, 起身离开木屋。

    见秦子凌出来，锋子洛对着他深深鞠了一躬，什么都没有说。

    秦子凌坦然承受了锋子洛这一礼, 然后看向剑白楼, 神色凝重道：“老师, 此趟我们杀了三位冥使, 恐怕幽冥教不会善罢甘休，我们是否该早做打算？”

    剑白楼闻言微笑着摆摆手说道：“你多虑了！幽冥教在大齐国各州都建有分殿, 这些分殿各自为政，各自暗中在本地发展势力。幽冥教西云州分殿，据我所知, 有殿主恨天老魔一人，乃是宗师级人物, 冥使应该是六位，都是炼骨后期的大武师或者真元后期境界的大炼气师。

    你今晚一下子镇杀了西云州分殿三位冥使, 西云州分殿可谓是元气大伤，而你又帮我解除了子母种魔印, 就算他们殿主亲来，也不见得能讨得好去。在这种情况下，他们又哪还敢轻举妄动？恐怕短时间内，反倒要休养生息，蛰伏一段时间。”

    “哦！”秦子凌闻言神色顿时放松下来，说道：“原来如此。我还担心这次我们一下子斩杀了三位冥使，幽冥教知道后会大举报复！”

    “对于幽冥教教主而言, 各州的分殿主也无非就是一颗有些分量的棋子罢了。棋子本来就是拿来冲锋陷阵的，得失生死很是正常。他又岂会为了一两颗棋子的得失生死而大动干戈？真要那样，恐怕幽冥教早就被灭了！

    他要做的是通盘布局算计，实际上幽冥教各州殿主在各州与人争斗厮杀, 发展势力，又何尝不是幽冥教一种锻炼门下教徒，淘汰选拔真正可堪栽培门人的一种方式！

    说起来，大大小小的各种势力门派的发展模式都是差不多的，顶层的人物一般都是不会轻易出动，都是让下面的人去争斗，只有关系到他自己的切身利益或者门派生死攸关的重大之事，他们才会出动的。

    否则动不动便出动顶层人物，那便成了顶层人物之间的争斗厮杀，要下面培养起来的门人弟子何用？又如何锻炼门人弟子？而且顶层人物之间的争斗厮杀风险太大，一旦顶层人物被杀，一个不好整个门派势力都要被倾覆的。

    而下面的人争斗厮杀，只是一地一城的争夺得失，就算失利也动摇不了门派势力的根基。就像这幽冥教西云州的分殿纵然被一锅端了，也根本动摇不了幽冥教的根基。无非损失一些人马、地盘，他们再重新派人来发展便是。

    所以，今晚之事你大可不必担心，相反真正应该担心的是西云州分殿殿主本人。他一下子损失了三位冥使，可谓是元气大伤。不仅在幽冥教内的话语权一下子大减，而且他还得收缩力量，防备司天监带人上门剿杀他们。”剑白楼说道。

    “我明白了！”秦子凌点点头，心想，看来自己实力虽然有了，但前世终究是个小人物，比不了大人物的大格局和高屋建瓴。

    “提到司天监，方槊城的管勾府管勾金一晨是我金剑宗弟子，若将来在方槊城有什么需要跑腿的可吩咐他。”剑白楼说道。

    “金一晨是我们金剑宗的弟子？”秦子凌闻言表情有些错愕。

    金一晨原来只是方槊城管勾府的管勾丞，后来因为白修齐被秦子凌暗中所杀，才被扶正成为管勾。

    所以真要说起来，金一晨能当上管勾还是托秦子凌的福。

    结果，秦子凌没想到，这金一晨竟然还是金剑宗的弟子，那还真是有缘。

    “司天监上面人物，比如监正，少监，判官等都是修为高深，来历神秘之辈，他们由皇上直接任命，也是直接对皇上负责。司天监在州一级设判官府，主管便是判官。西云州的判官是法元境界的宗师。州一级往下，便是各郡。各郡都设有管勾府，主管是管勾。

    各郡的管勾，还有管勾府里的人，不少人便出自地方上的各宗门和家族。金一晨原本在方槊郡管勾府担任管勾丞一职，结果去年初，原来管勾被杀，他便接任了管勾之位。金一晨是方长老的弟子，论辈分当称呼你为师叔。”锋子洛见秦子凌的表情有些错愕，特意解释道。

    “原来如此！”秦子凌一脸释然道，心里却觉得很有意思，这兜了一圈，自己竟然还成了方槊城管勾府管勾的师叔了。

    “明日我专门写封掌门手令给你，让他务必听你调度！”锋子洛想起剑白楼先前的交代，又特意补充道。

    “如此最好。”秦子凌不假思索道。

    他的根基在方槊城，管勾府管勾是自己人，当然要用起来。

    “其实不仅金一晨，以后金剑宗的门人弟子，包括为师在内，你若有需要也尽管调度。”剑白楼说道。

    “啊！”秦子凌闻言吓了一大跳，连忙摆手道：“这如何使得！”

    “没什么使不得的！今晚要是没有你，其实金剑宗已经要被灭门了。而且金剑宗想要重新崛起，也得靠你帮忙，所以听你调度，助你崛起，其实也就是助金剑宗崛起。”剑白楼说道。

    秦子凌闻言没再矫情推辞，而是很干脆地说道：“老师，锋师兄放心，我怎么说也算是金剑宗半个弟子，客卿长老，以后必助金剑宗重回辉煌！”

    “好！”剑白楼和锋子洛闻言都面露大喜之色，原先一直笼罩在心头的阴翳尽数扫荡一空。

    接下来，师徒三人又稍微谈了些事情，秦子凌还特意问起九玄山，可惜连剑白楼也没听说过，只好作罢。

    很快，秦子凌告退返回自己位于半山腰的客卿长老府。

    一回到长老府，秦子凌叮嘱了仆人几句，不准人踏足主宅之后，便关了门，又祭出玄天云雾旗，将整个主宅包括庭院都笼罩了起来。

    布置妥当之后，秦子凌从养尸环里取出了半头化螭放在庭院内散发阴煞气息。

    他的神魂只能斩杀入侵剑白楼泥丸宫神魂的幽冥死力，剑白楼和锋子洛身上的伤势，以及缠绕他们体内真元经脉的幽冥死力，秦子凌的神魂是帮不上忙的。

    不过化螭血肉带有螭龙血脉，水又滋养生机。食用化螭血肉，对他们修复伤势，斩杀体内的幽冥死力都有大帮助，甚至还能减缓剑白楼因为年纪老迈而导致的生机流逝加速，得已延长少许寿命。

    化螭在养尸环中放久了，表面难免会带上一些阴煞气息，所以秦子凌不好直接拿出来给剑白楼和锋子洛，需要把气息散发掉才行。

    在龙脉之地，秦子凌连杀带抢，总共得了四头化螭，后来又从锋子洛和崔山河那里分了三分之一头。

    总共是四又三分之一头化螭。

    秦子凌到现在为止消耗了一头半，给萧箐留了半头，三尊银尸吸食了三分之一头化螭，如今又拿出半头，如此，秦子凌的养尸环里便只剩下了一头半的化螭，还有三分之一头的化螭肉干。

    “我现在消耗化螭肉的速度明显变慢，而耐药性却在不断增加，以后肯定要弄些其他滋补之物来补充。一头半的化螭，应该足够我凝劲还有邵娥等人炼骨之用了。”

    秦子凌看着半头化螭在庭院里散发阴煞气息，心里暗暗盘算了一番，然后开始清点这次镇杀三位冥使的收获。

