    徐磊听到敲门声，将视线从屏幕上抽离后当即开口应声。

    “进来。”

    吕宏博推门而入，手中拿着一份纸质文件。

    径直走到办公桌前双手将文件递出：“这是首批量子中继站的部署完成情况，徐总您请过目。”

    随手将文件接下，徐磊直接放到了桌旁，并未立刻进行翻阅查看。

    而是选择了主动询问的方式。

    “我们的量子终端设备什么时候可以正式在海外市场上市？”

    作为公司的元老级员工，徐磊对吕宏博的办事能力还是比较信任的, 负责海外量子中继站部署项目以来可以说是井然有序，中间甚至没有出现过任何突发状况。

    眼下对方主动过来汇报，自然说明项目进入到了新的阶段。

    吕宏博自认为很了解徐磊，殊不知自己也被徐磊看的非常通透。

    果然。

    面对这个问题，吕宏博嘴角顿时浮现出个自信的笑容。

    “徐总。”

    “根据目前量子中继站的部署情况，预计下月咱们的量子终端设备就可以在部分海外区域城市上市销售。”

    语气斩钉截铁的保证着。

    随着这番话传进耳朵，徐磊心中也可谓是一喜。

    等待几个月的时间, 事情终于有了进展。

    如今量子中继站基本实现了国内城市的覆盖，除了县城和乡镇下面还在完善, 其量子终端设备的销售量也快达到了四百万部。

    虽然这种销售数据无法和小蜜华威星耀旗下的手机品牌相比，但因为售价较高已经算是比较恐怖了。

    主要面对将近两万的售价，大多数人就算想要购买经济上也不支持。

    还有就是尽管量子终端设备同时具备手机电脑的功能，并且使用了未来科技开发的国产操作系统起源操作系统，但屏幕始终是个很大的问题。

    只有手机大小的屏幕，注定量子终端设备的用户不会太把它当做电脑设备来用。

    毕竟单是打游戏这一项，屏幕便是硬伤。

    否则量子终端设备的销售量起码还会翻上几倍。

    不过徐磊很清楚这个问题眼下尚没办法解决，谁让量子终端设备作为智能助手量子计算和通信的结合体，还是以方便携带日常生活使用为主，如果制造成电脑设备那种大小只怕又会丧失不少手机用户。

    好在让徐磊欣慰的是，影响力增长的幅度还算在接受范围。

    或许是量子终端设备涉及技术较多的缘故，四百万部左右的销售量，影响力便已经达到了四十万。

    按照这个比例。

    只需要在销售出去一百万部量子终端设备。

    便可以解锁新的展品。

    眼下国内市场量子终端设备的销售虽说逐渐恢复平稳，很难再有较大的波动。

    但只要顺利在海外市场上线。

    销售量突破百万台完全是再简单不过的事情。

    哪怕首批开放的海外城市数量有限。

    因为量子终端设备尚未在海外市场上线不假，可却早已经火遍了海外各大网站平台，不知道有多少海外用户迫切希望能使用上未来科技的量子终端设备来保证自身信息安全。

    尤其北镁霓虹国寒国方面意愿更是强烈。

    可惜他们却是少有的拒绝和未来科技合作的国家势力。

    徐磊的思维快速运转下，随着这些大量的念头在脑海中不断浮现，在回过神来后立刻对吕宏博做出来的成绩进行了肯定。

    并特意嘱托他要保证量子终端设备在下月正式上线海外市场。

    “太好了。”

    “我就知道让你负责海外的量子中继站部署肯定不会让人失望, 事实证明你做的不错。”

    “不过越是在紧要关头越要注意。”

    “必须保证下月咱们的量子终端设备顺利上市。”

    从很早时候开始，吕宏博就希望能跟着徐磊去做那种能够造福民生改变世界格局的项目，比如像国产顶级光刻机金属全固态电池等。

    奈何作为公司老员工，却始终被幻星引擎的业务牵扯住。

    加上他又不是硬件方面的研究技术人员，所以只能稳固公司后方，眼巴巴看着徐磊带领公司创造一项项奇迹。

    所以在被任命负责海外量子中继站的部署业务之后，吕宏博表现出了前所未有的激情。

    整个人仿佛年轻了好几岁。

    在这种全身心投入之下，效率又怎么可能不快。

    “放心吧徐总。”

    “下月咱们的量子终端设备上线海外市场绝对没问题。”面对徐磊的吩咐，吕宏博顿时胸有成竹的保证道。

    至于接下来的时间，吕宏博倒也没有在办公室久待，简单又讲了些关于海外量子中继站的情况，便立刻转身离开。

    ……

    再说网上这边。

    不知道是第六代战机试飞成功，还是网上讨论外星飞行器的话题增多。

    最终奉天战斗机生产基地决定让第六代战机鬼鸟正式亮相。

    第六代战机加快研究进度，就是为了让其能尽快服役对全球形成威慑力，如今使用了最新复合材料的鬼鸟已经试飞成功，并且多项数据甚至超出设计的标准。

    这说明第六代战机已经具备了服役的要求。

    在这种情况下对外公布并没有什么不妥。

    相反还可以让海外势力清楚认知到现在炎国的军事水平，从而投鼠忌器改变原本的思想。

    8月5日, 周六。

    今天对于国内军迷和网友来说, 绝对是一个值得欢呼的日子。

    上午十点。

    华新社总台民众人报等各大相关官方媒体, 同时发布了一条关于第六代战机鬼鸟的实飞画面。

    并且邀请总设计师苏兴冶对鬼鸟进行介绍。

    在采访视频中，苏兴冶明确表示了鬼鸟所拥有的各种领先技术。

    以及着重感谢未来科技方面提供的技术支持。

    当相关视频快速在网络上传播后，顿时引起广大网友的震惊，谁也没有想到前两天网上传播的外星飞行器照片，竟是自家的第六代战机。

    早在多年前，全球几个大的势力便提出了第六代的战机的概念。

    不夸张的讲第六代战机是足以轻松解决第五代战机的。

    谁先装备上第六代战机，也就表示在空中拥有了绝对的霸主地位。

    并且单架战机的造价高达数亿资金。

    奈何由于涉及到的技术太过先进，很多地方都尚无法解决，尤其战机自身还需要较高的智能自主规划能力，以至于到现在依然是第五代战机的天下。

    甚至有能力装备五代机的势力一只手都可以数的过来。

    足可见这其中的困难程度。

    国内网友和军迷正是非常清楚这些，才不敢去想国产第六代战机。

    认为第六代战机想要真正服役，恐怕最少还需要十年的时间。

    结果奉天战斗机制造基地却给了他们这么大一个惊喜。

    毕竟这代表的可是实打实的国际地位和话语权。

    要不是报道这件事情的是官方媒体，加上还有实飞视频作证，恐怕绝大多数人都不敢相信。

    从某方面来讲，意外程度估计都和未来科技的龙湖之光量子计算机差不多。

    不过当大家从苏兴冶口中得知第六代战机鬼鸟的研制，其中还有未来科技研究中心的技术支持后，反倒又不觉得意外了。

    可能是未来科技制造的奇迹太多，让很多人从原本的震惊逐渐变成了理所当然。

    似乎只要是有未来科技参与，制造出什么样的科技产品都不会太惊讶。

    但不管怎么样，第六代战机问世都是件非常值得高兴祝贺的事情，这标志着在空中领域已经没有势力能与之相比。

    在相关内容下面，随处可以看到大家为此骄傲自豪的评论。

    “上万公里作战半径，飞行速度达到5马赫，这直接瞬秒五代机啊！”

    “这个造型真尼玛科幻啊，简直比电影里的战斗机还要科幻，不愧是全球最先进的第六代战机。”

    “前两天那个图我还真以为是外星飞行器呢，没想到咱们的第六代战机已经研发到了这种程度，只能说保密工作做的真到位。”

    “要不是意外拍到，谁能想到第六代战机已经被研制出来了。”

    “难道你们不觉得最帅的地方是激光武器吗，这可是其它战机所不具备的。”

    “我说第六代战机的研发速度怎么那么快，原来是有未来科技的研究中心参与啊。”

    “有了第六代战机外加量子计算机，等核动力航母也下水服役，恐怕在军事上就没有势力再敢打我们的主意了吧。”

    ……

    随着第六代战机鬼鸟的问世，国内自然是欢呼雀跃。

    网上到处都流露着骄傲和自豪的气氛。

    可对于海外势力来说无疑是如鲠在喉，怕是晚上都睡不好觉。

    先前同意加入未来科技量子全球网络的势力对此或许会发文表示祝贺，庆幸自己做出了无比正确的选择，但有些人恐怕已经成了热锅上的蚂蚁。

    毕竟和量子计算机带来的潜在威胁不同，第六代战机的服役那代表的是实打实的军事力量。

    为此盛华顿方面总领拜克第一时间召集智囊团针对此事进行讨论，看是否要调整对外或者内部的规划方针。

    ……

    Ps：今天还有两章，爆更求订阅求月票，请各位读者姥爷尽量不要养书，另外呼吁下盗版读者能否回来给点订阅，数据实在太凉了！

