    第一天，聚集在城下的流民，大概一两千人，城内城外相安无事。

    第二天，聚集在城下的流民人数增加了不少，有人试探朝着城头喊话，乞讨食物，但是，城头上除了让他们尽早离开，没有满足他们的要求。

    第三天，继续有流民从四面八方聚集而来，流民的人数，已经过万，在城头上的守军观察到，在流民中间发生了不少斗殴之类的骚乱，不过很快骚乱就平息了下去，不知道是挑起争端的一方死了，还是有人制止了这些争端。

    第四天，继续有流民聚集在延安府城下，好像除了这座府城以外，他们没有地方可以去一样。

    第五天，城外已经看不到多少空白的地方了，无论从什么方向看过去，都是乱糟糟的一片人头，而这些人聚集在一起发出的喧哗之声，无论是白天和晚上，都是呱噪无比。

    第六天。

    江晚是在睡梦中被人叫醒的，他心里当时就咯噔了一下，不过看了一下外面的天色，他又稍稍放下心来。

    外面的天色已经大亮了，要是半夜时候被人叫醒，那绝对是他不想看到的坏消息。

    但是，城头上传来的消息，并没有让他轻松多少——流民们开始有动作了。

    他匆匆赶到城头的时候，看到的是一群群的流民，正蜂拥着朝着城池而来，不用千里镜，他都能清清楚楚的看到，这些大群大群涌过来的流民，当中不少人甚至是光着膀子的。

    每一处冲过来的，大概有几百人，仿佛是怕城头上放箭一样，他们匆匆抵达城下，丢下手中的东西，然后飞快的跑了回去，而他们还没返回流民的大队，另外几百人已经再度冲出来，和他们交错而过。

    江晚的脸色变得有些难看，从城头上，他看得清清楚楚，那些冲到城下的人手中丢下的是什么东西了。

    那是一包包的黄土，那些甚至光着膀子的人，用他们的衣服包着这些黄土送到城下的护城河的河沟里。

    “他们不是想填平这护城河吧！”

    徐采宁愕然的看着眼前的情形，她比江晚早到，但是，对于眼前的情况，她依然不敢相信。

    而就这一会儿功夫，将近百米的护城河这一段，已经生生的堆高了一尺多，照着这个速度，填平这一段的河沟，连一个上午都不要。

    “按照大人的吩咐，他们没有攻击咱们，咱们就不用理会……”封万里肃着脸说道。

    “他们填沟还不算攻击么，难道他们顺着这填起来的土堆，直接冲到城墙上才算！”徐采宁不满的看了封万里一眼：“大人，火器营请求开火，阻断敌方行动！”

    “还没到火器营出手的时候！”江晚抬起头来，看着远方的流民黑压压的人群：“这些人不是自发的，而是有人组织的，这说明，有人不仅仅在鼓动煽动这些人，而是在组织指挥这些人了！”

    他转过身，看着自己的军官们：“诸位，最坏的情况发生了，这就是民乱！”

    “江指挥，命令你的兵马击退这些流贼……”宋衮有些衣冠不整的跑上城头，脸色大急：“若是等他们填满护城河，垒起土堆，咱们这些兵马可抵挡不住外面成千上万的流贼啊！”

    “本卫兵马未曾装备弓弩手，调集你府衙能调集的弓弩手上城头吧！”江晚说道：“用弓弩驱散人群，逼得他们不能靠近护城河！”

    “你这都是什么兵马！？”宋衮愕然，抬头看到几个几个人都在瞪着他，他狠狠的跺了跺脚：“来人，召集人手，所有会射箭的全部叫到这里，快点，将箭支搬过来……”

    弓箭手本来就是军中精锐，练之不易，偌大的一个延安府，召集起来能开弓的，也不过二三十人，准头什么的就不说了，反正城下的流民乌央乌央的，朝着人群射，不担心射不中。

    几排羽箭下去，流民倒下十来人，更多的人带着身上的羽箭，哭爹喊娘的就开始往后跑，几百人顿时乱作一团朝着来路跑去，甚至将第二批再次出来准备填土的流民，冲击得一片混乱。

    城头上的众人一看有效果，脸上顿时轻松了一下，而那些弓箭手，更是一个个欢呼了起来，就好像他们打了一个胜仗一样。

    “都给我好好的守着，指望不上别人，就得指望上咱们自己了！”宋衮大声的喊道：“开弓射箭的人，本府重重有赏，每天每天多发一斤粮食！”

    “流贼退了！”

    徐采宁低声说道：“不堪一击！”

    “不，暂时退了而已！”江晚摇摇头：“若是真有人在对面控制着这些流民，他们应该清楚，只要驱使流民靠近城墙填土，城头上不可能没有反应的！”

    城下那十来个中箭的流民，有侥幸没死的，正在大声的叫喊着，想要远离城墙。

    但是，刚刚得到了赏赐的弓箭手们，此刻一个个正是士气高涨的时候，怎么可能让自己的战功就这么爬走，几十人手中不停，竟然拿起那几个重伤未死的流民当起了靶子，箭支一支支的不要钱一样的飞了下去，知道那些那几个人终于停止了喊叫，一动不动的趴在地上，他们身上的插满的羽箭，仿佛是河边芦苇一样，密密麻麻的一片。

    徐采宁看到这一幕，嘴唇动了动，似乎想说什么，回头看到江晚和封万里几人，都是紧绷着脸一言未发，她微微吐了一口气，终于什么都没有说。

    半个时辰之后，对面的流民大群中，再次有了动静，又是几百人从人群中而出，依然是带着各种布包容器，朝着这边城墙而来，只不过，这一次，他们过来的速度，比起上一次要慢很多了。

    “他们疯了，他们不怕死吗？”

    徐采宁终于忍不住叫了起来，明知道到了城墙下就会被弓箭射死，这些人居然还是出来了，这可不是战阵当中，在他们身后，也没有拿到刀剑的人驱使他们，这些人怎么就会这样不畏死的过来了呢！

    “这些人，都是老弱！”江晚的声音，似乎有些苦涩：“他们不是不怕死，而是他们就是打算来死的，他们死了，他们的后人才有活下去的机会！”

