    西留斯站在这座荒岛的海岸边，在等待着什么。

    其他的所有人都站在他的背后。

    “天王啊？”

    杰克双手环胸，饶有兴致的笑着道，“能够和冥王并肩的古代兵器，到底拥有怎样的力量呢，真想见识一下。”

    就在刚才宴会的时候，红发提议说让西留斯和天王切磋一下，因为西留斯说终结一切的时机已经就要到来了。

    但是红发始终认为还太早了，他想要确认一下西留斯是否拥有那样的力量。

    “多拉格不是说了吗？天王还没有完全成熟，”

    罗盘腿坐在地上，随口道，“现在还没有真正的古代兵器那么强大。”

    “乌拉诺斯才从蛋里面出来没有几年啊。”

    红发笑着看着西留斯的背影，“不过，虽然还没有完全发育成熟，现在的他也比四年前要强得多了。”

    四年前和伊姆战斗的时候，天王就已经登场过了。

    很厉害，比当时全员集结于蜂巢岛的海贼皇帝们还要更强一些。

    虽然在攻击力上无甚出奇的，但是在防御力方面，他却展现出了惊人的强大。

    无论是凯多还是西留斯，这样以强大的体魄出名的怪物都被伊姆一击打倒，而天王却能够生生的抗住伊姆好几次的攻击。

    “现在的他的话，用来作为西留斯的对手应该是合适的。”

    红发认真的道。

    和多拉格交流过之后他知道了，西留斯的实力已经完全超越了大海上的顶级强者们，达到了另一个让人无法触及到的领域。

    想要确认他的实力，只能让古代兵器出动了。

    “是吗？你是这么认为的啊？”

    玛利亚微笑着，她的笑容有些古怪。

    “怎么了吗？”红发被她笑的有些头皮发麻。

    他扭过头，发现西留斯海贼团的其他人也在笑。

    他们在笑什么？

    “无论如何，接下来就让我们亲眼见证吧！”

    泰佐洛很激动。

    西留斯先生，我深信的能够改变这个世界的男人啊，就让我用我的双眼来见证吧，四年过去，如今的你，是否已经拥有了撼动那高居与天上自称为神的存在的力量！

    “来了。”

    大和嘴角上扬，“哦！真是惊人的气息啊！比四年前强太多了！”

    红发扭头看她。

    了不起的见闻色！

    他还什么都感觉到呢。

    但是，更惊人的是西留斯啊。

    这家伙在更早之前就已经抬起了头，仰望着天空。

    很快，天空之上的云层加速流动，漩涡一样浓厚的云层之中，庞然大物缓缓下降。

    他只是拍打着双翅就让下方的荒岛上刮起了一阵狂风，恐怖的力量一览无遗。

    “长大了很多啊。”

    西留斯仰望着天空上的那头巨龙有些感慨的道，四年前如果不是乌拉诺斯拼死争取时间的话，或许等不到他能力觉醒，一切就都已经结束了。

    比起四年前大得多了，体型已经有了接近千米的大小。

    如果真正成熟的话，恐怕应该是有数千米的等级的。

    而且大的不只是体型，气息也比当初强得多。

    已经完全凌驾于一边海贼皇帝红发之上了。

    “昂！”

    天王咆哮了一声，于是又带来了一阵狂风。

    “在和西留斯打招呼呢，”

    日和笑着道，“说好久不见。”

    “……”

    红发错愕的回过头看着日和。

    她听得懂？

    然后，他的脸上带上了灿烂的笑容。

    当然应该是这样才对啊。

    如果是要成为海贼王的话，船上当然要存在这样的人。

    他笑着道，“四年前西留斯所展现出来的力量可是让乌拉诺斯印象很深刻的呢。”

    “那他现在会更印象深刻的。”

    大和露出了一口洁白整齐的牙齿，笑嘻嘻的说。

    看起来对西留斯充满了信心啊。

    红发轻轻一笑，他仰头喊，“乌拉诺斯，和西留斯切磋一下怎么样？你不是一直都说他很厉害吗？”

    “昂！”

    天王一声咆哮。

    这一次不需要日和翻译了，所有人都能够听出来天王咆哮声之中的兴奋之意。

    “那就来吧。”

    西留斯轻笑着，身体已经飘荡而起，直接飞到了天空上和天王面对面。

    不得不说，反重力的技术确实是很厉害，现在飞行对于西留斯海贼团的伙伴们而言已经实在是算不了什么了。

    就让我见识一下吧，西留斯，现在的你到底有多强！

    红发抿着嘴，仰着头。

    上方，交战已经开始了。

    “吼！”

    天王咆哮一声。

    霎时间，天象从临！

    浓密的乌云覆盖了天空，雷霆闪烁，狂风怒号！

    “这不是就和凯多老师的能力差不多吗？”

    西留斯轻笑着道。

    能力是差不多的，只不过凯多老师自己太拉了，所以表现力估计是比不上乌拉诺斯的。

    下一瞬，数千米粗大的龙卷风成型，从四面八方朝着西留斯包围而来。

    如果不是天王可以控制了范围，那么恐怕此时荒岛上观战的人都被吹飞了。

    同一时刻，漫天的雷霆轰击而来，每一道都是数十米粗细，一时之间整片天空都被雷霆充塞！

    和这比起来，艾尼路简直毫无排面可言，简直吃了个假的恶魔果实。

    “了不起的力量！”

    西留斯由衷的感叹着。

    天王拥有着操控天象的力量，连自然都要听从他的号令！

    此时浓密的乌云覆盖了附近的一整片海域，难以想象他真正成熟之后能做到什么地步。

    但是——

    “还是太嫩啦。”

    西留斯轻笑着。

    下一瞬，他原本静止的身体模糊了。

    一道黑线划出，甚至因为速度太快摩擦生火像是流星一样横贯天际！

    呼！

    狂风将他席卷。

    噼啪！

    雷霆加诸他身。

    但是无论是雷霆还是狂风都无法阻止他分毫。

    西留斯的身上缠绕着怪异的黑色波动，无论是狂风还是雷霆都被阻止在外。

    红发瞪大了双眼，错愕的看着西留斯一瞬间就冲到了天王的面前，“这就是多拉格说的，进化到更高领域的霸气？”

    面对疾驰而来的西留斯，天王咆哮着举起了爪子，一巴掌拍了下来。

    “虽然能够操控天象，但是那坚不可摧，无坚不摧的体魄才是乌拉诺斯最强的地方！”红发大声道。

    此时的乌拉诺斯，力量是压倒性的！

    然后他就看到了，流星撞在了天王的爪子上。

    “嗷！”

    天王一声痛呼，爪子被弹了回去，连带着身体都被打的翻转。

    流星闪烁到了天王的脑袋下方，然后往上一撞。

    轰！！

    天空惊雷炸响，红发几乎双耳失聪。

    他惊愕的看着天空，天空上，天王巨大的身体被撞的闪电般向上，直接撞穿了云层，飞上了更高更高的天空，

    这是什么力量？

    现在的乌拉诺斯，可比四年前要强得多啊！

    而且，西留斯那家伙，还没有使用能力啊！

    “哼哼，”

    大和双手叉腰，得意洋洋的笑着道，“想要和现在的西留斯战斗的话，至少让一个真真正正的古代兵器过来吧！”

    古代，兵器？

    红发的表情逐渐呆滞。

