
    售楼小姐就把傅华领到了一百五十平米户型的模型前面，开始介绍起房子的各方面情况。傅华并没有听得很详细，他这只是来打听一下情况，对房子的好坏并不关心。这是夏彦飞开出来的价码，他要么接受，要么拒绝，别无其他选择。
　　
　　    等等售楼小姐介绍完，傅华笑笑说：“这样，你给我一张十二楼所有费用的报价单，我带回去考虑一下，看看到底要不要买。”
　　
　　    “傅先生好有眼光啊，”售楼小姐顿时就笑逐颜开，傅华已经表明他很有意向买，十二楼的房子全价肯定是在一千万以上了，她肯定能从中拿到不菲的销售提成的，“十二楼是我们这里最好的楼层了，您等一下，我去拿张报价单给您。”
　　
　　    售楼小姐就离开了大厅，去了里间的办公室，也不知道为什么，本来找张表单很简单的一件事情，那位售楼小姐却拖了十几分钟才出来。出来的时候，售楼小姐歉意得冲着傅华笑笑“不好意思啊，让您久等了，我办公室的东西有点乱。这是报价单，这是我的名片。”
　　
　　    傅华就接过了名片和报价单。这时售楼小姐俯身过来：“傅先生如果决定要买的话，一定要打电话给我啊，偷着跟您说，我有办法弄到内部的团购价，到时候能帮您省不少钱的。”
　　
　　    等说到能帮您省不少钱的时候，售楼小姐基本上已经相当于是贴着傅华的耳边在说话了。傅华对此倒也没觉得有什么不对劲的，现在售楼的提成那么高，售楼小姐自然是会想尽办法促使客户跟他们达成交易，搞得这么神秘，只不过是吸引客户的一种花招罢了。
　　
　　    傅华正想要说行啊，到时候一定找你的时候，售楼小姐突然没预兆的就啊的大叫了一声，然后伸手就狠狠的给了傅华一记耳光：“保安，保安，你们快过来，这个流氓刚才下死劲的捏了我的胸部，捏得我疼死了。”
　　
　　    售楼大厅站着的几个保安就冲了过来，围着傅华和售楼小姐，问道：“怎么回事，怎么回事？先生，你对我们的员工做了什么？”
　　
　　    傅华这时完全蒙了，他根本就不知道发生了什么事情，本来售楼小姐在极力劝说他买下房子。怎么话说的好好的，他就变成了捏人家女士胸部的流氓了？
　　
　　    “我什么都没做啊？我就是在跟这位女士探讨买房子的事情，突然她就给了我一记耳光，还无赖说我捏了她的胸部，你们的员工怎么回事啊，神经有问题吗？我要投诉她。”
　　
　　    “你你，你真是够无赖的，”售楼小姐急得满脸通红，“明明是你刚才跟我说，只要我陪你睡一晚，你就可以买下那个十二层的房子，我还没说什么呢，你的手就在我身上乱摸，还捏我的胸部，说什么你挺丰满的，你就喜欢这一型的女人。”
　　
　　    坊间本来就有不少的买房的客人借着要买房的优势地位，欺辱售楼小姐的传闻，大厅里围观的客人看傅华的眼神顿时就有些不善，傅华赶忙辩解说道：“你们别听这女人胡说八道，我什么都没做的，她可能有妄想症的。我会向公司投诉她的。”
　　
　　    “你怎么可以这样啊，我就是一个普通的售楼小姐诶，你欺负了我不说，还来说我有妄想症，你们有钱人了不起啊？”售楼小姐说着就趴在一旁的桌子上委屈的哭了起来。
　　
　　    这时围观的人群中有一个北京爷们叫道：“这混蛋也太不是个东西了，打他丫的额。”说着他就冲过来噼里啪啦的打起傅华来。
　　
　　    围观的人啊本来就是乌合之众，有从众心理，既然有人带头了，其他的人也不甘人后，噼里啪啦也围上来就打，里面甚至还有女人。傅华心里这个憋屈啊，但却也明白这个时候什么辩解都没用的，只好抱着头蹲下来，任凭他人殴打。
　　
　　    “怎么回事，怎么回事，售楼大厅怎么打起架来了？”这时一个女人的声音叫道，“保安，你们怎么回事啊，你们就是这么维持秩序的吗？”
　　
　　    “是这儿样子的刘总，这位客人对我们的售楼小姐动手动脚的，还诬赖我们的售楼小姐有妄想症，大伙气不过才揍他的。”
　　
　　    “不管什么理由也不能在这里打客户，快制止他们，”刘总很有威严的说道，“如果客人有什么违法乱纪的行为就报警处理好了。”
　　
　　    保安这才叫道：“停下停下，不准打了。”
　　
　　    那些殴打傅华的人这才停手，傅华这才瘫倒在地上，打他的人中还真有人下狠手，只觉得后背生疼。他并没有看到被称作刘总的人，听动静好像是进了售楼处的里间。因此他并不知道这个女人是何方神圣。不过傅华总有一种感觉，这个女人跟他无故被殴打不无关系，要不然怎么就恰好出现在这里。
　　
　　    殴打是停下来了，但事情并没有结束，售楼大厅的人就报了警了，两名保安一左一右的看着他，不让他有机会离开，甚至还没收了他的手机，不让他跟人联系。半个多小时之后，辖区派出所的警察来了，将傅华带去了辖区派出所。那几个殴打傅华的家伙还有售楼小姐也一起去了派出所。
　　
　　    悲剧的是，到了派出所之后，傅华怎么说也说不清楚自己的清白。男女之间也就那么点事，女人一向是被视为弱者的，加上殴打傅华的那几个人众口一词，都说是傅华欺负了那个是售楼小姐，甚至还有人添油加醋的说他亲眼看到傅华是怎么去对那个售楼小姐动手动脚的，傅华真是跳到黄河里都洗不清了。
　　
　　    最终派出所决定对傅华进行了治安处罚，以在公众场所骚扰妇女为罪名，治安拘留了傅华八天。傅华虽然认识胡瑜非、万博、马勇等等一些有能力将他从派出所捞出去的人，但这件事情他没办法说明自己是清白的，也不想找人枉法把他救出去，好在仅仅是八天一咬牙也就过去了。
　　
　　    警察问傅华要怎么通知家属，傅华给了警察冷子乔的手机号码，让警察通知冷子乔他出事了。但是警察通知冷子乔之后，冷子乔只是跟警察了解了事情的经过，并没有来拘留所来看他。
　　
　　    傅华知道他这件事情在警察的描述中肯定是一个色狼性骚扰妇女被抓到的故事，估计冷子乔现在肯定很生他的气，也不想来丢这个人，所以就没来派出所见他。对此，傅华只能是心中暗自叫苦，却也没有什么别的办法。
　　
　　    傅华也不想因为这件事情去惊动赵凯和郑莉，惊动赵凯，赵凯肯定会为他担心，会为他奔走想要救他出来。惊动郑莉，估计郑莉倒是会来见他，但是肯定也会笑话他四处招蜂引蝶。最终傅华只好让派出所通知了罗茜男，这个时候估计也只有跟他共过生死的罗茜男会真心关心他的情况了。
　　
　　    警察通知了罗茜男之后，罗茜男很快就找到了傅华所在的拘留所，看到傅华满脸沮丧的给拘留所的警察带出来的时候，罗茜男忍不住笑了：“傅华，你这是演的哪一出啊？怎么你也想唱一曲铁窗泪啊？”
　　
　　    傅华相信在罗茜男面前他连解释都不用解释，罗茜男就会相信他是清白的，这就是一种彼此之间的信任。他笑了笑说：“行了，你就别来笑话我了，我这走夜路撞到鬼，也不知道着了哪个小人的道了。”
　　
　　    罗茜男有些惊讶的看着傅华：“不会吧，以你的聪明劲，到现在还没整明白究竟是谁摆了你一道啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头：“是的，我到现在也没想明白问题出在哪里？我去那个小区看房子，是受一个朋友的委托去的，还是临时起意撞过去的，实现根本就没有人会知道我要去。”
　　
　　    “那你这个朋友肯定是有问题的，他可能实现就挖好陷阱了，就等着你自投罗网了。”
　　
　　    夏彦飞会设陷阱坑他一把吗？这个问题傅华进了拘留所之后，也曾认真的回想过，但是想来想去，夏彦飞都没有理由这么做等等，因此他首先就排除了夏彦飞坑他的可能性。
　　
　　    傅华觉得最有可能的是，他去的那个售房大厅里有人认识他，还跟他有着很深的矛盾，这个人他怀疑很可能就是那个只闻其声未见其人的刘总。但问题是，最近一段时间，他根本就没接触过一个姓刘的女人啊。这中间一定有什么事情是他不知道的。
　　
　　    “不是我那个朋友的问题，他的地位很高，不会用这种下三滥的手段。而且我们之间的关系还不错，他没有理由来算计我的。就目前来看，我觉得只有一种可能，那就是我去的那家售楼大厅有问题，你让陆叔想办法帮我摸一下那家地产公司的底，还有，就是那个诬赖我摸了她的那个售楼小姐。”
　　
　　    “喂，傅华，你到底摸没摸那个售楼小姐的胸部啊？”罗茜男笑着说，“陆叔跟我说，好多售楼小姐跟客人都是不清不楚的。”

