    江夏在墨霜山亲眼见过那里的灵木傀儡。

    那些用作制作低级法器的傀儡，做的很粗糙，仅仅是能满足自由活动与模式化的工作，很像是初级的工业机器人。

    老江不能断定，墨霜山是不是有战斗用的傀儡，但他猜，应该是有的。

    只是墨武之术已经遗失了。

    就算墨霜山真做出战斗用的傀儡，肯定也不是正版的墨家武卫，也并不能配合墨者作战，顶多是遇到袭击时，用来打人海战术。

    那遍布墨霜山各处，形态各异的灵石俑，也是用作同样目的。

    但那明显不是老江需要的。

    他追求宁缺毋滥，既然手里有正版武卫的制作方法，那为什么还要用残次品？

    “咔”

    机械碰撞声中，执行者机器人的左臂，被整个取了下来，这是最后一个被取出的部件，现在躺在工作台上的，就只剩下了机器人的躯干。

    在旁边另一处工作台上，江夏正坐在那里，左手五根手指前端，都有刻刀，小钻机的工具弹出，正在给拆下来的机器人左臂，篆刻墨符。

    在他左眼视界前方，天机墨书上的人X武卫的结构图也被移动到左臂位置，上面标注着四十六个不同墨符的铭刻方位。

    呃，不要误会。

    这并不是在用墨符，给机器人增加破坏力。

    还远没有到那一步呢。

    这才是武卫制作的第一步，给傀儡铭刻操纵用的墨符，算上左臂的四十六个墨符，这项工作的工作量，达到了惊人的三百七十次铭刻。

    一个符文刻错，就会影响成品的质量，便要丢掉重来。

    好在，有芯片数据规划帮忙，按照天机墨书的记载去铭刻，又有左手义体精准的“复印”，老江在这一步，不会出问题。

    他制作的很慢。

    第一次嘛，不但要完成制作，还要在过程中进行学习，最少得知道，这三百七十个墨符每一个的效果。

    要知道为什么要在这个位置用它，而不用别的。

    吃透知识很重要。

    因为天机墨书在墨武篇的开头，就已经说的很清楚了。

    凡天下武卫，没有一个是一模一样的，按照墨武者的侧重和需求不同，每一个精心制作的武卫，都会用不同的墨符组合，来达到不同的效果。

    现在老江复刻的这套墨符组合，只是给新弟子用来练手的，最基本，最简单，功能最全面，但也最平庸的那种搭配。

    “这充分证明了，每一个墨武者，其实也是合格的墨符大师，我原以为墨家三术是分开算的，但之前制作浑天魔方，以及制器时的体悟。

    再加上现在初次制作武卫时，我才理解到这一点。”

    江夏心中想到：

    “这三术分支不同，但基础都是一致的，都建立在五行墨符的娴熟理解和掌握上，所谓三术的区分侧重，那是对于墨符大师而言。

    对于弟子们来说，根本不存在什么分支学习...蠢笨的理解，是不足以到达那个高层阶段。

    这墨家学说，包罗万象，光是五行墨符的掌控难度，就如一个指尖宇宙一样，还真是官方劝退。

    不适合蠢蛋学。”

    老江一边吐槽，一边继续手头的墨符印刻。

    还在眼前重温墨武术的学识。

    按照这武卫制作的标准流程来算，墨武者得先用娴熟的机关术，寻找上好灵材，先制作出一个傀儡的原型，才能进行墨符铭刻。

    只是不怎么在意材料。

    木头也行，钢铁也行，根据天机墨书的记载，甚至曾经有墨武者，用上好玉石制作过咒法武卫，充分证明了墨武武卫的包容性也极强。

    但这一步对老江来说，可以省略过去。

    艾玛的永生会新做出的这种执行者机器人，是相当成熟的仿生设计，之前在黑手镇袭击他们的时候，就已经证明了它们在构造方面，完全没有问题。

    这是废土工程机械学的集大成作品。

    论起精妙与适用，完全不比天机墨书记载的武卫结构差，而且现代科技制作出的机器人，更符合老江的审美观。

    他就喜欢这种透露着未来科幻气息的钢铁造物。

    就像是，哪个男人不喜欢某铁人呢？那套酷炫的战甲，可是所有男人心中的梦想。

    “铭刻再有一个小时就能全部完成，现在开始思考下一阶段，操纵。”

    江夏任由自己的左臂继续工作，右手从桌边拿起一根香烟，点燃，在烟雾升腾中，他眯起眼睛，看着手边放着的青白玉石。

    这东西，叫通灵玉。

    就是墨霜山木灵傀儡们用的那种，收集残魂加以温养，并且能让其中残魂接受指令行动，因为只有这一个功能，所以这个玉的制作并不困难。

    老江他们入内门的第一项工作，也就是维护木灵傀儡，同时学会通灵玉的制作方法。

    它相当于一个小法器，唯一的难点，是要在五行墨符之外，再加入一个“阴符”，这个算是墨符的进阶知识。

    在金木水火土之外，还有阴阳两符，组成阴五行和阳五行，让五行墨符具备更多变化，但新弟子肯定不学这个。

    光是五行墨符的入门，就够他们头疼的了。

    “用这个就可以代替艾玛的‘人脑数据单元’。”

    安静的地窖中，只有左臂义体活动时的轻微响动，江夏看着手中的空荡荡的通灵玉，他想到：

    “现在唯一的难点在于，我该怎么把灵魂和机械数据信号连接在一起？唔，艾玛好像也面临着同样的难题。

    她选用的方法，是试图将灵魂数据化，将灵魂直接转化为机械数据信号，以机器人为节点，进行上传下载。

    啧啧，还真是简单粗暴，又意外好用。

    但我...

    我比她幸运，在苦木境，除了科技之外，我可以求助于更神秘的力量。”

    江夏吐了口烟圈，抬起头，看着头顶射灯的白色光圈。

    在烟雾升腾中，他想到：

    “墨武术记载中，有‘身心结’这种操控秘术，需要阴五行墨符支持，还有‘牵丝结’这种更简单，更不科学的玩意。

    根据墨书所说，通过不断的祭练，不断的强化，在人X武卫被强化到地枢武卫的层次时，它就和墨武者心神相连。

    只需要心意一动，便可主动杀敌，但那样太慢了，一个一个的祭练过去，什么时候才能让武卫大军成型？

    而且以神念祭练，在心意相通时，也会让我本身承受风险，一旦武卫被击毁，我的神魂也会受创。

    这个风险太大了，在做出更强大的地枢武卫之前，不考虑这个！至于可以自由活动，如活物灵物一般的天机武卫，那更是遥远的像是传说一样。

    嗯...

    或许我可以从艾玛那里借鉴一些经验。”

    “咔”

    左臂义体停止运作，眼前机器人手臂上的墨符铭刻完毕，老江站起身，提着那个机械胳膊，走向工作台。

    他想到：

    “先捕捉一个完整的，可以思考的魂魄放入通灵玉，人类的，妖怪的都行，它便可以接收我的命令，为我作战。

    用芯片锁定它们的忠诚，一旦有反叛的举动，立刻锁死机器人躯体。

    很完美的过渡体系。

    至于灵魂信号和机械数据信号的转换，这个问题先放一放，等老王完成灵气和电能的转换公式之后，再把这个问题丢给他。

    也可以耐心等待艾玛的邪恶研究出成果，然后再抢过来！

    或许，他两人都可以给我一些惊喜。”

    “咔”

    铭刻完墨符的机械手臂，被装在了机器人身上，老江又弹出左手的小工具，开始在机器人躯干上进行铭刻。

    这项工作持续了四十五分钟，最后一个刻痕完成后，江夏揉了揉眼睛，后退了一步。

    他看着眼前躺在工作台上的无头机器人，左右打量了一下，然后将机器人内部能源启动，无头的机器人双臂双腿和躯干上的绿色能量环一个接一个的点燃。

    但因为没有中枢控制系统，它无法运动，就像是个脑瘫植物人一样。

    “先试试。”

    江夏活动了一下左右手，将两个之前就做好的黑色铁指环套在左右手食指上，将灵力灌入指环中，然后闭上眼睛。

    指环表面铭刻的阴五行阵法被点亮。

    墨武技.身心结，发动！

    “唰”

    下一瞬，躺在工作台上的无头机器人身体表面，在四肢躯干上刻下的三百七十个墨符也闪过微光。

    然后，这无头机器人，便僵硬着身体，仿佛活过来一样，双手撑在工作台上，一骨碌坐了起来。

    老江维持着施法的动作。

    他的神魂沉入识海，还在本体之中，却以墨武身心结的神奇连接，操纵着眼前的武卫，就像是熊孩子拿着遥控器，玩机器人玩具一样。

    又像是VR全息游戏。

    那机器人身上的三百七十个墨符，这一瞬替代了人体的五感，将异化的感知，传输到老江神魂之中。

    就好像是江夏又有了个新躯体一样。

    “先打一套拳，测试一下它的灵活性。”

    老江的神念一动，眼前无头机器人立刻跳下工作台，一边活动着四肢，又在老江的操纵下，有模有样的打了一套军体拳。

    因为永生会高超的仿生设计，让这机器人打拳时的动作顺滑至极，丝毫不见一丝迟滞，真如一个多年练武的武者。

    一套拳打完，老江对身心结的操纵也越发娴熟。

    身前的无头机器人便伸出双手，踮起脚尖，如最好的体操运动员，向前奔跑，又在双腿发力中，在空中旋转两周半，最后稳稳落地。

    “不错。”

    江夏很满意，便散去墨武技.身心结。

    他睁开眼睛，神念收回，眼前的武卫傀儡也停下了动作。

    “身心结很好用，只要神念撑得住，这武卫可以远离本体十多公里作战，但麻烦在维持身心结时，本体不能移动。

    做黑活很好用。

    下面试试更有难度的牵丝结。”

    老江深吸了一口气，左手抬起，食指上的黑色指环有灵力注入，几息后，他如操纵木偶的艺术家一样，五指微微活动。

    眼前的无头机器人，这一瞬也随着动作。

    但就像是完全不会走路一样，四肢都有各自的想法，随着老江五指弹动，它歪歪扭扭的走路，结果一头撞在墙壁上。

    “哎呀，这个就难一些。”

    江夏尴尬的看着倒在地上的武卫，他摸了摸额头，说：

    “还得多练。

    据说这牵丝结用到高深处，一人就可操纵十多名武卫作战，牵丝结之上，还有更高深的百战结，以及传说中的奇术.红尘结。”

    “不过，那都是以后的事了。”

    江夏走上前，左手不断微调，操纵着无头机器人，走回工作台上，又躺了回去。

    他看着眼前这个机器人，眼中放光，说：

    “初次试验成功。”

    “你好，初号机，我得给你起个名字，纪念一下我初学墨武术...看你没脑袋的样子，就叫你，无头骑士吧。”

