
苏尹月却觉得，楚霁风好像是在说自己。

随后，楚霁风就印证了她的想法，他让自己抓住缰绳一会儿，说道：“你等会儿，我去把人杀了。”

苏尹月脸色僵硬。

但楚霁风没给她拒绝的机会，飞身融入了夜色，不过是一盏茶时间，人就回来了，身上还弥漫着淡淡的血腥味。

楚霁风一脸显摆：“宇文桁是有多看不起我，只派了四个人来，完全不用浪费时间。”

苏尹月抿抿嘴唇，月光下，她的小脸有点担忧：“楚霁风，你是不是杀上瘾了？”

“哪能呢。”楚霁风知道她担心什么，正了正脸色，“月儿，那是梁国探子，不能放过。我也不爱杀人，只是有时候不得不杀，我还嫌弃他们弄脏我的衣服了呢。”

所以他才爱穿红色，就算沾了点血迹，自己也没那容易看得出来，不会觉得太恶心。

苏尹月松了口气，她早就接受了这个世界的生存规则，只是怕楚霁风会止不住手，滥杀无辜而已。

随后就是一路无话，马车行驶了大半夜，才到了目的地。

苏尹月看了眼，发现前头正是皇陵。

楚霁风抱住了人，道：“我们悄悄进去，不要惊动了守陵人。”

苏尹月已然猜到他想要干什么，喊上了小可爱，两人一兽便潜入了皇陵。

守陵士兵不多，再加上夜深了，都在打盹。

楚霁风要带着人潜进去，简直是轻而易举。

到了皇陵里头，有点阴森，此处已经没了士兵把守，楚霁风拿过了火把点上，领着苏尹月往前走。

大启建国百年，启武帝已经是第六任皇帝了，所以皇陵是越建越大。

而他们所处的，是太祖皇帝的陵墓。

陵墓大门已经封死，若是有祭拜，只在外边的祭台进行。

“你拿上另一半的钥匙了？”苏尹月反而有点兴奋。

楚霁风看了看她，扬起一笑：“你倒是不怕，那日进宫杀人，我可没忘记正事。”

“我又不是没见过死人，有什么好怕的。”苏尹月观察着陵墓石门，四处摸了摸，“你查明藏宝之处了吗？”

楚霁风说道：“没有，所以今日带你来看看。”

他拿着火把各处探了探，发现一处石雕壁画前头竟然有风流，吹着火苗有点乱窜。

再看石雕壁画，雕工尚算精致，九爪龙是栩栩如生。

然而，他发现了有两空缺，便将两块不规则的金牌拿出。

“月儿，你来拿着火把。”楚霁风说道，他怕金牌一安上去会有危险，所以不让苏尹月动手。

苏尹月接过了火把，离他不远不近，给他照明。

楚霁风对比了一下形状，才将两块金牌放入缺陷处，一放，那龙眼竟然发生了细微的变化。

他伸手按下去，那石雕壁画便轰隆慢慢往上升去。

“就这样？”苏尹月觉得没点意思，她还以为会出现什么机关陷阱之类的，“把钥匙放上去了，这样就能门打开了，好像有点简单吧？”

楚霁风等待里面的浊气消散了点，先进去探探路，随后才喊了苏尹月进去。

他在楼梯口等着，牵住她的手慢慢下了楼梯。

火光一照，映得满室的金子金灿灿，险些亮瞎了她的双眼。

她好不容易适应了，再是一看，这宝库有风月阁这么大，东边摆放着金子，右边则是放着兵器盔甲，数量非常庞大。

苏尹月感觉自己发了。

楚霁风去看了看四周墙壁，才道：“难怪启武帝要寻钥匙，这宝库四周墙壁都是用了千斤石，难以撼动，根本挖掘不出来，那石雕大门亦是如此。”

而且太祖皇帝当年杀尽了知情人，朝中根本没有多少人知晓此事。

启武帝去得急，也没有将这个秘密泄露出来，所以这个地方虽然没有机关防范，实际是安全得很。

楚霁风是高兴极了，他可是不费什么力气就开启了这个宝库，这是启武帝费尽心思要得到的东西啊。

忽然，楚霁风在盔甲那边，发出了震撼的声音。

苏尹月以为出了什么事，急忙跑了过去。

楚霁风是第一次不嫌脏，抹开了盔甲上的灰尘，笑得像个三岁的孩子。

他目光铮亮，说道：“原来是真的！”

“什么真的？”苏尹月糊里糊涂，想着不就是一些盔甲嘛，怎么楚霁风这么激动？

“大启史书记载，我曾祖父是得了一批极好的矿料，打造了一千件天玄铠甲，刀枪不入，杀敌威猛，所以才能开创了大启的江山。”楚霁风说道，“但是后来这些天玄铠甲不知所踪，便有人说史书夸大其词，并没有这样的盔甲，原来是被太祖皇族藏在宝库里呢。”

这些铠甲，可比金子更加珍贵稀罕！

苏尹月忽然问道：“那你要上交朝廷吗？”

楚霁风回眸，神色已经冷静了下来，道：“为什么要交？这都是我给你挣的家产，都给你花销了。”

苏尹月哭笑不得：“但你先前不是说，国库拨钱建造了寒玉宫后，就穷得不行，宁王继位后，若是没有点银子进账，估计会头疼得很吧。”

虽说当年太祖皇帝不仁不义，但楚霁风的曾祖父也没贪恋这些东西呢。

这么多家产，她有点心慌。

楚霁风正着脸色，说了自己的计划：“若宁王是可托付的人，我可将这宝库的钥匙给他，现在不着急。不过，这些天玄铠甲我得私吞，若是宁王有一日与我翻脸，我也能有个保障。”

宁王是承袭爵位的，没什么过错，但也没什么功劳。

楚霁风得先看看此人是什么品性，才好做下决定，他可不想再遇到启武帝那样的君王。

苏尹月点点头，楚霁风虽然权势大，但脑袋也容易搬家，他是拿命拼来的这些，肯将金子财富给宁王，已经是很不错了。

他们是无法拿走这么多铠甲的，所以楚霁风决定，等常无影和成肃伤势好了，就派他们先把这些铠甲武器运走。

两人没有过多逗留，重新落下了千斤石大门，出了皇陵，天色已亮。

楚霁风让她在马车睡会，等回到了京城，再喊醒她就是。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61330740"  chaptername="第304章：夜探宝库">加入书签</a>
</div>
