    第138章忽悠使劲忽悠

    李承乾迟疑了一下，之前他尝的时候，这个菜的味道真的吃不下去，寡淡无味，他在皇宫里的时候，怎么会吃这个？

    不过，肚子里传来了极强烈饥饿感，眼前这些饭菜，散发的味道，变得很香。

    李承乾等不了了，直接就是拿起馒头一口咬下。

    香！

    馒头的嚼劲和松软的质感，竟然和之前比起来，完全不同！

    好吃！

    李承乾眼睛亮了，他从没想过，这些饭菜竟然还会如此好吃，又是用筷子夹了青菜，放入口中，左手拿着馒头，飞快吃了起来。

    一口馒头，一口青菜，爽！

    太香了！

    等到李承乾明显舒了口气，吃饱之后，缓过神来了，赵尘这才问道：“殿下，怎么样，这饭菜和第一次吃起来，有什么不同？”

    李承乾也是疑惑地看着眼前的饭菜：“这一次，更好吃，但饭菜都是一模一样的。”

    “没错，你知道为什么饭菜味道没变，但你却觉得好吃了吗？”

    李承乾思考了一下：“我明白了，你是想告诉我，因为我干活了，所以更能吃得下这些饭菜？”

    赵尘笑道：“这只是一方面，你干活了，消耗了体能和储存的能量，自然就饿了，你之前认为饭菜不好吃，可在自己实践之后，却改变了这种看法，改变了自己的认识。这是我要教给你的第一个道理，叫做实践是认识的来源。”

    如果有现代的高中生在这里，肯定会大呼好家伙，这特么连哲学都安排上了，要整得明明白白？

    而李承乾确实愣了一下，仔细思考起来。

    赵尘如同一位政治老师，循循善诱：“你在一开始，认为饭菜不好吃，经过劳作之后，完全彻底改变了这种想法，不仅能吃下饭，还能吃饱肚子，这说明什么？”

    李承乾仔细思考：“这说明，劳作很重要？”

    “错，这说明，实践是认识发展的动力。你经过真正的亲身实践，亲身劳作之后，已经对这种食物的看法有了改变，这就说明，实践改变了你的认识，修正了你之前片面的看法，这说明，实践是认识发展的动力，通过实践，认识会不断改善。”

    赵尘又是慢悠悠说道：“再有，就是第三点，实践是检验认识的唯一标准。还是刚才的食物，你经过自己的亲自体验之后，你才得出正确的结论。”

    李承乾还是有些微微皱眉，他不知道赵尘为什么总是说食物这件事？

    这和自己能博得父皇的好感有什么关系？

    “那么现在，太子殿下，我想要问一下，如果将这个模板套用在其余方面呢？比如说以工代赈，又比如大唐的其余事情呢？”

    这一下，李承乾脑袋犹如轰地一下，仿若一道雷电劈过，不由睁大眼睛。

    如果将这个思路用在其余地方......

    李承乾好像明悟了许多，赵尘这要教自己的，是一种思考方法？

    赵尘淡淡说道：“太子殿下，这就是我今天要教你的，实践和认识的关系，又叫做知行合一，知，是知道，是认识这个世界，行，是行动，是实践，是改造这个世界，如果你能做到认识和实践统一，做到知行合一，那么，你就可以做到一个真正的好太子，一个真正的好皇帝。”

    李承乾忍不住问道：“那以工代赈......”

    赵尘笑道：“若是太子还有疑问，为什么不自己亲自去主持一场呢？我说了不算，别人说的也不算，唯独你自己亲身经历了之后，才知道以工代赈，到底是好还是不好，你之所以被陛下叱责，是因为你没有知行合一，你的认识脱离了实践。”

    李承乾呆在那里，他被赵尘这么一说，真的是完全点透了一般。

    赵尘又是说道：“你想要了解水稻是怎么来的，就需要亲自栽下一株幼苗；你想要知道一件事对与错，就亲自去体验，用你的认识去实践，看下实践的结果，是否符合你的认识。若你能做到知行合一，那么——”

    赵尘顿了顿：“你的成就，很有可能超越陛下。”

    不远处，长孙冲等人都是围在一起，他们休息了一会，算是缓过气来，准备去食堂吃饭。

    他们虽然是官二代，但和李承乾的身份也是差了一些，尤其是现在赵尘在这里，自然不敢随便过来，只能远远地看着。

    长孙冲微微皱眉：“太子心性过人，优秀老师无数，这赵尘还敢在太子面前班门弄斧，若论才学，赵尘怎么可能比得上太子？”

    房遗爱也是点头：“不知道赵尘要和太子说什么，希望别惹恼了太子。”

    程处默倒是说道：“我觉得赵先生应该不会，但今天太子竟然也过来和我们一样，在这里劳作，听赵先生指挥，不会是陛下也将太子交给赵先生教授了吧？”

    其余人面面相觑。

    “不会，太子心性高傲，自然是不服赵尘。”

    长孙冲直接反驳。

    经过这些时间，虽然长孙冲还是看不惯赵尘，但不得不否认的是，赵尘真有两把刷子，将这个赵府治理得不错，而且很多东西见所未见。

    但即使如此，他也不认为太子李承乾会对赵尘心悦诚服。

    他了解太子。

    可下一刻，他们就见到不远处，田地边上的太子李承乾，忽然是很郑重地对着赵尘一拜。

    “多谢赵先生的教导。”

    什么？

    长孙冲等人，一阵愕然，张大着嘴巴，这是太子也对赵尘心悦诚服了？

    程处默拍了拍长孙冲的肩膀：“长孙冲啊，你刚才不是说，太子不会对赵先生心悦诚服吗？”

    “这，我......”

    长孙冲人都有些傻，他是长孙无忌的儿子，自然也和李承乾走得近，知道李承乾是个什么人，作为大唐的太子，心性高傲无比，可现在，竟然对赵尘鞠躬？

    李承乾是真的心服口服了，赵尘这一番点拨，真的是点醒了他。

    赵尘淡淡点头：“只要你按照知行合一的标准行事，哪怕是最后结果错了，陛下也不会怪罪于你。”

    李承乾郑重点头：“赵先生放心，知行合一，我会践行到底。”

    

