    腐夫的升华仪式，名为“永生者之王”。

    仪式的内容，是七位永生者相互厮杀。最后唯一存活的那个人，就能拿到“永生”的真理。有机会成为真正的“永生”之神。

    但腐夫本人，已经完成了向神的进阶。

    祂只是尚且缺少完整的“永生”真理而已。

    ——这世上的第一位永生者，就是腐夫本人。

    而祂显然不是个傻子……会让自己的仪式为他人做嫁衣。

    所以，腐夫直接利用神明的权柄，垄断了拿到“永生者”这一咒缚的仪式。

    如今世上唯一能取得“永生者”这一咒缚的方式，就是完成腐夫的仪式。

    仅仅只是“恢复青春”这种程度的“永生”，自然不可能拿到这一特殊的咒缚。想要成为真正的永生者，就必须完成腐夫领域的最高仪式。

    ——再没有什么仪式，能比王室绝嗣更取悦于腐夫了。

    比如说“多子相杀”、“弑君孤王”亦或是“孤者无后”。

    ——是的。

    诺亚王国正在进行的，就是一项永生仪式。

    前者是要让一位国王健康存活的情况下，让他的所有直系血脉互相厮杀、同归于尽，再让他接受腐夫的恩赐成为“天阉”；第二个则是“要让一位王室直系血亲杀死君主和所有的兄弟姐妹”，并成功谋反、接受腐夫的恩赐；最后一个则是要让一位君主继任后、所有的血亲都死亡、且自己没有留下任何后代，这时再接受腐夫的恩赐。

    第一个和第三个的仪式情况比较接近，但第一个针对的是这一任国王自己的后代、第三个则是针对上代国王的后代。

    无论哪个仪式完成，都可以让国王得到“永生者”的强力咒缚，并直接进阶到白银左右。

    想必之后，腐夫就会立刻翻脸，直接杀死他。

    一方面是不给这位新的永生者任何发育起来，与自己竞争的机会。

    另外一方面……也是为了废物利用。

    在大结界破碎之后，经过漫长的“血战”……人类所能触及到的世界中，只剩下了最后五个国家。

    而腐夫举行第一项仪式的那个国家，正是如今的“双女神共和联邦”，又名“地下联邦”。

    这个国家的守护神，是神秘女士与寂静女士——两位很少能找到踪影、一直行踪成谜的女神……不像是银爵和老祖母一样待在自己的国家附近。这也直接导致了地下联邦的教会势力较弱。

    而这个联邦国的主体国家之一，就是被腐夫祸害、失去了整整一代新生儿和所有王室血脉的那个国家。

    虽然七年内诞生的所有新生儿，都因诅咒而去世……一个国家整整少了半代人，以及瞬息之间失去了所有的超凡者。

    但也有一批数量庞大的普通人……他们拼命挖掘着地下通道，终于在因诅咒而大批量的死去之前，顺利让大部分年轻人、以及少数的中老年人迁移到了没有灰雾的地下。

    他们的王室，已经彻底死干净了。

    畏惧于已经成神的腐夫，他们不敢再选出新的君主……当然，也有可能是一些平时在民众间有权威的人找到了机会，因而这样宣传。

    总之，他们成立了“掘者议会”，成立了一个“没有君主的国家”。

    而这时，他们的庇护者、慢了半拍才意识到不妙的寂静女士，匆匆赶回家中。

    她再度撑起了结界，但是为时已晚。地上世界只剩下了骸骨和无人的废墟。

    好在她最终找到了迁入地下的人们。

    但他们反而不愿意回到地上。

    因为一些人认为，如今在大结界破碎之后，地下世界是有其存在必要的……有神明的力量庇护，他们完全可以在地下生存。

    能抢先占据这片从未有人意识到的广袤土地，未尝不是一件好事。

    寂静女士也非常赞同他们的意见。

    于是她邀请了神秘女士前来帮助自己，对地下世界进行了大规模的改造。

    从那之后，地下世界诞生的所有孩子，每一个都拥有着黑暗视觉、能够在完全无光的环境下生存。他们也得到了大量由神秘女士制作的，能帮助他们在地下建立城市的特殊“咒物”。

    比如说能够在黑暗中稳定发光、能做成路灯的苔藓，能够在地下生长的粮食作物，以及一些能在黑暗中生存的养殖肉畜，洁净的地下水和汲水用具……

    很快，神秘女士庇护的几个小国，也得知了这个消息。他们在询问过女神的意见之后，也很快跑了过来……目的是为了避开“血战”。

    那些在灰雾中灭亡、又没有在血战中抢夺到神明庇护的失败者们，也纷纷闻讯逃来——好在地下世界非常宽广，又没有灰雾的入侵，容得下这么多的人。

    于是这些失败者们，反而团结在了一起。成立了“双女神共和联邦”。

    他们不成立君主，而是由“掘者议会”和“智者议会”的双议会模式进行执政。

    毕竟地下世界足够宽广。如今的地下联邦，可以称得上是人民数量最多的国家。

    通往其余四个国家的地下通道，都是由地下联邦所主持建造的——

    神秘女士是“秘密与仪式之神”。她的信徒多出智者，尤其会制造一些很绿皮的技术……比如说利用灰雾作为能源驱动的地下轨道列车。

    当然，其他国家如果要使用地下通道或是其他的地下技术，就要向他们缴纳高额的服务费用。他们不要钱，而是要地上的新鲜蔬果、肉类和纤维制品。

    因为他们在地下深层，完全无需担忧灰雾的问题。在地下联邦开始正常运转之后，两位女神就再度离开了。

    他们也是唯一几乎全年没有正神保护的国家。

    虽然教国的七位正神，也不常常待在通天塔中。但祂们至少也会留下一两位看家的……

    毕竟联邦人生存在地下，无需大结界的庇护——地上世界的人们没有神秘女士的改造，无法适应地下的生存环境。而地下人也对地上世界心有戚戚，并且对地下世界有股优越感。

    地下联邦没有王。

    教国不敢去。

    腐夫这个仪式看似简单，但他只能在联合王国、凛冬公国、诺亚王国三地来回转。

    腐夫从成神到现在，已经几百年了。

    安南完全有理由怀疑……

    祂的仪式，可能几乎没有任何推进。

    因为安南翻阅史书的时候，就没听说过诺亚王国之前发生过类似的情况。而且雅翁、银爵士、老祖母都属于不好招惹的正神，腐夫不一定能找得到机会……

    ——所以，祂才会寻找天车之书。

    “永生者之王”这个仪式几百年不得寸进，被三位正神生生卡死。

    腐夫完全有可能已经放弃了这个仪式。

    祂如今，只是用这个仪式作为幌子……

    隐藏自己在暗中搜集“天车之书”的谋划而已。

    玩家正是“永生”且“无嗣”之人！

    天车之书搜集到第一个碎片，效果就是让玩家“可以复活”。

    对于腐夫来说，这根本就是“用来召唤并控制异界永生者战士”的真理！

    也怪不得他会盯上天车之书……

    但在骸骨公的语气中，安南隐约有所察觉……

    ——骸骨公，似乎是知道这件事的。

    无论是腐夫的谋划。

    ……还是安南持有天车之书这件事。