
　　上古穷奇的背上。

　　沈焚看向书香，问道：“书香，上古神器出现的事情我已经知道，可你这边？”

　　书香说道：“主人，山海秘传有些受损，关于上古神器的事情，我需要一个引导才能知道在什么地方。”

　　沈焚点了点头。

　　“好吧。”

　　“你说说崆峒印吧。”

　　时间太长了，沈焚现在也忘记崆峒印是干啥用的了，除了轩辕剑之外，沈焚还真的记不得其他的了，最多是有个印象，比如女娲石。

　　而崆峒印。

　　沈焚是真的一点都想不起来了。

　　当初看电视，哪个有轩辕剑的吸引力大啊？其他的神器在轩辕剑面前都是渣渣......

　　所以。

　　导致现在他，即便是努力的回忆，也想不起来崆峒印的事情了。

　　而女娲石之所以会记住。

　　那是记住的女娲石吗？

　　......

　　书香说道：“主人，上古神器每一种都是它自己的独特力量，主人手中的轩辕剑，是代表着最强力量，崆峒印代表的是不老泉源。”

　　“据我所知，主人，这崆峒印是鱼人一族守护着的。”

　　“只要抵达北海，找到鱼人一族，就可以拿到崆峒印。”

　　沈焚心里面大概有个数了。

　　当然。

　　这上古神器崆峒印，肯定也不是那么好拿的。

　　北海。

　　位于大武皇朝极北之地，需要穿越北方寒地，已经不是大武皇朝的疆域了。

　　根据沈焚知道的，要不是因为有北方寒地的隔绝，那边的地方当初恐怕也被大武皇朝打了过去。

　　穿越北方寒地。

　　就是另外一个皇朝的疆域了。

　　大雨皇朝。

　　“似乎，大雨皇朝的国师，就是鱼人一族的吧？”沈焚略微思索了一下，说道。

　　书香说道：“是的主人，大雨皇朝的整体实力虽然不如主人所在的大武皇朝，可大雨皇朝中的高手擅长使用寒冰真元，另外因为崆峒印的原因，他们活的时间，比较长。”

　　沈焚：“.......！”

　　“另外，主人，根据山海秘传的记载，鱼人一族中也有不少的高手，若是我们强行夺取神器的话，估计机会并不大。”

　　“再者就是，鱼人一族中有圣水石，石鱼人一族中的高手死去的时候凝结而成，根据记载，十位鱼人高手正常死去，才会凝结成一颗圣水石。”

　　“主人如果可以得到这圣水石的话，有可能突破到下一境界，五神境的第三境，水神境。”

　　没办法。

　　沈焚每一次突破，所需要的能量，根本不是同境其他人可以相比的，尤其是在沈焚开始使用上古神器的力量，那突破需要的能量更是翻倍的增加。

　　没办法。

　　没一个小境界的能量，你得和其他的小境界达成一个平衡的状态。

　　要不然，根本突破不了。

　　第一境，金神，是轩辕剑中的力量。

　　第二境，木神，是神农鼎中的力量。

　　两件上古神器的力量用来成就两个小神境，那接下来的小神境所需要的能量，只能比前面的多，不能少。

　　一把轩辕剑带来的能量有多少？

　　沈焚自己都说不出来，太过庞大了。

　　神农鼎更是将多年的珍藏能量全部灌入到了他的体内，所以说，沈焚想要突破，一般的修炼，根本不可能。

　　除非。

　　他能修炼个一两百年。

　　这不是扯犊子嘛。

　　总而言之，沈焚现在想要快速的突破，只能依靠那些珍宝的力量，或者就是上古神器的力量。

　　这还不算是最悲催的。

　　最悲催的是，他需要的对应的能量，金木水火土。

　　如果崆峒印无法满足水属性的力量，那沈焚也无法真正的突破，其实也不是不可以，而是到最后，无法达到一种真正的大圆满。

　　五神境真正的大圆满。

　　最好是五种力量镶嵌在五个小境界上。

　　这是最圆满的境界。

　　轩辕剑代表着最强力量，正好适合金神境，神农鼎滋养万物，最适合木神境了。

　　现在沈焚期待的是。

　　崆峒印最好是水属性拉满，否则的话，自己想要突破下一境界，不知道要到什么时候了。

　　“主人放心，崆峒印在鱼人一族那么长的时间，水属性的力量自然不弱。再加上圣水石，按照主人现在的情况，完全可以突破。”书香在一旁说道。

　　似乎知道沈焚在想什么，书香又说道。

　　沈焚：“但愿如此吧。”

　　五天后。

　　月神城，鬼市。

　　小雪看到沈焚回来，连忙跑到了沈焚的身边。

　　眼中带着担忧之色。

　　“没事吧？”

　　沈焚点了点头：“只是回家一趟，没事。”

　　“两位前辈，可以说说上古神器的事情吧？”沈焚坐下来，问道。

　　第五阎罗示意了一下陆离。

　　陆离面具下传来：“的确没错，上古神器是有消息了，不过这一次，没有那么容易。”

　　沈焚：“哦？这一次什么情况？”

　　陆离说道：“崆峒印在北海，北海中鱼人一族守着，而鱼人一族中，有位又是大雨皇朝的国师。”

　　“我们要拿到崆峒印，不仅要去大雨皇朝，而且肯定是要和鱼人一族对上。”

　　“我当年，废过鱼人一族的族长，现在担任大雨皇朝国师的，当年也被我刮了鱼鳞。”

　　沈焚：“.......！”

　　“那您不去呢？”沈焚问道。

　　第五阎罗说道：“那是不可能的，我们俩要是不去，你铁定完蛋。”

　　“得到的消息，古月仙人可是和鱼人一族有旧，你们的关系，我觉得你有可能会死在那里。”

　　“最重要的是。”

　　第五阎罗的眼中露出笑容：“这个还是让陆离来说吧。”

　　陆离开口道：“当年，我需要圣水石来修炼，可他们不给，我就把他们老祖凝结圣水石的地方给封印了，除非有第二个修炼长生不死功的人在才可以解开，另外就是，琉璃当年是鱼人一族的圣女。”

　　沈焚：“.......！”

　　“国师啊！”

　　“你是真的强大！”

　　沈焚不得不赞叹道：“你做了这么多，人家没追杀你，简直，简直太大气了！”

　　陆离：“......！”

　　废了人家的族长，刮了人家的鳞片，封印了人家的祖地，还带走了人家的圣女。M.23sk.com

　　沈焚有些无力。

　　这特么的，还没死？

　　这就很不科学了。

　　“国师，当年你是怎么做到没有被打死的？”沈焚就很好奇。

　　这活到现在就是个奇迹啊！

　　陆离：“北方寒地，天池山上有一个人。”

　　“他们不敢过来。”

　　沈焚：“卧槽！”

　　这都能联动上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十五章 你活到现在简直就是个奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 