    南方地区的梅雨季节，一直没有停下来的意思。

    这似乎成了一种定律，就是梅雨季节只要下雨，就会一直下，直到梅雨季节的结束。

    连续的阴雨，房间里有些潮湿，不可避免的就感觉被子润润的, 睡得不是很舒服。

    林北看了一眼门外，打了一个响指，这原本还应该再持续一周左右的梅雨季节顿时消散。

    睡不着了，林北从床上起来，开始练起自己的字。

    虽说这么多年过去，他的字体早就达到了很是高深的地步，但是他还是很喜欢练字。

    因为练字的时候他能感受到那久违的平静，练字会使得人的心态变得极为平和。

    写完了几副字后，林北看了看, 随手一挥，直接用火焰烧尽了自己刚刚写的字。

    古往今来，多少名家大师的作品都是这般处理？。

    林北自认为自己如今也算是名家大师了，自然不能免俗。

    当然，真正的原因还是因为那个嚣张的小孩喜欢来到他家里，如果这上面的一些东西伤害到了那嚣张的小孩就不好了。

    林北练完字后打开门，就发现嚣张的小孩已经蹲在他的门口玩了起来。

    也不知这嚣张的小孩脑子是怎么长的？他总喜欢和那些长的比较丑陋的癞蛤蟆一起玩。

    他用一根小棍戳着癞蛤蟆的肚皮，癞蛤蟆便一蹦一跳的朝着一旁跳去，然后需要在那小孩就会高兴的跑到另一边，再用小棍戳一下癞蛤蟆。

    林北看了看嚣张的小孩，没有说话，只是静静的看着他。

    有的时候活的像这个嚣张的小孩一样真的很好。

    林北看了一回嚣张的小孩后，就去找嚣张小孩的爷爷去了。

    嚣张小孩的爷爷也姓林，叫做林凡。

    不过他的这个林可和林北没有关系，只不过是恰好同姓罢了。

    林凡不在自己开的那个小卖铺，嚣张的小孩奶奶说她去了公园下棋。

    这附近的公园叫做青蛙公园，没有人知道这座公园为什么会叫这个名字, 这是按照官方说法，是为了纪念某个伟大的人物建的公园。

    在公园里有着一些古老的阁楼，这个楼自然也被附庸了许多的故事和传说。

    当然，大部分都是关于青蛙的故事，很多时候，这种地方都是这样，只要有了一个所谓的来历，那么就会多出很多相应的故事。

    至于这些故事是真是假，就只有那些散播故事的人才知道了。

    至于当事人的心情如何？没有人会在意，因为人们不相信那个人还活着，毕竟官方给出的说法是纪念，几百年前的一个伟大人物，什么人能活的这么久？

    就算是那传说中的修仙者，也不能活这么久吧。

    不过，青蛙公园虽然有着某些，令当事人不是很满意的故事，但是其他的方面确实做的很好。

    里面的环境很是优美，还有着许多真正的古迹, 其中亦有着诸多名士为其书写的帖子, 每年也会定期有人来到这里打理。

    在里面更不存在那些约会圣地之类的，因为这种行为在青蛙公园是严厉禁止的, 一旦发现有人在青蛙公园做出这样的事情，那么他们很快就会逮捕。

    当然也不会有人在这里做出那样的事情，毕竟青蛙公园里处处都是监控，谁又愿意在他人的目光注视下做那些事情呢？

    林北在雨后慢慢的走上公园的山顶，山顶有着百米长廊，亭台楼阁数座，当然，最显目的还是一个巨大的青蛙雕像。

    许多人都是专程为了这个青蛙雕像而来，毕竟一个以青蛙命名的公园还是很吸引他人的眼球的。

    林北看了一会儿，那些对着青蛙雕像摆POSE打卡的中年姑娘们，随后才把目光移向了里面的一个亭子，那里面正是下棋的地方。

    或许你们会问为什么把中年人叫做姑娘？

    对于林北来说，年龄有意义吗？

    年龄根本是没有意义的，即便是这个世界上最年长的人，在他的面前，也只能被称作小子，就算是小子，或许都有些抬高了吧？

    林凡来到下棋的地方后，就看到林凡的脸色很是不好看，这里就可以看得出林凡如今的局势不妙。

    “老林，你就认输吧，你老了，你再也不是以前那个常胜将军了！”

    “呸，我才没老，只要我不承认自己老了，我就永远不会老！”

    “哈哈哈，你个老不修的，听说你前段时间被自己的孙子给出卖了，然后被老太太追着打。”

    “哟，老林，还有这回事，快把你被打的那些东西拿出来给大家瞧瞧，有可能我们看的高兴了，你就还是曾经的那个常胜将军了！”

    “呸，你们这群老色鬼，不说这些了，再来再来，我今天就不信赢不了你们了！”

    “不来了，之前说输了就给我们看，你被打的那些东西的，谁知道你竟然一直赖皮？”

    “我那是害怕你们回家也被打。”

    “呸，今天赢的够了，老林，你是赢不了了，不想再赢你了。”

    林北拉了拉林凡的胳膊，挥了挥手：“林老板，让我来会一会他，我就用你教我的那些东西。”

    林凡此刻愣了一下，隐约觉得这番场景，他年轻的时候似乎见过，那个时候他是被别的院区的人欺负，后来那个高大的身影似乎也是这般说的。

    “小后生，你要是老林的弟子，我让你一个子！”对方虽然很想夸大，但是想着林凡之前的记录，他还是有些怂，因此，只是让了一子。

    过了一会儿，林凡已经哈哈大笑起来：“让你狂，让你狂，还让一子，现在你都输了多少子了，我来数数，三十二子，你是腿都被打折了！”

    棋局没有什么好挣扎的，对方压根就不是林北的对手，只是几子之间就把对方给耍的团团转。

    让了一子的那个虽然口中不服气，但是心里却早已服气，不过这次他为了想看看自己和眼前的这个小后生究竟有多少的差距，他还是再打了一局。

    然后这一局输的更惨，其他的人，看着那个老人输的这么惨，也不禁有些手痒呀，上来和林北打了一局又一局。

    然后林北就屠杀了一个又一个老爷子的棋盘，杀的林凡满脸红光，毕竟林北是挂着他弟子的身份。

    散伙之后，林凡才叹了一口气，面对现实：“当年爷爷也是这样，他可以欺负我，唯独不让别的院子的人气，不过谁敢欺负我，他就上去把他们的头打爆，可惜如今老了，你爷爷却不在了……”

    林凡擦了擦眼睛，想起自己的那些过往，同时又想起了那个高大的身影，当然，还有自己的小孙子与现在林凡之间的关系。

    这一切和当年又是何等的相似，恍惚间，他感觉自己仿佛又回到了过去。

    林北也不说当年他欺负眼前的这位比其他人欺负的还要过分，只是开口笑道：“我想向你打听个事，就是当年陷害我爷爷的那一家，后来怎么了？”

    “你问这个干什么？”林凡奇怪的看着林北：“那都是上一辈的事了，过去了就让它过去吧！”

    “我就问问。”

    “我也不是很清楚，不过我听说好像那一家离婚了，过得很不是如意。

    唉，这应该算是恶有恶报吧！”

    你到这里，林北沉默了下，恶真的有恶报吗？

    在他活得过往的那么多年，他见了太多的恶人，但是他们通常都是善终，但是很多商人却往往没有善终，而是横死。

    至于当年，他之所以会允许那样的事情发生，只不过是他有些累了，想去继续睡一觉罢了。

    更何况那个人也的确没有冤枉错错，他的确是将错就错的把那件事给办了。

    至于后来那一家人为什么会离婚，林北猜出了一个可能，那就是他家老婆的和他一起弄那个的时候，叫出了他的名字吧！

    毕竟谁让他的身体以及技术经过了几万年的磨练，已经变得极为厉害了呢！

    没错，当初林北是在对方有意识的情况下和对方做的，对方也并不是太过抗拒，事后他心里起了个恶趣味，想看看后续发展如何？才给对方隐藏了那段记忆，如今看来，效果倒是不错。

    “今天要不要到我家去一下？”

    “咱们两家不就是隔壁吗？想去直接就过去了，还这么客气干嘛？”

    “我也想让你这个孙子尝一下芥末味的棒棒糖是什么滋味的？”

    “哟，你老也吃了那个芥末味的棒棒糖，味道怎么样？”

    “我想打死你个孙子！”

    “哈哈哈……”

    ……

    这一天，林北没有做饭，而是去了林凡的家里吃饭。

    当然，期间又调戏了一下嚣张的小孩，二老对此也没有管，反而感到很是温馨。

    毕竟嚣张的小孩平时也没有什么玩伴，只有脸被一个人愿意陪他玩，而且还经常给他些好吃的，至于那些骗嚣张的小孩的话，他们也不以为意。

    毕竟都是老邻居了，小孩子间一些玩闹又算什么事？

    至于临北，如今身份证上的年龄都已经十八岁了，为什么在两位老人家的眼中还是十几岁？这只能表示，不管你多大，在老人家的眼里，你永远都还是个孩子。

    吃完饭回到家里，林北再次把自己的那个木箱从床底下拿了出来，翻了翻自己的日记，又看了下当年遇到的那些人与事。

    看着看着他就不由自主的流下了眼泪。

    这一刻，当他感受到自己留下的眼泪时，林北这才恍然发觉，原来过去了这么多年，自己所谓的过去，依然没有过去。

    记忆对于每一个人来说都是非常重要的，但是如果自己的人生全凭着记忆来存档，那毫无疑问是不靠谱的，尤其是对于一个拥有着成千上万年的记忆的人来说。

    所以才有了留影术，才有了日记游记，才有了那在各地流传的故事和传说。

    林北封印了自己的很多记忆，只有等到合适的时间才会苏醒。

    晚上又开始下雨，这雨就和人的心情一样，伴随着他的心情变化而变化。

    这场雨下来时，星城的许多人都不由得回想起了许多过去的事情，他们有的人哭，有的人笑，种种情绪不一而足。

    对于这些林北是不知道的，当然就算他知道他也不会去管。

    毕竟他与这些人没有什么的关系，即便这些人是因为他的情感变化才发生了这样的情况，但是对于一个巨人来说，蝼蚁的情感变化很值得关注吗？

    就仿佛你在走路的时候会注意自己的脚下有蚂蚁吗？

    不会！

    又或许即便你只打自己的脚下有蚂蚁，你依然会大踏步的走过去，根本不在意那些蚂蚁们的生命。

    林北靠在鼓里的躺椅上，观看着一些书籍，或许是因为普通人类的生命短暂，所以他们几位的珍惜自己的每一份生命，他们的生命活得十分精彩。

    他们的生命中充满着无数的欲望，也就是因为这些无数的欲望，他们才能创造出那些精彩的，丑陋的，荒诞的，阴暗的，壮烈的，无耻的故事。

    有些事林北见过，甚至见过比这其中最荒诞，阴暗无耻，还要更严重的，但是见过和在书中看到还是不一样的。

    毕竟一种是自己的人生，一中是观看他人的人生，这其中的爽感是不一样的。

    看书到天亮，孙涛准时的把新鲜的食材送来，林北接过食材后便对孙涛挥了挥手。

    对此，孙涛反而十分高兴，感觉自己总算是要被眼前的这位大佬给接受了。

    毕竟之前他来送食材的时候，这位大佬可从来没有对他挥过手，如今挥手明显是一个好的现象。

    当林北要是知道孙涛此时内心的想法的话，他一定会十分无语。

    人的内心不能多看，一旦看多了就会很容易失去生命的兴趣，所以林北自然也不是时时刻刻都在观察着他人的内心。

    再加上世间生命生生不息，奥妙无穷，林北更喜欢去追寻那些未知的神奇事物。

    林北吃完早饭后，和往常一样打开了屋门。

    “喔喔喔……”

    此刻，嚣张的小孩正在那里学着公鸡打鸣。

    ……

