
        第627章全部进入「第1/1页」

    “至于有设么注意嘛...”萧辰沉吟了一下：“就是越是往上，对身体的负担越大，前面倒还好，没有太大的感觉，可在走到一半之后，那压力就在成倍增长了。”

    萧辰提醒众人说道，希望他们可以最好心里准备。

    如果高塔顶端是出口，也不是轻易可以到达的。

    “不过...”

    在说完这些之后，萧辰话锋一转，脸上露出期待的神色。

    “不过什么？”

    有人好奇，这个萧辰竟然还买起官司了。

    “在这个世界外面，无法修行，我们的实力无法得到提升，可在这座高塔中可不一样。”萧辰继续说道，没有继续买官司。

    “难道这里可以修炼，怪不得这么长时间都没有人下来。”

    有人露出恍然的神色，既然这里可以修炼，那为何要下来通知外面的人，等修炼的足够强大之后，在下来，岂不是更好？

    那样的话，在实力上就可以占据优势了，至少在这个世界当中是这样。

    不过青云城的人为何没有一第一时间下来就不得而知了，难道是背叛了自己的小王爷？

    这也只不过是陈丽这些人的猜想罢了，或许是有别的原因。

    “修炼的话也只是修炼肉身力量而已，塔内与外面一样，无法动用灵力，而且修炼起来可是相当痛苦。”萧辰一笑，道。

    众人听萧辰说完，目光为之一凝，看来就算可以修行也是极难的，像萧辰这种肉身强大的人都这么说了。

    “如果能够走到塔顶，相必对我们也是有着极大的裨益。”萧辰目光如炬，有些期待的说道。

    来到这个世界，或许这座高塔才真正的起到了修炼的作用。

    众人互相看了一眼，有一种说不出的感觉，这个萧辰在这样的绝境下，竟然还想着如何修炼，来提升自己，或许这就是差距吧。

    有的时候天赋是一方面，勤奋也同样重要。

    “需要注意的没有什么，坚持下去，突破极限就好。”萧辰随口说道。

    诸人知道，虽然萧辰说道轻松，可真的要做到绝对是极难的。

    只是已经到了这步了，难道还要退缩吗？或许高塔顶部真的就是出口呢？他们会因为这些困难，而放弃生的希望，显然这是不可能的。

    随着萧辰率先往上走去，其他人也都开始跟着。

    一层又一层的往上，诸人可以感受到来自高塔的压力，可似乎并没有萧辰说道那么强大，应对起来还是非常轻松的，逐渐的心里的担心也就没有那么大了。

    “不要放松警惕，好好感受这些给予我们肉身压力的力量，用此来提升我们自身力量，否则在高塔半层，你们将寸步难行。”萧辰提醒的声音，在诸人耳里回荡，惊醒了他们放松的心境。

    一开始因为萧辰所说，他们都是带着沉重的心走向一层又一等的高塔，可是后来发现似乎没有很难，渐渐心境产生了变化，要不是萧辰的提醒，他们根本不会将这里的压力放在心上。

    除了萧辰的提醒，陈丽又是开口提醒了一遍。

    萧辰到达过高塔中间，他绝对是这里最有话语权的，既然萧辰这么说了，那就说明在高塔后面的路，绝对是不好走的，也不不会像现在这样轻松惬意。

    陈丽与萧辰是不想让其他人落队的，可真的到时候无法继续前行，萧辰也没有办法，这毕竟是需要靠自己。

    那怕萧辰强行带着别人前行，那人的身体扛不住，依然是死路一条的。

    在萧辰与陈丽提醒过后，这些人也认真了许多，开始利用高塔的力量，来淬炼肉身力量。

    萧辰一行人行进的速度不快，比之前和李嫣一起的时候要满了很多，除了自己修炼外，更多的时间是为了让陈丽这些人可以得到更好的提升。

    期间他们遇到了一些原路返回的人，其中就有青城的人。

    只是他们并不知道自己小王爷与萧辰的冲突，所以也没有说什么，两方人就这么擦肩而过。

    “他们怎么下来了。”有人疑惑道。

    此时的他们已经走了足够高，虽然还没有到达中间部位，可在这里他们已经得到了巨大的好处。

    现在的他们，肉身要比以往强大不少。

    “谁知道，别人的事少管。”陈丽瞪了一眼那说话之人。

    其实青城的人，并没有背叛，只不过他们想要为自己小王爷开路，自然是要探查的仔细一点，只是到了某一层的时候，他们中任何人都无法踏入，也就只好无功而返。

    “好像这座高塔前面，也就剩下我们了。”萧辰突然开口。

    他还记得自己下来时见到的人，如今他见到的也都下去了，前面应该没有人了。

    “没有人走到终点站吗？”陈丽心里虽然早就有准备，知道这高塔之行不好走。

    可发现竟然没有一人成功的时候，失望之意难以掩饰，这又不是什么天赋比试，没有谁第一不第一的，陈丽只希望他们可以离开，要是有人能够成功，那就证明他们也是可以成功的，只是目前为止，并没有人成功，而且还不知道那些人最高走到了哪里。

    在高塔外，其余人也都等在这里，在萧辰他们进入几天之后，陆陆续续的有人走了出来，青城的人是最后一批。

    青云也是在等待着他们：“这高塔里面如何。”

    “回小王爷，要是这个世界有出口，那一定在这里无疑了，只是想要找到很难。”

    那人如实回答，将这座塔的情况告诉了青云。

    听完之后，青云神色难看，面若寒霜，要是高塔可以修炼，那岂不是越早进去，得到的好处越多，可要是想要登顶，似乎是一件不可能的事情。

    根据自己城池的人所说，青云对这个高塔也是基本了解，而萧辰等人最早进入，本就肉身强大的萧辰，此时又有多强。

    “我们走。”青云命令道，本就落后于人家，自然不能继续留在这里浪费时间了，至于和萧辰的帐，等离开这里在算也不迟。

    搜狗阅读网址：
  