    “你先给我闭嘴，待会我单独来找你谈话！”

    本来还想继续追问下去的，在看到士兵们已经走到了近处，不由得整个人就凑到了史登教授的身边沉声说道。

    “将军，已经成功抓捕目标！”

    而一旁已经凑了上来的士兵，再看了下离在远处的布朗斯基后便没有继续多说什么，在示意了下紧随其后的队友警戒四周后，两指伸到了布鲁斯的颈部，感受着依然还在继续跳动的脉搏后，不由得心下一松，然后单指撑着耳麦对着另一头的指挥部开口说道。

    “很好，立刻用上特质担架带着他撤出学校。”另一边在指挥车内摒心静气的罗斯将军，在听到另一端执行任务的士兵汇报着任务成功的消息后，不由得就是心中悬着的那个巨石成功的落下，然后语气轻松的对着士兵命令道。

    毕竟这在他的预想里，即使镇静剂成功的命中但是布鲁斯体内的那个家伙估计也会搞出不小的阵仗出来，但是这一切顺利的行动却是令他始料不及的，不过总归是好事不是吗？

    “收到！”听到指挥部传来的命令后，士兵当即表示了解，然后指挥着周遭的战友们一起将布鲁斯搬上了那个军方为他而专门特质的担架上。

    另一个女兵也跑到一边将瘫倒在地上还没回过神来的贝蒂搀扶起来，随后一行人便抬着布鲁斯还有夹带着贝蒂而去。

    “士兵！你还在这里干嘛？”当然所有人都走了，还想继续询问的时候，布朗斯基突然看到了旁边正拿着记录本停留在原地的一个女兵，不由得当即严声的对其询问道。

    “报告长官，这是罗斯将军的要求，他需要所有这次接触过目标人物的口供，必须是所有人的。”听到布朗斯基的话后，女兵当下立正敬礼然后大声的对其报告道。

    “好吧，那这里就交给你了。”听到女兵口中罗斯将军的命令后，布朗斯基不由得就皱了下眉头，不过很快却散去了，随后装作大度的拍了拍女兵的肩膀然后对其女兵淡然的说道。

    “遵命长……”在听到面前长官的理解后，女兵当即便是对其敬礼开口说道，不过还没说完，随着布朗斯基的一个手刀，整个人便直接应声倒地。

    仅这一幕就让一旁察觉到情况不妙的史登教授不由得心下一惊，眼前这个士兵明显就和刚才那些普通的士兵不是一路货色，其他士兵依靠着的是手中的步枪。

    而眼前这个男人却视如无物，甚至连用都不稀罕用，单凭人类的肉体力量就想要去挑战那个巨大的绿色怪物，就这一点就让史登感觉自己今天可能怕是不能完整的出门了。

    “偶买噶，你为什么老是要打人？”

    虽然心里是这么想的，但是史登嘴上却依然不管不顾的开口说道，仅这一点面临生死的时候还能够吐槽，就令他和漫威三大骚话王有的一拼了。

    “他有时候真的很烦人，不过现在是我们两个人的时间了，你来告诉我，你既然能够让那个绿色怪物消失，那么现在，告诉我，你能不能在创造一个出来。”

    不屑的看了眼躺在地上的女兵后，布朗斯基转过头一记生冷的寒光直接盯上了史登教授，然后拔出了腰间的配枪，关闭保险，上膛一气呵成，随后便冷冷的开口说道。

    “冷……冷静，亲！不麻烦的话，能不能请问下，我究竟做了什么惹毛了你？”看着顶在自己脑门前还散发着森森寒意的手枪，史登教授瞬间便怂了，高举着双手，一脸委屈无奈的表情对着布朗斯基弱弱的开口说道。

    毕竟就算是死那也要先问清楚，咱死也要死的明白不是吗？

    “不是你做的事，而是你要做的事！我要你将我变成下一个班纳。”听到史登的话后，布朗斯基不由得开口说道。

    (?ω?)在听到布朗斯基的话后，史登当下双眼便全是星光，化作小星星的样子看向布朗斯基，然后将之前对布鲁斯身体的迷恋转移到了眼前这个男人身上，一脸着迷而又深邃的看着布朗斯基，然后开口对其说道：“看来你已经注射了一些东西了！”

    “我还需要更多，你也看到他变成浩克了，对吗？”

    看着眼前的这个男人双眼那双渴求和迷恋的目光，布朗斯基瞬间就意识到事情恐怕要从高难变成简单了，毕竟在绑架的时候遇上和绑匪志同道合的人质可不少见。

    “没错！它太美了，就像神一样。”

    此时此刻，面对着布朗斯基，史登再也感觉不到其身上的威胁了，仿佛对方就像是自己多年来的知己一般，布鲁斯太废物了，得到那种上帝一样的力量却视如草芥，他根本就配不上这股力量，而只有像眼前这种和他志同道合的人，才配得上这股力量，顿时史登整个人看着布朗斯基开口痴痴的说道。

    “很好，我现在需要你也把我变成他那样，你要把我变成浩克那样。”听到史登的话，布朗斯基点了点头然后继续说道。

    “我不知道你体内有什么，如果强行将两者混在一起的话，可能会变成一个大祸害。”

    看着眼前的布朗斯基，史登就仿佛是可以看到隐藏在布朗斯基双眼中，心灵深处的那个即将迸发而出肆虐人间的暴君一般，不过就算如此，史登也依旧没有任何的害怕，而是痴迷着解释道，毕竟任何一个实验都需要征得实验体的同意不是吗？。

    “我没说我不愿意，我只是需要你的同意，而你也同意了。”

    随后因为磨叽的原因，史登直接被愤怒的布朗斯基直接提起衣领然后高高的举过头顶，紧咬着牙关狠狠的望着头上的史登教授，虽然没开口，但是史登却已经能够清楚的感受到其中浓浓的威胁的意味。

    不过到了现在，他再也不会恐惧眼前这个人了，作为一个科学家，他所恐惧的仅仅只是那些纯粹的头脑简单四肢发达的武夫而已。

    像眼前这种思念境界和自己完全一致的人，他可以任由对方肆意的汲取自己的知识和自己能够做到的一切的帮助。

