    第355章 你是打算把你女朋友送给我吗？

    有的同学也是打算结婚了的，但是没有沈夜那么快。

    沈夜这是以前一点儿风声都没听到，这忽然有消息，直接就把请柬都发了。

    也就是因为沈夜通知的太急了，大家才那么惊讶。

    吕松：“能不能不气人？你们都有女朋友了，可我女朋友还不来见我，还能比我还惨吗？”

    “你们行行好, 给我介绍个女朋友吧？”

    崔浩艾特吕松：“兄弟，同学这么年了，咱的感情没的说，说什么介绍，我直接送你一个。”

    吕松发了一个惊讶的表情：“你是打算把你女朋友送给我吗？”

    “天呐，兄弟, 你对我也太好了，在哪儿, 我现在就来领走。”

    “你给我个地址，我让快递小哥直接给你送过去，质量很好的，没有什么岳父岳母，小舅哥大舅哥的，还不会闹脾气，非常好用，重要的是，你还可以拥有很好漂亮的小姨子，只要你喜欢，你都可以拥有。”

    之后，崔浩给吕松发了一个链接。

    发出来后，大家都笑了。

    厉害了。

    这崔浩还是以前那样，就喜欢开玩笑。

    “滚犊子，还兄弟呢，谁和你是兄弟，咱们友尽了，友尽了, 你听懂了吗？”吕松说完了这话, 又发了一个嫌弃的表情。

    沈夜看着他们的对话，都快笑死了。

    真好，和他关系好的，性子都还没变。

    正经的还是那么正经，爱闹的还是那么爱闹。

    这样的感情，相处起来，让人觉得舒服。

    “松，其实，崔浩说的，也是我想说的。”

    “你的长相，还是找个不会闹脾气的比较好，万一要是嫌弃你长的太丑，那多伤你自尊心。”

    “你说是吧？”

    “哈哈，说的好有道理的样子。”

    群里的人都闹了起来，都在开了吕松的玩笑。

    吕松都哭被气哭了。

    “沈夜，你也不帮帮的，你也太看得下去了吧？”

    沈夜回道：“你就当看不见他们说话, 你悄悄的买个女朋友, 没人会知道的。”

    “你可别告诉别人, 不然万一别人知道了，惦记上了，怎么办？”

    沈夜的话说完，群里所有人都发了一个大笑的表情。

    “哈哈，沈夜，你小子也太坏了。”

    “厉害厉害，沈哥，我服了。”

    “哈哈哈，松哥，你可得听劝呀，你女朋友买回来以后，就藏起来吧，如果我来你家的时候不小心看见了，那我一定会为你保守秘密的。”

    “楼上那位的意思是，你会让我们大家为你保守秘密的。”

    一时间，吕松成为了被大家取笑的对象。

    吕松发了个绝望的表情。

    “你们再说的话，你们会失去我的，我立马就退群，你们也太坏了，人家不要面子的吗？”吕松也不是开不起玩笑的人。

    说完了这话，他还发了一个害羞的表情。

    这波操作，又引得大家一阵哈哈大笑。

    开过了玩笑后，大家又说起了沈夜结婚的事。

    “沈夜，你这速度是真的快，我们都以为，你还得过几年呢，毕竟，像你这么优秀的人，肯定是要先发展事业的。”

    “沈夜，和你结婚的是你带回来的那姑娘吗？”

    问这话的，是沈夜老家的人。

    沈夜带简佳曦回过好几次老家，家里的好多人都是见过简佳曦的。

    “嗯嗯，对。”沈夜在群里回道。

    苗佳琪回道：“沈夜，你也太长情了吧，竟然是那个女孩，那女孩是真的长的太漂亮了，那颜值，我看了都嫉妒。”

    “可不是，那是个女孩看了都心动的女孩，别说是男的了。”

    吕松也说道：“那女孩我也见过，我就没见过那么好看的女孩，我要是有那么好看的女友，我也长情了。”

    “沈夜，你能不能教教我怎么才能追到好看的女孩？”

    吕松这话一出口，其他人又开始调侃他了：“那也得你有资本呀，你看看沈夜什么颜值，你什么颜值，好看的姑娘是很多，但你看得上人家，人家看不上你，这是没办法的事。”

    吕松：“哎，扎心了。”

    其实，吕松的颜值也是挺高的，就是人贪玩了些，定不下来心来。

    而且，缘分这个东西，是个很神奇的东西。

    “沈夜，我都羡慕你了，你和简佳曦恋爱了那么久，终于是修成正果了。”

    “羡慕沈夜的女朋友，能遇到沈夜这么痴情的男人。”

    有的人是见过简佳曦的，有的，本来就认识简佳曦。

    尤其是沈夜的大学同学，他们是见证了沈夜和简佳曦的爱情的，两人能走到这一步，他们惊讶，也不过就是沈夜结婚借的早，别的倒是没什么。

    沈夜发了一个微笑的表情后，对大家说道：“我真诚的邀请你们能来参加我的婚礼，一切花销都是我的。”

    在沈夜看来，来的人是不会多的。

    初中和高中的同学，那都是过去的交情了。

    他们有的早就结婚了，有的还在为了生活奔波。

    再者，沈夜还觉得，都这么多年过去了，想必大家对他的感情早就淡了吧。

    而他的大学同学，就和校庆的时候是一样的，有的忙自己的工作，有的不愿意来，是因为觉得感情不到位。

    所以，他也不知道到底有几个会来的。

    不来的，他也不勉强，来的，他也不会让人家吃亏。

    “沈夜，对不起啊，我好想来，但是我实在是走不开，国庆的时候，我实在是太忙了，好多结婚的，我得跑好几个场子。”说话的同学，是搞美妆的。

    苗佳琪回道：“我去我去，原本我们是约好了要一起出去玩的，现在才知道你要结婚了，出去玩哪有你的婚礼重要。”

    “我必须来，咱可是一块儿长大的，我必须得看着你结婚，看着你失去自由，哈哈。”

    “我也来，我老妈听说你要结婚，直接都帮我把假请好了，这波操作，我都怀疑你才是他儿子。”说话的是沈夜的一个玩伴，可以说是一起长大的。

    “哎，我只有羡慕的份，但是我国庆不放假，我在医院上班，国庆的时候，会更忙。”说这话的，是沈夜的高中的老同学。

    (本章完)

