    唐洛来到外面，就见一辆车停下。

    车门打开，下来几个人。

    一条、肥龙、左千秋、柳宗以及……赵克寒。

    至于宁柏他们，这会儿没有在中海，他们还都没有暴露。

    赵克寒本也不该在中海，不过他刚好来这边有事儿。

    在听说要对付血狱阁时，他就跟来了。

    虽然他如今还在血狱阁，但他要灭血狱阁的念头，一如既往的强烈！

    他这辈子活着的意义，就是灭了血狱阁！

    三个化劲高手，其中赵克寒还是化劲中期！

    唐洛看着他们，再加上他，那就是四个化劲了。

    等唐铮到了，五个化劲！

    不知道血狱阁会是什么阵营，但应该不至于超过五个化劲。

    他展现出的实力，没那么强。

    就算血狱阁为了稳妥干掉他，也不至于派出五个以上的化劲高手来。

    “洛哥。”

    一条等人，跟唐洛打招呼。

    “嗯。”

    唐洛笑笑，点点头。

    “把车停到后面去，进来说话。”

    “好。”

    一条应声，把车开到了后面。

    “来，介绍一下……”

    唐洛给介绍了一番。

    白菲菲听说他们都是化劲高手后，眼皮一跳。

    对于古武境界，她也是了解的。

    化劲，别说在都市中了，就是古武界，也绝对是高手了。

    她没想到，唐洛竟然认识这么多化劲高手。

    很快，她眼神微变，因为她发现，唐洛不仅仅是认识这么多化劲高手。

    他们不是他的朋友，更像是……他的手下！

    白菲菲真惊讶了，唐洛现在这么强了么？

    竟然收这么多化劲高手做手下？

    “事情呢，就我刚才说的，血狱阁的人，应该会过来。”

    唐洛缓声道。

    “等会儿，你们埋伏在周围，等我消息就是了。”

    “好。”

    左千秋点点头。

    “老赵，你什么时候来中海了？”

    唐洛看着赵克寒，问道。

    刚才见到赵克寒，他有些惊喜，这家伙比左千秋和柳宗更强。

    “今天到的。”

    赵克寒回答道，他依旧是一身西装，看起来像是个成功人士，不像是个古武杀手。

    “嗯，刚来就干活儿，辛苦你了。”

    唐洛笑笑。

    “没什么，对于我来说，没有什么比杀血狱阁的人，更有意义。”

    赵克寒摇摇头，如果不是唐洛也要对付血狱阁，那他不会投靠唐洛。

    哪怕，唐洛能为他解毒！

    就在他们说话时，又有动静传来。

    左千秋等人看去，难道血狱阁的人到了？

    “应该不是。”

    唐洛摇摇头，往外看去，是唐铮。

    “老唐。”

    唐洛出去，打了个招呼，然后看向旁边的唐立山。

    “山哥，你怎么也来了？”

    “不是说，要杀血狱阁的人嘛。”

    唐立山回答道。

    “对了，怎么喊‘山哥’了。”

    “呵呵，姓唐的太多了，所以不如喊‘山哥’了。”

    唐洛笑笑，随即看看他。

    “血狱阁派来的人，起码是化劲，你……能行么？”

    “……”

    唐立山郁闷，这就有点扎心了啊！

    “他给我当司机。”

    唐铮开口，随即看向左千秋等人。

    他是知道，唐洛身边有几个高手的。

    这会儿他见左千秋等人，眼皮微微一跳，三个化劲么？

    其中一个，还是化劲中期！

    “老唐，你来了，我就放心了啊。”

    唐洛笑笑。

    “就算血狱阁来个化劲大圆满，你也能给干趴下。”

    听到唐洛的话，左千秋等人齐齐看向了唐铮，这么强？

    能干趴下化劲大圆满，那得是什么实力？

    半步先天？

    半步先天的强者，江湖上已经很少见了，一些大势力，也不多。

    “少扯淡，我要是能干趴下化劲大圆满，我先把你干趴下。”

    唐铮没好气。

    “呵呵，介绍一下，华东唐家的三长老，唐铮。”

    唐洛咧嘴一笑。

    “这是左千秋、柳宗……”

    唐铮点点头，算是打过招呼，也没多说什么。

    他知道，左千秋他们都是血狱阁的杀手，所以不是一路人。

    左千秋几人见唐铮态度，也点点头，没理会。

    不是半步先天，还这态度？

    半步先天的话，没啥，强者为尊嘛。

    不是半步先天，不至于让他们热脸往冷屁股上贴。

    “小子，到底怎么回事儿？”

    唐铮看着唐洛，问道。

    唐洛又简单地说了说，不过当着白菲菲的面，他还是没提皇甫世家。

    不然，白菲菲知道了，又得搀和。

    “好，那我们先去附近隐藏着了。”

    唐铮也没废话，转身向外面走去。

    唐立山快步跟上，虽然他实力弱了些，但也不一定用不上。

    唐洛看着唐铮的背影，微皱眉头，真是像啊。

    他觉得唐铮的背影，像极了孤儿院里监控上的那个背影，可这老头儿否认了。

    “难道是巧合？”

    唐洛自语一声，长得像的人都不少，更何况是背影。

    随后，他摇摇头，也懒得再去想这个，先把眼前的事情解决好再说。

    “洛哥，我们也去了。”

    左千秋对唐洛说道。

    “嗯，去吧。”

    唐洛点点头。

    “听我枪声为号，枪声一响，你们就来。”

    “好。”

    左千秋他们答应一声，也都离开了。

    很快，废旧厂房里，又剩下唐洛四人了。

    “他们是你手下？”

    等左千秋他们走了，白菲菲忍不住问道。

    “算是吧。”

    唐洛点点头。

    “以前也是血狱阁的杀手，后来被我感化，就回头是岸了。”

    “……”

    白菲菲看着唐洛，这家伙的话，真是半个字都不能信。

    还感化！

    感化个鬼啊！

    “真的，我跟他们说，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。”

    唐洛认真道。

    “你什么时候入了佛门？”

    白菲菲嘲弄一笑。

    “你自己都不放下屠刀，还劝别人放下屠刀？”

    “屠刀与屠刀不同，我是心有菩提手有刀，我的刀……是渡人的。”

    唐洛笑笑，心里加了一句。

    “我的刀……四十米呢！”

    “呵。”

    白菲菲冷笑，同样是杀人的刀，有何区别！

    “菲菲，你带着小萱，也躲着去吧，可能他们随时都会来。”

    唐洛说道。

    “好。”

    白菲菲点点头，她知道，接下来的事情，她可能真搀和不上。

    “姐夫，你小心啊。”

    韩雨萱叮嘱道。

    “可别挖个坑，没埋了别人，把自己给埋了。”

