    战利品交接完成，棠平和主簿简单客套几句，就打道回府了，倒也不是说这趟出去有多累，而是他心里装着事，实在没心情在外面浪费时间了。

    “你们都下去休息吧，对了如果海老回来的话，通知他来书房找我。”

    一回到临时租住的府里，棠平头也没回地对手下这些人交代一句，就径直向书房走去。

    ……

    在书房里打坐了有半个时辰左右，棠平终于是把思绪平静下来，此刻的他处于一种放空的状态，思维也变得更加清明。

    他在马匪老巢时心里就有种莫名其妙的感觉，一开始他以为任务是有什么疏漏才会这样，但在他和刘德谈话后他发现那种莫名其妙的感觉还萦绕在心头，所以一回来他没有急着去分析原因，而是先调整好自己的状态。

    “到底是出了什么问题呢？”

    起身给自己倒了杯水，端着水杯来到书案后坐下，心里回想着剿匪任务的每一个细节。

    从接到任务，再到棠田轻易的抓到活口，然后出发剿匪，之后是总结汇报给刘德。

    想着所有经过，棠平不由的小声嘀咕出来：“顺利，对，一切太顺利了。”

    是的，本来百姓无故被杀这种事，一般都是府衙那边会出人去调查的，可是接到任务的人却是身在边军中的他，而且任务中发现的一些明显透漏着涉及庆国某些‘大人物’的线索，而自己的顶头上司却很是照顾的把他从这种事情摘了出来，没让他这个案件第一经手人继续参与。

    如果把自己做为旁观者，然后从头到尾都理一遍，就会发现这件事就是给他棠平送功劳的，简单的事由他来做来拿功劳，有麻烦的事别人来抗他还是可以分功。

    就算刘德多么看好他，相信也不应该是这样处理问题的，再回想自己穿越后一路的成长都是很平稳，想做什么都好像犹如神助那般简单，从来都没有麻烦。

    越想棠平脸色越是难看，要知道他一穿越就努力的降低存在感，哪怕有‘金手指’傍身他也是小心翼翼的。

    棠平此刻是眉头紧皱，他心里很是后怕，要不是这次任务中发现了些许端倪，他还没意识到有人在有目的性安排他的人生，手段还很隐晦。

    “到底问题出在哪里呢？”

    穿越初这原身父亲就去世了，家里的老仆人也被遣散，而留下照顾他的老人似乎也不至于有能力做这些。

    棠冰她们？

    好像也不对。

    同福客栈？

    叶掌柜可以查一查。

    海老？

    应该也没问题。

    罗公然？

    也得查一下。

    ……

    “砰、砰、砰……”

    书房门被敲响，那有些苍老的声音传了进来。

    “少爷！”

    “进来。”

    一时没有想通问题所在，这时海老回来了，正好安排他去查一查这些问题。

    棠平通过这些年观察，他相信海老和棠冰等人是可靠的，但现如今能给他处理这些问题的只有老夫人和海老，毕竟棠冰她们的见识还有限。

    推门进来就看到自家少爷眉头紧锁，海让老头还不知道今天发生了什么，所以他便问道：“少爷，你这是怎么了？”

    “先坐下再说。”

    棠平也察觉到自己表现得太明显了，平日里总想着要做到沉稳从容，但现在一遇到点事还是没控制好情绪。

    “还是养气功夫不到家啊。”再心里感慨一句，调整好心态，见海让老头已经落座，他才开口说道：“海老，我想让您回澹州。”

    抬眼看了看棠平，见他已经没了刚刚眉头紧锁的焦虑，海让这才心下稍安的问：“家里发生什么了吗？”

    知道海让老头可能是误会了，棠平赶紧摆摆手说道：“没有，就是现如今澹州那边缺了能帮我处理问题的人。”

    自家少爷成长起来后，老夫人渐渐就不在管理棠府在外发展的事了，澹州那边确实缺个能帮少爷主持大局的人，考虑到这些他便接着道：“回去也是可以，但少爷您这边的安全怎么办？”

    这点棠平也考虑过，但现在不是没办法吗？所以他也就把自己的想法说出来，“你回去后安排谷风来这边，接替你打理这边的琐事。”

    想了想海让觉得这样也是不错的安排，既然自家少爷心里有数就行，再说在这边少爷每天在军营就算有危险他也帮不了，不如回澹州帮少爷看好家，那样少爷才可以更加安心的发展仕途。

    “那少爷让我回去，可是有什么安排？”

    海让老头这是问道重点了，棠平神情也变严肃起来道：“您老回去便想办法给府里添加些可靠的人手，这些人全部安排到岛上培养，然后利用通讯鹰，把棠冰她们收集各地的情报给我整理归纳好。”

    棠平突然这么严肃，海让一下就明白接下来的话，才是自家少爷真正想要他回澹州地目的，他也正襟危坐不敢有丝毫遗漏的听着。

    “如果棠冰她们发展顺利的话，你就着手安排她们到，东夷、上京这些重要的地方继续开设分店。”棠平语气不快，顿了顿才接着说：“通讯鹰要多培养一些，情报收集汇总要快，最少要做到三天一传递，还有您回去琢磨琢磨陪养些探子派去帮助他们，这方面我现在也没有好的办法，只能靠你自己。”

    闻言海让也郑重的回答道：“少爷放心，我回去就会着手安排。”

    对海让老头能否做到棠平不担心，就算无法做到监察院、锦衣卫那般专业，但打个基础他肯定还是行的。

    “这次招人别在澹州招，让棠冰她们在各个地方挑些孤儿，年纪在十岁左右的孩童，我们自己慢慢培养。”

    有些疑惑的看了眼自家少爷，这一点海让老头没太明白。

    不理会老头疑惑的眼神，棠平相信等他交代完，这老头自然会明白。

    “对了，回去后记得把收集到有关司南伯爵范建的情报整理一下，先送去给范闲。”

    “是！”

    自家少爷不愿意解释，海让老头也不会多问，在他心里不管怎么样，照着少爷的吩咐去做就行，只是棠平最后一个安排，让海让老头还是心里微震。

    只听棠平还用那不急不缓的语气说：“查一查我接触过的人，重点是我死去的父亲、叶掌柜、罗公然还有刘德，还有顺便也把府里下人的底子也给我给摸排一次。”

