    自动售货机1号分机世界。

    　　人迹罕至的山林中，几头野狼惊恐地四散逃窜，躲避着身后轰隆轰隆的可怕声音。

    　　李带弟扎了个刘海中分的半丸子头飞快地小跑着，手里拿着一根粗大的树杈，认真地推动着一个五六米高的海蓝色圆环全速滚动前进，布满枯枝败叶的地上被数百斤重的圆环碾出深深的轮辙印迹，所过之处群兽奔逃，百鸟四散。

    　　梁德本来是想用幻海玄气做个小点的圆环让李带弟玩滚铁环，但是山路崎岖，林间的泥地又烂，小圆环滚不起来，索性做了个宽一点重一点的给她，也就三四百公斤，小半米宽，轮高五米多的样子吧，应该没有超过普通玩具的规格。

    　　李带弟推动着巨大的海蓝色圆环在深山野林里横冲直撞，见到小一点的树就直接撞断碾过去，遇见大树就推着海蓝色圆环垂直上树，在树上一步一个四五寸深的脚印一直推到树顶，然后坐在圆环上任它自由坠落。

    　　下落时的劲风吹动着黑脸小女孩的头发，凉凉的，很舒服！

    　　她乘着空中巨轮疾速下落，余光瞅见下面有只野猪在溪边低头喝水，两只小手握住圆环的边缘硬生生转向，用从天而降的攻击方式把那只野猪的脑袋砸了个粉碎。

    　　李带弟把无头野猪捡起来放到海蓝色圆环的内侧，又一路推着圆环滚回了自动售货机前，路上捎带着打到了六七只兔子和一只野山羊，于是把兔子去掉内脏分割腌制好塞进羊肚子里做了个烤全羊，自己吃一半，剩下一半和野猪都通过投币口传送给梁德，当然还有一大捆师父喜欢吃的猪草。

    　　这些天师父很少过来教功夫了，还特地交待多送一些生肉过去，是要自己做菜吗？

    　　李带弟从怀里拿出一把半透明的蓝色小梳子，把吹乱的头发解开随便梳了几下，又扎成一个看起来乱糟糟但是很可爱的半丸子头。

    　　黑脸小女孩从自动售货机标着“可回收物”的垃圾箱里拿出一团有弹性的淡蓝色细绳，分别系在两棵相距不远的大树上，开始一个人跳皮筋。

    　　只见碎石乱飞，残影满地，凌厉的劲风横扫四周，声势十分惊人。

    　　“你拍一，我拍一，马兰开花二十一。”

    　　“二五六，二五七，二八二九三十一。”

    　　李带弟突然停了下来，因为剧烈运动黑里透红的小脸上露出迷惑的表情，嘴里小声嘀咕：

    　　“二八十六，二九十八，为啥二八二九是三十一，下次俺得问问师父。”

    　　……

    　　半夜，李带弟偷偷从家里溜出来，又在林子里打了两头狍子，一头烤得表皮焦黄，一头只是放了血，都通过自动售货机的投币口送到仓储空间。

    　　黑脸小女孩忙完这些后，在屏幕上小心地敲了三下。

    　　咚咚咚。

    　　自动售货机显示屏亮起，梁德灰头土脸地出现在屏幕正中央。

    　　“师父，你又矮了。”

    　　“被人炸的，炸你你也矮。

    　　带弟啊，你长大以后一定要小心有弟弟的女人，这个世界上，扶弟魔最为恐怖。”

    　　“噢。”李带弟不明所以地点点头，“师父，为啥二八二九是三十一啊？”

    　　梁德：“？？？”

    　　这问题已经困扰了关外三省好几代小学女生，我哪知道是咋回事啊！

    　　“这个……是量子数学，牵涉到微积分啥的，说了你也不懂，等你以后学高数就明白了。”梁德眼神游移，心虚地回答道。

    　　“噢。”

    　　“你把手按到屏幕上，我给你带了本《绿野仙踪》，上次给你带的《小王子》看完了吗？”

    　　“看完啦，不太明白讲了啥。

    　　师父，上次看的《小美人鱼》俺还想再看一遍。”

    　　“行吧，你看好几遍了这部，有啥好看的。”梁德从意识中调出关于《小美人鱼》的影像和声音信息，以两相通心法共享给李带弟。

    　　各种动画是拜托白鹤空在盛无虚私立高中图书馆兑换后传过来的，他自己打开手机观看，然后同步传给李带弟。

    　　我这算私映了吧，幸好是在异世界，蓝星最强法务部管不到这儿，等等，蓝星大系横跨空海两岸，会不会迪〇尼法务专员中也有界原行者，妈耶……

    　　“师父，海是不是大池子？”

    　　“比池子大多了，我上次和你说了行星的大小吧，在我老家，光一个太平洋就占了星球总面积的三分之一。”

    　　“那海里真的有美人鱼吗？”

    　　“我老家应该没有，有的地方有，说不定你这儿的海里就有，需要实地考察。”

    　　“师父你见过海吗？”

    　　“我……我和你一样，只在照片和电视里见过，没去过真的海边。”

    　　“那师父你为啥不去看海。”

    　　我为什么不去看海？

    　　梁德搓着下巴，他爹是岭南人，沿海省份，虽然为了和他妈结婚搬到了关外，三不五时还是会带梁德回老家祭祖。

    　　但就是一直没去看海。

    　　春节假期、清明假期也就那么几天，从关外到岭南路上就花不老少时间了，主要目的是回老家走亲戚和扫墓，哪有时间带小孩去看海。

    　　等梁德自己上班了，被公司调到中原一带，也不靠着海。

    　　搭高铁或者飞机去海边，也就几个小时几百块钱，但就是一直没去过。

    　　天天上班丧得不行，假期只想宅在家里打游戏看番吃外卖，哪有心思去海边人挤人。

    　　总会去的，总有时间的，然后他就猝死了。

    　　梁德沉默了一会儿，最后也没有回答李带弟的问题。

    　　好在李带弟很快就被美人鱼公主的歌声吸引了所有的注意力，没再继续问他。

    　　出于给儿童树立榜样的考虑，梁德在肺里点了根烟，他寻思自己在徒弟心目中的形象应该不在国民偶像之下，不宜公开吸烟。

    　　今晚的薄荷味有点凉，像想象中的深夜海风，吹透了他的胸膛。

    　　李带弟手舞足蹈跟着人鱼公主们哼唱了起来，一点儿也不知道她师父在想些什么。

    　　“我们是群快乐的人鱼，每个人的名字都很动人，阿葵达，安德丽娜，阿丽斯塔，阿蒂娜……”最后小女孩小声地唱了自己的名字。

    　　私映终了，梁德给李带弟泡了杯新咖啡就关闭了屏幕。

    　　第963号临时地洞里，摆着十几具尚未完全腐烂的野兽尸体，刺鼻的气味可以说达到了非喜勿入级。

    　　梁德双手运起金蛇刚柔法，与地洞内的十几具野兽尸体谐振共鸣，野兽尸体里尚未失活的肌肉纤维和各类细胞都在他的操控下活跃起来。

    　　琥珀色光焰映照下，地洞里人影和兽影交叠，怪声不断，好像有悲戚的冷风吹过。

    　　“百兽战体成与不成，就看这次实验了。”

