    闻言，吴勇吓了一跳，连忙道：“自然是不用的，既然有龙小姐这句话，那就足够了。”

    开什么玩笑？

    查验龙书雪的资产？

    他又不是疯子？

    人家龙书雪乃是龙家公主，资产多少，是他能够查的吗？

    其他看戏的人也是没怎么说话。

    穆子风脸色阴沉道：“本少爷是要查那小子的资产，不是书雪妹妹你的，你就不要做掩护了。”

    没有达到自己想要的目的，穆子风怎么可能善罢甘休。

    再有龙书雪的表现，让他已经把夏子辰恨上了。

    怎么也不会就此接过。

    就是恶心也要把夏子辰恶心一次。

    “都说了本小姐全部担着，你还有什么问题？”龙书雪皱了皱眉，对于穆子风更是厌恶。

    没想到对方居然如此无理取闹。

    简直可地痞流氓一般 。

    “你！”穆子风没想到龙书雪会这么说他，脸色变成猪肝色。

    吴勇见状也是摇了摇头，而后道：“穆少爷你也看到了，既然龙小姐愿意作保，相信大家也是相信的，拍卖会继续吧！”

    穆子风闻言，脸色难看道：“不行，今天本少爷就是要查他资产。”

    “你……”吴勇一阵无言。

    “看什么看？”穆子风瞪着吴勇道：“这是附和规矩的，怎么你天冥商会要欺负我穆子风？”

    吴勇一个头两个大，两边都惹不起。

    只好把目光看向龙书雪。

    龙书雪见状，也是黛眉微皱，而后道：“穆子风，本小姐话已至此，你要是还要胡乱纠缠，别搞本小姐不客气！”

    她怒了。

    穆子风还想说什么。

    而这时候，夏子辰的包厢被推开。

    夏子辰带着陈九阳等人全部走了出来。

    一瞬间，所有人的目光都落到了夏子辰等人身上。

    目光有鄙夷 ，错愕，冷笑，和不屑。

    要是换做之前他们绝对不会是如此目光。

    但是，自从知道夏子辰等人来自外域之后。

    他们都变了。

    不管夏子辰等人如何了得，在他们看来，都是来自弹丸之地是蛮夷。

    而夏子辰却是没理会在场其他人的目光。

    而是看向龙书雪道：“不必了，我亲自解决。”

    “这……”龙书雪愣了愣。

    之前夏子辰对此没有反应，她还觉得夏子辰这是不想被查验。

    所以才出头为夏子辰说话。

    现在夏子辰居然说，要自己解决。

    见状，夏子辰笑了笑，道：“多谢了。”

    说实在的，他没想到，龙书雪居然会这么帮助他。

    毕竟两人还只是见过两次面。

    也不至于如此吧！

    龙书雪没说话。

    而夏子辰则是看向穆子风问道：“就是你要查验我的资产？”

    原本见到夏子辰和龙书雪眉来眼去对话，心中就已经不爽的穆子风闻言。

    立刻眼冒寒光道：“没错，本少爷就是要看，你有意见？”

    “这是拍卖会规矩，就是你有意见也没法！”

    闻言，夏子辰点了点头，而后看向全场之人，问道：“你们也想看看吗？”

    然而，话出口，却是没人回应。

    他们自然是想看的。

    但是，他们不屑于跟夏子辰说话。

    见状，夏子辰眸子微眯，淡笑道：“既然这样，那我就让你们看看。”

    而吴勇闻言，也是松了口气，道：“有龙小姐作保，我天冥商会是相信的，不过公子既然愿意彰显财力，这自然是最好。”

    他同样不想看见龙书雪和穆子风撕起来。

    要不然，他天冥商会是最惨的。

    夏子辰能够主动把资产透露，这是最好的结果。

    他自然开心。

    而夏子辰则是拍了拍手。

    无舌马上就搬来一把精致座椅，夏子辰大马金刀坐下。

    环视一圈，而后道：“你们猜的没错，我是来自外域，叫价也是乱叫的。”

    “没有其他的理由，就是单纯要扰乱拍卖会。”

    闻言，龙书雪瞬间瞪大眼睛。

    而后看着夏子辰道：“公子，你这是在说些什么？”

    她没想到，夏子辰说要自己解决，就是这么解决？

    直接就说没钱。

    之前的叫价全都是乱喊的。

    目的很单纯！

    那就是要扰乱拍卖会。

    而在场之人闻言，直接愣住了。

    他们想过无数种场面。

    包括夏子辰拿出无数上品灵石咋在他们的脸上，侮辱他们的场面都想过了。

    但就是没想过夏子辰会这么做。

    直接就安排的明明白白。

    而且说的很清楚。

    之前一切都是乱干的。

    钱也没有。

    目的只有一个，那就是要扰乱拍卖会。

    众人也是惊得无法说话。

    他们不知道该怎么说。

    难道要说这小子傻叉？

    还是疯狂？

    亦或者是嚣张？

    但是，哪个词都无法形容。

    “可恶！”拍卖台上，玉诗诗闻言，一张俏脸直接变了颜色。

    差点儿没把手里面的拍卖槌直接扔在夏子辰的脸上。

    她同样没想到会是如此。

    既然夏子辰这么说，那就是死死的给她拍卖师生涯，抹上一个大大的污点。

    她怎么能够不怒？

    至于穆子风也是愣住了。

    他没想到事情进展这么顺利。

    这小子直接承认了一切都是乱搞。

    那就是没钱。

    而且还直言，就是要扰乱拍卖会规矩。

    一时之间，他居然无言以对。

    不知道怎么说。

    这一点儿也不符合套路。

    他思维都跟不上。

    毕竟，只要不是傻的也不会这么说。

    因为这么说了，那就是要付出代价的。

    天冥商会不是傻子，绝对不会让人砸了招牌。

    至于吴勇自己也是目瞪口呆。

    反应不过来。

    而这时候，夏子辰却是笑意莹莹道：“这个答案你们满意吗？”

    轰！

    夏子辰的话，直接让全场炸了锅。

    一个个人都是脸色瞬间涨红。

    有种被侮辱的感觉。

    亏他们之前还这么崇拜夏子辰。

    到头来居然是来搞事情的。

    “天冥商会是干什么吃的？”

    “这种人是怎么进来的？这简直就是无视拍卖会规矩，天冥商会就这么看着吗？”

    “按照规矩，扰乱拍卖会规矩，乱叫价无法付款，那要把四只打断，废除修为丢出去的。”

    “怎么还不动手！”

    一个个拍卖会在场之人，脸色都是颇为难看。

    一个个对着吴勇大吼道。

    群情激奋。

    夏子辰这种嚣张的行为，不管是换作谁也是无法忍受。

