    张既不知道林辰为什么要那般急匆匆的离开。

    可林辰自己知道啊。

    他完全可以想见，此时此刻刘备的压力有多么的巨大。

    什么压力？

    当然是无数人都在喊他林辰要造反的压力了。

    年仅二十多岁，掌握雍凉，手握重兵，麾下兵将齐备，精锐数万……

    换了谁当皇帝，不会觉得这个人要造反？

    刘备当然不会信。

    这一点林辰还是有自信的。

    但他却必须招林辰入京一次，以此来证明自己判断的正确性。

    不然的话，喊着喊着，有些东西就可能会变质了。

    甚至可以说，正因为那些人喊的厉害，刘备才会急急忙忙地招林辰入京。

    他就是要让世人知道，自己认可的人，到底有多么的可信。

    并以此来打很多人的脸。

    或许有人会说，难道林辰就不会害怕，这次急招就是刘备的一次阴谋，就是要故意骗他回京杀掉吗？

    说实话，林辰还真不怕。

    因为当前不是大宋，而是充满自信的大汉！

    汉帝国的自信，绝对是世界上最强的。

    哪怕是开了杀害功臣先河的刘邦，他所杀的其实也都只是一些该杀的人罢了。

    很多人或许都会诟病刘邦杀韩信这一点。

    但问题在于，韩信真的是刘邦杀的吗？

    杀韩信的人，一直以来都是吕雉啊。

    这是汉朝时大部分人的认可。

    不然的话，刘秀、刘备麾下大权在握的人多了，他们怎么就不知道害怕？

    正因为他们知道，自己是被刘秀、刘备所发掘出来的，所以他们完全不怕被杀。

    没错，汉家的权威就是这么好用。

    而这一点权威的来历，则出自于刘邦得知韩信死后的反应。

    且喜且怜之。

    从这句话就能看出来了，刘邦对韩信的死，确实有那么一点高兴。

    但同时，他也是有一点不舒服的。

    毕竟，韩信可是被他一手发掘出来的。

    很多人可能不理解。

    其实，这里只要打个比方就明白了。

    后世发掘了十八罗汉的那人，他是巴不得想要十八罗汉和自己的公司一同繁荣呢？

    还是想要让十八罗汉迅速的滚蛋呢？

    是个人都知道，前者才是对公司最好的。

    一个商人都能明白的道理，开创了大汉帝国，被教员称赞为封建帝王当中最厉害的刘邦，又岂能不知道？

    他估计也是巴不得韩信及其后代能和大汉帝国一同凋零。

    若是不然的话，刘邦估计就不会只是将其贬为淮阴侯了。

    话说回来。

    林辰此次被召回雒阳，他内心里自然是愿意相信刘备的，尤其是如今天下都还没彻底安定的情况下。

    但林辰身边也不是没有人说过怪话。

    那他为什么还这么相信刘备呢？

    原因，其实很简单……

    “军帅，关中精卒已被我收纳完，共得精锐两万四千。”

    正当林辰遥望远方出神之际，甘宁凑了过来。

    “两万四千吗？”

    “若军帅能再给宁一些时日……”

    林辰回过了神，稍稍计算了一番后，摆手道：“差不多够了，再多的话，所需的时日也就会拉长了。”

    “如今，我等还是要以回京为重！”

    “喏！”

    甘宁有些失望地拱了拱手。

    要知道，这些人可都是精锐啊。

    一万人便可当之前七八万人的真正精锐。

    这样的兵马，甘宁自然是想要收纳更多的。

    但林辰的军令已经下达，他就算是再不愿意，也只能遵命了。

    没错。

    林辰之所以一点都没怀疑，除了相信刘备的人品之外，还因为刘备给他的急诏当中清楚写明了，让他将收纳的精锐带回去。

    要知道，这些精锐之前可都是叛军。

    也就是说，之前他们大多数都是不认可皇帝的。

    甚至就现阶段而言，他们对于林辰的认可，也绝对是牢牢高于皇帝的。

    刘备作为一个多年的老兵，又岂能不知道这一点？

    但他还是让林辰带兵入京。

    这说明什么？

    说明刘备对他林辰有着百分百的信任啊！

    “军帅！”

    又一会儿后，甘宁心头忽然出现了一道疑惑，于是便向前朝林辰拱了拱手。

    “嗯？”

    甘宁道：“大军辎重已然齐备，不知何时出发？”

    “嗯……”

    林辰用目光在四周搜寻了一番后，笑着道：“等正方回来，大军便出发。”

    “喏！”

    “李……”

    “轰隆隆——”

    就在甘宁遵令，且要询问林辰李严去向之时，后方忽然传来了一阵阵惊天动地的轰鸣声。

    这声音之大，只在片刻间，便把甘宁的声音压制了下去。

    同时，他也和林辰一起转过了头。

    看向了身后。

    只见，原本空空荡荡的长安城周围，此时此刻正有数千骑围拢而来。

    仅短短片刻功夫，他们便汇聚到了一处。

    万马奔腾的场景，谁都有过幻想。

    但在这个年代里，千马奔腾其实就已经很夸张了。

    但在此时，这一不可多得的场面，却直接化作了现实。

    “军帅小……”

    因此场面，甘宁下意识地就要护卫到林辰身旁。

    “正方来了。”

    但还没等他做出实际行动，林辰便笑眯眯地向前招了招手。

    “传本帅命令，让李严过来见我！”

    是他？！

    甘宁吃惊不已地深吸了一口凉气。

    这是因为。

    在这之前时，他完全没有想到，李严居然去收编骑兵了。

    若是他知道的话，他前时也就不会想要护卫在林辰左右了。

    而在他得知情况以后，他的内心里则是既惊又惑。

    甘宁在想，李严这数千骑，到底来自于何处。

    要知道，这可是骑兵。

    在这个时代堪称无敌的骑兵。

    就现阶段而言，哪怕是牢牢占据北方的公孙瓒，也就只有几千骑吧？

    但公孙瓒的骑兵，却大多都来自于被北方异族抓回去的汉人投献。

    算不得什么。

    李严所带来的这数千骑，却是来自于何处？

    “之前的时候，我让正方前去做的事，便是要让他把马腾和韩遂麾下大部分骑兵的马抢过来。”

    虽然甘宁没有说话，但林辰却好像早就知道了他内心里有什么疑惑一般。

    此刻，只见他在说完了事实之后，又轻飘飘地继续道：“现在看来，此行倒是很顺利啊。”

    正说话间，李严便已单人独骑地来到了他们的面前。

    “军帅！”

    他先是看了一眼甘宁，接着便翻身下马，朝着林辰行了一礼。

