    厕所小王子？

    路小曼不知道白鹿在逃杀游戏里的癖好，以一种看变态的眼神，盯着白鹿……

    “你什么眼神？”

    路小曼惊恐道：“你是变态吧？”

    “(￢_￢)”

    白鹿羞愤道：“你才是变态。”

    “那你为什么叫厕所小王子？”

    李马必笑着问道：“小曼老师，你没玩过逃杀游戏吗？”

    “逃杀游戏？”路小曼眨了眨：“我没玩过，但我知道这种游戏。”

    李马必解释道：“这个游戏里有很多厕所，我们老大喜欢在厕所里找装备，喜欢藏在厕所里狙杀敌人，因此得名厕所小王子。”

    路小曼瞟了白鹿一眼，干笑道：“我还以为你有什么奇怪的癖好。”

    “我有啊！”白鹿诡异一笑：“我特别喜欢打杀人蝇。”

    “(￢_￢)”

    路小曼闻言下意识挡着臀，后退了两步，红着脸小声骂道：“你个变态。”

    此时，台上的演出已经开始了，等着收集线索的同学们全都竖起耳认真倾听，生怕错过一个字，白鹿由于路小曼等人，耽搁了一些时间，没有离开剧院。

    既然戏已经开始唱了，那就顺便听一听，也许马上就能听出线索，不必再自己上网找【千里救方机】这出戏来听了……

    这出戏上来是一名丫鬟来报，遂方机兵败被困，鱼素素闻讯前去营救。

    唱段开始了，戏词充斥着大量晦涩的古词汇，听得人头皮发麻，白鹿皱起了眉头，不是经常听戏的人，很多词汇根本就听不懂，也不知道其中的意思。

    不少鸡贼的同学，拿出了手机，开始查【千里救方机】的戏词了。

    白鹿也跟着查了，意外的是这出戏由于版本过多，每一个剧团演的都不同，故事是同一个故事，但不同的编剧，戏词都有差别的，虽然只是大同小异，但一点点差别，可能就会造成很大的不同了，失之毫厘，差之千里……

    第一个唱段完了，开始进入对白戏。

    白鹿想起剧团团长先前的提示，认真听一段戏，线索就在戏词里，鱼素素第一个唱段戏词是一路的景色与焦急的心情……

    好像有桃花？好像有湖泊？

    桃花？湖泊？

    白鹿灵光一闪，不动生色招呼小伙伴离开。

    路小曼很是狗，立即示意空军学院附中的女生小队跟上去……

    路上，白鹿联系了诸葛大福，诸葛大福他们将瞄准器交给弓箭场的人后，得到了一条新线索，已经前往综合体育馆了。

    线索地一样的，线索却不一样，由此可见，主线应该不只一条，间谍不只一个，此次比赛，男生女生一起的，如果只有一条主线，即便支线众多，最后汇聚的时候，就会变成一窝蜂，乱成一锅粥……

    “小白，空军学院附中一队女生跟上来了。”

    白鹿回过神，诡笑道：“那就逗逗她们。”

    “怎么逗？”

    白鹿没有回答，只是神秘一笑，他将车开到人工湖附近，看到了一间公厕，于是将车停下来了，招呼伙伴一起进了厕所……

    鬼鬼祟祟尾随的路小曼跟空军学院附中几名女生也停下来了。

    “他们进厕所了。”

    “懒驴上磨屎尿多。”

    路小曼双手抱肩，静静等待起来，转眼，五分钟过去，白鹿等人没有一个出厕所的……

    “怎么还不出来？”

    “掉进粪坑了？”

    路小曼也暗暗狐疑起来，嘀咕道：“难道线索又是藏在厕所里？”

    “(⊙_⊙)”

    空军学院附中几名女生已经是谈厕色谈，一听到线索可能又藏在厕所里，她们已经快吐出来了，赛会的老师，为什么老是把线索藏在厕所里面？

    “不会吧？”

    “真讨厌，怎么又藏在厕所？”

    “哪个老师这么变态？”

    “(￢_￢)”

    路小曼笑着呵斥道：“注意说话。”

    “哦。”

    伊妮岚也骑着电动车过来了，看着停车在路边路小曼等人，她停下来了。

    “你们在这里做什么？”

    “等人。”

    “等什么人？”

    路小曼略显尴尬的道：“白鹿他们进了厕所，一直没见出来。”

    “进去很久了吗？”

    “快十分钟了。”

    伊妮岚歪着头：“难道他们认为线索藏在厕所里？”

    “我也这么怀疑。”路小曼奇怪的道：“只是他们进了厕所，一直不见出来，这个有点奇怪。”

    “我过去看看。”

    伊妮岚开车来到公厕旁，叫了一声，没听到回应，于是她下车走进了男厕……

    “(⊙_⊙)”

    路小曼跟空军学院附中几名女生惊呆了，伊妮岚老师也太豪放了吧？进男厕眼都不眨一下的？

    伊妮岚捏着鼻子，进到男厕里，发现空无一人，摇了摇头，看来路小曼她们被白鹿给耍了，几个男生早就翻公厕后墙溜走了……

    伊妮岚出了男厕，开着车回来了。

    “厕所里没有人。”

    “没有人？”路小曼惊了：“我们明明看到白鹿他们进厕所的？”

    “他们可能翻后墙走了。”

    路小曼气得跺了一下脚：“狗东西，真是奸诈。”

    “(￢_￢)”

    “我们现在怎么办？”

    路小曼看向伊妮岚，问道：“戏演完了吗？”

    “没有。”伊妮岚耸肩道：“不过，我已经通过戏词，分析出一个可能隐藏着线索的地方了，我让男生们过去了，我过来就是找你们的。”

    路小曼不可置信的道：“你能分析出来？”

    伊妮岚轻咳两声：“我请教了一下听戏的老人，他们经常听这个戏，所以很了解，他们帮我分析出来的，人工湖附近有一个桃花园，它是按遂方机留下的一个兵阵布局的。”

    路小曼看向不远处的人工湖，气道：“看来白鹿也是去那里了，我们快点过去。”

    “好的。”

    两位美女老师领着一队空军学院附中的女生，杀向了桃花园，她们进到桃花园后，果然见到了白鹿等人……

    四目相对。

    路小曼咬牙切齿，该死的狗东西，竟敢戏弄她们？

    白鹿嘻嘻一笑，没想到路小曼这么快就追过来了，看样子一定气坏了吧？

