    第250章冯家

    孙氏微微睁开眼睛，听到这话，狠狠一闭，再次晕了过去。

    嘶喊声，哭闹声，绝望的哀求声在这座传承了数十年的伯府响起，孙氏被放回来，带回来的那点希望之火，此时彻底熄灭。

    ”大人，大人，奴家还有一点嫁妆，能不能换奴家的孩子一条命？“冯缵的一个小妾抱住了一个东厂番子的腿，那东厂番子一脚踢出去，将人踢开。

    “放心，不要你们的命，还不起债没关系，罚作劳役，一辈子总能还清。督主这是为你们好，欠了别人的，这辈子还不完，下辈子是要给人做牛做马的。“

    白梅芷被两个东厂番子推着，与冯家的女眷们一起关在一座破败的敞厅里，她看着一箱箱金银从地窖里抬出来，觉得不可思议。

    白梅芷忍不住朝孙氏看了一眼，孙氏不知何时已经醒过来了，只是看到这些金银，两眼一闭，又晕过去了。

    冯缵躺在地上，已经眼歪嘴斜了，朝金银伸出手，嘴里咿咿呀呀地不知道在说什么，他朝前艰难地爬过去，抱着一个钱箱子死不放手。

    两个东厂番子看到后，笑起来了，一起嘲讽一番，其中一人，上前去，一脚将冯缵踢开，将那一匣子金银放回了钱堆里。

    “数一数，到底多少银钱？”

    汤圆公公踱着步子走了过来，他看了一眼堆在地上的金山银山，尖细的嗓子道，“抄别的家，你们塞点拿点，咱家睁一只眼闭一只眼也就算了，今日可不成，让户部的人快点算，凑够了两百五十万两，多的可是要交还给督主的，为了一点身外之物，讨了督主的不喜，可别怪咱家不提醒你们！“

    一个东厂番子站出来朝汤圆公公拱拱手道，“汤圆公公，您看您这是说笑了，属下们跟着督主这么多年，什么时候眼皮子这么浅了？咱家知道，这些银钱都是端宪县主的，县主如此大义，属下们敬佩还来不及，占谁的便宜也不能占县主的便宜。”

    “知道就好！”汤圆很满意。

    户部这边，沈廷扬派了一个侍郎带着一群主事，正在紧张地核算银钱数量。账本堆得老高，一时半刻，怕是算不完。

    锦衣卫将整个冯家围得铁桶一般，冯二老爷准备出去搬救兵，在门口被拦回来了，他如同一只斗败了的公鸡，一脸灰头土脸，失魂落魄，高一脚低一脚，才走到庭院里，一头朝地上栽去。

    “二老爷！”一个下人才将冯二老爷扶起来，看他满脸血，吓得惊呼一声，另一边，就听到有人在喊，“大老爷，大老爷殁了！”

    “晦气！”一个东厂番子一脚将冯缵的尸身踢到了庭院的角落里。

    冯丛韬抱着肩膀，哆嗦着朝人群中挤了挤，眼睛不敢往他爹那边看，似乎那里躺着的死人是他自己。

    女眷这边，冯若玉忍不住哭起来，她朝白梅芷一脚踹去，“都是你，要不是你，我家里也不会成这样！”

    白梅芷一时不防，倒在了地上，她慢条斯理地爬起来，冷冷地朝冯若玉看了一眼，“如果我是你，我就去求一下谢家，让谢家给你一个安身之所，你刚才没听说过吗？东厂别的人的面子不给，端宪县主的面子还是会给的。”

    冯若玉的眼睛一下子睁大了，但她想到冯家对谢知微的算计，很快冷静下来，“你在骗我，谢知微她会帮我吗？”

    “对你我来说是生死大事，对她来说不过是举手之劳！”白梅芷拍了拍身上的灰尘，重新坐在地上，她脸上蒙着一层面纱，目光不聚焦地看着前面，看着就像是一个死人。

    如果一切都可以重来，她还会与谢知微交手吗？应该会的，昨晚，她做了个梦，梦到老太太给谢元柏下了毒，谢元柏成了一个活死人，她与谢元柏虽做了夫妻，可是她一辈子都没有得到谢元柏的人。

    老太太又让她与冯丛韬行了苟且之事，怀了冯丛韬的孩子，长房的财产全部都落到了自己的手里。

    袁氏油尽灯枯，只留下了一个痴傻儿子，被她捏在手心里，原本她可以做个老封君。谁知，四皇子登基，谢知微当了不到一年皇后就被打入冷宫，谢家被满门抄斩，只活了她的两个孩子。

    白梅芷从梦里惊醒过来，吓出了一身冷汗，耳边却依然回响着老太太的诅咒之词，“清姐儿，你一定要争气，为你母亲，也为外祖母，外祖母在谢家被轻视了一辈子，老太爷何曾把外祖母看在眼里，连带也不喜你母亲，这么多年，你养在我膝下，他还是只喜欢你大表姐，从不把你我祖孙看在眼里。”

    她要活下去，她两世都被毁在老太太的手里，她要活下去，只让冯氏瞎了一双眼睛，远远无法平息她心头的恨意。

    被罚没教坊司还是被卖作奴隶，白梅芷已经不在乎了，她只想活下去，将来有一日，她要找冯氏报仇雪恨！

    上辈子她拿捏了自己一辈子，这辈子她直接毁了自己，此仇不报，她誓不为人。

    白梅芷抱紧了双肩，她已经感觉不到冷了，而羞耻，她早就感觉不到羞耻了，可活下去的念头是如此强烈，仇恨也是如此强烈。

    东厂抄冯家，抄了整整十天。

    一共获银一百一十万两，田庄铺子卖了一百七十万两，入国库两百五十万两，剩下的一共五间铺子，十二顷田庄由户部移交给谢知微。

    幸而天寒地冻，冯缵的尸身在庭院的角落里躺了整整十天，因冻着，才没有腐臭。

    第十一天，昔日的永昌伯府，先帝时冯嫔的娘家，看似穷败，实则藏百万金银的冯家，待两个东厂番子将冯缵的尸身用一领草席卷起扔出来后，关上了大门，贴上了封条。

    谢知微坐在一辆不起眼的马车里，撩开车窗帘子，看着两道醒目的封条贴在门上，门口，用铁链拴着的冯家男女木然的目光也投在门上，眼神陌生的好似隔世而望。

    “走吧！”谢知微放下马车帘子，吩咐朱叔。

    ?  ?今天的更新！

    ?      大家都放寒假了吗？快过年了，时间过得好快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

