    林寒扭头望去，微微一愣。

    喊话的女人，竟是他的高中同桌薛柳儿。

    薛柳儿也感到意外，没想到在这儿遇上林寒，美眸微眯，让她失去广告代言人的机会，想起此事，恨不得把林寒掐死。

    眼珠转动，报复林寒的机会来了。

    “表哥，这人高中时追过我，配合我演出戏……”薛柳儿推门走了下去，以居高临下的姿态看着林寒。

    “消息挺灵通啊，居然追到这儿，是不是找我道歉的？你的态度太恶劣，太卑鄙，哪怕跪下求我，都不会原谅你。”

    林寒微微一愣，也太自恋了吧，他来看新房的好不好，退一步说，就算知道薛柳儿住这，也不会向她赔罪，何况，自己没有过错。

    “不要误会，我来看房子。”

    薛柳儿瞟了眼门牌号，三号别墅，嘴角微翘，冷笑：“知道三号别墅值多少钱吗？”

    林寒摇头，这是尹家旺送的，至于多少钱，的确不知道。

    “表哥，你来告诉他。”

    薛柳儿看向驾驶室。

    “三号别墅一亿五千万，二号两亿，三号三亿。”

    薛柳儿的表哥没下车，而是探出脑袋，一脸鄙夷。

    “你一个乡下小农民买得起吗？你祖宗十八代挣的钱加一块也买不起吧！”薛柳儿就像一个泼妇，没有一点同窗之情，用恶毒的语言攻击着林寒。

    昔日的同桌，怎么变得如此恶毒？林寒轻轻摇头，“你说的没错，我是买不起，但是不影响我拥有。”

    薛柳儿突地愣住，眼睛快速眨了几下，讥笑道：“变了，你完全变了，高中那时，你憨厚老实，现在却谎话连篇。”

    “不是我瞧不起你，你要是拥有这套豪宅，我给你做保姆都愿意！可惜啊，哪怕你吹破天，也不是你的。”

    车上的男子不耐烦道：“表妹，跟一个土鳖废什么话，你的直播时间不是快到了。”

    “是啊，一场下来几十万，林寒，不要吹，要认清现实，我一个月挣的钱，比你一辈子挣的都多。”

    “你出现在这里，不管出于什么动机，马上滚，我看见你心烦！不然，我叫保安把你当成小偷扔出去！”

    薛柳儿趾高气昂，洋洋自得，把林寒踩脚下的感觉真爽。

    “叫谁来都没用，我就是这里的主人。”

    说话间，林寒拿出钥匙。

    薛柳儿又道：“你是不是脑子烧坏了？”

    “我很正常。”林寒耸了耸肩，倒要看看这位昔日同桌接下来会如何表演。

    “好吧，如果真是你的豪宅，我给你做保姆一年；如果不是，你说服肖百石叫我继续代言，敢不敢赌？”薛柳儿之所以这么说，因为认定林寒不敢赌，从而揭穿他的谎言。

    只是没等林寒开口，车上的男子冷笑：“据说三号别墅的主人姓尹，难道是你？”

    “表哥，他姓林。”薛柳儿心里更加确定林寒说谎，很快会看着他狼狈逃窜。

    “哦，只要证明这房子是你的，我免费给你看门一年，要是证明不了，学三声狗叫怎样？”这人就是破坏他表妹和天祥医院合作的家伙，岂能轻易饶恕。

    林寒目光微沉，看向男子，戴着墨镜，脖子上挂着拇指粗的金链子，嘴里嚼着口香糖。

    他本不想找薛柳儿麻烦，但是他表兄妹俩欺人太甚，只好出手教训。

    先是冲男子道：“我不缺看门狗，你输了也狂吠三声怎样？”

    “妈的，你等着叫吧。”男子吐出口香糖，还吐出一口吐沫。

    林寒又看向薛柳儿，冷冷道：“记住你的话，输了给我做一年保姆。”

    薛柳儿郑重点头，“你别跑就行，看你怎么证明？”

    咔嚓。

    林寒打开大门，并推开。

    薛柳儿及其表哥瞬间愣住，怎么打开了？

    尤其薛柳儿难以接受，难道真是他的别墅？不可能啊，他是乡下人，而且是单亲家庭，听说他妹妹为供应他上学，初中就辍学了。

    钥匙哪来的？肯定是捡的。

    “表哥，快叫保安来，他捡了钥匙，私闯民宅。”薛柳儿是不会认输的，更不会跟一个乡下土包子当保姆。

    史全智当即拨出保安号码，不拆穿林寒，他得学狗叫的，只要房产证上不是林寒的名子，他不会认输。

    “不是说了，房子是我的，钥匙也是我的，薛柳儿，今后你就是我的保姆，现在跟我进去打扫卫生。”

    随后，林寒又看向史全智，“叫三声赶紧滚吧。”

    “切，钥匙不是偷的就是捡的，等保安来后，看你如何狡辩。”薛柳儿拿出手机，准备录像，然后，传到颤音平台，再弄一个醒目的标题，说不这粉丝会暴涨。

    “谁狗叫还不一定。”史全智终于摘掉墨镜，露出一张玩世不恭的脸。

    不见棺材不落泪，林寒转身朝院里望去，草坪，花园，泳池等等应有尽有，这就是价值一亿多的豪宅吗？太浪费了，太奢侈了。

    正打算进主楼看看，两条人影飞奔而来。

    “保安，这人不知从哪弄来的钥匙，私闯民宅，还说三号别墅是他的，你们给查下。”

    “最好联系下房子的主人，问下是不是钥匙被盗了，抓个现成的。”史全智咧着嘴，从车上走下。

    其中一个微胖保安看向林寒，说道：“他叫林寒，的确是三号别墅的主人。”

    在林寒进来时候，就是这位保安登的记，并审核了他的信息。

    “不对吧，我听说三号别墅主人姓尹，什么时候改姓林了？”史全智提出质疑，心道保安怎么向着这小子。

    “原主人是华龙银行少东家，也这里的开发商尹家旺尹总，就在四天前已过户给这位林先生。”因为尹家旺特竟交待过，所以，保安记得比较清楚。

    史全智面如死灰，看向表妹薛柳儿，不是说他是乡下土包子吗？

    “不可能，尹总怎会把别墅给你？林寒，除非房产证上是你的名字，否则，算你输。”薛柳儿连忙摇头，认为是林寒买通了保安，或者保安是他亲戚。

    “林先生，以免误会，你拿出房产证给他们看下。”微胖保安提议道。

    林寒苦笑，前几天尹家旺派人拿走他的身份证，说是过户用，到现在还没送还，有没有办成不得而知。

    见林寒犹豫，薛柳儿似乎看透他心思，讥笑道：“不拿出房产证，房子就不是你的，谁证明都不行！”

    “认输吧，学狗叫吧。”史全智呵呵大笑。

    林寒面无神色，那就让二人笑不出来，当即拨出尹家旺的电话。

