    第332章 医院幸存者   

    也许是辛才良身上有什么吸引着小家伙的地方？

    

    陆子平默默的看着这一切。

    

    直到最后，小童眼里含着眼泪，不情不愿的点了点头，跟钱老离开。

    

    但是那双眼睛一直落在辛才良身上，委屈极了。

    

    辛才良也一步三回头的安慰着小童。

    

    等到众人从研究所离开之后，陆子平直接问道。

    

    “那个小童天赋真的这么强？

    看你们一个个宝贝的！”

    

    辛才良和齐子实同时点了点头。

    

    “他的进化和战斗天赋我不知道，但是在科学研究这一方面，这个小家伙是我见过最厉害了。”

    

    “以前吹嘘的神童在他面前都是渣渣！”

    

    “小童分析的问题的思路清晰，逻辑缜密，而且想法很多，有时候想法天马行空又能够达成最终的结果。”

    

    “他还像一个小大人一样！”

    

    “其实说起来我们的魔晶能量转换研究出来也有小童的一份功劳”   

    辛才良和齐子实你一言我一语的说着。

    

    从他们两人的语气中，陆子平听出来了不舍。

    

    他心中不由得更加疑惑了，这个小孩有天赋，招研究所的人喜欢是不假。

    

    但是把所有人都迷成这样？

    他又不是卫新雨。

    

    “难道因为他是精神系觉醒的原因？”

    陆子平总感觉有些蹊跷。

    

    但是既然离开了，陆子平也不再多想。

    

    刚想上车离开的时候。

    

    只见四辆越野车朝着他们的方向呼啸而来。

    

    很快就停到他们身边，从车上下来一个熟人。

    

    陆子平停下了脚步，看着走过来的徐刚问道。

    

    “你怎么来了？”

    

    徐刚说道，“当然是找你有事儿！”

    

    “我们打穿了S城方向的尸潮，最后遇到了一些幸存者。”

    

    “基本上都是女的，但是她们却说认识你，是你让她们从长富县的医院往这儿赶的。”

    

    “我就让人把她们带到最外围的幸存者聚集地了。”

    

    陆子平眉头一皱，随即恍然。

    

    这几个人应该是当初在长富县的医院救下来的。

    

    当时自己还有事，根本不可能带着她们离开。

    

    所以就给她们了一个任务，让她们自己走到云城就可以加入自己。

    

    后来发生了一系列的事情，本来陆子平都把这事忘了脑后了。

    

    当时卫新雨悄悄给了她们几瓶一级进化药剂，这事陆子平知道也没有阻拦。

    

    就当是给她们一些希望吧！   

    但是没想到这一群女人居然趁着尸潮爆发的关头，活着走了出来。

    

    陆子平突然对她们有了兴趣，“前面带路！”

    

    徐刚点了点头。

    

    他看了眼陆子平身后的三人。

    

    谈玉轩他们正讨论的热火朝天。

    

    陆子平摇了摇头让辛才良，谈玉轩他们返回军营，两名军人随行护送。

    

    自己则跟着徐刚前往聚集地。

    

    那两位一直贴身跟着陆子平的军人，看了徐刚一眼。

    

    在徐刚的点头示意下送三人回营房了。

    

    ……   

    很快，还不到10分钟，陆子平几人就来到了S城最外围的一个角落。

    

    这一圈就是所谓的平民区了   

    在平民区外面拉着铁丝网铁丝网围住的，角落里只有嫌少的几栋低矮的房屋。

    

    其余的全都是帐篷和乱七八糟搭建的板房，简易平房之类的。

    

    陆子平甚至还看到不少人没有房子可以住，直接一个被子盖在身上露天而居。

    

    这是一个肮脏的角落，陆子平刚下车就有一股极其浓烈的腥臭味，从鼻腔直冲脑袋。

    

    陆子平倒是没说什么，只是略微有些不习惯而已。

    

    毕竟前世的他可是经常混迹在这种地方。

    

    这味道有些久违了。

    

    徐刚只是耸了耸鼻子，就脸色如常走到了铁丝网边。

    

    铁丝网里面有一栋警卫室和几个观察用的哨楼。

    

    看到车上下来的是徐刚，那警卫室里走出来两个卫兵。

    陆子平并没有出面，徐刚自觉的上前去交涉了几句。

    

    很快铁丝网拉开了一个口子，陆子平和徐刚两人走入了其中。

    

    他们身后跟着梅莺。

    

    越往里走腥臭味儿越加浓重，陆子平耸了耸鼻子，“这就是你所说的幸存者临时安置所？”

    

    “这不就是难民区吗？”

    

    徐刚没有说话，一旁的梅莺道，“对，现在已经没有平民区和难民区的区别了。”

    

    说着他有些唏嘘，“这几天因为尸潮的原因，整个云层人口暴涨。”

    

    “现在云层里面平民一共20万人左右，其他两大卫星城还好，但是S城已经被丧尸给攻破了。”

    

    “所以所有S城平民都挤在了一起，人口密度太大，又没有多少水可用，能够维持住喝的就不错了。”

    

    “这边只是半个，在另外一边还有一个聚集点。”

    

    “你还把屠家给灭了，接下来把尸潮打退之后，我们就要费大力气重新整治s城了”   

    说着梅莺悄悄的瞥了眼陆子平，陆子平的脸色没有一丝变化。

    

    跟在徐刚后面慢慢的走了进去。

    

    因为是一个临时聚集点，根本就没有过道。

    

    但是看到陆子平和徐刚的打扮。

    

    这些面黄肌瘦有些麻木的人们还是本能的让开了一条道。

    

    这一路前进，徐刚的目的地很明确，陆子平却仔细的看起聚集地里形形色色的人。

    

    末日之后的人生百态犹如一个个缩影，映入陆子平的眼睛。

    

    他看到有打扮艳丽，身材豪放的红衣女子当街卖肉，用口红在牌子上写着：一包方便面一袋牛肉干，一星期。

    

    甚至在陆子平经过的时候，这豪放的女子拉低了胸前的衣物。

    

    露出深不见底的事业线。

    

    这还算是比较高级的。

    

    陆子平在路过一个移动板房内。

    

    居然看到一排一排的男人在拼命搏杀。

    

    什么样的人都有，只为了一块指甲大小的巧克力或者半块压缩饼干。

    

    陆子平还看到几个不过十二三岁的小女孩，也参与其中。

    

    虽然有些于心不忍，但他也无奈的摇了摇头，只能选择不再看。

    

    这种事情他管不了，也不会去管。

    

    孤身的普通女人除了用身体或者性命换取食物和生存，没有其他的办法。

    

    在这个末世里没有谁欠了谁，想要活下去必然要付出些什么。

    

    她们付出的就是性命或身体，当然这是她们自己的选择。

    

    也是这个末世给她们留的一条生路，不过也并不是唯一的出路。

    

    就像前世的卫新雨，就是凭借自己的身体周旋于一个个男人身边。

    

    最后成长为8级的血艳玫瑰。

    

    将曾经她服侍过的男人一个个斩杀于脚下。

    

    

