    第2729章挽留

    “好了，我该说的都说完了，剩下来的时间就该讲解试卷了，大家把试卷拿出来放到桌面上，我们先看第一题。”谢月说完话后就拿起一根粉笔在黑板上书写了起来。

    二十多分钟过后，卢筱筱听到下课的钟声响起，她把桌上放着的笔和本子收进背包后，就跟在谢月的身后朝着班级外走去。

    “谢老师，我有事找你，不知道你现在有时间吗？”卢筱筱跟在谢月的身后走了一会儿后，就加快脚步走到谢月身边朝谢月问道。

    谢月听到卢筱筱的话后立马就停下了脚步，然后看向卢筱筱道：“我有时间，你和我一起去办公室说。”

    “谢老师，办公室里人多眼杂，我们可以到没人的地方说吗？”

    “可以，你跟我来吧。”谢月说完话后就朝着教学楼后面的空地走去。

    卢筱筱跟着谢月来到空地后，她见空地四周一个人都没有，就开口朝谢月道：“谢老师，我今天找你是为了跳级的事情，从下周一开始我就不再是初一的学生了。”

    谢月听到卢筱筱的话后愣了一下，不过很快她就释然了，以卢筱筱现在所掌握的知识来看，呆在初一确实是有点浪费时间了。

    “你是打算跳到初二还是初三？”谢月朝卢筱筱问道。

    “我打算直接跳到高一，这事我只和谢老师一个人说，所以还请谢老师帮我保密，就当从来不知道这件事。”

    谢月听到卢筱筱的话后眉头紧紧的皱了起来，她没有想到卢筱筱会直接跳级到高中去，难道卢筱筱是因为学校做的那些事寒心了，所以才会以这种打脸的方式离开初中，跳级到高中。

    “卢筱筱同学，你能告诉我你跳级的原因吗？”谢月朝卢筱筱问道。

    “可以，我跳级的原因是因为我对学校失望了。”

    “这次确实是学校做的不对，不过卢筱筱同学你可以原谅学校这一次吗？我相信学校知道你的能力后，肯定不会再像之前那般对你。”

    “谢老师，我心意已决，所以你不用再劝我了。”

    “哎，你跳级到高中去也好，以你的能力留在初中也是浪费时间。”

    “谢谢老师理解，我有时间会回来看你的。”

    “好，我等着你。”

    卢筱筱出了学校后，她转过头看了一眼学校的大门，就头也不回的离开了。

    张爱花放学回家后，她把书包往炕上一扔，就快速的出门朝卢筱筱家跑去。

    她来到卢筱筱家门口的时候，见院子的门是开着的，她就直接推开门进入到院子里面。

    卢筱筱听到院子里传来的动静后，她就知道是张爱花来了，于是她放下手里的书，起身去给张爱花开门。

    她刚把屋子的门打开，就看到张爱花朝她跑来，她连忙朝后退了两步，避开张爱花的熊抱。

    张爱花见卢筱筱躲开了她的拥抱，心里不由的小小忧伤了一下，不过很快她就把那抹忧伤抛到九霄云外去了，因为她有更重要的事情问卢筱筱。

    (本章完)

