    钟溢看着女孩子离开后，就到了餐厅门口等着了，站在餐厅门口，等着她回来。

    “苏媛，你跟大老总认识啊，他真是你老公。”一个跟女孩子一起来做暑假工的同学问道。

    “嗯，高慧。我先回去了。”苏媛回了一句。就急忙要离开了。

    “难怪学校里那么多人追你，你都不看他们一眼，你有这么有钱的老公，你在学校里那么简朴干嘛，真想不明白，你们这些有钱人想什么。”高慧拉着苏媛说道。

    “好了，我真有事，以后再跟你说。”苏媛怕自己说多了会露馅，赶紧的就走了。

    钟溢在餐厅门口等了一会，见项祥龙站在餐厅门口有点压迫感对着项祥龙说道，“小龙，你别站这里，把要进来的客人都吓跑了。站那边去。”

    项祥龙看着钟溢指的方向，一看是另一家餐厅的门口，有点为难的看着钟溢，在旁边的迎宾员看的噗嗤一下的笑了出来。

    正在项祥龙去也不是，不去也不是的时候，苏媛换了一身自己的衣服走了出来，这才化解了项祥龙的尴尬。

    钟溢看了一眼苏媛，身上还穿着以前逃跑时的衣服，虽然很旧了，但被苏媛洗的很干净。

    苏媛面无表情的看了钟溢一眼，柔声的说道，“走吧。”

    钟溢带着苏媛出了商场，漫无目的的走了起来，过了一会，跟在钟溢后面的苏媛开口说道，“我知道这旁边有一家酒店，我们去哪里吧。”

    “好好的去酒店干嘛。”钟溢停下脚步问道。

    “你不是想跟我那个吗，反正我们都好过，多一次也无所谓。但你不能把我带回去，我还想读书。求求你行不，如果你想要了，就打电话给我，我自己会出来。”

    “谁说要跟你那个了，找个安静的地方，我有话跟你说。”钟溢说完又在附近找了起来。

    “你现在读的什么专业。学的怎么样。”钟溢找到一家咖啡厅坐下后点了两杯咖啡问道。

    “我都金融管理，上学期还拿了奖学金。”苏媛坐下后说道。

    “你去年为什么要跑，我问过你，你以后想干什么，你怎么不直接说。”

    “我怕我说了，你不会同意，你放心，等我毕业后，我会把钱都还给你的。求求你不要带我回去。”苏媛哀求的说道。

    “你既然读的是金融管理，怎么不找个金融公司去实习，来餐厅做服务员。”

    “我去找过，去他们那里实习我还要给他们实习费，我没有那么多钱。”苏媛声音放的很低的说道。

    “你现在大几了。”钟溢问了一句。

    “大二。”

    “大二？你好像比我年纪还小一点，我才高一，你大二了？”钟溢在苏媛说出他大二的时候，感到自己的智商被她碾压。

    “我读书早，小学的时候还跳过两次级。”苏媛弱弱的说了一句。

    “行了，知道你聪明，我们定个协议，你欠我的钱呢，你自己说过会十倍还我，以前呢一共是14万，加上利息算15万吧。你有没有意见。”

    “没有，我以后会努力工作还你的。”

    “乘以10就是150万。对不对。”

    “对，可是。”

    “没有什么可是的，对就对了。你打算什么时候还。”

    “我，我没有那么多钱，就是工作了，也不会有那么多钱还你。”苏媛的声音几乎小到只有自己能听的到的声音说道。

    “要不这样，你反正都欠我那么多钱了，我再给你15万，凑个整数，三十万。你呢以后工作了，还我三百万，这样行不行。”

    “我不要，你说的一百五十万我都还不了，更何况三百万呢。”苏媛的声音高了一点说道。

    “你不还也没有事，只要你毕业以后到我公司来，给我打工三十年，这钱就不要你还了，而且我每个人还给你工资。行不行。”

    “到你的餐厅做服务员吗。”苏媛小心的问了一句。

    “做服务员？做服务员你三十年能给我挣那么多钱吗，我还有一家投资公司，你现在就给我好好的学，多去别的金融公司实习，钱什么我会给你，最好给我挖几个有能力的人过来，听懂没有。”钟溢看着苏媛说道。

    “那我给你工作，你不能对我做别的事情的。”

    “不做，我又不是没有女人，走吧，跟我去酒店。”

    “去酒店，你刚刚说不对我做什么的。”苏媛很小声的说道。

    “想什么呢，跟我去写协议，不写协议你跑了怎么办。你已经有不良记录了。”钟溢说完叫来服务员买了单，叫上坐在不远处项祥龙带着苏媛回去酒店了。

    到了房间，白静跟姚盼弟已经回来了，白静看着跟自己一样漂亮的苏媛，一下子露出了敌意。

    “老板，她是谁。”

    “我找的员工，你给我去吧台拿一张白纸和笔，我要写个协议。”

    “噢。”白静看了一眼苏媛不太情愿的往外走去。

    “你身份证带了没有。”钟溢看着苏媛开口问道。白静也停了下来。

    “带了。”苏媛拿出自己的身份证递给钟溢。

    “白静，让服务台把身份证给我复印一下等会给我拿上来。”钟溢把身份证交给白静说道。

    “老板，你招她做什么啊，她比你还要小一岁。”白静看了苏媛的身份证说道。

    “你快去吧，她还在读大学没有钱，我预先投资。等毕业了再来给我工作。”钟溢回了一句说道。

    过了一会，白静拿着苏媛的身份证复印件和一张白纸上来了递给钟溢。

    白静看着钟溢写好后说道，“老板，她什么时候欠你三百万了，那么多。你要她给你工作了三十年。是不是给她工资太高了啊。”

    “以前欠的，这个你不用管。”

    钟溢回了一句白静，又看了一下自己写的协议，放到苏媛面前说道。“你把你名字写上，再把手印给我按上。”

    苏媛看了一下协议，就把自己的名字写上了，“这里没有印泥，我手印按不了。”

    “钟溢二话不说，拿过苏媛手上的笔，拉过苏媛的手在她手上涂画了起来，“可以按了。”

    看着苏媛把手印按好，钟溢把身份证复印件加协议交到白静手里，“白静，你把这个给我藏好了，以后她就是我们的免费劳动力了。”

    “噢！那老板，她什么时候开始上班，她做什么啊。”白静好奇的问道。

    “等她读完书，你带她下去开个房间，再带她一起买些衣服。对了再给她买部手机。”

    “我还要回学校睡觉，不用给我开房了。我穿的衣服还有。手机也不用了。”苏媛连忙说道。

    “今天不用回去了，明天我在给你转钱。知道没有。”钟溢看着苏媛说道。

    晚上的时候，白静苏媛姚盼弟三个人一起去商场买东西了，钟溢让项祥龙跟着他们，怕两个大美女在一起遇到什么麻烦。

    第二天早上，钟溢带着苏媛给她转了二十万，苏媛刚要说话，钟溢先说了。

    “你以后给我好好学习，不要再去做什么兼职了。多跟你老师处好关系。对了你导师男的还是女的。多大了。”

    钟溢想到自己的老师，开口问道。

    “男的，一个六十多岁的小老头。”苏媛回答道。

    “以后给你导师买些东西，送送礼。对你有帮助。”

    “噢，那我回去餐厅上班了啊。”苏媛开口说道。

    “上什么班啊，你以后不要去餐厅了，回学校去吧，钱不够了给我打电话，不要给我省钱。”

    “可我哪里做了那么久了，我工资还没有结清呢。”

    “那也是我的产业，你现在是我长工，你还想要工资，不用去结了。好好的回去看书，多学点知识。”

    “噢，那我坐车回去了啊。”

    “嗯，记得钱不够给我打电话，算了，你就一个星期给我打一个电话，汇报一下你的情况，还有别给我在学校找什么男朋友。不可靠。”

    钟溢叮嘱完苏媛，就让他自己回学校去了，钟溢也没有跟去。

