    白色光幕表面的那些游蛇般符文纷纷朝金色拳影所在涌来，似乎在吞噬化解着金色拳影蕴含的强大能量，传出一阵“嗞嗞”之声。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金色拳影以肉眼可见度迅黯淡，直至消溃！

    那些符文则一散而开，而整个光幕竟如同完全不受影响般平静下来，继而再次隐去踪迹。

    夜空再次变得清晰可闻，之前的一切，就似乎没有生过一般。

    “这等偏僻星域，竟有此阵，倒是有点意思。”金袍男子目光一闪。

    说罢，金袍男子双眸金光大放，同时其一身金袍蓦然鼓荡起来，背后一道金光冲天而起，化为一条高逾数十丈，盘绕而起的金蛟虚影。

    金蛟虚影方一凝实，便摇头摆尾的一扑而出，猛地冲向半空。

    “轰隆隆”的一声巨响！

    整个虚空似乎在一瞬间剧烈颤抖了一下，几近崩裂！

    金蛟在半空中撞上了那层原本隐匿的白色光幕，顿时爆出一轮犹如骄阳般的金色光晕，一圈圈金白两色气浪朝四面八方席卷而开，将附近大半个天空照得敞亮。

    白色光幕表面的符文前赴后继的纷纷汇聚在金蛟蛟位置，但这一次尚未来得及将这股狂暴力量化整为零的消弭掉，整个光幕蓦然狂颤起来。

    随着一声龙吟击破长空，笼罩整个飞来峰顶的光幕轰然溃散，化为点点晶芒，消失在夜空里。

    “这片星域实在太过荒芜，如此长时间都未能使这具化身伤势痊愈。不过金丹后期实力，在这种层次的星球上倒也勉强足够了。”金袍男子收回金蛟法相，口中自言自语道。

    接着其闭上双目，眼皮下的眼珠滚动几下，立刻又睁了开来，嘴角升起一丝冷笑。

    下一刻，其身形一个模糊，就出现在了半空中，而后身上金光一亮，整个人就化为一道金光，朝某处破空远去了。

    从飞来峰传送阵出现异常，到金袍男子破阵离去，说来话长，其实不过十余息功夫而已。

    男子刚一离开不到半柱香，太华山脉主峰方向，就有数道光芒破空而至。

    落地之后，光芒敛去，却是几个身着蓝色八卦道袍的中年道人，其中有两人直接身形一闪的朝不远处的石质建筑而去。

    剩余几人中，为之人背负松纹古剑，相貌清奇，甫一落地，蓦地望向半空，面色一动，道：

    “归流大阵被破，来人实力起码是天位！”

    “紫玉师兄，驻守飞来峰的八名精英弟子除一人离开外，悉数身陨道消，尸骨无存，于师侄他也……”这时，两名中年道士从石质建筑飞身而出，其中一个白面黑须的长脸道士欲言又止道。

    “什么！他怎么会在这里！”相貌清奇的中年道人动容道。

    但紧接着，他就看到了白面黑须道人身后，另一名圆脸道人手中一具头颅碎裂的尸身，顿时大踏步上前，一把接过尸身。

    “盛儿，我的乖徒儿，何方贼人竟如此心狠手辣！为师一定要为你报仇，将这贼人挫骨扬灰！”紫玉道人抱着爱徒尸身，咬牙切齿道。

    “紫玉师兄请节哀！如今强敌入侵，师尊闭关未出，该如何处置还得师兄决断，万不可被仇恨扰乱道心呀。”白面黑须道士说道。

    “是啊，紫玉师兄。这贼人应该尚未走远，不过从目前的情况来看，此人起码也有天位实力。如今黄龙，荆天两位师伯不在教中，掌门师伯又闭关未出，我等若是贸然追击，恐怕……”圆脸道士说道。

    “两位师弟言之有理。此人能如此短时间内杀人破阵，实力之强，确实罕见。青木师弟，你且去取六耳壬犬来此。”紫玉道人冷静下来，将手中尸交于身后另一名道人，随即转身对白面黑须道人说道。

    “好，我这就去。”青木道人点头道。

    “白石师弟，你立即去向师尊禀报此事，元明师妹传我手谕，去封魔殿挑选些弟子，来与我们汇合。”紫玉道人又对圆脸紫袍道士和身旁一名美貌道姑吩咐道。

    三人领命，立即破空朝着不同方向飞身而去。

    “其余人随我去升仙殿，查看传送大阵是否有异常。”紫玉道人说着，朝不远处的石质建筑方向走去

    ……

    数日后的一个傍晚。

    东洲半岛，大齐国，丰城。

    夕阳的余晖淡淡地洒向青石铺就的街道，街道两旁的红砖绿瓦之上不时闪烁着耀眼的光芒。

    石牧走在街道上，欣赏着四周或熟悉或陌生的景物，表面上悠然自得，心中却不时唏嘘。

    彩儿是头一次来到丰城，却被当地的风俗人情所吸引，一路叽叽喳喳个不停，问这问那。

    今日的丰城似乎不同以往，街上热闹非凡，而且来了很多外乡人。

    虽然天色渐暗，但街上依旧车马粼粼，人流如织，不远处更是隐隐传来几声清越激昂的吆喝声，间或还夹杂着几声马嘶长鸣，一些食肆酒楼之内，更满是人头攒动，时不时看见店小二忙碌地穿梭其间。

    石牧虽有些奇怪，但也没有在意，继续往前走着。

    根据他的记忆，从此处到流风武馆，还有穿过三条街道，不过中间却要经过金家府邸。

    一炷香后，石牧从金家府邸前走过，却猛然现，金家门口熙来攘往，热闹非凡。

    宽敞的屋廊下挂着一排大红的灯笼，往日紧闭的大门大开四敞，不时有些仆人模样的人进进出出，一派喜气洋洋。

    “明日就是送妆，你还不看看那几架马车都安排妥当没有？”

    “李叔，您就放心吧，十个箱笼全部装上车，明日太阳一出就送过去，误不了事。”

    “你小子平日里尽犯浑，这回可是大事，耽误了老祖可不会放过你。”

    “小的明白，您就放心吧……”

    ……

    “石头，这就是你说的那个金府？对了，什么是送妆？”彩儿歪着头远远看着金家两个仆人，好奇地问道。

    “可能是府中有人要成亲吧。”石牧点点头道。

    石牧本打算先去探望一下珍姨和妹妹石玉环，但见金家似乎正在操办喜事，颇为忙碌的样子，他便不想这时候进去了。

    稍一停顿，他转过街角，直奔流风武馆方向而去。

    ……

    厉苍海虽然已年逾半百，双鬓斑白，但由于数年前闭关过后，修为一举突破后天后期的缘故，在整个丰城中地位大涨，同时也带动流风武馆名声大振。

    如今的他，整个人看起来愈的精神矍铄，精力也似乎比十年前还要旺盛。

    不过他知道，这一切，都是面前这个名叫石牧的青年所赐，若不是其当年所给的几枚固原丹，他修为怕是终身都不会再有什么寸进了。

    然而这个当年被认为是石猴废脉，修炼后天功法根本无法顺利凝聚真气的青年，之后的每一次相遇，都带给他无比震撼。

    “石牧，短短几年未见，你的修为再次大涨，如今怕是已有先天初期……不，先天中期了吧？”厉苍海看着眼前的石牧，眼神复杂，略有些迟疑的问道。

    他这个丰城有名的武馆教头，也只曾远远见过数次拥有先天初期实力的护国武者而已，故而石牧虽然没有刻意收敛气息，但他自然无法看透了。

    “厉师傅过奖了，在下也只是运气好，遇到些机缘罢了。说起来，当年还承蒙你教我武技，让我真正踏入武者一途。”石牧不置可否的笑道。

    “先天实力，护国武者，好，好……嘿，若是让当年那位寻脉使者知晓此事，不知是不是要把肠子都给悔青了。”厉苍海喃喃自语了一句，似在平息着心中的震撼，但随后却哈哈一笑的说道。

    话语中既有些讥讽，又有些自嘲意味，其中却也隐藏着一丝欣慰和骄傲。

    “其实我还要感谢他，若不是他，在下或许还未必能有之后这一系列境遇了。”石牧闻言，若有所思的说道。

    师徒二人又说了些闲话，不知怎么就聊到了金家。

    “你还不知道吧，你那同父异母的妹妹石玉环，后天就要嫁人了。”厉苍海说道。

    “原来是玉环妹妹大婚！此前路过金府，便看到其张灯结彩，本以为是他人，没想到却是玉环。”石牧恍然大悟道。

    “你妹妹嫁了好人家啊，你未来的妹夫，正是王家的公子，如今大齐最年轻的护国武者。其实，你若愿意为国效力，待遇绝不会比他差。”厉苍海又道。

    “王家？你说的，莫非是王天豪？”石牧没有去接厉苍海的话，心念一转的问道。

    “那可不，这可是咱们丰城如今最大的喜事了。这几天街上人来人往的，都是为了这桩婚事而来……”厉苍海说道。

    听厉苍海细细一说，石牧才大致搞明白了整件事的来龙去脉。

    原来王天豪自从去了开元武院，就被激了王家祖传的暴焰血脉，经确认罕有的五品中等后，他不光成为了王家的天才弟子，也成为丰城人津津乐道的对象。

    而说起这王天豪与石玉环二人，其实早在王天豪去金家相亲那天就结下了不解之缘。

    若非王天豪当日意气风，一枪撂倒金家众多弟子，他也不会遇上能接其招式的石玉环了，若非如此，他也不会在开元武院中对此女印象颇深，最终数次接触下，情根深种。

    以王天豪的天资，在开元武院也是不可小觑的，其一手燎火枪法如今已到了出神入化的地步。

    而自从离开武院，王天豪就被大齐朝廷招揽，成为了大齐最年轻，也是最有潜力的护国武者，他的加入，使得大齐国力大增。

    其获封当日，更是举国欢腾。

    从此，王家的势力在丰城一时无两，乃至在整个泉州也算是纵横一方，他家中的门槛早就被世家求亲者踏破了。

    如今石玉环与王天豪二人情投意合，成就这桩美事，不知羡煞了多少丰城人，石玉环的堂姐金玉珍还曾经为此寻死觅活一番，弄得满城尽人皆知，还留下不少笑柄。

    石牧本打算看望珍姨之后就离开此地的，不过现在看来，一个是他妹妹，一个也算是他的老相识，这喜酒他不得不去讨一杯喝了。

    辞别厉苍海后，天色已晚，石牧当即找了一个旅店，与彩儿先住了下来。(未完待续。)