    “呼！”

    疾风拂过，黑影闪烁，叶青已然站到了那个黑衣人和上官鹏程的面前。

    叶青并没有看一眼黑衣人，而是看向了上官鹏程，努着嘴问道：“还能爬起来吗？”

    “谢谢！”上官鹏程一脸感激的看着叶青，答非所问。

    作为一名武者，他自然能判断出眼前这个人救了他。

    嗯……他还不认识叶青，自然不知道眼前这个救他的人是他的表姐夫。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼。

    “那个……还行！”上官鹏程颤巍巍的从地上爬了起来。

    叶青瞥了他一眼后，说道：“去看看你的女朋友吧。”

    “嗯！”上官鹏程点了点头后，绕过叶青，走到了自己的女朋友身边，将施洛洛抱在了怀中，坐到了旁边的石椅上。

    而叶青则是看向了黑衣人，缓缓的说道：“黑巫死了后，你们泰坦神殿还在继续不遗余力的找有天赋的孩子，就没有想过后果吗？”

    听到叶青的话，黑衣人愣了愣，沉声问道：“你是谁？”

    “你傻啊！”叶青鄙视的看着黑衣人，说道：“你们泰坦神殿的三十六神使的身份都是秘密的，我能说出来，自然是知道这一点的人，而在大华知道这一点的人还能有谁呢？”

    “你是杀掉黑巫的那个人？”黑衣人沉声问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“也不算是太傻。”

    话音落下，叶青手指一弹，又一枚银针飞了出去，并没有刺进黑衣人的身体，而是将他的衣袖给挑开了。

    “啧啧……居然是十九，看来你在泰坦神殿的地位比黑巫还要高啊！”叶青一脸戏谑的说道。

    嗯……当初那个黑巫肩膀上纹的数字是29，而这家伙是19，显然，黑衣人在泰坦神殿三十六神使中的排位比黑巫整整高了十位。

    “你是怎么知道这些的？”黑衣人皱着眉头问道，即便眼前这个家伙是干掉黑巫的人，但他清楚，即便是死，黑巫也不会将这些秘密告诉别人的啊。

    这混蛋是怎么知道的呢？

    “很好奇？”叶青一脸戏谑的问道。

    黑衣人只是瞪着叶青，并没有回答。

    叶青耸了耸肩，一脸鄙视的看着黑衣人，说道：“你想知道，我也不会告诉你的，你要清楚，现在你才是我的阶下囚，应该是我问你，你回答，而不是你问我。”

    “哼！”黑衣人冷哼了一声，扭过头去，没有搭理叶青。

    实际上，此时的他相当郁闷，嗯……在被叶青一刺刺进手掌，被自己的劲气反噬后，他突然发现自己已经无法重新汇聚自己的劲气了，此时的他犹如一个废人，想要逃走都没有机会。

    叶青理也没有理黑衣人，而是扭头看向上官鹏程，问道：“可以请我到你家里坐一坐吗？”

    “可以！”虽然有点不解叶青为什么要去自己家里，但上官鹏程还是点了点头，不管怎么说，这个人也是他的救命恩人，请到家里坐一坐也是应该的。

    叶青微微一点头，头也没回的将一枚银针射进了黑衣人的脖子间。

    这个黑衣人瞬间晕厥。

    叶青朝着不远处的肖锋努了努嘴，肖锋立马明白了叶青的意思，片刻后，两个阴武门的兄弟从角落了一跃而出，将黑衣人拎起来后，又迅速的消失在了黑夜之中。

    对这个黑衣人，叶青自然要审讯一翻的，现在暂时让肖锋找个地方给关押起来。

    上官鹏程看到这一幕后，又深深的看了一眼叶青，嘴角动了动，似乎是想问什么，最终并没有问出来。

    叶青看到了上官鹏程的反应，但并没有解释什么，而是努着嘴说道：“带路吧！”

    “您等一下。”上官鹏程对叶青说了一声后，然后又轻轻的将施洛洛放在了石椅上，走向了那几个受了伤的居民面前，蹲下去查看了他们的伤势，眉头紧锁了起来。

    叶青走到了他的身边，笑了笑，说道：“他们都没有危险，他们都有不同程度的骨裂，只需要休养一段时间就能恢复了。”

    “不用去医院吗？”上官鹏程回头看着叶青问道。

    “我已经给他们施针了，不需要再去医院，我可以向你保证，他们中轻伤的一个星期内就能向以前那样活蹦乱跳，重伤的两个也最多只需要半个月的时间。”叶青笑着说道。

    对于上官鹏程，叶青是满意的，一个为了与自己毫无关系的孩子而拼命的人，人品是完全没有问题的。

    “哦！”上官鹏程应了一声，眉头并没有舒展开，看得出来，他似乎还在担心着什么。

    叶青抿了抿嘴，说道：“如果你不相信我的话，你可以给上官云风打电话，他会告诉你，我是值得相信的。”

    “你认识为大伯公？”上官鹏程一脸诧异的问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，并没有回答，不过他的笑声就已经是答案了。

    上官鹏程稍微一沉思后，点头说道：“我相信你。”

    随即，他就站了起来，又对旁边的几个居民将几个伤者的情况说了说，让伤者的亲人将伤者扶回家。

    这时，有居民回过神来了，看都会上官鹏程问道：“鹏程，要不要报警啊？”

    这里的居民对上官鹏程显得很亲切，让一旁的叶青也能感觉到上家鹏程与居民们的关系是很友善的。

    嗯……这里的居民对上官鹏程的态度就像是灵山村那些村民对叶青的态度一样。

    叶青能感觉得到虽然上官鹏程只是暂时租住了小区的房子，但他与大家相处的很融洽的。

    “李大爷，不用报警，嗯……报警也没用，那个人是武者，还是交由他们来处理吧，我相信他会付出代价的。”上官鹏程笑着应道。

    上官鹏程口中的他们自然指叶青的那些手下。

    “那个黑衣人会不会有同伙啊？”李大爷有些担心的问道。

    “不会！”回答的并不是上官鹏程，而是叶青，他的话并不是宽大家的心，而是事实。

    毕竟那个黑衣人是泰坦神殿的人，他即便有同伙，那都在西方，暂时不会来原城的。

