    见己方两位中境超凡真能扛住两头高境无相蛇魔，一众正式超凡们尽皆长松了一口气。

    周磊队伍中的两人所松气的目标，自然是周凤尧，而军方的正式超凡，则是对周磊。

    毕竟从一开始，双方都对对方的领头者不是太过了解，而中境超凡想要抗衡高境，其难度又是极大极大的，因此双方心中都难免会担忧。

    此刻亲眼见证两人的实力，终于是让双方都彻底放下心来。

    ………

    很快，近十分钟过去，双方的纠缠依旧久久未能打破平衡，对此，正在高境无相蛇魔手下尽力拖延的周磊，他心中闪过一抹疑惑之色。

    按照他的想法，周凤尧一方应该有着特别准备才对，否则不可能这般轻易的便出来迎战，但是已经过去不短时间，为何却迟迟未曾看到破局的希望？

    想到这，他本能的就准备出口询问，虽说能够抗衡高境超凡，别看可别搞错了，重点是“抗衡”两个字，而不是“能够”。

    短时间内，凭借着半神话生物形态，的确是可以和高境超凡级别的生灵缠斗，可是半神话生物形态可不是能够一直维持的，这个超凡能力被激活后，每时每刻都是需要消耗不菲超凡之力的，时间一旦拖延过长，那局势可就很难说了。

    然而就是这一瞬之间，还不等他开口，下方突然传来一阵整齐的破风声。

    眼角余光下意识朝下一扫，下一刻周磊明白了过来，周凤尧的后手终于是显露出来了。

    下方，密密麻麻、铺天盖地的箭雨激射而来，而后无差别的掠过高空战场，无论是无相蛇魔一方，还是周磊等人一方，尽皆在这漫天箭雨的笼罩之下。

    霎时间，周磊三人身躯一僵，竟然有些没反应过来，他们不明白这无差别覆盖是几个意思。

    “难不成她认为蓝星人族正式超凡的身躯防御力，比全身鳞甲覆盖的无相蛇魔要高？？”

    周磊心中闪过这样一个念头，不过很快他便明白了其中缘由。

    哒哒哒！！！

    无数箭矢落在身上，但是只是给他全身留下浅浅的瘙痒感，这些箭矢赫然不是什么特殊破甲箭矢，而是最普通的粗铁箭，连正式超凡防御都难以破开的粗铁箭。

    而且从一开始这些箭矢便不是重点，重点乃是这些箭矢爆开之后，从箭头之中所释放出来的那股黄色粉末。

    周磊只是轻轻瞥了一眼，而后瞬间便察觉出了这股黄色粉末的成份。

    “雄黄粉，而且还是取自高阶灵性生物，其中还包含少部分正式超凡生灵体内的雄黄！！”

    再联想到蛇类畏惧雄黄气息这一点，这波操作的答案便很明显了。

    随着无数箭矢的爆裂，眨眼间，整片天空都几乎被昏黄所笼罩，属于蓝星人类一方的正式超凡自然不会受到太大影响，而与他们交战的超凡级别无相，便没那么舒坦了。

    虽说在晋升正式超凡之后，它们体质都有着本质上的蜕变，对于这雄黄气息的抵抗之力，也同样有着极大提升。

    但是周凤尧所弄来的这批雄黄粉并非普通货色，外加这群无相蛇魔此刻仍旧被死死纠缠着，而在战斗之中，一丝一毫的失误，往往都会被无限放大。

    在这种情形下，不过短短两分钟，之前僵持了十分钟都未曾被打破的战局，直接开始崩塌，并且呈现一边倒的局势。

    短短时间中，因为周围雄黄粉的干扰，己方的正式超凡精准抓住两头无相蛇魔的失误，一举将两者全部格杀当场，而两头正式超凡级别的无相蛇魔一死，战局平衡骤然被打破，无相蛇魔们开始节节败退。

    见此，两头高境级别的无相蛇魔齐齐怒吼一声，体内超凡之力猛的爆发，将周磊和周凤尧两人逼退，而后直接带着一众超凡无相蛇魔飞速退走。

    见此，周凤尧伸手一挥，阻止了众人的追击。

    “无需追击，火力压制之下，我们需要的就是慢慢耗，它们抗不了多久的！！”

    说完，她身形开始飞速缩小，很快恢复正常模样，同时闪身来到周磊身前，面带笑容的开口道：

    “周队可是深藏不露啊，原本只是猜测周队可能拥有高境战力，现在看来，深不可测啊！！”

    说着，她别有意味的扫了眼周磊，而后转身朝着下方落去。

    对此，周磊也未反驳，之前在那镇海军第三军的内部比斗中，自身可是激发了白银化状态的，但是刚刚，他可没动用这个，也就是说，只要稍微关注他的人，一眼便能看出他刚刚并未用尽全力。

    重新回到帆船之上，天空的超凡大战结束之后，海面再度恢复之前的模样，四周除去一阵阵的火炮轰鸣声，再无其他声音。

    ………

    周凤尧手下的各艘战船之上，此刻也尽皆响起了各种私聊、窃窃私语声。

    而所议论的源头，也十分的一致，全都指向之前在天穹之上大放异彩的周磊。

    “没想到真是个能和队长媲美的狠人，我一直以为咱队长已经是独一份了。”

    “早知道他实力这么强，我就不该事先购买那么多保命之物，那可都是我辛苦积攒下来，为日后购买超凡媒介准备的钱啊！！！”

    “你傻不傻，既然是保命之物，那么就不愁没人接手，这次回去再出手就行了！！”

    “你们刚刚在那位身上看到了什么？那是一头巨鲸虚影吧？气息好霸道啊，咱差点原地跪伏了！！”

    “呜呜呜，那你还好，我特么就一六星见习超凡啊，直接就原地跪了好吗，丢死人了，不过话又说回来，真他娘的帅，要是我日后也就职同样的超凡职业就好了。”

    “不过你们知不知道这是谁啊？这么牛逼，不可能没有名气吧？”

    “这你都不知道吗？不是号称咱们华夏年轻一辈当代楷模的那位吗！！”

    “你是说上报新人传送权限那位？？”

    ………

    对于这隐约的私语声，周磊自然是能够捕捉到大部分的，不过他并没有在意，他目光紧紧盯着前方岛屿，并未有丝毫放松，两头高境级别无相蛇魔，威慑力还是十分大的，必须得给予高度关注。

    然而也不知是不是他忧心过重，直到十数分钟过去，前方那岛屿之上再未生出任何动静，不管炮火再如何凶猛，那些正式超凡级别的无相蛇魔再未露过一次面。

    对此，一行舰队成员却是不以为意，无论对方在谋划什么，但是在他们看来，如此多的火炮之下，射程之内，一切皆为真理。

    而事实也的确如此，在一轮轮炮火的肆虐下，整座岛屿已经整个被炮弹清理了一片，入目所及，满目疮痍。

    看着这副场景，周磊有些感慨，大势之下就是如此，无论你个人实力多么强悍，只要不是呈绝对碾压式的那种，那么在无尽炮火之下，一切都是虚妄，无尽炮火将会无情轰碎你所拥有的一切。

    也可能正是因为在之前某一刻看清了这一点，周磊才会在得到那件掌中神国超凡奇物后，心中第一时间便生出了自行培养一方超级势力的野望。

    不过很快他又有些小丧气，即便有着一方掌中神国在手，培养下辖蜥蜴人信徒的数量也慢的吓人。

    他知道，这主要是因为自身实力太低的缘故，不过中境超凡的他，即便有些神国之主的天时加持，每次伪装降下神迹时，所需要消耗的信仰之力也是一个天文数字，而无法频繁显露神迹，这也进一步造成了自身信徒数量增长缓慢的结果。

    可以说，仅仅是他自身实力的问题，才将一切都拉入了一个劣性循环中。

    对此，虽然理清了其中缘由，周磊对此却是毫无办法，因为自身实力是个硬伤，这点是无论如何都无法改变的，以他自身的估摸，想要将这个问题完全解决，至少得等他跨入真境超凡，到那时，他才可以自行主导这一切，而不再需要大量信仰之力来装饰。

    “呼！！”

    将心头纷乱情绪压下，周磊注意力重新回转，刚好，此刻周凤尧也下达了停止炮击的命令。

    炮弹也是需要烧钱的，眼下已经是将整个岛屿都给肆虐了一番，再这样继续轰下去也收不到太大效果，是时候上岛了。

    随着她的命令下达，二十多艘帆船开始飞速朝着岛屿靠近。

    满目疮痍的海岸边缘，一众船只刚刚靠岸，还不等船上众人踏上岛屿。

    突然间，黑鲨号甲板之上的周磊突然心头一阵狂跳，本能在提醒他似乎有巨大危机正在靠近。

    几乎是本能的，他在团队聊天频道中飞速开口。

    这次他不是用的蓝星语，而是大航海世界通用语。

    很显然，这话并非是对其它四人所说的，而是对同在团队频道中的鱼人贝卡所说。

    “快，后退！！！”

    听此，贝卡反应速度也极快，在周磊开口的一瞬，它几乎是立即激活了自身“御舰”的超凡之力，与黑鲨号进入人船合一状态后，它灵活的控制着还未完全靠岸的黑鲨号便飞速调转船头，而后快速离岸驶去。

    于此同时，周磊第二道呼声也飞速响起。

    “防御，快！！”

    这道声音，自然是说给舰队所有船只听的，他们的船上可没有像鱼人贝卡这种拥有控制“人船合一”能力的人，此刻想要掉头是显然来不及了，所以周磊只能提醒他们展开防御。

    周磊的提醒声来的突然，很多人都未曾反应过来，当然，也有反应快，并且第一时间听从了周磊提醒的船只，他们快速激活了船上的防御阵盘。

    在防御阵盘激活的刹那，一股强烈的腐蚀酸雨从天而降，一股脑的全部倾泻在了下方靠岸的舰船群之中。

    滋滋滋！！

    恐怖的腐蚀声在那些未曾开启防护光幕的舰船甲板之上响起，紧接着是各种惨叫之声。

    如此密集的酸雨之下，甲板之上所汇聚的兵士就成了受伤最重的那群人，无数酸雨在不断腐蚀他们身上的甲胄、武器甚至是皮肤，全身各处所传来的火辣灼烧感几乎让他们痛不欲生。

    看到这副场景，离岸百十米开外，周磊目光微凝，眼底露出了一抹凝重之色，如果不是他事先感知，这轮出奇不意的酸雨攻击，造成的伤亡将会更大。

    至少在他的提醒下，事先便有近十艘战船成功开启了防御阵盘，虽然在这密集酸雨的不断侵蚀下，船载防御阵盘所形成的防护光幕显得有些闪烁不定，似乎不堪重负。

    但是至少到此刻，都还未有一处光幕被破碎。

    目光没有在下方船只之上停留太久，周磊目光飞速上移，朝着上方天穹望去，那里正是这轮酸雨所形成的源头所在。

    一团直径超过百米，通体呈碧绿色的云雾正在上方盘旋，而那无穷酸雨，便是由这片碧绿云雾所衍生的。

    昂！！

    一道高亢的吟叫从云雾深处传来，听此，周磊眉头一挑，脑海深处一道隐约的记忆重新涌现。

    随后只听他低声念叨道：

    “三彩吞天蟒之灵吗？”

    不过很快他眼中又浮现疑惑之后，直接摇头，心中暗自道：

    “前世那三彩吞天蟒灵，记得好像需要至少五位以上的高境无相蛇魔联合召唤，才能将之召唤出来，难道这座岛屿之上有着五位以上的高境无相蛇魔？”

    这显然不可能，若真有如此实力，早在他们之前开始炮击之时，这群无相蛇魔便直接跑出来将他们全部团灭了，又怎会等到现在？

    疑惑间，上方碧绿云层之中依旧是显露出了一道庞大的身影，见此周磊赶紧将视线转了过去。

    这的确是一头恐怖的巨蟒虚影，这点他没有猜错，但是其身上一片漆黑，并没有他所说的“三彩”光华。

    对此，周磊疑惑，不过很快对方的属性面板浮现在了他眼前。

    【名称：吞天蟒灵】

    【类别：近古投影】

    【等阶：高境超凡】

    【属性：腐蚀酸雨（主动属性技，召唤无边云雨汇聚，以自身腐蚀超凡之力融入其中，化为一场腐蚀酸雨倾盆而下。），吞天（拥有恐怖的吞噬力和消化力，它能够吞噬一切寻常能量。）】

    【天赋神通：蜕皮进化（拥有蜕皮重获新生的能力，一旦成功，将化为中古凶兽“三彩吞天蟒”！）】

    【简介：嗯一头拥有上古吞天蟒血脉的吞天蟒投影，它的战力可能超乎你想象。】

    ………

    见此，周磊眼中浮现恍然之色，同时他心底也长松一口气，只是比三彩吞天蟒低上一级的普通吞天蟒，这让得他心头的压力降低了一大截。

    对于前世那头被召唤出来的三彩吞天蟒之灵的恐怖，他依旧记忆犹新，那可是凭借一己之力，差点将整个战局扭转的恐怖存在，即便只是一道中古投影，也拥有着接近真境的实力。

    他记得，仅仅是那一战，华国联合开荒队伍的伤亡便超过百万，简直骇人。

    原本他还打算着如果真是三彩吞天蟒之灵的话，直接带人跑路，立马的那一种，不过只是一头高境级别的普通吞天蟒吗，那就另当别论了。

    思索间，他目光一转，看向了肩头迷你形态的小黑。

    见得他目光扫来，小家伙本能的身躯一颤，似乎感觉到了什么不太妙的意图。

    不过虽说有些幽怨，但是小黑还是很听话，它直接一个纵跃，跳下周磊肩膀，而后极速朝上空掠去。

    随着它的飞掠，体型也开始极速扩张，很快便恢复了完全体状态的一百四十余米。

    见此，下方的周磊也看准时机，飞跃而起，一个暴冲过后，精准落在了小黑巨大头颅之上。

    随即，白银化缓缓覆盖他全身，这一切不过发生在瞬息之间，他便直接完成了从普通形态到白银化的转变。

    就这样，一人一龙，毫无畏惧的朝着上空掠去。

    下方，那些提前开启了防护光幕的的帆船之上，很快便有人注意到了这一点，只听他们惊呼出声。

    “看，他想干什么？是有办法破除那碧绿云雾吗？”

    “可是那条巨蟒呢？他要怎么对付？这可是比之前那两头高境无相蛇魔都要强横的存在。”

    “希望他能成功，现在咱们队长忙于救人，也没办法支援，只能看他的了！！”

    “把希望两字去掉，队长的心气你又不是不知道，连咱们师部直属团的那位她都从不感冒，能让她认可的人，实力绝不可能弱，要相信他！！”

    “嗯！！”

    ………

    对于下方的各种议论声，周磊并不知晓，此刻他已经和小黑一起，飞掠到了天穹的碧绿云雾下方。

    至于说那倾盆而下的腐蚀酸雨，根本无法靠近小黑身躯，就好像其身周有着一层隐形的防护光幕在阻隔。

    对此，周磊没有丝毫意外，开玩笑，小黑是什么物种？那可是纯血真龙，种族天赋“施云布雨”之下，酸雨腐蚀？别开玩笑了。

    在抵达碧绿云雾下方之时，周磊第一时间便给小黑下达了一个命令。

    动用自身施云布雨神通，将这片云雾直接驱散。

    在周磊的命令之下，小黑全身超凡之力汹涌而出，于此同时，四周的云雾、雨水，竟然都诡异的开始缓缓消散，减小。

    赫然正是蛟龙一族的施云布雨天赋开始展现威能了。

    当小黑施展自身种族天赋时，云雾深处的吞天蟒灵第一时间察觉到了不对，只听其一声长啸。

    而后一道呼啸声自上空传来，是其蛇尾虚影抽击而来的破空声。

    见此，周磊眸光冰冷，身躯骤然扩张，再度激活了半神话超凡生物形态，龙脊霸鲸超凡真身+白银状态之下，破军寒霜戟横扫而出。

    锵！

    蛇尾与戟锋撞击在一起，当初一道剧烈的能量震荡声，在多了一层白银状态加持之后，此时周磊面对起高境超凡来，没有再被压制，他身躯纹丝不动，傲立虚空，目光死死盯着上空愤怒的吞天蟒灵，不让它扰乱小黑施展种族天赋。

    嘶！！！

    一次进攻未奏效，这吞天蟒灵并不放弃，蛇口一张，一股庞大的腐蚀超凡之力光束自它口中激射而出。

    见此，自知不能闪避的周磊也同样第一时间做出应对，手中破军寒霜戟戟锋之上幽光汇聚，而后被他猛的挥出，连续两次舞动间，两道锋锐戟芒激射而出。

    一者为破军寒霜戟本身附带的主动符文技“碎裂斩”，二者则为海神九式中的第二式“斩金”！！

    碰碰！！

    两道戟芒接连与上空的腐蚀光束撞击在一起，双方一番僵持，但是最后依旧由腐蚀光束占据了上风，其击溃两道戟芒之后，再度朝下激射，直指下方的周磊和正施展神通的小黑。

    对此，周磊面色却是依旧未变，蛇魔皮甲的主动属性技“蛇眸凝视”被他激发，下一刹那，上古蛇灵附体，他一双银眸也就此转化为竖瞳。

    同一时刻，石化之瞳被他激发，在蛇魔皮甲晋升史诗品质后，其主动属性技所演化的石化之瞳同样得到了大幅度增强，灰色射线自周磊瞳孔中激射，很快便与上空的腐蚀光束再度撞击在了一起。

    经过之前两道戟芒的抵消，这道腐蚀光束威能本就大损，此刻终于是在石化之瞳射线之下，彻底消散。

