    黑衣人满脸的笑容僵在了脸上，他的神色越发的难堪了，火娇这个女人究竟怎么回事？这是什么反应！黑衣人只感觉自己好像生吃了苍蝇一样难受，让他引以为傲的九雷的层次，不但没有赢得这个女人的刮目相看，甚至她连大反应都没有，这算什么！

    早知道那个人类男人在暗幽那种垃圾之下也吃了不少亏，实力说不定还不如现在八雷巅峰的火娇，自己是什么？唯一的九雷，努力，运气，天赋，无一不是大成才能得到的境界，可在这个女人的眼里好像就是一缕轻飘飘的羽毛，如此不值得一提吗？

    “好你个火娇……竟然如此无视我！恩？”

    黑衣人的脸色本来由青转黑，又由黑转紫，可是他突然想到了一个最好的办法可以刺激到这个女人，一个让她绝对没有办法反驳的理由！

    “呵呵，据我所知，你应该很爱你的那位人类主人吧。”

    火娇闷声不发，她不知道黑衣人又耍什么花样，所以并没有理会和回答他的问题，黑衣人看起来一点都不生气，反而面容中充满着笑容，他诡异的看了一眼火娇，手指搓弄着衣袖，视线略微下沉从上到下好好的打量了一番火娇无人可及的性感曲线，突然之间摇了摇头，有些嘲讽的看了看火娇的眼神，露出一声嗤笑。

    “虽然你宁可倒贴也不愿意和我逍遥共仙，可是最可悲的还是你不是么？纵然那么喜欢那么爱，你的那个叫做朱清的主人……他承认过你的存在么？”

    火娇闭着的眼睛猛的瞪大，目光中有着无法掩饰的失落和被戳穿的惊慌，这是她不为人知的最大心病，不得不说，哪怕知道这个人只是故意激怒，嘲讽自己，可是她还是没办法平静下来，没有被朱清承认……这几个字一直就像梦魇一样缠绕着她，哪怕她和朱清有过热烈的激吻，甜腻的温存，但是朱清真的没有亲口告诉过她……你是我的人，而且她何等聪明，岂能看不出朱清的犹豫是因为另外一个人的存在么？因此她在等朱清，无时无刻都在等，等他有一天可以搂着自己告诉她，你是我的爱人。

    可是眼下朱清对她的好，她都看在眼里，火娇不断安慰自己，起码他心中有我，哪怕他没有承认，但是我们终究还是会在一起……火娇拥有朱清的精血，她可以感应到有一个女子形成的功法烙印在他的心中，她可以感受到那个冰块一样的烙印却在朱清身体中产生了一种暖融融的效应，没当朱清会犹豫和她的关系时，那个烙印的存在就显得更加的清楚。

    “呵呵，是不是说中了你的心事呢？可惜可怜啊，堂堂绝世火姬，不过是一个男人用剩下不要的残次品而已，也真可怜我自己，竟然会看上一个从身体到灵魂都是二手的女人！”

    这句话说的不可谓不恶毒，火娇心中仿佛有什么东西空荡荡的，她想到了朱清，想到他的笑，他的害羞，还有他的霸道，似乎他展现给自己的冷漠远远大于温柔，可是她还是像个固执的飞蛾一样冲了上去，希望这盏明灯可以将光明为自己照亮，哪怕只有短短几瞬。

    老天没有辜负她的努力，她终于打动了那个人，让他也可以垂怜在自己身旁，但是日复一日的相处，她承认自己贪心了，她不想和他只有一种男女间的刺激产生的一种新鲜感，她想要产生一种叫**的羁绊，而不是停留在隐隐的喜欢。

    火娇越想越呆滞，她的思维全部缠绕在了剪不断理还乱的关系之中，她的脸色越发的白，娇躯也有些颤抖，一想到朱清对她的好或许只是一时的刺激而已，她就忍不住想要扑簌簌的落下泪水。黑衣人看着这一幕嘴角咧开，自己得不到的也绝对不能是别人玩剩下的烂货。

    火娇强迫自己不去想这件事，可是好像有人摁着她的思绪飘忽往最坏的结局去看，她不是不想去停，而是不得不想！黑衣人闭上眼睛，他的手中有一段黑丝般的线条顺着铁架缠绕上火娇的身体，于私他的确不甘心火娇对他视而不见，而且当着他的面幻想着另外一个男人并且患得患失，但是他却同样有着自己的目的，那就是趁着火娇思绪陷入一种自卑时，激发她的负面情绪！让她的本能来操控她的情感……黑衣人笑了笑，这个过程终于开始了，朱清啊朱清，你真是我的福星啊，不但当初因为你的疏忽放走我一条命，这下连控制火娇都不需要费多大的力气了，呵呵，真是迫不及待你快些到来啊，真想看看你们究竟会怎么样相爱相杀啊……

    火娇的脸色憔悴的让人心疼，朱清最自责的事情还是发生了，因为他的徘徊和犹豫，和不敢去大方承认感情，让火娇受到了无法弥补的心理阴影，而这个机会恰恰被黑袍人暗狱的复仇利用，在这样的蝴蝶效应之下，究竟会发生怎样的结局……只有上天才会知道了。

    “呵，当初的仇恨，他日一并解决，等我可以控制了火娇，杀掉朱清之后，这片天地究竟还有谁可以阻挡我……桀桀桀桀！”

    ……

    三天后。

    朱清的脚下仿佛被无形之中画了一个圈，浓郁纯白色的风元素紧紧的包裹着他，朱清额头上全部都是汗水，身上仿佛有雷鸣闪动的声音，风雷之势已经在朱青的体表缓缓形成，这是他吸收成功的征兆！

    “呼……感觉前所未有的充实和饱满。”

    朱清在氤氲中缓缓的睁开了眼睛，浓浓的风刃和雷电刺破了眼前宁静的黑夜，朱清的气势一口气攀上顶峰！朱清捏了捏拳头，他可以动用的力量和速度更加的充沛了，可以动用的手段也更加的丰富，至此，他总算是拥有了可以营救火娇的实力和本钱，这让他如何不激动？火娇，马上就能再见到你，不知道你是否等我已经心急了呢？

    朱清想起那个举手投足之间都散发着无穷魅力的女人，也会像一个小姑娘一样静静的枕在他腿上享受温馨，他心中一阵激动，迫切想要见到火娇的心更加的旺盛了，朱清站起身，拍拍衣服，开始感应火娇的位置。

    凭借精血的感应，他是可以定位出火娇的大致方位的，距离越近越发的轻松，朱清抬起头眼神中有些不解，不知道为何，他从火娇身体中的精血中感到一丝的陌生，似乎是一种冷漠，而这种感觉隐隐缠绕在他心头，挥之不去，让他忍不住的担心，是火娇出事了吗？朱清不再犹豫，咬破舌尖逼出一滴散发浓郁血气波动的鲜血，鲜血飘飞而出之后立刻向一个方向快速掠出，朱清身上真气一动，急忙跟了上去。

    数百里的距离看似很远，但是对于朱清的速度来说，极速的冲刺只需要一刻钟而已，而他的回复能力惊人，通过施展高速奔驰的消耗不一会就会恢复过来，加上朱清担心火娇，自然全速前进，大概半刻的时间，朱清已经来到了一处人烟稀少的角落。

    朱清暗暗戒备，刚才他经过了很多罡风怪物大军驻扎的部落和营地，可是越接近这里，闲杂人等就越少，这说明的可不是偏远，而是中间一定有厉害的人物坐镇，才会显得孤单一些，这让朱清更加确定自己没有找错地方，从这个待遇来看，里面的人十有八九和掳走火娇的神秘人有着绝对的联系。

    朱清面前引路的鲜血越发的灼热，这是面见高等级血液的征兆，朱清所使用的是普通鲜血，对于火娇的精血自然会有这种看似奇特的本能吸引和膜拜，朱清继续行走，只不过这次他的速度已经降低了很多，整个人完美的掩饰着自己的身的身影，在黑暗之中谨慎的穿行。

    几里外的黑色大殿中，端坐在王位上的暗狱天王右手的拇指微微一颤，他笑了起来，这是他设置下的机关，当有强敌闯入时会对他有着提醒，在这个时间找上门来的，只有那个男人了，就让我去会一会他吧，不知道看见我后，他……会不会惊讶呢？

    暗狱天王脸庞上露出怪异的笑容，让一切快些到来吧，他已经迫不及待看到那个男人看见自己时惊愕的样子了，多日的潜伏和屈辱，在这一刻终于进入了洗刷的最后时刻，一切的一切都将会有一个全新的开始，而新的世界中，只有他才是唯一的神话！

    暗狱天王看着身后不远处还在沉睡的火娇，她的发丝已经不是火热的赤金，而是略带黑意的暗金色，只不过似乎更加的深沉美丽。真想占有她啊，只是她还有最大的使命需要完成……真是可惜了，不过当那个男人死去之后，再也没有任何可以阻碍我和你在一起了！

    暗狱天王压低了斗篷，沉稳有力的步伐迈出了房间，他临走时，伸手散发出黑暗的色泽笼罩住角落的火娇，随后满意的笑了一声，黑色的身影完美的与夜色结合在一起，雄厚的能量在他的身旁形成了一道可望而不可即的屏障，发出梦魇般的可怖和绝望……

