    屋内。

    顾初暖疼得直皱眉头。

    本来伤得已经够重了，被司莫飞这么一搞，她的伤没有十天半个月休想好起来了。

    十天半个月……

    她哪有这么多时间可以等待。

    距离月圆之前只剩下十二天了。

    十二天内，他必须火速找到剩余的两颗龙珠。

    想到一颗龙珠，都得集齐那么多钥匙，才能破解罗盘，最后再从通过罗盘的指引，前去寻找龙珠。

    十二天的时间，她怎么可能找得到。

    顾初暖从空间戒指里取出伤药，忍痛给自己一一清洗伤口再重新上药。

    身上很疼，可她心里更疼。

    顾初暖取过一块布巾咬在嘴里，将所有的痛苦闷哼声尽数吞入腹中。

    伤口溃烂，清洗溃烂伤口的时候，顾初暖几乎昏死过去。

    她伤得如此重，想必夜景寒也好不到哪儿去吧。

    新伤添旧伤，鲜血再次淋漓而出。

    屋外魔主站在一块假山边上，透过窗户的缝隙，将屋里顾初暖独自舔拭伤口的情景全数纳入眼里。

    她的隐忍，她的痛苦，她的坚韧，她的汗水，无一不让魔主震惊。

    他极难想像，一个女人面对如此痛苦时，还能这般坚定，还能如此凶狠的拿着刀子，挖去腐肉。

    身前的伤口，她能处理，可背后的伤口，她处理不了。

    魔主招了招手，示意女医进去帮忙，下手一定要轻，莫伤了她。

    魔主微微一叹，似喃喃自语，"血杀，你说本座是不是很蠢，连处理包扎个伤口都不会，还让小姐姐伤上加伤。"

    血杀候在一边，从他的角度根本看不到屋里的情景，可刚刚屋里发生的事情，他却知道。

    血杀低头抱拳道，"主子，您身份尊贵，包扎伤口这等小事哪用得着您亲自出手，顾姑娘善解人意，她不会怪您的。"

    "是吗……可本座怎么感觉她刚刚有些生气？"

    "顾姑娘那是心疼您堂堂魔主，还亲自给她包扎上药，她是感动的。"

    魔主学着顾初暖的动作，用手摸了摸下巴。

    真是这样吗？

    "小姐姐失血过多，你让厨房多备些补血的膳食给她补补。"

    "是。"

    "罢了，小姐姐刚醒，胃口想来不大好，本座亲自下厨做给她吃吧。"、

    血杀一惊，"主子，您要亲自下厨？"

    主子从未下厨，他会烧菜吗？

    而且主子是何等身份，怎能下厨。

    "小姐姐吃到我做的饭菜，一定会很开心的。"

    红影一闪，眼前哪还有魔主的影子。

    血杀只能赶紧往厨房奔去，一颗心七上八下的。

    伤口处理了整整一个下午才处理完。

    顾初暖仿佛丢了半条命似的。

    她连床都起不来，别说去寻找星形钥匙了。

    "外面的人进来。"

    "姑娘，不知道有何吩咐。"

    "我且问你，云旗山是望魂山吗？"

    "回姑娘的话，望魂山是魔族的总部，这里是魔族的分部。"

    "那这里离魔族总部有多远？"

    "这个……大概几千里吧。"

    几……几千里……

    这么远？

    "姑娘，您是不是身体不舒服，小人这就去找女医过来。"

