    城墙上，

    一身戎装的岳飞，正远远眺望着战场，眉头微微皱起。

    他没想到这些异族这么没骨气！

    这才打了多久？

    居然都已经想要逃跑了！

    不过，

    想来就来，想走就走，你以为这大汉是你家吗？

    “传令下去，全军发起进攻！”

    随着岳飞的一声令下，战鼓声骤然响起，紧闭的北城门再次打了开来！

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    负责守城的五千岳家军，迈着坚定的步伐，迅速朝乱成一团的乌桓骑兵发起进攻。

    没错！

    乱成一团！

    当撤兵令下达的那一刻起，整个乌桓大军都乱了起来。

    督战队？

    撤了！

    统领？

    早不知道跑哪去了！

    进攻的时候有督战队逼着，有小头目压着，不上不行。

    可现在呢？

    督战队早不知道跑哪去了，统领更是恨不得爹妈多生一双腿，谁还管你的死活？

    “跑的还挺快哈？”

    正杀的起劲的秦峰，直到面前没人了，才发现乌桓骑兵居然在退兵。

    这怎么行？

    “二弟！”

    挥手招呼过来张飞后，秦峰大声命令道：

    “你带一千骑兵和我左右包抄过去，绝不能让他们跑了！”

    “是！”

    终于能够单独领兵的张飞，激动的老脸涨红，带着自动分离出来的一千骑兵，沿着左侧围了过去。

    “霸王铁骑！”

    “杀！”

    没有多余的话语，士气已经达到巅峰的霸王铁骑，紧跟着秦峰身后从右侧冲了上去。

    用不到两千的骑兵，去包围还剩三万多的乌桓铁骑，对别人来说可能是在做梦。

    但对霸王铁骑来说，这难道不是常规操作吗？

    ……

    “混账！”

    “谁让你来的！”

    看着出现在面前的岳云，岳飞脸色铁青，恨不得一巴掌呼过去。

    他之前还奇怪呢，

    明明打得好好的，为何这些乌桓异族会忽然退兵了。

    现在他总于明白了！

    mad，

    原来是这小子忽然窜出来了！

    “我、我……”

    岳云很想说他是来帮忙的。

    可是，

    看着战场上四处溃散的乌桓异族，岳云忽然有些自闭了！

    之前他一路小跑赶到西门，

    打了不到半个时辰，那些该死的乌桓骑兵就撒丫子跑了！

    可怜他带的都是步兵，只能眼睁睁看着那些乌桓骑兵溜走。

    还没想着带人来支援一下主公，

    结果呢？

    才跑到一半，就收到消息说这边的乌桓异族也跑了！

    最关键的是，

    他老爹还把这事扣在他头上了，这特么上哪说理去？

    他来帮主公还有错了？

    “还愣着干什么！”

    没好气瞪了岳云一眼，岳飞冷声命令道：

    “赶紧集合军队，从背后绕到东门去，绝不能让他们也跑了！”

    “啊？”

    听着自己老爹的命令，岳云郁闷的想要吐血。

    他才从西门跑过来好不好！

    又要去东门？

    这特么到底是打仗还是练习长跑啊！

    “啊什么！”

    岳飞冷哼一声，

    “若是再让东门的乌桓异族跑了，就算我饶了你，主公也不会饶了你！”

    “是！”

    见岳飞提起主公，岳云脸色一肃，恭敬的答应一声之后就往东门而去。

    没办法！

    自己作的孽，哭着也要继续做作下去啊！

    若是因为这事被主公给惦记上了，那他下次能不能领兵还是一回事呢！

    好在，

    当岳云绕着犷平城跑了大半个时辰，终于来到东门外的时候，惊喜的发现战斗还在继续！

    “快，绕后，绕后！”

    兴奋的岳云也顾不得休息，指挥着背嵬军绕到难楼王身后，这才咬牙道：

    “兄弟们，就是这些混蛋害的咱们跑了这么久，你们说怎么办？”

    “杀！”

    任谁白跑了这么大一圈也有些怨气，现在被岳云这么一说，背嵬军们顿时找到了发泄的目标！

    “那就杀！”

    挥舞着手中的武器，岳云带着一万背嵬军，怒吼着就冲了上去！

    他这一冲不要紧，差点把难楼王的心脏病吓出来。

    “什么情况？”

    听着身后传来的喊杀声，难楼王身子一抖，赶忙把传令兵招呼了过来。

    “快去看看，后面到底发生什么了！”

    “是！”

    传令兵答应一声之后，还没上马，就见一个全身是血的武将冲了过来。

    “难、难楼王大人，汉、汉军来了，他们从后面把咱们包围了！”

    “啊？！怎么会！”

    难楼王惊呼一声，有些不敢置信的道：

    “难道汉军又来援军了？快去通知乌延大人和丘力居大人！”

    “晚、晚了！”

    另外一个武将策马而来，脸色惶恐的道：

    “难楼王大人，丘力居和乌延大人都退军了，现在只剩下咱们了！”

    “什么？！”

    难楼王面色瞬间变得苍白，身体一晃，差点从马上摔下来。

    他很想一刀把面前这家伙劈死，怒斥他妖言惑众！

    可是，

    脑海中仅有的清明告诉他，

    这个武将是他的心腹，而且还是他派去和乌延共同进攻南城门的负责人！

    也就是说，这一切都是真的！

