    “哈哈哈，这位小兄弟，敢问尊姓大名，老道卻嵘子！”卻嵘子脸上带着笑容，轻轻做了一个道礼说道。

    姜独的脸上自然也露出了笑容。

    “卻嵘子前辈你好，我叫姜独！”

    “姜独小兄弟，你宗门显赫，叫前辈我自然是不能应承的，不过老道虚长几万岁，你直接叫我一声老卻就行。”卻嵘子脸色温和的说道。

    “好说好说，老卻，说实话我也是初来驾到，并不知道这传说之墓到底是什么情况，你能给我讲解一下吗？”姜独脸上带着笑容问道。

    “善！”

    卻嵘子轻轻的点了点头。

    “此地，正如小兄弟所说，正是传说之墓，埋葬了一群传说境界的人，原本以为传说境界已经能够在混沌之中占据一方之地，但是现在回想，不过都是坐井观天。”

    “之前小兄弟已经说了，这其实就是一个时间结点，几乎没有人能够找到的一个时间结点，而且这个结点被足足九位禁忌强者组成了一个大阵。既然小兄弟曾经炸了一个不详的生产线，那你可曾见过生产线的起始点是为何物？”

    到了现在，卻嵘子还在不经意间试探着。

    “这个我自然知道，是输送本源核心的一个黑洞，我炸的那个生产线，由九颗主世界的星辰组成加工，一个不详核心，只需要须臾之间，便可以成型化为不详，并且在不详之上，附带着自毁程序。”姜独说起来头头是道。

    若是说不详这个问题，恐怕整个传说之墓的人，没有几个能比他了解的。

    卻嵘子心中已经完全相信，姜独当真是不简单地人物。

    每一个不详生产线，都隐藏的极深，别说姜独还没有成就传说之境，就是成为了传说强者，也没有几个人知道不详生产线的事情。

    更别提这么清晰的知道这么多的秘密。

    “没错，而我们，现在就是不详核心产生的源头。”卻嵘子有些苦笑地说道。

    姜独？？？

    这个，他是真的不知道。

    “你进入传说之墓的时候，难道没有发现自己的能量能量，时时刻刻的都在流逝着？”卻嵘子问道。

    姜独点了点头。

    “这便是这个大阵的作用，汲取我们传说之境的力量，通过特殊的转化，化为不详的本源核心。我们只要不死，拥有力量，那么我们就是一个能量源，一个能量的加工中转站。”卻嵘子苦笑说道。

    姜独……

    竟然是这样！

    实在是，有些不可思议。

    “这个传说之墓中，有多少个传说强者？”姜独好奇的问道。

    “不低于百位！”

    姜独心神震动。

    百位传说强者……全部被囚禁在这里，怪不得说这是传说之墓。

    “那就没有人能够找到走出传说之墓的办法？”姜独不解地说道。

    百位传说强者，若是一起攻击，哪怕就是大阵也承受不住吧？

    “没有，因为这个大阵的封印，用上了绝对性的技能。”卻嵘子叹了一口气说道。

    绝对性技能……

    姜独自然不会是第一次听说这样的技能，因为他的镇渊剑之上，同样拥有着一个绝对性的技能，那就是绝对混乱。

    “而且，若是想要走出传说之墓，一方面主动破除这个绝对性的法则，另外一个办法，就是所有的传说之境都死掉，这个条件，自然不可能达成。我已经在这个传说之墓中存活了近万年的岁月，一直在苟延残喘着。”卻嵘子满脸萧瑟的说道。

    上万年……

    虽然这个世界并不小，但是仅仅是百人左右，若是让姜独在这里待上万年，估计姜独要炸。

    “老卻，能不能带着我去大阵的地方去看看？”姜独问道。

    卻嵘子点了点头。

    只见他双手一托，在两人的身下已经形成了一朵白云，速度极快的向着上方飞了过去。

    其实姜独已经在考虑着，如果使用断源的话，能不能破开这个大阵。

    两人的高度不断的增加，周围已经变得空洞了起来，颜色呈现出一股淡灰色。

    甚至姜独都无法计算，两人到底上升了多么高的距离。

    终于，在两人的头顶，出现了一片星空。

    说是星空，其实也并不算是明确。

    因为这星辰，完全就是一个个小小的黑洞，无数的黑洞勾连在一起，形成了一副波澜壮阔的星河。

    姜独的脸上露出了一抹震撼。

    不愧是能够困住上百个传说境强者的大阵，姜独仅仅是看着这个阵法，都有种无法下手的感觉。

    因为太广阔了。

    “我来试试能不能将这个大阵斩碎！”姜独说了一句。

    卻嵘子……

    你要是能够斩碎，我们上百个传说之境难道是吃干饭的吗？

    “这个大阵具有反弹功能，你的任何攻击，都会以两倍的力量反弹过来，而且大阵的力量是源于我们每个人身上的能量，若是大阵消耗太多力量，便会疯狂抽取我们的力量。”卻嵘子解释说道。

    姜独点了点头，示意自己了解。

    姜独开始默默地储蓄力量，足足半分钟的时间，姜独的眼中骤然释放出无尽的光芒。

    “断源！”

    姜独身体如同脱弦之剑，疯狂的向着天空大阵之中冲了过去。

    巨大的剑光足足万丈，向着大阵劈砍了过去。

    卻嵘子看着这一幕，不由得轻轻的摇了摇头，到底是年轻啊，这样威力的一剑，恐怕已经是他的极限了。

    若是反弹过来，即便是不死，那也有极大的可能是重伤。

    姜独的目光死死的盯着大阵，剑光终于与大阵接触。

    “咔！”

    一声脆响声响起。

    卻嵘子的眼珠子瞬间差点瞪出来，满脸惊悚的看着大阵之中出现了的一道漆黑的裂缝。

    “给我开！”

    姜独口中发出了一声疯狂的咆哮。

    剑光尽情的向着大阵之中肆虐，所过之处，大阵全部裂开。

    可是，不过是数秒的时间，姜独足足劈开了数千攻击，终于这一剑的力量耗尽，剑光消失不见。

    无尽的黑洞在这一刻同时开始快速的旋转了起来。

    本来劈开的大阵以可怕的速度开始疯狂的恢复。

    姜独感觉自己的身体之中的能量飞快的消失。

    同时，一个黑洞旋转的速度很快，转眼间，一道更加巨大的剑光刹那间射向了姜独。

    姜独双手持剑抵挡。

    果真是双倍的力量，姜独口中吐出了一口气鲜血，身体疯狂的后退。

    系统这次并没有给提示，但是姜独却敏锐地感觉到，自己本来已经达到了本源境巅峰的实力，再次强横上微不足道的一丝。

    虽然只是微不足道的一丝，但是姜独敢肯定，通过大阵反震的力量，已经不再是他的力量，最起码这一股剑光之上，并没有断源的力量。

    那么也就是说……这个大阵简直就是为他修炼量身打造的。

    有了这个大阵，他不在需要挨别人的打，只需要不断的攻击大阵，那么大阵就可以反馈给姜独双倍地攻击，姜独也可以借此不断的修炼。

    是真的爽啊！

    姜独眼中散发着亮光。

    “你怎么能够把大阵劈开？”这时候，一个身影以姜独完全无法反应过来的速度，瞬间抓住了姜独的衣领，神色格外激动的问道。

    姜独……

    “咳！”

    微微咳嗽了一声，卻嵘子就这样双手抓着姜独，仿佛什么都没有听到一般，满脸激动的看着他。

    “因为这是我宗门的一记秘法，只要我催动秘法，那么可以斩碎一切。但是现在这个大阵太过深厚了，以我的力量暂时破不开。”姜独无奈地说道。

    姜独也算是体谅了一下卻嵘子，毕竟被困了上万年，现在看到了一抹出去的希望，难免会变得无比的激动。

    这时候，下方突然出现了数十股强大的气息，全部气势汹汹的向着此地赶了过来。

    姜独的脸色一变，虽然把卻嵘子忽悠了，但是下方的气息，压根就没有几个比卻嵘子弱的。

    自己能忽悠住这么多强者吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

