    第87章 粘合异物   

    刹那间，厮杀声响遍整个森林。

    

    而所有参战的弟子们也终于发现，原来他们的公主殿下并非是一无是处。

    

    最起码在这种时候，郁心甚至不顾自己安危也要救下身边弟子的性命。

    

    战斗时，郁心更是一往无前，永远冲在弟子们的最前面。

    

    这一场战斗无疑是惨烈的，甚至可以说是被那种粘合型异物碾压的欺辱，   

    尽管如此，大家都抱着必死的决心，宁愿战死也要打出更多的伤害。

    

    尽管如此，郁心身边的弟子还是一个又一个的接连倒了下去。

    

    看着大幅度缩水的弟子们，郁心终于理解为什么父亲那么尊重大将军和他手下的兵。

    

    因为他们才是当之无愧的英雄，是用自己生命捍卫国土，故此，凡是参与战斗的所有人，都值得受到国王的尊敬。

    

    想到这里，郁心情绪突然高昂起来。

    

    如今，自己身为公主也是他们这群人的其中一员。

    

    “兄弟们，我楼椰国公主，愿意和你们共进退同生死。”

    

    “你们是否愿意随我一起将这些异物斩杀于剑下？”

    

    郁心头一次觉得，自己说这句话的时候底气很足。

    

    “我等愿用生命与公主殿下同生死共患难！”

    

    在那一刻，郁心公主似乎看到了只有在大将军在场时，这些兵们才会展现出来的军魂。

    

    说不害怕是不可能的。

    

    可在他的背后，有着这么多的支持者。

    

    有了他们所有的恐惧，都将化作动力。

    

    “我，无畏死亡，只希望可以用我的生命换来这里片刻的平静，争取更多的时间，给日后的兄弟们创造更多的机会。”

    

    单鹤也被小公主口中的鼓舞所感触到同样开口说道。

    

    片刻的平静之后，厮杀再次开始。

    

    很多人都发出了生命最后的嚎叫，是痛苦的嚎叫声，也是放手一搏的嚎叫。

    

    人类的潜质就像是个弹簧，在被压到一定程度之后，就会迅猛而有力的迅速弹起。

    

    郁心越搓越勇，只觉得浑身上下热血沸腾。

    

    原本眼中的单纯和稚/嫩迅速消退，最后只化作了满腔战意。

    

    “杀！”

    郁心头一次放下公主的身段，发出嘶声力竭的喊叫。

    

    也是头一次从公主的身份成为了一个兵。

    

    刹那间，圆满养蕴的能量触底反弹，直接拔高一个境界。

    

    初入天命！   

    郁心高高跃起，在秘法的驱使下，她的背后像是生出了一双翅膀。

    

    那双流光溢彩的翅膀在空中微微煽动，将人定格在空中。

    

    手中长弓如满月拉弦，带着皓月的光辉，激/射而出。

    

    狰！   

    音爆声直接震碎了已经重伤的粘合异物。

    

    与此同时，激/射而出的羽箭也成功刺/穿了最后一只异物。

    

    “我竟然，成功了。”

    郁心落在地上不可置信的喃喃自语。

    

    “公主威武！！！”

    

    存活下来的弟子们纷纷发自内府的庆贺。

    

    郁心眼眶当中还带着激动的泪，转头想要寻找景天的身影和他庆祝。

    

    嘴角愉悦的弧度瞬间定格，郁心差点都忘了，景天很可能回不来了。

    

    玄元镜外，众人纷纷感慨。

    

    “真不愧是心帝！小小年纪就已然有了日后，女战神的风采。”

    

    “不然怎么说战场才是最磨练人的呢，从一个娇滴滴的小公主进化成女魔头，当初的心帝也是吃了不少的苦头啊！”

    

    面对众人的赞美，心帝反而皱起眉头。

    

    镜中的画面，也让她不由自主的勾起了许多回忆。

    

    “原来那日她没有回来，并不是因为重伤耽误时间，而是拖着重伤的身躯追杀逃亡的母虫。”

    

    “原来那天竟然是我误会了他吗！”

    

    难以抑郁的愧疚，心里不断的在升腾。

    

    这些情绪原本就被压抑在心中。

    

    此刻就像是气泡水，稍微一摇晃，再轻轻拧开，就会猛然爆发。

    

    而爆发过后，气泡水的余韵依旧在延续。

    

    让原本就怀揣不安的心里更加的难耐。

    

    “可是在那之后呢？

    我可是亲眼看到了他屠/杀跟读的一面。”

    心帝沉浸在回忆当中，久久不能自已。

    

    苏舜同样看出心帝在纠结。

    

    “心帝，相比较你女战神的英姿，我更觉得还是身为公主时候的你，更加单纯可爱。”

    

    苏舜完全不知道自己触碰到了雷点。

    

    原本还纠结的表情瞬间阴沉下来，心帝坚定的眸子中闪过恼怒之情。

    

    “你的意思是说，我就只配当一个亡国公主吗？”

    

    天地良心呢，苏舜绝对没有这个意思。

    

    怎么这句话说出来就被心帝扭曲事实了呢。

    

    “那些都已经是过去式了，人总是要成长的，舜帝不也是经历过很多之后性情大变吗？”

    沁帝这时候冷笑一声。

    

    “未经他人苦，莫劝他人善，这句话难道舜帝不懂？”

    妍帝在这个时候也是讥讽出声。

    

    苏舜被三个女帝怒怼，一时间也不知道如何回答，就只得干巴巴的讪笑。

    

    “还是继续看看景天接下来做了什么，天怒人怨的事情吧！”

    

    视线再一次归拢到画面之上。

    

    众人不知，正在编写剧情的景天此刻却是嘿嘿一笑。

    

    眼神当中充满了狡黠的神采。

    

    “在成长过后的女主回头完全没有看到心上人所在，在精神受到打击的同时，异物重新席卷，甚至变得更加强大，这个时候，男主从天而降……”   

    “唉，我这完美的主角模板呀，当初我没有去当作家真是浪费人才。”

    

    再看满脸失落的郁心公主，重新陷入到悲伤情绪当中，整个人的画风都成了灰白色的。

    

    “这是怎么回事，这些残肢断骸怎么在动？”

    

    一个魔道弟子惊恐的声音，让所有人的注意力重新放到了异物的身上。

    

    原本被他们已经打碎的异物，肢体竟然全部归拢到一起，随后不断地蠕动着，变成了一个身高五米，宽六米的巨大粘合形态的异物。

    

    甚至在异物的身上，他们还看到曾经和自己一起参战的队友。

    

    此时此刻那些队友的头颅，被粘合在异物的身上，脸上带着痛苦而又狰狞的神情。

    

    “他变得更大了，也变得更强了！”

    郁心心生恐惧的退后了好几步。

    

    在激/情过后，再次想要提起战意是非常困难的。

    

    “以咱们所有人的实力加到一起都不够打的，公主殿下，我孤家寡人一个，不怕死，留下来拖延时间，你们赶紧走。”

    

    单鹤觉得自己报答救命之恩的时候终于到了。

    

    

    

