    第38章 能不能像个男人（一更）

    “小美是吧！”

    “我想请你，请你妈不要只看着钱，能不能给爱一个机会。”

    “我希望等你们老了你们想到的不是十万！二十万！！五十万！！！而是你们手拉手一起走过了十年！二十年！！五十年！！！”

    “不是十万！二十万！！五十万！！！而是十年！二十年！！五十年！！！”

    陈长风连续吼了两遍。

    直接把小美给吼懵了。

    她甚至都不知道自己已经落入了陈长风的博弈术里。

    原本主题并不是有关彩礼的问题。

    她却硬生生落入了全套。

    全程都被陈长风牵着鼻子走。

    一步步身陷。

    所谓的博弈术就是你在与对方开始交流的时候就进了对方的局。

    不管你怎么努力都会跟着对方的情绪走。

    等你察觉之时早就走不出来了。

    这下整个大排档的人都站了起来。

    就连后台的厨师都拿着勺子出来了。

    所有人的目光纷纷投向陈长风。

    认可！

    赞叹！

    应有尽有！

    与此同时全网也跟着爆炸。

    “妈呀，说的太好了！”

    “陈哥不愧是我陈哥，这话说的没毛病！”

    “激动了！激动的热血沸腾！”

    “这简直就是神回复！”

    “陈哥，你站好，我现在隔着屏幕给你磕一个。”

    “请接受我的膝盖！”

    “和女朋友在一起看直播，我家宝宝说了骂得好！”

    “陈哥我爱你·····”

    “······”

    当然，爆火的不仅自有平台。

    各大转播平台也是一阵浪潮。

    “这小伙子说的太好了，现在这社会婚姻风气就是不好。”

    “这直播有意思啊。”

    “年轻人敢说还说的妙，他在哪个平台直播呢？我去关注一下。”

    “说得好，这也是许多当家长的该反思的。”

    “彩礼要那么多小两口日子不就苦了，让他们过好幸福才是宗旨。”

    “楼上明白人！！！”

    “······”

    先不说网络上如何火爆。

    哪怕连大排档的人也跟着忍不住叫好。

    “小伙子，说的太好了！”

    “就是，彩礼不是衡量感情的基础。”

    “你这话有道理，大爷支持你。”

    “······”

    众人开始你一句我一句的插言。

    阿力则羞愧的低下头。

    陷入了反思之中。

    俗话说良言难劝该死鬼。

    小美就是这种鬼。

    周围异样的声音不仅没能让她好好反省自己。

    反倒给彻底惹炸了。

    直接将矛头对准了人群。

    “你们闭嘴！”

    “这里面有你们什么事！”

    “我要点彩礼怎么了，娶不起说明你们穷！”

    这下可惹了众怒了。

    “哎，你这小姑娘怎么说话呢？”

    “就是，你自己没理找我们撒什么气。”

    “谁穷了？就算再穷也不会娶你这样的！”

    “······”

    眼看现场就要开撕，陈长风适时伸手打断了众人，“大家都不要冲动，我来说句公道话！”

    “小美！”

    “都这样了这小伙子还不肯走你都不明白吗？”

    “他是真的想娶你。”

    “你给他便宜点！”

    此话一出，顿时惹来周围群众的一阵唏嘘。

    甚至还有人憋不住笑了。

    这下可算彻底伤到小美内脏了。

    当即撒泼道：“你给我滚！你说的是人话嘛！当结婚是做生意呢？彩礼哪有讨价还价的！”

    “你都已经明码标价了，怎么就不是做生意了！你不给人便宜点谁能娶得起你！”陈长风一口不让。

    “你到底干嘛的啊！”

    “我要点彩礼怎么了？重金娶妻！从古至今都是这样！”

    小美都快被陈长风逼疯了。

    不过她也是最抗揍的那一样。

    竟然能在他手下走过这么多回合。

    也足以见得这小美的确不是一般的能抗。

    没有个强大心里素质。

    又如何去拿捏男人呢。

    不过陈长风可不是好惹的，紧接着继续喷道：“你快拉倒吧！”

    “你还好意思跟我提古代。”

    “重金娶妻人家娶的是完璧之身。”

    “八抬大轿抬的是大家闺秀！”

    “你是吗？”

    小美：“我······”

    “明媒正娶娶得是贤良淑德！”

    “三书六聘聘的是知书达理。”

    “就你也配！”

    “还舔着个脸跟人要五十万？”

    “你害臊不害臊！”

    “你够了！”

    小美几乎用咆哮道：“你到底说没说够！”

    这也是彻底被逼到绝路上了，耍起了无赖道：“我是女孩就不应该让着我点吗？再说了，我这么优秀，他娶不起，愿意跟我结婚的，比他有钱的男人多了去了！”

    “奥！”

    陈长风应了一声，继续火并道：“原来在你眼里男女平等就是以女性的身份装作受害者，以剥削华夏男人为目的啊！”

    “我算是明白了！”

    “你归根结底就是歧视阶级！”

    “歧视性别、歧视穷人、歧视社会。”

    “也就是1加1加1等于歧视我们华夏男人，逮住了好欺负的就重拳出击！”

    “你这样的跟城乡结合部碎嘴子村妇有什么区别？”

    “你看这样行不行。”

    “我们男人站着尿尿的权利你要不要也争取一下！”

    “······”

    炸了。

    彻底炸了。

    陈长风的反击已经不能用妙语连珠来形容。

    这特么就是一挺歪把子机关枪啊。

    这嘴。

    这反应速度。

    不愧为华夏速度。

    当今华夏口才第一人，换个人我都不承认。

    顿时间周围响起了一片掌声。

    直播间内也跟着一顿咋呼。

    “牛逼了我陈哥！”

    “每次都激动到无法自拔！”

    “该啊！这女的不是随便拿捏男人吗？你倒是拿捏我陈哥一个试试！”

    “吹嘘巴萨的，遇到我们主播你不照样怂！”

    “给脸不要脸！”

    “爽啊，爽就完了！”

    “······”

    你以为这就完了？

    并没有！

    “还有你！”

    陈长风没给对方任何喘息的机会，低头再次看向阿良，“你把头给我抬起来。”

    “为了一个不在乎你的人你都什么样了？”

    “你能不能像个男人一样！”

    “她根本就不在乎你。”

    “如果她在乎你的话她会这么为难你吗？”

    “为了一个根本不重要的人，干嘛把自己弄得这么狼狈！”

    “······”

    (本章完)

