    第二天一早我便收到了法院的通知，等我来到法院，刚好看到那五个人晃晃悠悠的走过来。

    似乎对被起诉这件事根本就不当回事，正想着，我已经跟那五人碰上了面。

    其中一人不屑嗤道：“呦，你这个老小子还真是敢，你给我等着。”

    都到这个时候了，他上来还敢威胁。

    我瞥了一眼左上角的监控，淡笑道：“嗯，我等着，但是我觉得你可能没机会了。”

    理了一下袖口，我面带笑容的走向法院，和跟上来的代天理说道。

    “刚才在门口他们出言威胁到我的人身安全，有没有办法让他们出不来被监禁呢。”

    代天理顿了一下，低头琢磨了一下，接着朝我点了点头。

    时间一点点过去，很快便开庭了，代天理将所有的证据都提供上去了，连几年前犯罪掩盖的证据都有。

    那五个人直接傻眼，面面相觑。

    代天理缓声道：“法官大人，以上证据都是对方群体殴打我方的证据，接下来我还要告一项危害人身安全。”

    代天理说着伸了伸手，在法官点头同意下，将监控投放出来。

    上面正是早上他们在门口威胁的片段，这个片段的出现瞬间在场内紧绷起来。

    法官的脸上也是愠怒，冷声道：“在法院门口都敢这么嚣张？原告提供的证据都符合，为了原告的人身安全，暂时将被告五人羁押。”

    听着法官庄严的语气，我满意的笑了，抬眼便对上那五人气地涨红的脸。

    对此我更是不以为然，如果没有刘骜选，他们根本就是大街上的无名小卒，真是不知道他们哪来了猖狂资本。

    从法院出来，我拍了拍代天理的肩膀。

    “小兄弟，先不要高兴，现在只是个开始，接下来还有一场打仗啊。”

    我长呼了一声，代天理也收起了笑容，往我这边凑了凑。

    “是那个叫刘骜选的大佬么？”

    闻言，我抿紧了唇，点头应下。

    刘骜选的资本盘绕可真不是小觑的，要不是偶然间跟他包的小三起冲突，我肯定连他的毛都摸不着。

    回去的路上一直跟代天理谈论着案子的事情，我也就忽视了静音的手机。

    等将代天理送回去之后，我才发现手机上有一条短信，很简短。

    程先生，请您准时到。

    简单的一句话后面连着一个地址。

    一个短信都能摆出谱来，除了刘骜选以及他那个笑面虎的助理，就没人选了。

    看着那条短信，我不免琢磨了一下。

    明天上午九点钟，刚好就是法院开庭的日子。

    刘骜选目的就是给我选择，选的还刚好，要是我去法院，那边选择跟刘骜选敌对，若选择会面，那我提出的那些要求也就有实现可能。

    怎么说呢，总觉得越有钱的人就会越抠。

    我没回短信，想想没收到我的回信，他们的心里一定会复杂吧。

    就是要你们有这种不上不下的心情，刘骜选的那些东西，我都懂。

    放下这件事，我开门上车，本来打算直接去给豆豆开家长会。

    余光偶然扫到后视镜，我愣了一下，后视镜中我的一张脸上可谓是鼻青脸肿，根本就没法看。

    要是这样不收拾过去，对豆豆的影响肯定是不好的。

    握着方向盘，我不免陷入了沉思。

    不然，化妆？把那些伤痕都掩盖一下？

    想着想着，我的脑海中便闪过上次叶青青曾带我去过的那家店。

    还记得当时叶青青连妆都没化，出来就精致了。

    开车我直接去了那家店，刚进门，我脚步一顿，视线落在了店内大厅的位置。

    那个女人不是王有容么！

    这个时候应该去接豆豆的王有容，怎么会盛装出现在这里？

    我拧紧了眉头，大步上前，没等我到呢，只见王恒从另一间更衣室走了出来。

    他们两个又凑到一起了？

    王有容！还真是不要脸，这边前男友的事情还没处理完，这边又跟王恒鬼混到了一起。

    正打算上去，王恒却拉扯着王有容再次进了更衣室。

    紧接着，我听着里面传来王有容故意压低的声音。

    “今天是我最后一次帮你，我们已经两不相欠了，以后别再来打扰我！”

    “知道了知道了，绝对是最后一次，这个项目你一定要给我拿下来。”

    更衣室里，王有容的话语充斥着隐忍。

    我拧紧了眉头，快步走进了旁边的更衣室。

    但从这两句话来看，王有容还是被威胁的那个，不过王有容现在什么都没有，王恒怎么会找上她帮忙呢？

    在我纳闷的时候，王有容他们已经从旁边的更衣室走出去了。

    我小心翼翼的拉开了更衣室的帘子，看着王恒拉着王有容进了一个房间。

    虽说来过两次，可我对这里还是不太熟悉。

    随便找了一个店员先找上了给叶青青化妆的那个人。

    不管怎样，我都得先把脸上的这些伤痕掩盖下去，万一真的碰上面，我一脸狼狈跟王恒精心装扮下，难免不会被压下去。

    待我整装待发，出来的时候却已经不见王有容的身上。

    我快步回到车上，打开了手机中的定位，有这个定位我还怕找不到王有容？

    看着上面的位置，在一遍又一遍的放大之后，我愣住了。

    这个位置不就是刘骜选给我发的位置么？

    怎么刚好刘骜选今天约了我，王恒就把王有容带过去了？

    倏然间，我明白了！

    王有容刚才说王恒要找她来帮忙，肯定被王恒算计了。

    资本的这套手段，我太清楚了。

    刘骜选在我的逼迫下，根本不是来谈判，而是打算将我算计进去。

    意识到这件事，我快速发动车子，朝着酒店的方向开去。

    虽然不知道刘骜选打算使什么手段，但肯定没什么好事。

    不到十分钟，我已经开到了丽华酒店门口，刚下车正好看到王有容挽着王恒的手臂走了进去。

    也算是赶上了，我快步冲了过去，在王有容走进大厅的瞬间，拽住了她的胳膊。

    下一秒，王有容面色不善的转过头。

    “你有病——”

    话说到一半，我和她四目相对，接着将她硬生生的拉离了王恒。

