
　　呼！

　　清风徐来，芦花飘飞，看上去极其唯美。

　　可是，这唯美之下充满了杀机。

　　芦花未落，千噬花虫已经呼啸而来，轰轰爆发，毁灭一切。

　　“皇象神体。”

　　苏辰低喝一声，金光扩散，犹如不败金刚，踏步飞出。

　　那些弱点的千噬花虫，还未临近，立刻被皇象之光镇杀。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　只见，那些千噬花虫风暴落下时，预料中的惨叫声并没有出现。

　　反而是整个花虫风暴，崩溃开来。

　　众人心神一颤，抬头看过去之时，见到苏辰一拳轰出。

　　砰！

　　这一拳，仿佛凝聚了无上神力，落下时，粉碎一切。

　　所有来临的花虫，纷纷一颤，崩溃开来。

　　苏辰踏步向前，犹如无敌皇者，一拳拳轰出，将那些临近的花虫灭杀。

　　“吼！”

　　芦苇海深处，猛地传出一道歇斯底里的怒吼声。

　　紧接着，一头脑袋大小的千噬花虫王飞了出来。

　　那双眼之内，充满血腥之芒，狠狠盯着苏辰。

　　“什么？这是虫王？”

　　“天啊……千噬花虫王都出来了，苏辰肯定无法抵挡了！”

　　“没错，虫王乃是连人玄一重武者都能一口吞杀的存在，轻而易举间，便能灭了苏辰！”

　　“我敢打赌，苏辰绝对撑不下一招，立刻就会被这头千噬花虫王吃掉。”

　　……

　　四周武者，纷纷议论起来，看向苏辰的目光，犹如在看着死人一般。

　　可谁也没有料到。

　　这接下来的一幕，简直惊得他们眼珠子要掉出来。

　　只见，苏辰一步步踏出，脚底下，龙象罡气，不停翻滚。

　　到最后，隐约间化作一轮龙象罡阳。

　　“如果你想死的话，我可以成全你！”

　　苏辰声音低沉，传出时，直接在千噬花虫王脑海内掀起一阵雷鸣。

　　龙象罡阳一震，立刻有股无法形容的恐怖气息，扩散开去。

　　“吼……”

　　千噬花虫王目中露出一抹恐惧之色，颤抖之中，竟然避开了。

　　“算你识相！”

　　苏辰一步走出，没有任何阻拦，直接走向灵药岛屿。

　　众人看到这一幕，呆住了。

　　什么？

　　千噬花虫王主动让路了？

　　苏辰没有花费任何功夫直接登上灵药岛屿了？

　　人群中，有人反应过来后，惊喜道。

　　“难道，这些千噬花虫吃饱了，不会出手了？”

　　话音一落，立刻得到很多人的支持。

　　嗖！嗖！嗖！

　　刹那间，好几十道人影纷纷飞出，直奔芦苇海上的灵药岛屿而去。

　　可是，这些人刚踏入芦苇海，立刻感受到一股强烈杀机。

　　“吼！”

　　千噬花虫王发出一声咆哮。

　　刹那间，一头头花虫袭杀而来，立刻将那几十名武者吞了个一干二净。

　　对于苏辰，虫王不敢轻举妄动。

　　可是，这些普通武者，在它看来就是鲜美的羔羊，直接吃了就是。

　　若非芦苇海附近有禁制，它们早就杀出去，将附近的武者都吃光了。

　　“这……”

　　众人看到这一幕，纷纷露出惊骇之色。

　　他们之前的想法，太可笑了！

　　原来，不是这些千噬花虫吃饱了，不管苏辰。

　　而是苏辰太强了！

　　强大到虫王都不敢去招惹的地步！

　　灵药岛屿上。

　　苏辰一步落下，只觉得后背发冷，自己仿佛被什么人给盯上了。

　　不过，他并没有多想，而是扫了四周一眼，发现在岛上的灵药，品质不错。

　　虽然大部分是四品灵药、五品灵药，可还是有一小部分三品灵药。

　　这些三品灵药，加起来，也能有一千株了。

　　“小子，我先去收集灵药了！”

　　秃毛鹦目光发亮，兴奋至极，一下子朝着药田扑去。天籁小说网

　　“一具造神境的妖王骸骨，培育出这大片灵药，还真是不简单！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，缓步间，朝着兽骨走了过去。

　　这具骸骨，大概有千丈之大。

　　躺在那里，任由岁月的风吹雨打，依旧完好无损。

　　“果然是规则之力入骨了！”

　　苏辰心神一扫，立刻看到在这骨头上面，有阵阵神秘波动。

　　这波动出现时，兽骨上面立刻会有金色符文凝聚。

　　只是，一晃眼的功夫，这些符文就消散了。

　　“有点意思……”

　　苏辰走了过去，还未靠近，四周，猛地刮来阵阵黑风。

　　虚无一震，仿佛扭曲了一般。

　　苏辰整个人，似乎被拉入了另外一个世界。

　　眼前的景物，全都变了。

　　天空，一片昏沉沉。

　　四周，再也没有了古木、青树、灵药！

　　取而代之的是——

　　枯草、死地、残桥、破舟！

　　“这是造神强者的内世界？”

　　苏辰双眼一缩，喃声道。

　　一旦修为踏入造神境，那么，便可以将自己体内的丹田开辟成一方内世界。

　　不论是人族尊者，还是妖兽王者，都能做到这一点。

　　眼前，这尊妖兽王者早已陨落万年。

　　其衍生出的内世界，变得残破不堪，死气横生。

　　“桀桀……”

　　突然，一道阴森森的鬼叫声，传了开来。

　　“这是诞生了怨妖之魂么？”

　　苏辰目光一凝，喃声道。

　　怨妖之魂，乃是造神境妖王陨落之后，自身残魂与不灭怨气融合到了一起，再经过漫长岁月演变而成。

　　这种东西，多出现在于陨落者的内世界之中。

　　呼！呼！呼！

　　阵阵鬼风吹了过来。

　　天地尽头，猛地走出一头白骨剑龙，浑身充满怨气。

　　看似凝聚，又实则却是虚幻。

　　“吼！”

　　这头白骨剑龙发出一声嘶吼，立刻化作一道冲天光柱，直奔苏辰而去。

　　“滚开！”

　　苏辰目中冷光一闪，抬手一拍。

　　轰！

　　那头白骨剑龙化身的光柱，立刻一颤，倒飞开去。

　　“吼！”

　　白骨剑龙猩红的双眸之内，煞气一闪。

　　只见，它仰天一啸。

　　刹那间，八方天地，风云涌动，飞出一座苍白的古坟。

　　轰！

　　万妖齐鸣，怨魂载道。

　　苍白的古坟，横空落下，镇压一切。

　　这一刻，八方天地，妖威盖世。

　　“龙象之踏！”

　　苏辰深吸口气，浑身光芒涌动，气势爆发，向前一步迈出。

　　轰！

　　龙象九踏，落下！

　　那浩浩荡荡的龙象之力，爆发了。

　　天地尽头，猛地凝聚出一只惊天巨脚，朝着来临的古坟，狠狠一踏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第769章 残破的内世界免费阅读。https://xs.23sk.com 