，(首字母+org点co)！

这只流萤晃晃悠悠飞了起来，穿过人群，进入一座院子，湛长风跟在其后，在一片幽静的竹林中看见了向疾。

“长生帝君。”向疾抱拳一礼，风华俊秀，与夜间相比，多了一分外显的铮铮傲骨，似那旧光阴里的疏狂文士。

他身上总有一种难舍去的黑白光阴感。

湛长风轻轻点头，笑道，“孤以为阁下不肯再来见孤了，但孤听取阁下的建议，亲临朝政，果然别有一番感触。”

向疾无言，这长生帝君总能不动声色得抓去主动权，还让人不知道该怎么接话。

他唯有顺着问，“长生可是对自己的大臣、疆域有了别样的看法？”

“那倒未曾。”湛长风实话实说，“孤将自己的大臣视为脑眼耳手脚，了解他们每一人的能力，预料到他们面对什么事时，会做出什么样的反应。

因此他们呈给孤的奏章，就像一份份收上来的课业，标准答案和他们各自的答案，早在孤的心里，他们的疑惑和疆域内会出现的问题，也不曾出乎意料。

一如既往地无趣且无聊，所以此前，孤只管带着太一前进，将细节交由他们自己解决，今后，孤也不会事必躬亲。”

她负着手，缓步朝向疾走去，平日的温文尔雅渐渐消去，似道般博大神玄，又似道般冰冷，“这太一，孤在或不在，都是孤的太一，没有这一个，也会有下一个。”

湛长风站在他十步开外，下颌微扬，“孤的道，不是容纳万物，教养众生，开九天盛世，只是孤选择了容纳万物，教养众生，开九天盛世，而孤一旦决定了，必会完成，不管道路上会踏平多少尸骨，会与何人敌对。”

“阁下今日，后悔见孤了么。”

向疾身处这清风徐徐的竹林中，却如孤立于帝庭里，独面天朝主宰。

他此刻必须承认，他从未看清过眼前这个人，就像她曾经那些一个个找上门的对手，没有估准过她的实力。

“我有点意外，但不后悔。”向疾微微低着头，坦诚心中想法，“熠耀试以萤火之光代替日月，不明就里的人大都会叹一句不自量力，可在那个时候，熠耀心中的使命，如他的降生般，只为以微弱的光破开黑夜。

我不能与熠耀比肩，却想为结束九天征战献出自己的力量。”

“神都、扬汤的底蕴比孤深厚得多。”

“可他们不是帝星。”向疾抬眼对上她的目光，“九天之患，在王侯帝君，在气运混乱，唯您，将可能灭诸帝，从他们手中拿走肆意干扰世界力量的权力。”

“然这权力，会集于孤的掌中。”

“是以我请入太一，勤帝谏帝，防您仗着权力，对万界不利。”

湛长风低缓隽永的声音中染上了一丝笑意，“头一次来一个看中孤是帝星，看中孤销毁祭世术的人，也罢，随孤回去吧，孤如你所愿。”

向疾再拱手，“是，陛下。”

“你初来乍到，诸事不通，孤先安排你去玄弋身边摸索着，玄弋统筹战宫、天枢殿，时常代孤监国，你有何不懂可问她。”

“另一个......”湛长风预先提醒他，“太一四辅地位超然，质疑孤可以，质疑他们不可以。”

向疾问，“可是大祭司、左辅、右弼、上宰？”

以他的能力，将湛长风在藏云涧的事都查到了一二分，但对这四个位置上的人，却始终查不到头绪。

“你今后会见到他们的，只要记得，他们一个掌管太一信仰，一个掌管太一历史，一个掌管太一气运，一个代孤掌生杀，乃太一基石，不容任何亵渎。”

向疾微微欠身，银发顺着肩膀泻下，“臣记下了。”

湛长风将他带到战宫门口便领着小狐狸继续淘换花种去了。

向疾瞧着她消失的方向，莫名有点累，知晓这位帝王一天到晚不着家是一回事，自己碰上了又是另一回事。

你好歹将他引到那位玄弋道友面前啊。

“别看了，她不会回头。”

向疾回头了，看见身后多了位白衣道人，眉眼安静清冽，又似无法掌握、不能琢磨的流云，透着几分遗世独立的飘然。

“道友是，玄弋尊者？”

“跟我来吧，向疾道友。”

花间辞将他领去书房，先将太一驻朱天方面的头领名目给了他，“你记一记人名，下次议事时认识认识，眼下太一在朱天的目标，是一统，接下来的道台会对这个目标有很重要的战略意义，你可以等议事时，提出自己的意见。”

向疾点点头，又觉哪里不对，“陛下可否说过，我将来领的是什么职责？”

“知晓，言官。”花间辞正经地给他普及常识，“道友有所不知，太一人少，非常规情况下，一人会身兼数职，所以你没事时，也可以是谋士。”

“这个非常规情况是？”

“战争前期、战争中、战争后。”

“......”怎么不说一辈子呢，照九天的局势，得什么时候才能“常规”起来？

向疾叹气，“我知晓了，请玄弋道友多多指点。”

在花间辞的带领下，他很快就步入了忙昏头的行列，时间转瞬即逝，竟是到了道台会的前夕。

道台城，主场馆顶楼议事厅。

花间辞主持最后议事，向疾随她进入厅中，除在之前的议事上见过的赵玄、司空照尊者以及天权殿的子濯、闻宋、岑熙几人外，陡然见到了许多生面孔。

“他们是刚从风云界域过来的。”花间辞将他领到一位和善的老者面前，“这位是元符子尊者，符道大师，平时是个乐呵的老头，你要是在他画符的时候打扰他，休怪他六亲不认。”

凌未初笑容一僵，“老什么头，我就比你大两三百岁。”

“有何关系，近千年都这样叫过来了。”花间辞往四周一瞧，“工兵大师呢？”

“他和五木听说朱天有一种炼器的奇材，早些时日就先跑过来了，你做好他们乐不思蜀赶不上道台会的准备吧。”

花间辞点点头，又对向疾道，“元符子尊者是道台会符道项目的裁判，工兵大师和五木天君则是炼器、机关的裁判，如果他们赶得上的话。”

向疾没见过他们，但名字是有点耳熟的，然多是被长生帝君的名号带出来的，他们究竟是何实力，有何能力，什么为人，他并不知晓。

这次，太一的参会者，启用的大部分是新入的朱天出身的天兵天将，小部分是以前从风云那边过来拓荒的天兵天将。

他还以为太一要用朱天之人，击败朱天呢，原来在裁判一位，留了手。

就不知道这些裁判能不能镇住朱天参会者。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    