    大年初六，郝父特意请了半天假，带着郝母一起来到了光字片。

    秘书小黄开车把郝父和郝母带到了光字片，看到两人下了车以后，打量着四周脏乱的环境，秘书小黄担忧的说道，“领导，要不还是我和你们一起过去吧！

    光字片这一代挺复杂的！”

    “小黄，你就是瞎操心！

    能有多复杂！我们不会自己问路吗？

    你直接回单位吧！”郝父笑着对小黄说道。

    “是！领导！”

    看着秘书小黄把车开走了以后，郝父和郝母就相视而笑，“老郝，你说我们多久没这样一起散过步了？”

    “哦？好久喽！早就想不起来了！”郝父摇头苦笑。

    “是啊！我挺享受这种普通人的生活的！

    没有那么多的应酬，也没有那么多的烦心事！”

    “哈哈，你可拉倒吧！

    是人都会有烦恼！

    都要强迫自己去应酬！

    只是多和少的差别而已！”郝父不以为然的说道。

    这时郝父看到一个路人，就笑着问道，“你好，同志！请问周秉义家怎么走？”

    “周秉义？你们是？”路人用探寻的眼神，打量着眼前的郝父郝母。

    “呵呵，我们是周秉义同学的老师，这次过来做个家访！”郝父和郝母对视一眼，然后郝父笑着解释说道。

    “啊？秉义可是京城北大的大学生啊！

    你们难道是从京城过来家访的？

    不会秉义这孩子在学校出什么事了吧？”路人惊讶的瞪大了眼睛。

    “不！不！周秉义同学在学校的表现非常好！

    我们也是江辽吉春人，这次过年也回到了老家，所以顺道过来周秉义家做个家访！

    让同志你误会了！”郝父连忙笑着解释说道。

    “哦？吓我一跳！

    你们看到前面十字路口的带孩子的老头老太太了吗？

    那就是周秉义的父亲和母亲！”路人这才指着前面的十字路口，对郝父郝母说道。

    “太感谢同志了！”

    “别客气！还是你们文化人有礼貌！”路人感慨一句就转身离开了。

    看向远处的亲家，郝父和郝母都是露出了羡慕的表情，“老郝，我突然好羡慕秉昆的父母！

    儿孙满堂膝间绕！”

    “哎！这都是命！

    我们两倒是还好！

    可是冬梅这孩子，却是最痛苦的！”郝父也是叹气说道。

    ......

    周母李素华抱着最小的周慧，看着周父周志强陪着两个孙子在那玩，开心的笑个不停。

    “你们是秉义的父母吧？”

    周父周志强和周母李素华听到问话，疑惑的看向眼前的陌生夫妇，“我们是周秉义的父母！你们两位是？”

    “哈哈，亲家，你们好！

    我们是冬梅的父母！

    这次专程过来看看你们的！”郝父笑着自我介绍说道。

    “啊？原来是亲家啊！你们过来，怎么也不提前打个招呼？”周父周志强笑着和郝父握了握手。

    “上次因为突发意外，没有能过来！

    我们感觉很抱歉！

    所以，这次就自己过来了！”郝父笑着解释说道。

    “亲家，看你这话说的！

    咱们都是一家人，不用说两家话的！

    赶快回家吧！外面太冷！”周父周志强招呼着郝父郝母。

    “好！好！这三个孩子都是秉昆的？”郝父疑惑的说道。

    “对！这两个大的都随秉昆的性子，调皮捣蛋也没个够！”周母李素华埋怨的说道。

    “你们家秉昆可很有出息啊！

    很有才华的！

    其实我们真的很佩服亲家你的教育方式，竟然培养了三个大学生！”

    “哈哈，孩子们自己都喜欢读书！

    在上学这方面，我和他妈还真没啥贡献！”被郝父说到了自己心里的痒痒处，周父周志强开心的笑着说道。

    来到了周家，郝父和郝母都是好奇的打量着周家新盖的房子。

    “秉昆，郑娟，快泡茶！

    你嫂子冬梅的父母来家做客了！”周父周志强对着屋里的周秉昆夫妇喊到。

    听到周父周志强的声音，周秉昆挺惊讶的，“娟儿，快去把咱爸带回来的茶叶拿出来泡上！”

    “唉！”

    “伯父，伯母，你们好！”

    “你好！你一定是秉昆吧！

    真是年少有为啊！

    我们经常听秉义和冬梅夸奖你！”郝父看着眼前的周秉昆，笑着说道。

    ...

    郝父郝母坐下来以后，就和周父周志强和周母李素华寒暄起来。

    “亲家，年前的时候，因为我到化工厂视察，结果哮喘犯了！

    然后就直接被送进了医院！

    所以让你们白等了一整天，真是很不好意思！”郝父再次为面前的事情道歉。

    “冬梅爸，你太客气了！

    咱们都是一家人，能够相互理解的！”

    “谢谢亲家的理解！”

    “周秉昆，我早就听过你的大名了！

    你的那篇《大国崛起》，再没有公开发表之前，我就已经在内参上看到的！

    这篇文章的历史知识很扎实！

    对于咱们国家接下来的发展很有借鉴意义！”郝父突然看向一旁的周秉昆，然后笑着夸奖说道。

    “伯父谬赞了！

    我也是闲着无聊，就尝试着写的！

    没想到挺受欢迎的！”周秉昆谦虚的说道。

    “哈哈，亲家，你们家的秉昆倒是挺谦虚啊！”郝父笑着对周父周志强说道。

    “秉昆，我看你对政治和经济都挺有见地！

    你认为咱们东北接下来的发展，会怎么样？

    我想听听你们年轻人的看法！”

    “这......伯父，这个问题我真的没有想过。

    毕竟这都不是我的专长！

    实在是一时无从说起！”

    “秉昆，你又谦虚了！

    你的《大国崛起》立意深远，不可能不关心政治和经济的！

    咱们都是一家人，在自己家里聊闲天而已！

    你不需要避讳什么的！”

    “这......伯父，那我就简单说点，你和伯母也别笑话！”

    “我觉得，东北接下来的发展不会太好！

    现在其他省份也都在改革开放，很快我们就会没有多大的优势了！”

    “积重难返？”郝父突然问道。

    “这倒不至于，只能说是大势所趋吧！”周秉昆很谨慎的表述着。

    “呵呵，秉昆，看来你还是有顾虑啊！”

    这时周秉义和郝冬梅气喘吁吁跑了进来，“爸，妈，你们来做客，也不提前打个招呼！”

    “哈哈，冬梅，我和你爸今天突然一时兴起，就来亲家这里串个门而已！

    又不是领导视察，哪里需要提前打招呼了！”郝母笑着对郝冬梅和周秉义解释说道。

    听到郝母的这句随和的“亲家”，郝冬梅和周秉义惊喜的对视一眼，“妈，那也要提前和我跟秉义说一声啊！

    我们一起过来，就不用你们问路了吧！”

    “对了，爸，你们刚才再聊什么？”

    “哦！我和秉昆讨论一些时政问题！秉昆有些谦虚！”

    “爸，秉昆他是学历史的！

    时政一类的，他最多算是了解一点皮毛！

    怎么敢在你面前，班门弄斧！”一旁的周秉义笑着解释说道。

    “哈哈，那我就问秉昆一个历史问题！

    秉昆，你觉得历代哪个皇帝最成功？”

    “爸，这个我知道！

    肯定是唐太宗，汉武帝，康熙！”郝冬梅突然抢答说道。

    “哈哈，没让你抢答！秉昆，你怎么看？”

    “呃？伯父，我倒是觉得，没有一个成功的皇帝！”

    “啊？怎么会？”在场的众人，都是震惊了起来。

    “因为他们都是不约而同的忽略了一个最重要的问题！”

    “他们都忽略了继承人的培养问题！

    朱元璋倒是想到了，可是朱标却是没有撑下来。

    也没有提前预留备选继承人，然后只能仓促的选择了朱允炆！”

    “哦？秉昆的这个说法挺新奇的！”郝父和郝母对视一眼，然后笑着点头说道。

    “没有人天生就懂得如何处理事情，都是需要提前学习！

    封建社会的传承，大多局限于血脉！

    而现代社会更更注重于意志和思想！

    但是，这些都是需要提前培养的！”周秉昆简单的解释说道。

    听到周秉昆的观点和解释，郝父和郝母都是一脸复杂的看向了周秉昆。

    周秉昆话里话外的意思很明显，就是劝说郝父需要考虑郝家接班人的问题，而周秉义就是那个唯一人选。

    以前总是听到郝冬梅抱怨周秉昆的不可理喻，原来他才是看的最明白的那个人。

    ...

