 “接下来你有什么打算？

准备一直帮助这些凡人吗？”

李墨问道，这种大毅力，大智慧，他很钦佩。

“嗯！”

空无点头，然后继续道：“不过，我一生有限，能力有限，无法帮助所有人，而且我们也很久没有见了，我准备停下来一段时间，与你们一起走走，就当重拾修行吧！”

“这样甚好！”

李墨亦是露出了笑容，遇见地球的故知，自然是极为欣喜的。

灰毛鸡更加高兴，小和尚实力不俗，而且出家人无欲无求，遇见造化都是自己的，不会争抢，战斗的时候又多出一个战力，太好了。

随后，空无与雨域这个村庄的人告别，所有人都是出来相送，每家每户手中都是拿着自己最珍贵的食物，空无依旧是什么都不要。

时间如白驹过隙，不舍昼夜！匆匆间，李墨，空无，灰毛鸡已然走过了十几日。

“都已经过了这么多天了，老祖怎么还没突破到虚神境呢？”

灰毛鸡焦急的道。

李墨早已习惯这厮，所以不理不睬，但小和尚就不同了。

“老祖，这才几天你不要那么心急，切记！有时间，我教你参悟佛法，修身养性！”

空无语重心长的道，经灰毛鸡强烈要求，空无无奈答应，称呼其为老祖。

“修身养性个屁，老祖是那种能坐得住的人吗？”

灰毛鸡不屑道。

一句话便让空无微微摇头，脸上露出无奈之色。

又过几日，灰毛鸡不断的叫喊，自己怎么还无法突破呢？

不说李墨，便是连小和尚这种出家人都听不下去了。

“你们都是神桥巅峰了，那我们就去那个地方吧。”

空无说道。

“什么地方？”

灰毛鸡急声问道。

“虚神山谷！”

空无道，“我常年在下十二域中行走，知道这个地方，但还未去过！”

“虚神山谷？”

李墨亦是转过头来。

“虚神山谷在下十二域中，只不过在三域的夹缝中，归下十二域中最强大的那三个域共同管理！这虚神山谷其中有三域虚神修士，不，不仅仅是这三域修士，还有其他域的修士在突破虚神境时的感悟，想要突破虚神，去那里最为合适。”

空无道。

虚神山谷，的确是一处山谷，灵气充沛，似有某种特殊力量，在枯木域，极阳域，春域，三域的交界处，不知是多久以前，有修士觉得此山谷极为不错，便在此感悟成为虚神境，将自身感悟刻与山谷之中，供后人观看，后被三域修士发现，皆是来此悟道。

自第一位虚神境后，便每隔多年便有修士成功突破，成为虚神境修士，据说如今里面，已经不知有多少虚神境修士的感悟了，只要有一丝机会突破的，在其中领悟后，机缘大增，而一域天骄几乎在里面都可感受到突破契机。

所以，这才是枯木域，极阳域，春域这三域，能够成为下十二域最强大三域的真正原因。

这三域如今霸占着虚神山谷，其他域的修士想要进入，极为困难，这虚神山谷只给三域修士开放，而且，是只给天赋极为不错的修士才开放，一般修士，根本没有资格进入其中。

像炎域，雨域这等一域天骄，想要进入其中，必须付出极大的代价，便是步家这等势力，也都难以接受，所以，炎风，炎山那些一域天骄，才没有来此感悟，而是先修行，若是再过几年无法突破的话，那么便要付出巨大代价，前去虚神山谷感悟了。

这样一来，三域便更加强大了，但尽管如此，这三域还是比不上中十二域。

“看来我们想进去感悟，应当是很难啊！”

灰毛鸡顿时皱起了眉头。

“先去再言其他！”

李墨道。

“对，先去了再说，不行我们就偷偷溜进去，不过，似乎有些不现实，据说那里有三域的虚神境修士守护着，三域轮流守护，任何人都无法进入其中。”

灰毛鸡懊恼了起来，眼珠转啊转，忽然又亮了起来，“墨小子，赶紧给那个魔域的落修传书，让他支会一声，让我们进入虚神山谷，不然便灭了三域！”

李墨淡淡看了灰毛鸡一眼，“首先，我并不想麻烦落修，再者，这三域真的就没有背景吗？

就没有一个中十二域的势力，看上这里，让后辈来修行吗？

即便中十二域有更好的地方，但肯定是留给一域天骄的，这虚神山谷他们完全可以让天赋一般的修士，来此感悟，对下十二域极为珍贵的，对于中十二域可能也就如此吧！”

“唉，有道理！”

灰毛鸡又蔫了起来。

“有志者事竟成，我相信凭借李墨大哥和老祖的天赋，是肯定可以突破的，只不过是时间的长短而已，能进则进，不能则退，一切随缘便可！”

空无双手合十，微笑着道。

“你懂个屁，管你什么随缘不随缘，老祖都要突破！”

灰毛鸡用眼角翻了一下空无。

枯木域，极阳域，春域，这三域距离还有颇远的路程。

此处距离春域最为接近，不过想要到达春域，其中还需跨越两域的距离，即便是可传送最远的传送阵，也没有能够直接传送一域的。

不过据说，在那三域中，都有一座传送阵，可彼此传送，下十二域中，也就只有这三域才有。

所以，三人想到达春域，还有极远的路程，就算是一路传送，也需许久时日。

一路风尘仆仆，最后灰毛鸡都蔫了起来，耗费了二十余日，三人终于来到了春域境内。

虚空之中，似乎湿润了许多，且温度很高，到处都是茂盛的古树，甚至在路边，都有处处高大的藤蔓与古树参天，而远处的山脉之中，则更是茂盛，将整座山脉都覆盖了。

“春域，四季如春，从未有过冬季，也未下过大雪！”

又过了十余日，几人终于来到了春域的北方边缘，这里，正是虚神山谷所在之处，亦是极阳域，枯木域交界处。

远远的，三人便看见一座极为雄伟的城池，这座城池的雄伟程度，乃是罕见的。

“这就是大谷城？”

灰毛鸡的眼中顿时露出光芒。

 