    “少主！”

    见到从那丛林中走出的人，真名为刘道坤的刘执事当即是大喜的喊了一声，旋即脚掌一踏，朝那人疾驰了过去。

    苏牧身体微微顿了下，并未阻拦那刘道坤，转过身子，当即是见到在他对面，此刻则是站着一个三十岁左右的青年男子。

    男子身形挺拔，嘴角则是带着一抹阴冷之意，而在其脸上更是有着一道赤红的疤痕，让他平添一分凶戾，给人一种为人凶狠的感觉。

    “小子，将那赤羽神鹫的尸身交出来，然后再自废一只手一条腿，我放你离开！”

    青年男子的声音一顿，旋即又道：“不然的话……”

    一股煞气从其身体上暴涌而出，意思不言而喻。

    闻言，苏牧心头嗤笑一声，真的他是三岁傻瓜？

    “小子，难道你不愿意？”

    见到苏牧迟迟未有动作，那青年男子的神色彻底阴寒下来，而在他的旁边，那刘道坤小声的道：“少主，此人修有一身炼体武学，而且本命灵剑达到了地阶！”

    青年男子点了点头，目光一直凝视着对面的苏牧，“难道你以为凭借这两点击败了刘道坤，就可以胜得了我？”

    旁边的刘道坤听到青年男子这话，也跟着讥讽道：“少主一身修为已然达到了暴血境后期，而且同样修有一部炼体武学，小子，识相的话就感觉按照少主所说的那样，将赤羽神鹫的尸身交出来，再自废一手一腿！”

    “那赤羽神鹫的尸身，乃是我凭自己的实力获得，为何要给你们？”

    “胡说八道，这赤羽神鹫明明是被我父亲杀死，而且那一方区域早就被我羽化门圈定，属于我羽化门地盘，在那里的一草一木皆是我羽化门之物，何况那一头赤羽神鹫？”

    “恐怕你搞错了。”苏牧淡淡的看着那青年男子，又道：“这赤羽神鹫可是我最后将其击杀，不信的话，你可以去问问你父亲，至于你说的另外一点嘛……”

    苏牧讥诮的望着那青年男子和刘道坤，道：“你们羽化门随意在这极阳山脉中圈定地盘，当作自己的后山，你们是得到了谁的允许？”

    “再者，你们将这一方地盘圈定不让其他修士进入，无疑是将抢夺了其他修士的利益。”

    “现在我从你们手中将这一头赤羽神鹫夺走，怎么，你们心里就觉得不好受了？你们可曾想过那些被你们赶走的修士心头感受？”

    刘道坤脸色发怒，刚想要说话，但那青年男子却是开口了，“那又如何？此地我羽化门行事，何须照顾他人感受！”

    “噗嗤！”

    苏牧忍不住笑出声，讥讽道：“说的不错，那我阴某行事，又何须照顾你们羽化门的感受？”

    青年男子的双目眯了起来，一缕寒芒从中一闪而过，“很好，看来你是不愿听取我的劝告了？”

    “不听又是如何？”

    在苏牧的身上，同样是有着一股气息升腾起来。

    “不听的话……”

    对面那青年男子双手猛然的一握，一股刚猛的气息陡然从其身上爆发而出，他脚掌一踏，身形瞬间暴冲而出，“不听的话，就只有让季某出手让你乖乖的听话了！”

    青年男子并未召唤出自己的本命灵剑，观其模样，似乎是打算凭借自己的肉体之力对抗苏牧。

    “来得好！”

    见此，苏牧眼睛一亮，大喝一声，身上密密麻麻的重新覆盖起一层鳞甲，同样没有召唤出自己的本命灵剑，身形一闪，直接冲那青年男子暴冲了出去。

    之前同那刘道坤还未尽兴，现在此人主动同自己比拼肉体力量，他正求之不得！

    轰！

    两人方一接近，立刻是齐齐的轰出一拳，两只拳头在空中相撞，爆发出一道闷沉的轰响，两人分别后退几步，不过却是没有丝毫停歇的再度暴冲而至，拳头悍然不畏的轰击而出！

    霎时之间，肉体碰撞的沉闷声响不断响起，拳影重重间，两道身体相互交错，不知对碰了多少招。

    喝！

    那青年男子陡然断喝一声，剑气裹挟在手掌之间，五指一曲，手爪变成鹰爪铁钩，一抓一劈，势大力沉。

    苏牧身形接连闪躲，手中招式同样不落于人，刚猛的拳头之上裹挟着凌厉剑气，像是两个轮盘一般疯狂朝那青年男子砸落而去！

    “该死的小子！”

    青年男子的每一次攻击，都会被苏牧狡猾闪躲开去，而对方的攻势同样不弱于他，一时半会儿，他也拿苏牧无可奈何，心高气傲的他，在这个时候心头陡然升起一抹怒气。

    “鹰击长空！”

    恼怒之下，青年男子一声大吼，脚掌在地面上重重一踏，身形凌空飞起，到达半空之后忽然陡转之下，右手探出，五指如钩，凌厉的剑气凝聚在五指之间，如铁钩一般摄人心魄！

    此刻的青年男子如雄鹰扑食，搏击苍狼！

    上空传来的凌厉声响，让苏牧神色凝重，深吸一口气，“轰轰轰”的蓦然挥出上百拳，拳影重重，力碎山石！

    轰轰轰！！！

    上百道拳影轰击在那当空而来的“鹰爪”之上，每一拳挥出，都会浓缩周遭空气，形成一个空气炮炸裂向对方，上百道拳影，当即是有上百个空气炮爆炸！

    这般凶猛的攻击，让那一边观看着此番战斗的羽化门众人全都是目瞪口呆，一些人更是忍不住惊呼出声。

    “这家伙到底是人还是妖兽？这种高速攻击，对肉体力量的要求难以想象，普通人在这种情况能够轰出二十拳已经是极限！”

    “他修炼的到底是什么炼体武学？即便是少主那部炼体武学，若是在如此之短的时间内轰出上百拳，怕是骨骼皆是要断裂了吧！”

    不仅是这些羽化门弟子惊讶，刘道坤同样惊讶，到了这个时候他方才是发现，之前苏牧同他比拼肉体力量，竟然没有发挥出自己全部的实力！

    在那半空，对碰着苏牧拳头的青年男子此刻同样骇然，作为对手，他更加直接的感受到苏牧那攻击的刚猛。

    那上百道拳影轰击而来，他的手爪在接连轰击五十来次之后便是跟不上节奏，一块剑气盾牌凝结在手掌之间，最终被“轰”的一下直接崩溃而开。

    一道拳影砸落在他的双掌之上，空气炮随之炸裂开来，两股力道同时冲击在他身上，让他的身子直接翻了出去！

    砰！

    十几丈外，青年男子的身体狼狈落地，不过旋即便是一个鲤鱼打挺跃起，脸色难看的死死盯向对面的苏牧。

    “哈哈哈！”

    无视那青年男子阴狠的神色，苏牧畅快的大笑。

    “刘道坤，一起动手，留下这小子！”

    青年男子到了这时仿佛是察觉到了苏牧的难缠，当下压制住心头的那一抹怒气，朝那一边不断恢复自己伤情的刘道坤大喝一声。

    在他手中，豁然是出现一把通体漆黑的灵剑，灵剑一抖，立刻是一道黑芒闪烁而起，脚掌一踏，他的身形，再度朝苏牧暴冲而去。

    “是！”

    另外一边的刘道坤，在这个时候应喝了一声，单手一抓，那一把雪白灵剑再次出现在了他的手中，剑尖一抖，挽出一个剑花，下一刻同样是朝那苏牧暴冲过去。

    望着那两道朝自己暴冲过来的身影，苏牧咧嘴一笑，在他背后，忽然间伸展出两道黑影，那竟是两道分别有着一丈来长的黑色羽翼！

    羽翼一振，苏牧的身体立刻升空而起，盘旋在半空中，朝那刘道坤和那青年男子大笑道：“不陪你们玩了，小爷先走一步！”

    话音落下，苏牧的身形立刻是朝着前方飚射了出去。

    望着那已然是化作了一道流光激射而去的苏牧，下方的众人立刻是陷入了一种呆滞的状态。

    “追！”

    片刻后，那青年男子终于是反应过来，满脸怒容的朝众人大喝一声，身形率先朝苏牧离开的方向追击出去。

    余下的众人也纷纷反应过来，跟在了他的身后。

    半空中，苏牧感受着迎面而来的气流，不由得心头一阵彭拜，飞行蓝天之上，是无数人心中的梦想，但想要达到那种级别，必须得是将修为提升到凝罡境才行。

    然而在这个时候，他却是凭借着另外一种方法翱翔蓝天！

    “不过将这羽翼消耗剑气的速度也太快了一点吧？”

    片刻后，在苏牧那脸上浮现出一抹苦笑，现在不过是幻化出一双羽翼剑气消耗便是达到了这种地步，若是将那赤羽神鹫完整的体态幻化出来，他剑府中的剑气不知够坚持多久？

    “嗯？那些家伙追上来了？”

    突然的，他的神情一凛，微微偏过头朝后方望下，在那下方的丛林，他感受到十几道气息正追击而来。

    “现在我情况同样不太好，得尽快甩掉他们！”

    心中念头闪过，苏牧加快的速度，化作了一抹黑影迅速向前，没多久后，便是消失在了天际。

    下方的丛林中，青年男子望着那加快了速度消失在了他们视野中的苏牧，脸色铁青，两只手掌忍不住狠狠的捏紧。

    “小子，最好别让我再见到你！”

    他心头悔恨万分，早知如此，一开始就应该全力纠缠住那家伙，别给他逃脱的机会，只不过万万没想到的是，那小子竟然拥有飞行之力！

    “走！我们回去！”

    厉喝了一声，青年男子不甘心的转身，在苏牧身上的赤羽神鹫可是他们羽化门能否兴盛的关键，只是现在以他们的能力根本无法对苏牧进行追击，而且他们已经到了极阳山脉深处，随时都可能会遇到大型妖兽。

    百里之外，苏牧从空中缓缓落下，然后寻找了一处安静的地方开始调息。

    “终于摆脱那些家伙了，现在这种地方，那羽化门的人也不敢大张旗鼓的搜人吧？”

    朝四周一看，感受到丛林中那一道道显得强横的气息，苏牧嘴角掠出一抹笑容。

    想到这里，他缓缓闭上眼睛，开始调理自己身体，之前同那刘道坤和那青年男子不断对战，同样也是让他身体受到了不少的伤害。

