一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆五族的人，不了解华夏九鼎的文化，他们对华夏九鼎没什么感觉，甚至听都没有听过。

    在中土百姓眼中，这乃是老祖宗传下来的社稷神器，可是在南疆五族眼中，这就是天下第一大锅！

    只见数十个悍妇，用简易的木头滑轮装置，将一头头好宰杀的牲畜，吊进了装满水的大青鼎里。

    大青鼎下面还有被架起了一堆篝火，几十个苗疆女子，正在奋力的里火焰里丢干木头，巨大的大青鼎里面冒出来的蒸汽，几乎都形成了一层白雾。

    见此情景，孙尧几乎气的要晕厥过去。

    他叫道：“你们在干什么！快住手！此乃神物！你们竟然用它来给畜生脱毛？”

    一群苗疆女子压根听不懂孙尧在说什么，还是五行我素，将一头血被方干的大肥猪给丢了进去。

    孙尧大怒，这玩意要是出现什么损伤，自己拿什么给掌门交代。

    就算没有损伤，也不能用老祖宗传下来的社稷神器当做脱猪毛的大锅啊。

    正要发作，叶小川抱着旺财刚好从这边溜达经过。

    他道：“孙师兄，都是一群南疆普通妇孺，与她们置什么气啊。”孙尧一看叶小川，立刻掠了过来，气急败坏的道：“叶师弟，你来的正好，你看看，你看看啊，这些无知妇人，竟然用大青鼎烧水给畜生蜕皮拔毛，掌门师叔十分看中此鼎

    ，过几日就会派遣苍云高手前来将此鼎护送中土，万一有什么损伤，你我都担待不起。”叶小川摆摆手道：“这不怪她们，是我今天早上批准她们用大青鼎烧开水的，明天是南疆很重要的祭尤节，咱得尊重人家的传统节日，营地里没多少口大锅，我就先借给她

    们用两天。没什么大不了的。”

    孙尧眼珠子瞪的比牛眼还大，道：“没什么大不了的？那可是大青鼎啊。”叶小川道：“我知道啊，不是大青鼎当初我也不会拖回来了，放心吧，坏不了的，这玩意上次被我的强大剑诀斩了一万下，都没有什么损伤，现在用来烧开水，完全不是问

    题。孙师兄，这东西在中土是万人敬仰的大青鼎，在这里，它就是一口大锅。你不要管了，有什么问题我担着便是了。”

    孙尧怒气上涌，再要和叶小川争论，转念一想，自己何必枉费口舌呢。

    现在叶小川的风头一时无二，孙尧正愁着找不到叶小川的把柄，现在叶小川说大青鼎如果出什么问题他担着，这就再好不过了。

    孙尧心中在这一瞬间，甚至在祈祷大青鼎被烧坏，到时掌门师叔降罪下来，看叶小川还怎么得瑟。

    心中这么想，面上却没有表露一丝。

    他哼道：“你是冥王旗的主人，什么都是你说的算，我不管了，如果真出了问题，可别说我没劝过你！”

    孙尧自然不能真的不管，大青鼎被南疆的无知妇人烧毁是一回事，被其他门派的人偷走，那又是另外一回事。

    转身离开的孙尧，很快就找到了马信群、肖乌、齐兵等人，让他们这段时间日夜轮番守护在大青鼎的四周，不得让其他门派的人靠近。

    至于那些苗族妇女用大青鼎来烧开水脱毛，就让她们烧去吧，反正出问题自己不必担责，倒霉的是叶小川。

    看着孙尧气呼呼的走了，叶小川心中一阵暗笑，这个孙尧是有真本事的，就是心眼太小，格局太小，将一切都看的那么重要。

    叶小川觉得孙尧这种小心眼，最适合做苍云门未来的执法长老。想到了这里，叶小川觉得是该让孙尧这个搅屎棍，将眼前的这片乱局搅的更乱一些了。当时他让孙尧等人来万元山营地汇合，就是为了此事。只是一直都很忙，便给耽搁

    了。

    现在南疆还算安定，中土那边鹰嘴崖的战事估计三五个月也不会有结果，叶小川觉得是该乘着冬天双方修整的这段时间，再捅一捅千面门这个马蜂窝。

    管它有枣没枣，先打三竿子再说。

    中土，七星山脉。

    清冷的夜风吹过，一片枯黄的杂草拂动，紧接着一只色彩斑斓的山鸡就从枯草里扑腾了出来。

    可就这时，一枚小石子从黑暗中打来，直接命中山鸡的脑袋，山鸡在地上扑腾了几下就嗝屁了。

    黑暗中，走出了一个身穿破旧僧衣的胖和尚，将手中的一把小石子丢弃，对着死去的山鸡双手合十，念了一阵经文，似乎在为它超度。超度完毕之后，胖和尚就道：“咿，这里怎么有一只死去的野鸡啊！是谁的！是谁的！没人认领那可就是俺的了！既然它已经死了，俺吃了它果脯，佛祖应该没什么话说吧

    。”

    肥和尚熟练的将山鸡拔毛去脏，弄了一堆小篝火，将山鸡架在火堆上烤，手艺还真不错，烤的外焦里嫩，香气四溢。

    肥和尚解下腰间的酒葫芦，美美的喝上了一口，刚准备开吃，忽然半空中落下十余道金光，化作了十几个月白僧衣的年轻和尚。

    这十几个和尚一看肥和尚手中又是酒又是肉，都是宣了一句佛号。

    为首的一个年轻和尚道：“不知道这位师兄是哪座寺院的弟子，怎的不守清规戒律，肆意杀生！”肥和尚笑道：“不是俺杀的！这是俺捡的！俺来的时候，它就已经死了！本想将它安葬，忽觉得腹中空空如也，倒是一处可安葬的风水宝地，便生火烧烤，祭以盐巴辣椒，

    辅以孜然香料，也算是功德一件！”

    众僧一听，个个脸色微变。

    能将吃肉说的这么大义凛然的和尚，还真是少见。

    为首和尚宣了一句佛号，道：“小僧迦叶寺戒须，前面不远便是我迦叶寺与诸位佛门弟子聚集之地，既然这位师兄冥顽不化，还请师兄随小僧走一趟吧。”

    肥和尚道：“你们是迦叶寺的？来的正好，俺正想找你们的迦叶寺的戒色聊聊人生，待俺吃完烤鸡，便与你们一同前往。”

    那些迦叶寺的弟子自然不会遂他的愿，毕竟迦叶寺乃是人间佛门第一门派，多数和尚还是严守清规戒律的，像六戒那种酒肉和尚是极少的。于是几个年轻僧人上前，将那肥和尚五花大绑，押送去了佛门弟子的营地。