    马脸女孩正是艾莉亚。

    她原本化身运河边的猫儿，挤在人群中围观龙女王。

    等龙女王关上客栈大门，她也没离开，反正猫儿就在水淹镇码头当帮工，她还想打听巨龙的消息呢！

    嗯，那条黑龙几乎与老奶妈故事中的魔龙一摸一样，满足了她对巨龙的一切幻想。

    她想看龙。

    龙女王就在客栈，那条不知飞到哪儿去了的黑龙总会回来的，她想再见见它。

    一只小手拉住她的手腕，是她的师姐流浪儿。

    流浪儿是一个面色苍白的小女孩，看起来不过十来岁，脸颊凹陷，憔悴瘦弱，有些营养不良。

    但这个小萝莉的年纪比艾莉亚的母亲都要大，今年已经三十六了。

    黑白之院奇特的毒药让她的外貌与体型固定在十岁那年。

    “慈祥的人找你，作为曾经的史塔克，你该认识自己最大的敌人。”流浪儿道。

    “谁？”艾莉亚惊讶问。

    接着，她似乎想到什么，立即摇头否认道：“你认错人了，我不是史塔克，我是运河边的猫儿。猫儿为鱼贩布鲁斯科工作，没有什么大敌。”

    流浪儿定定看了她好久，点头道：“没错，你是猫儿。现在慈祥的人希望你能牢牢记住一个人，北境之王史塔克的生死大敌，你愿意去吗？”

    “我......”艾莉亚回过头，往向绿鳗客栈三楼窗边那个身影模糊的女人，迟疑的神色变得坚定，道：“要见丹妮莉丝·坦格利安吗？我去。”

    然后，二丫与流浪儿披上黑白两色的袍服，作为慈祥老人的侍女，进入“真龙别苑”。

    ......

    丹妮对马脸艾莉亚的出现感到惊讶，二丫也认出了丹妮——梦中见到的漂亮女骑士。

    不由得，她开始眼神闪烁，脸上也露出明显异样的神色。

    她想到当日女骑士对自己的告诫：你是易形者，狼灵，在狼梦状态，切记狼灵禁忌，不要吃人肉，不要否认自己本能，不要沉迷不属于人类的......

    她长长的马脸开始发红发热，她吃过人，也沉迷其中不可自拔。

    还好，我当时是狼灵状态，她不认识我——二丫庆幸地想。

    艾莉亚的别扭，被兜帽老人注意到了，不过他只皱了一下眉头，并没太在意。

    嗯，他以为“猫儿”开始带入“艾莉亚·史塔克”的身份。

    史塔克见到坦格利安能心如止水才怪。

    而这，正是他的目的。

    “无名之人，见过丹妮莉丝陛下。”老人走到丹妮身边，向她恭敬行了一礼。

    一老两小，三个无面者的长袍很有特色，右半边黑色，左半边是白色。

    更有特色的是老人的脸，在他掀开兜帽的那一刻，丹妮差点惊叫出来。

    那是怎样一张面孔啊！

    皮肤腐烂脱落，白色肌腱与红色肉块显出死人的灰色，鼻梁、额头、下巴等棱角分明处，还露出金色的骷髅骨。

    就在丹妮面前，一条手指肚大的白蛆，身子一拱一拱地从眼窝里爬出来。

    what the 法克！

    心中大骂一声，嘴巴里也差点叫喊出来。

    可下一刻，只一眨眼，老人的脸变了，一张怒目瞪视的丑脸。

    丹妮脑中闪过一个大大的“what”。

    再下一刻，就在她怀疑眼睛是不是出了毛病时，她又一眨眼，对面的老人的脸又变了。

    严肃刻板的白胡子老人。

    于是，她再次眨了一下眼。

    刻薄的老人脸。

    再眨眼。

    呆板的老人脸。

    再眨眼。

    面无表情的老人脸。

    再眨。

    笑容极淡的老人头。

    ......

    就这样，丹妮不停眨眼，老人的脸跟着变个不停，从极度恐怖渐渐变得和蔼可亲。

    到了最后，他简直成了丹妮眼中最慈祥的老人。

    对着那张脸，丹妮心中的敌意竟在渐渐消失。

    “太神奇了。”她闭上双眼，真心诚意地说：“祭司阁下的换脸之术，登峰造极，让我叹为观止。”

    说实话，川剧大师也比不过这位老无面者（ps），太真实了，表情如真人般生动，几乎无法通过肉眼看出那是一张假脸。

    老无面者淡然一笑，眸中有明显的傲然之色。

    既然知道今日谈判的目的，无面者又怎能不小露一手？

    更何况某个女王刚刚还用阿斯塔波的狗，来侮辱过大名鼎鼎的无面者。

    “不过，很多时候，我们都不会通过面孔去判断一个人。”丹妮也不甘让老人装完逼就离开。

    “比如，阿斯塔波的土狗，能察觉一个人的气息与善恶情感。只要是刺客，心中都有恶意。”

    呃，她又说了。

    让阿斯塔波的狗见异鬼去吧！

    “龙女王所言甚是。”慈祥老人心中暗恨，面上慈祥笑容不断，给人一种如沐春风的感觉。

    丹妮神色一凝，她突然意识到，自己在老人身上只感受到慈祥与平和，甚至有种想亲近的感觉。

    但智商正常的人都知道，老人对她一定有敌意，杀意。

    这，难道无面者也分等级？

    难道二丫杀夜王不是编剧脑残，而是她达到无面者最高境界，连活人的气息与心中的杀意都能隐藏？

    丹妮有些不确定了。

    “女王陛下，您找我，就是询问刺杀您的事吧？”慈祥的人继续慈祥的微笑，然后很慈祥地说：“您在阿斯塔波大金字塔俘虏了那位无名之人，之后还释放了她。

    如此，我便无需再否认黑白之院的失败。没错，我们打算刺杀您，但很遗憾地失败了。”

    “遗憾？”丹妮面色阴沉。

    “陛下，请相信我，黑白之院对您没任何恶意，他们纯粹是拿钱办事。”看匙人递过来一团和气，笑容满面地说。

    丹妮都气笑了，“杀我还叫没恶意？”

    “要杀你的人是雇主。刺客就像刀剑，虽杀了人，可它们本身并没个人意志。”看匙人解释道。

    慈祥的人很不满意看匙人的说法，虽然他说的是杀手的本质，但无面者并不把自己归入杀手那一行列。

    他们有组织，有信仰，有崇高理想，是一个正统的宗教团体。

    于是，他偏过头，看向身边的胖子，慈祥的脸刹那变成认真严肃的刻板面孔——一直盯着他看的丹妮再次震惊，她都有点怀疑自己是不是有些老眼昏花了。

    没眨眼，也还是没能看出他换脸的动作啊！

    严肃的人，说：“贝萨洛阁下，您对千面之神的教义有所误解。凡人皆有一死，凡人皆须侍奉。

    死亡是仁慈的解脱，无名之人不是刺客，只代表千面之神送去恩赐解脱。

    而且无名之人从不为私心送出恩赐，也不主动选择所杀之人，无名之人只是千面之神的仆人。”

    他说的是过了时的大实话。

    至少对无面者信奉的千面之神的教义的解释没有错。

    无面者的暗杀被看做神圣的仪式，就像基督徒的洗礼。

    死亡是仁慈的解脱，听起来又扯淡，又变态？

    这就要从无面者的诞生说起了。

    也不知是为了得到什么，瓦雷利亚人从世界范围内搜刮奴隶，疯狂挖掘十四火峰。

    十四火峰是被瓦雷利亚巫术封印的活火山。

    活火山啊！

    想象一下，就能猜到矿洞内的环境多么酷烈。

    听说最强壮的矿奴难以活过一个月。

    那样凄惨地活着，还不如痛快地死去。

    于是，为煎熬不住、却不愿自|杀的奴隶带来死亡的人出现了。

    他们就是最初的无面者。

    那时，死亡真的是仁慈的解脱。

    可这种教义到了现在就......不说不合时宜吧，起码常人无法接受，也无法理解。

    不否认，任何社会，任何环境下都有看不开的人。

    可被无面者刺杀的人，九成九都不想死，更不会认为死亡是仁慈的解脱。

    反正龙女王活的好好的，很快乐，都还想再活五百年呢！

    这不，连看匙人都听得胖脸扭曲。

    “唉，祭司阁下，你一脸认真说着大胡话的样子真...欠扁！”丹妮往木头椅背上一靠，懒洋洋地说。

    慈祥的人没说话，却变脸了，一张只能在梦魇中见到的恐怖怒容。

    “丹妮，这样的话不该出自一位女王之口，特别是你面对的还是一位德高望重的大祭司。”海王板起脸，以长辈的身份严肃道。

    “你想死吗？”丹妮拿眼角斜他。

    老海王面色气得发白，颤动着手，指向丹妮，哆嗦着说不出一句话。

    首席剑士霍然起身，冷冷注视龙女王，道：“你这是在威胁海王陛下吗？”

    丹妮一摊手，无辜地说：“大家都看见了，连海王一大把年纪，每时每刻都在经受病痛的折磨，可他依然不想死，不认为死亡是仁慈的解脱。

    正所谓，己所不欲勿施于人，这个道理你们难道不懂？”

    “我......”海王憋紫了脸，怒视语气轻佻的龙女王道：“我尊敬千面之神，却也有自己的信仰。”

    “问题是，我也不信啊！”丹妮越发无辜。

    “别扯这些有的没的了，大家打开天窗说亮话。”黑暗之星不耐烦地一拍桌子，扫视对面四人，道：“无面者也许不对海王效忠，但一定为整个布拉佛斯的利益服务。

    对女王陛下的刺杀，也绝对与千面之神的教义无关。

    如果说没有金钱和某些不可告人的政治目的，打死我都不信。

    我们的要求只有两点，第一，不要再派无面者刺杀女王陛下与她的部下；第二，布拉佛斯坚持中立的政治立场，不要插手奴隶湾与盟军的事。

    作为回报......”

    “杰洛爵士，这是你个人的意思，还是在转述龙女王的条件？”

    海王愤怒打断黑暗之星，用坚定的语气强调道：“我也告诉你两件事，首先，布拉佛斯支持宗教自由。

    不插手也不从未干涉黑白之院的运转，女王被刺之事与我、与布拉佛斯无关。

    其次，布拉佛斯的内政与外交，不允许任何外人横加干涉。”

    他直视丹妮紫色的眸子，一字一顿道：“巅峰时期，瓦雷利亚有超过五百龙王，可龙王从来不能控制我们的政策。”

