    那对于年轻的男女见裘念精神有些崩溃，也不想继续待下去。

    在他们临走前说出的一句话，却给沐锦依一留下了极大的震动。

    他们说：“如果你能帮本家找到星辰宝石，你想要那个女人怎么死都可以。”

    在扔一下这句话后，两个人潇洒的离开了。

    他们认为以他们的手段，想要真的弄死沐锦依是易如反掌的事情，只不过，他们为什么要为裘念做这样的事情呢？

    用沐锦依来，吊着裘念用心为他们做事情，不是更划算？

    等他们离开后，裘念还在那里发疯，沐锦依盯了一会儿，发现没有什么有用的东西，关上了监控的界面。

    龙芯月好奇的问道：“星辰宝石，那是什么？”

    沐锦依眸色深沉，“一颗神奇的宝石。”

    只不过现在这颗宝石已经不存在了，这点不会有人比她更清楚。

    星辰宝石早已化成了她的随身空间，根据她和空间的那丝联系，能够确定不可能有人从她身上夺走它。

    也就是说她在空间在，她亡空间亡。

    只是这点，恐怕那群急于寻找星辰宝石的人并不了解吧。

    而龙芯月在听说它是一块神奇的宝石后，产生了非常大的兴趣。

    “有多么神奇？难道真的像小说里一样，带上这块儿宝石，能够穿越回古代？回到古代收一票美男，走上人生巅峰！哇！”龙芯月的眼中冒出了小星星。

    沐锦依扶额，龙芯月的脑洞还真是够大的，只不过她有一点猜的没错，这块宝石怕真的有起死回生之功效。

    龙芯月说的是穿越小说，而发生在她身上的版本，是重生小说。

    咳，混迹网文多年的沐锦依，表示对这些东西还是挺了解的。

    如果不是事情真的发生在了她的身上，她也只会把那些小说当成无聊时间的消遣。

    但是，她不能确定，那些寻找星辰宝石的人，究竟知不知道它的用途？

    如果有人知道的话，那么自己以后的行动就要注意一些了，免得被人发现了破绽。

    若真是被那些人围攻，事情到了她解决不了的地步，她可以躲在空间里，但是她也不可能在空间里躲一辈子呀，那样的生活还有什么意思？

    “锦依，锦依，你在想什么？”龙芯月晃了晃沐锦依的胳膊。

    沐锦依这才回过神来，“不好意思，我刚刚走神了。”

    龙芯月人没当回事儿的挥了挥手说道，“我看你也累了，我也回去休息，明天见！”

    沐锦依冲着龙芯月点了点头，她的脑子里充斥着很多的事情，就没有多留她。

    等龙芯月走后，沐锦依给墨云漓打去了电话。

    “我大概猜到那个人是谁了。”

    墨云漓“哦”了一声，“是谁？”

    沐锦依道：“如果我猜的没有错的话，她应该是我初中的一个同学，只不过我听说她已经去世了，没想到她会以另一副面孔重新出现。”

    当初她也是听别人所说，才以为宋韵是真的死了，她并没有真正的见到她的尸体。

    不过发生了那样的事情，宋韵无颜在本地生活下去，索性对外宣称死亡，再改头换面换个名字，重新来过，也不是不可能。

    “我猜的没错的话，是宋韵。”沐锦依道。

    她刚才也在网上查了一下宋韵的情况，发现她家的户口里，她这个人的确消失了。

    若说没有人从背后协助，事情不可能做得这么干净。

    墨云漓嗯了一声，说道：“我知道了，这件事交给我来查吧。”

    沐锦依应下，对于这种已经被消除过痕迹的资料，有墨云漓的帮助再好不过。

    “你那边的情况怎么样了？他们还抓着你不放吗？”沐锦依问道。

    自从墨云漓端了周家后，各路人马纷纷动了起来，再加上墨家的本家也不消停，导致最近一段时间，墨云漓很是忙碌。

    电话那边的墨云漓揉了揉太阳穴，“一切都在掌控当中。”

    墨一暗暗的看了墨云漓一眼，心道，是在掌握中不假，可是主子你已经整整三天没有合过眼了！

    这会儿墨一无比希望沐锦依能在墨云璃的身边，至少他能听她的话，好好的休息一阵，铁打的身子也受不住这么个熬法！

    墨云漓尽管已经做出了伪装，努力的表现出最好的状态，可惜声音中的疲态还是被沐锦依听了出来。

    自从发生过她没有及时发现墨云漓的旧伤，导致墨云漓差点遇险那件事情过后，沐锦依对他的身体异常的上心。

    以她对他的了解，这个男人不是一般的能忍，不是真的到了要命的程度，估计不管受了什么样的伤，也不会在她的面前表现出来。

    所以呀，就只能她自己多盯着点儿喽！

    “墨云漓，你现在给我好好的去休息，难道真的想让我药翻你，你才肯好好的睡一觉？”沐锦依拧着眉头说道。

    墨云漓尴尬的轻咳了一声，没想到他都这么这遮掩，还是被沐锦依被发现了端倪。

    “好好好，我这就去休息。”墨云漓妥协道，其实他真的还能再继续坚持下去的！

    听到了墨云漓的保证，沐锦依还是有些不放心，“墨一在你身边吧？让他接电话。”

    墨云漓挑了挑眉，将电话递给了墨一。

    墨一奇怪的接起了电话，恭敬的说道：“沐姑娘。”

    “墨一，我上次给你们的迷药还有吧？”沐锦依问道。

    墨一不知道沐锦依问这个干什么，还是老实的回答道：“还有一些。”

    听到了墨一的回答，沐锦依勾了勾唇，霸气的说道：“你家主子要是还不乖乖去睡觉，就给我迷晕他？他事后要是追究起来，我兜着！”

    墨一做梦都没有想到沐锦依竟然胆子这么大，当下受到了极大的震惊。

    迷晕他家主子？这是他曾经想都不敢想的，不过今天听沐锦依这么一提起，他还真的有点跃跃欲试呢！

    墨一回答道：“我知道了，沐姑娘。”

    沐锦依说道：“行了，你告诉他马上去休息，就不和他继续说了，我挂电话了！”

