    只不过，这南阳之风虽然有些贵，但是服务态度的确好，让人有如沐春风和宾至如归的感觉。

    陈元在此地住下，准备明日就去太学拜访一下。

    现如今陈元也是有官身的，刘备在做了骑都尉之后，也给陈元申请了官职，封为长史，也是一个六百石的官了。

    虽然官职不高，但好歹也是有身份的人。

    第二日，陈元在田冲和许横的陪同下，直接来到了太学门前。

    陈元是有卢植的手书的，这手书是用来敲门的，不然的话，陈元怕自己进不去太学的门。

    卢植的名头还是很管用的，陈元拿出了卢植手书之后顺利的进入了太学并见到了太学的祭酒。

    太学设置五经博士，选取名望高隆，博学多才者任之。

    而祭酒便是众位博士之首，说明白点就是太学校长。

    这位祭酒不是别人，正是赫赫有名的蔡邕。

    只不过按照原本的历史，此时的蔡邕应该在江南避难才是，而且在江南避难的时候还收了一个徒弟，那就是顾雍。

    等到董卓掌权的时候，才会强行征辟蔡邕回洛阳做官。

    这显然是比历史提前了好多年啊。

    不过这段历史陈元并不是太清楚，因此当知道眼前的儒雅老头是蔡邕的时候，他脑袋里冒出的第一个念头就是，蔡文姬在哪里？

    妥妥一个老色批。

    蔡文姬，三国才女，命运坎坷，先嫁给了卫仲道，奈何这是一个病秧子，根本没有圆房，这家伙就挂了，后来蔡文姬就寡居在家中。

    等到后来董卓乱政，蔡文姬就被南匈奴给抢走了，一直待了好多年，直到曹操把她救回来。

    曹操之所以会救她，不仅仅是因为她的名气，还有一个原因那就是曹操曾经跟蔡邕学习过，严格来说，蔡文姬是他的师妹。

    被曹操救回来之后，嫁给了董祀。

    陈元对于蔡文姬是抱着一种同情和悲悯的态度的，如此才女不应遭受这么多的苦难。

    根据记载，蔡文姬不仅精通音律，而且博闻强识，记忆力十分强悍，凭借记忆书写出了四百卷的古籍。

    这样的女子，我陈元救定了。

    而且蔡邕这个儒雅的老头也不应该再待在洛阳了，跟我去荆州吧，那里才是你的净土。

    此时陈元突然想到了一个好办法，与其一个个的去忽悠那些太学生，还不如直接忽悠这个儒雅的老头，只要这老头愿意跟自己去荆州，肯定能带走一大批学生啊。

    所以，陈元顿时来了心思。

    跟蔡邕见礼之后，把卢植手书奉上。

    蔡邕看了卢植的手书，微微一叹：“子干文武兼备，帅兵征伐，为国除逆，不愧所学啊。”

    感叹了一句之后，蔡邕温和的眼神看向陈元：“你所来之目的，子干在心中已经悉数写明，我自然是不会阻拦，只不过你能带走多少，就要看你自己的本事了。”

    陈元这个时候的心思已经不仅仅是那些太学生了，他突然意识到，如果能把这些博士拐走几个，那可就赚大了。

    因此，陈元对着蔡邕躬身一礼表示感谢之后，并没有急着去找那些太学生。

    而是与蔡邕交流起来。

    一是要了解如今太学的状况，二也是在思考如何忽悠这个老头。

    经过与蔡邕的一番交流，陈元才发现，自己有些东西想差了。、

    此时的太学经过两次党锢之祸，已经远远不及鼎盛时期，人数只有一两千人了，与鼎盛时期的两三万人相去甚远。

    而且质量上跟之前有了很大的差距，按照蔡邕自己的观察，百里之才倒还是有一些，至于说千里之才已然凤毛麟角。

    更不要说九卿和三公之才了，一个也无。

    当然，这只是蔡邕自己的一家之言，到底如何，陈元一会还要自己去观察一下。

    现在吗，自然不着急，在一番交谈之中，陈元已经想到了如何忽悠蔡邕了。

    这个时候，自然不能说什么天下大乱在即，洛阳就要成为是非之地，您老人家快跟我去荆州避乱去吧。

    这样说，那就是妥妥的找死啊。

    对付蔡邕这样的学者，最吸引他的并不是什么官职，而是古籍音律和书法。

    陈元决定装一下逼，忽悠这老头跟自己去荆州。

    也不说让他长居荆州，就说让他跟自己去荆州待一段时间，只要熬到董卓乱政那就行了。

    也没几年了。

    陈元准备用书法和音律来忽悠蔡邕了。

    说真的，陈元对于音律和书法还真懂一点。

    要说东汉时期的书法，绝对绕不开蔡邕，他的飞白体名闻天下，妙有绝伦，动合神功。

    飞白体乃是隶书的一种。

    隶书在汉代是一个巅峰，后来在唐代和清代各有发展。

    陈元直接祭出了有开元第一隶书之称的大智禅师碑。

    当然，写法是这个写法，内容就不是了。

    陈元选定了大智禅师碑，就对蔡邕说道：“听闻蔡师书法高妙，元不自量力，现有一篇文章请蔡师指点一二，也好全了小子一番心思。”

    蔡邕听到陈元要向自己请教书法，顿时高兴起来。

    “子初有何妙文，尽管写来。”

    有一说一，蔡邕此人真是一个不错的老头，不仅学问高深，而且待人温和，还喜欢提携后进，真是宽厚长者也。

    蔡邕这里边有笔墨纸砚，自然不用去他处去取。

    陈元持笔在手，稍作沉思，一篇雄文便出现在了笔下。

    阿房宫赋。

    六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。……呜呼！灭六国者，六国也，非秦也。族秦者，秦也，非天下也。嗟乎！使六国各爱其人，则足以拒秦；使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。

    这一篇语言精练工整，富丽而不浮华，气势雄健，风格豪放气势雄浑的阿房宫赋，直接把蔡邕给震惊了。

    此文不下于两汉任一名赋。

