    剑尊重出江湖，这件事足以震动天下。

    独孤殇没有隐藏自己的行踪，行走在中州的某一方星域，似乎有些迷茫，又好像是在寻找着什么东西。

    咻！有很多道身影降临在了此地，挡住了独孤殇的去路。

    “参见剑尊。”

    众人纷纷鞠躬行礼。

    独孤殇面无表情，顿步直视着众人。

    果然是剑尊，没错！众人一开始还以为是谣言，只有亲眼见到能够确认。

    来者皆是各方势力的高层，皆是仙台五禁的大修士。

    平常人想要拜见剑尊可没有这个资格。

    “剑尊，万华圣宗请您前去做客。”

    一名中年男子看了一眼独孤殇，低头而道。

    当年的剑尊意气风发，一缕剑意便可割裂苍穹，横开大地。

    现如今，剑尊满头白发，给人一种行将就木的感觉。

    但是，即使如此，众人也不敢小觑剑尊半分。

    就算剑尊实力大减，也不是他们有资格挑衅。

    “古族肖家，请剑尊移步品茶。”

    “天机门，请剑尊……”各方势力的大佬全都表明了来意，就是为了拉拢剑尊。

    唯有亲身经历了剑尊崛起的那个时代，才能够明白剑尊究竟有多么的逆天。

    古籍上对剑尊的记载，难以形容他的绝代风华。

    “都离开吧！”

    独孤殇没有接受任何一家势力的邀请，冷冰冰的说道。

    众人早就猜到了会有这么一个结局，心中叹息一声。

    “我等告退。”

    众人见好就收，不会一直叨扰独孤殇。

    他们心里很清楚，一旦惹得剑尊不快，后果难料。

    随后，这些人不敢继续逗留，转身而去。

    一批人走了，又有一批人来。

    独孤殇还没走几步，便又有人前来拜见。

    有的人是真心实意的参拜，有的则是想要看看独孤殇的虚实。

    当年独孤殇纵横天下的时候，得罪了不少的势力。

    某些人很喜欢做出落井下石的举动，只是暂时不敢而已。

    谁也不敢向独孤殇发出挑战，出头鸟一般都不会有好下场。

    “重走一次，又有何惧呢？”

    独孤殇空有一身修为，一身剑道已经被自己废除了。

    当年的那一场大战，独孤殇的剑体遭受到了严重的伤害，不可能恢复如初。

    既然如此，独孤殇便狠下心的将剑体废了，并且连一身剑意都磨灭了。

    换言之，现在的独孤殇连剑意都没有领悟。

    不过，只要他想，一念便可入道。

    可是，独孤殇没有这么做，他要寻找到自己缺失的一部分。

    既然打算了重走剑道，当然不能够原路不变，而是要吸取教训和经验，让自己变得更强。

    半个月以后，独孤殇出现在了一座城中。

    “快看！这……这不是剑尊吗？”

    当独孤殇刚刚入城，整个城池都轰动了。

    无数修行者纷纷前来参拜，希望可以与独孤殇攀上关系。

    只不过，独孤殇生性冷淡，拒绝了所有人的好意。

    即使有无数道目光汇聚而来，独孤殇也毫不在意，继续前行。

    他想看看前往大世每一方修行剑道的宗门，寻找真正的剑道本源之法。

    城中有一座剑宗，名为七情剑派。

    这个剑宗的实力最多算得上三流，但独孤殇没有小瞧，径直而往。

    七情剑派，修为最高的也只是仙台四禁初期，入不了真正的强者之眼。

    “剑尊来到了七情剑派，咱们赶紧过去看看。”

    城里的人蜂拥而至，万人空巷。

    七情剑派的宗主第一时间得知此事，立刻让宗门内的所有人站在门外迎接，忐忑不安。

    独孤殇单手负背，白发飘扬，一步步的踩在石阶上面，来到了七情剑派的山门口。

    当七情剑派的宗主看到了剑尊，立刻行大礼恭迎：“参加剑尊。”

    紧接着，宗主背后的众长老和弟子，全都异口同声的喊道：“参见剑尊。”

    当世真正以剑道的绝世存在，即使是大帝都不敢轻视的剑尊。

    如此人物出现在了三流宗门的山门口，怎能不让世人惊讶和惶恐？

    “我此行，希望能够与贵宗谈论剑道。”

    独孤殇直接说明了来意。

    哗——世人闻言，哗然一片。

    七情剑派的宗主直接呆滞住了，良久后惶恐而道：“我等修行的剑道登不上大雅之堂，不敢污了剑尊的眼，更没有资格与剑尊共论剑道。”

    “世间之道，没有高低贵贱之分。

    贵宗之剑道，定然有非凡之处，希望能够与贵宗论剑道，不知可否？”

    独孤殇拱手说道。

    轰隆！这下子，天下人真的大惊失色了。

    剑尊如此郑重，绝对不是在开玩笑。

    难不成一个小小的七情剑派还隐藏着什么惊天的剑术吗？

    不然凭什么让剑尊屈尊论道呢？

    咕噜——七情剑派的修行者吞咽着口水，他们长这么大还从未碰到过这样的事情，实在是不知道该怎么办。

    要是接受了与剑尊论道，肯定会被天下人耻笑，不知天高地厚，没有一点儿礼数。

    要是不接受剑尊的请求，岂不是会得罪剑尊，甚至被某些人利用的话，会给宗门带来灭顶之灾。

    进退两难，七情剑派的宗主冷汗簌簌，脑袋一片浆糊。

    “剑尊论道，实乃是我七情剑宗的无上造化，请！”

    忽然，一位老者踏空而来，声音传遍各方。

    “老祖！”

    七情剑派的高层全都跪地叩首。

    没错，出现的老者就是七情剑宗的创始人，一位名声不显的剑仙。

    “多谢。”

    得到了准许，独孤殇道了一句[笔趣阁 www.bequge.vip]谢，大步走进了七情剑派。

    于是，当着无数人的面，独孤殇开始与七情剑派的高层谈论剑道。

    门下弟子听着此番论道，虽然很多东西都听不明白，但是却暗暗的记在了心中，这可是一生都遇不到的无上机缘。

    各方势力不敢深入，生怕惹怒了独孤殇。

    有些修为强大的修行者远远的观望着这一幕，甚是羡慕七情剑派。

    “这哪里是论道啊！分明是剑尊在单方面的指点七情剑派。”

    无数人露出了羡慕嫉妒的眼神，真是想不通七情剑派是走了什么狗屎运。

    

