    刘谨听着宫御那凉薄的话语额头上的冷汗更是淋淋直下，他自然不敢怀疑公主殿下，可是这糕点所经之人不在少数，自然是要小心为上。

    “老奴自然不敢怀疑公主，可陛下的吃食向来是要经过银针试毒，这是老祖宗留下的规矩，老奴也……”

    “好了，退下！”

    宫御的眉头微微地轻皱了一下，显然对于刘谨的啰嗦不置可否，而刘谨看着他这般模样只能霍的一下跪了下来，那模样当是有几分死谏的意思。

    戴青颜望着主仆二人这模样轻轻走上前将银针取过来然后放在糕点上试验了一番，确定银针没有任何变化她才对着磕头的刘公公淡然地说了一句：“都说小心无大错，刘公公忠心为主当也配得上这几个字。”

    听着戴青颜的话语刘谨的头压的更低了一些，他也不是怀疑皇后娘娘，而是这东西经过的手太多了，若是被人钻了空子就不好了。

    坐在御座上的宫御也用自己的手指轻轻摸了摸鼻尖，在旁人看不到的情况下狠狠瞪了刘谨一眼，而这实质性的眸光让他将身子俯的更低了一些。

    “皇嫂，给心儿玩一玩！”

    宫心儿说的时候忙忙将戴青颜手里面的银针拿了过去，然后在糕点上来来回回的穿插，那兴奋的模样好似不是在试毒而是在玩耍。

    望着被她一通插的和马蜂窝一般的糕点戴青颜轻轻地将脸别在了一旁，而宫御的嘴角则狠狠地倾斜了几下，最终还是伸出手轻轻捏起一块颇为完整的糕点放在口中。

    “味道怎么样？”

    一旁的宫心儿双眼冒着小星星，眼神灼灼地望着宫御，好似这些糕点都是她做的一般，他的夸奖就是对她莫大的鼓舞。

    “还不错！”

    宫御说话的时候轻轻瞥了一眼戴青颜，而戴青颜则全程低着头并没有去看他，只是明眼人从她那淡然的神色里面可以看得出有些微微的局促。

    “皇嫂，皇兄都说好吃，你以后有时间要记得做给心儿吃。”

    “好！”

    宫心儿听着戴青颜这利索的回答眉眼间充斥着难掩的笑意，最后蹦跶在她的旁边拉起了她的胳膊：“那我们快点回去吧！否则心儿私藏下的糕点要凉了。”

    她大大咧咧的话说出去便后悔了，然后对着不远处的宫御尴尬地笑了笑，声音有些底气不足：“我就是……就是担心一会儿肚子会饿……所以……所以才给自己藏了那么一点点！”

    看着她手里那轻轻点点的动作宫御微微掀起了一丝弧度，可说出去的话语还是带着几分凝重：“别吃太多，小心将肚子吃坏了。”

    “哦，知道啦！”

    宫心儿的脸上的笑容立刻绽放了开来，虽然皇兄平时对自己严厉了一些，可这心眼还是好的，她便原谅他这言语里面的冷硬了。

    ——此时天真的宫心儿还不知道，宫御在她面前的表现完全就是人畜无害，若是让她看到他可怕的一面她或许会觉得这样的宫御也挺随和的。

    等戴青颜和宫心儿离开之后，宫御才将眸光落在刘谨的身上：“你御前侍候了这么多年，也是越来越不懂规矩了？”

    “陛下，老奴该死……老奴该死……可老奴都是为了陛下，如今正值多事之秋，这所有的食物用度都要经过细心的勘探，否则若是出了什么事情……”

    “朕也是一个惜命的，什么事情该做什么事情不该做自然有自己的定夺，何时需你越俎代庖了？”

    “是……是……老奴一定谨遵圣命。”

    宫御的话语虽然平淡，可这言语里面含带的雷霆之势却让刘谨冷汗连连，好似连呼吸都粗重了起来。

    “你虽然为了朕好，可有些事情朕心里面和明镜一般，所以别将母后面前那一套搬到朕的面前，她让你防着皇后到底是所为何事？”

    “老奴……”

    “刘谨，你和朕相处的时间也不算短，你应该知道朕是一个什么样的人，所以在我面前别说谎话。”

    宫御这一辈子最讨厌的便是旁人的撒谎，不管是自己的亲人还是自己的亲信，只要越了这个雷池，那么他便断不会姑息。

    “老奴也不是太清楚，太后娘娘只是让老奴好好照顾皇上，所有进入陛下腹中的食物都要经过层层把关，其中……其中让老奴着重注意皇后娘娘凤藻宫送过来的东西。”

    刘谨说话的时候断断续续的，毕竟龙椅上那实质性的目光他并没有错过，那每一寸都是淡淡的杀意。

    宫御在他身体越来越软，冷汗越来越多的时候才微微轻掀嘴角：“朕知道你是太后一手提拔起来的人，之所以在先帝龙驭归天之后还将你放在身边，就是看中了你的聪明劲，你日后行事之前可需要谨慎衡量一下，你到底是谁的奴才。”

    “是……是……老奴明白。”

    自古一仆侍二主，特别是宫廷里面这东西更是忌讳，虽然说太后娘娘是陛下的生母，可自己这样行事的确有所不便——陛下这是在告诫自己应该有一个选择了。

    “朕知道太后待你不薄，可你要知道万事万物有利便有弊，双全的方法可以说是凤毛麟角，朕不觉得你能有什么双全之法。”

    “老奴日后定当为陛下竭尽全力，不敢有丝毫的隐瞒。”

    刘谨说的时候重重地叩了几个响头，他知道陛下今日需要的是自己的答案，没有这个答案自己怕是很难在承乾殿行走了。

    “朕知道你是一个聪明人，自然会做出最聪明的选择，所以日后承乾殿的事情朕不想让母后知道太多，若是但凡有一点走漏，朕可是一个不会徇私的人。”

    “诺。”

    “退下吧！记着你今日在朕面前的话语便好。”

    “诺。”

    他对着宫御磕了几个响头退了出去，走的时候还不忘擦了擦自己额头上的水珠，平时里便知道陛下是一个不能轻易招惹的，可今日一看这简直就是一尊难以跨越的鸿沟。

    ——他现在都不清楚，陛下是从哪里知道自己现如今在为太后娘娘效命？知道自己有意针对皇后娘娘？

