    周四郎蹲在满宝身边一再叹息，“幺妹，四哥是不是得罪过你？”

    　　满宝点头，“你得罪了咱全家人。”

    　　周四郎沉默了老半响，道：“我说我真的改过来了，你信吗？”

    　　虽然内心不信，但满宝还是点头，“我信，所以四哥，你要努力把欠家里和哥哥嫂子的钱还了。”

    　　周四郎垮下肩膀，“种地不挣钱。”

    　　满宝不赞同，“好多人都种地的，爹娘种地，哥哥嫂子种地，白老爷家也是种地的呢。”

    　　“那都是好地。”

    　　“往前几百年，几千年，几万年，地都是一样的，不都是靠人养出来的吗？”满宝已经问过科科了，很有信心，安慰周四郎道：“放心吧四哥，你先把地开出来，到时候我带着五哥六哥帮你一起养地，将来我和爹说，你开出来的地都分给你，钱可以慢慢挣，你还不了，你还有你儿子呢。”

    　　周四郎：……

    　　满宝都给他计划好了，道：“虽然你儿子要替你还债，但他分家也比大头他们多得了一份地，他肯定愿意的，其实我还想让大头他们自己去开一份地呢，这样以后他们有了子孙也可以传下去。”

    　　周四郎：“……满宝，你想得真多。”

    　　满宝：“那是当然，先生说了，人要想得长远，不能只看到眼前的东西，我刚才都想到了，白老爷家为什么有钱？”

    　　周四郎：“因为他们家地多。”

    　　“是啊，因为他们家地多，多到可以雇好多人好多人帮他种地，他只要躺在家里数钱就行，”满宝野心勃勃，“如果我们家也有很多很多地，那是不是也能成白地主这样的人？”

    　　周四郎转身就走。

    　　满宝还特别热情的挽留他，“四哥，你别走啊，我话还没说完呢。”

    　　周四郎已经不想理她了。

    　　开荒很累，几乎都是力气活儿，每天一回到家周四郎就想坐在地上不动弹，吃过饭简单的冲一下澡，天还没黑就躺到床上去了。

    　　周四郎摸了摸酸疼的肩膀和腰背，第一次流下了悔恨的泪水，他是真的知道错了。

    　　周四郎在屋里抹着眼泪，满宝则趁着天还没黑，把小伙伴们都召集过来教他们识字。

    　　周五郎和周六郎也好奇的挤上去围观。

    　　满宝最先教他们的是他们县乡村的名字，然后是他们各自的名字，她道：“这是先生教我的，说我要背熟了，要是不小心走丢或被人抢走了，也能记得自己家在哪里，叫什么名字。”

    　　冯氏忍不住呸呸呸两声，道：“童言无忌，大风吹去，小姑，你可别瞎说，你怎么可能走丢？”

    　　小钱氏却道：“这个法子是不错，赶紧让孩子们都记下来，老五老六也记，你们以后要自己去县城，可别走丢了。”

    　　“大嫂，老五和老六都是半大小子了，谁还抢啊。”

    　　“那可说不准，”小钱氏道：“现在是太平年月，哪儿都要人呢，万一就有狗胆包天的，把老五老六他们抓走做苦力了呢？这样的事又不是没有过。”

    　　冯氏惊讶，“这样的事有过啊？”

    　　“那可不，”小钱氏就小姑蹦到了自己跟前眼睛亮晶晶的看着她，就知道她喜欢听这样的故事，便笑道：“那是我小时候的事了，说是我们村的两兄弟，一个二十好几了，一个刚成年，兄弟俩上县城里找活儿，跟同村的落单了，结果被人抓走了，家里人都当他们死了，过了好几年，弟弟活着回来了，那人都不成人形了，说是被人关在一个石场里凿石，每天就一个馍，很多人都被活活累死和饿死了，不然你们以为呢，怎么每次去县城，都要兄弟好几个一起结伴走？都是以前的事闹的。”

    　　满宝就看向五哥和六哥，纠结起来，“五哥，六哥，你们别去县城了吧。”

    　　周五郎和周六郎心里都有点发毛了，不过想到那丰厚的利润，他们没舍得同意。

    　　老周头在一旁抽了一管旱烟，道：“老二，明早你带老五老六走一趟，教教他们这走路的规矩。”

    　　周二郎应了一声。

    　　满宝就好奇的问她爹，“爹，走路还有规矩啊？”

    　　“那是，明儿等你五哥回来了，让他告诉你。”

    　　满宝就期待不已。

    　　几人都是第一次识字，当然不可能认识太多字了，所以满宝只教他们七里村三个字而已。

    　　大家一起拿着棍条在地上比划，小钱氏三妯娌见几个孩子难得在晚食之后没有跑出去玩儿，也欣慰的笑了笑。

    　　小钱氏和冯氏正想叫大丫和二丫去洗碗，转身见她们正蹲在地上画得认真，犹豫了一下，小钱氏还是拉着冯氏道：“算了，我们洗就算了，让他们姑侄几个一块儿玩吧。”

    　　以往洗碗这类的活儿都是大丫和二丫干的，冯氏虽然不太高兴多了一个活儿，但看了高兴的女儿一眼，还是点头答应了。

    　　算了，学几个字，至少不至于连家住哪里都不知道。

    　　满宝教得认真，学生们也学得认真，等天黑得大家看不太清楚了，满宝就丢了棍子，大家一起玩起游戏来。

    　　周家很少有人会问满宝在学堂里学了什么，因为说了他们也不懂，每天满宝回家，他们只问她有没有被欺负，知道没被欺负后就不再多问了。

    　　至于满宝在学堂里学习怎么样，那还用说吗？

    　　那肯定是很好的，在周家上下一众人心中，整个七里村，还有比他们幺妹（小姑）更聪明的人吗？

    　　没见庄先生宁愿不要束脩也要收她做弟子吗？

    　　周家人很放心，但白家人对白善宝却是另一种心态。

    　　白善宝刚回到家，屁股还没坐下呢，就被娘亲郑氏拉去摸了一遍，先是问他今天有没有打架。

    　　得到否定答案后就问他有没有欺负人，再次被否定后才问他有没有被人欺负，得知也没有。

    　　郑氏这才松了一口气，至于儿子专门踩水坑，把鞋子裤子都踩湿了的事，那都是小事了。

    　　她让下人把儿子带下去洗澡换衣服，又灌了他一碗姜汤，这才带着他去见婆母。

