    于副掌门委屈，“掌门师兄，你又不是不知道莫师妹的性子，这，我看得住吗？”

    莫如意仗着是天盛门里少有的女弟子，做事是向来不顾及其他人的。

    苏韩令以前没少给她收拾烂摊子。

    被于副掌门扶起来的莫如意，捂着脸还叫嚣着要杀了苏九九。

    苏韩令头疼，“行了行了，关于刺客的事情别查了，早些送客下山吧。”

    他感觉这么乱下去，天盛门有些见不得光的事情就捂不住了。

    苏九九强撑着回到院子，软宝看到她身上有两个血窟窿。

    “阿娘，你受伤了！”

    苏九九刚想出声说没事，身子重重一跌，软宝扑过来的时候，从屋里一跃而出的容桑及时的扶住她。

    容桑看到噬魂钉穿过她的身体，眉头蹙起，“软宝，你去找空云或者秦淮安过来。”

    空云和秦淮安争先恐后的拿着各自的医药箱冲来，半个时辰后。

    苏九九幽幽醒来，容桑抬手收回自己的力量。

    “醒了？”

    苏九九坐起来，伤口已经好了大半。

    容桑坐在旁边，冷声发问，“天盛门的人弄的？”

    眼里已经有杀意了。

    苏九九挪了挪自己的枕头，把发生的事情和他说了。

    “你知道顾泽深想利用你，你还顺套上钩？”

    苏九九，“欠人的总归是要还。

    之前他连帮我们两次，上次要不是他支走了莫如意，你也不可能顺利拿到玉轴。”

    嫌弃枕头太硬了，把脑袋下的枕头扔到容桑怀里。

    把好运从空间里召唤出来，缩成一个枕头大小，塞着自己脑袋下。

    睡得迷迷糊糊的麒麟好运发现自己被迫做了枕头。

    敢怒不敢言，蹬蹬腿，只得更加认命的躺平，让九九睡得更舒服些。

    毕竟在九九这神兽竞争力激烈，用不到的兽很可能被淘汰。

    “我其实刚去的时候不知道，但看到顾泽深无比坦然的等着我来给他疗伤，我才忽然意识到什么。

    顾泽深故意让莫如意杀了万师伯闹出这样大的阵势，不过是为了引我过来。

    凭他和莫如意相处多年，他一定知道莫如意的爱而不得入疯魔，杀了万师伯肯定会第一时间来看他。

    他没自己医治，也没提醒我快走，反而很坦然的等着还有时间和我闲聊。”

    苏九九笑笑，“我当时有机会避开的，可当我感受到莫如意的气息时，我突然想到一个办法。”

    “借力打力？”容桑。

    苏九九，“对，既然我取不出摄魂钉，那就借由莫如意的手取出。”

    容桑眼里闪过一丝警惕，“你这么帮他就单纯为了还人情？”

    苏九九，“也有同情，可能是在他身上，我能看到过往受欺辱的影子。”

    这也是为什么苏九九愿意三番两次帮顾泽深。

    软宝跑进来，“阿娘，空云谷主说东西已经收拾好了，咱们什么时候走？”

    苏九九“夜长梦多，还是尽早走的好。”

    苏九九怕时间长了，偷玉轴的事情被发现端倪。

    顾泽深再次醒来已经被人挪了地方，在破旧的屋里，看了看陌生的环境。

    脑子里忽然浮现出苏九九对他说的话，“能帮到你我也很高兴，是真心的。”

    顾泽深阴郁的眼里闪过一丝慌乱和伤心，“她，知道了？”

    顾泽深爬起来，顾不得还没好的身体，跌跌撞撞的冲出去。

    他想去告诉苏九九，他只是想让莫如意发狂，利用苏九九杀了她。

    没想伤害苏九九的。

    顾泽深来到苏九九暂住的院子，空荡荡的。

    顾泽深整个人似垮了一下，像是寂暗无边的黑夜里，那盏照耀自己的灯彻底的灭了下去。

    “所以你是不在乎我骗不骗你？”

    顾泽深失魂落魄的离开。

    连着躺了两三日，顾泽深觉得四周都静极了，似乎又恢复了从前暗淡无光的日子。

    深夜，顾泽深怀揣着一把匕首偷偷进入了莫如意的院子。

    推开门，看见重伤躺着床上的莫如意。

    莫如意看到他，冷冷拧着眉，咬牙切齿，“忘恩负义的小畜生？

    是你联合你那小丫头来对付我是不是？

    等我好了，我一定杀了苏九九那个臭丫头。”

    顾泽深听到她的谩骂，眼里的阴郁又加重了几分。

    “师父恐怕是不会好起来了。”

    莫如意强撑着想爬起来，顾泽深狠狠一挥手，就把莫如意从床上打得跌落下来。

    顾泽深过去，俯身半蹲着。

    钳住莫如意的头发，“万老贼死的时候，下一个死的就是你。

    你知道是我故意去找万老贼激怒他的吗？”

    莫如意突然意识到顾泽深是利用自己杀了万师兄，又利用苏九九来杀自己。

    “你竟还有这本事，是我小瞧了你！”

    顾泽深冷笑，使劲让扬起她那张原本普通姿色平平的脸。

    如今又从额头到下巴中间多了一道红色的血痕，更加难看。

    “你知道我等这天等了多久吗？从你强迫我的第一次开始！”

    伸手直接挑断了她右手的筋，“我就发誓，一定要把你大卸八块，让你生不如死。”

    莫如意大喊着，“来人，来人！”挣扎着想爬过去，却没丝毫的力气。

    顾泽深大笑，“是不是喊不动，喊不出声？

    我早几天前就在你药里下了毒。”

    狠狠一刀划破她的衣裙，顾泽深捏着莫如意的下巴，“莫如意，你这副身体可真让我恶心啊！”

    从怀里掏出一大瓶合情香，掰开莫如意的嘴，顾泽深全部喂给她。

    “你不是喜欢这滋味吗？我全给你吃，吃啊！”

    怒吼的声音里带着悲哀和痛恨。

    莫如意想挣扎，却没有丝毫的力气。

    只得不断苦苦哀求，“泽深，你不能这么对我，我是因为太爱你了！”

    顾泽深狠狠一巴掌甩在她脸上，“住嘴，你不配叫我名字。”

    说着举起匕首，挑断了她左脚的筋。

    莫如意的身体难忍又疼痛，只能一声一声呼喊着顾泽深。

    顾泽深故意走到几步远的距离，“爬过来，师父，像狗一样爬过来。”

    莫如意控制不住的苟延残喘的爬过去，眼里的疼痛和痴迷相交成一种变态的情绪。

