    第四十二章殉葬！

    云昭泛舟洞庭湖上。

    本来想乘坐一叶扁舟，带一坛酒，在风浪中颠簸起伏，享受难得的笑傲江湖的美好时光。

    可惜，冯英生怕他淹死，就选择了一艘很大的船。

    游湖，饮酒，接下来自然是要作诗的。

    蓝田秘书监的人其实很喜欢云昭作诗，作词，作赋，作歌。

    县尊一般不作这些东西，是一个非常朴实，务实的人，但是——县尊只要作诗，作词，作赋，作赋，作文，总会让人眼前一亮。

    比如县尊之前作的《少年中国说》以及《我欲倚天抽宝剑》都算得上名篇，听说还有一首儿歌《虫儿飞》也很惊艳，就是钱多多不准外传。

    现如今，面对洞庭湖的万顷碧波，县尊必定别有一番感慨。

    果然，县尊在喝了很多酒之后，便丢掉酒瓶开始作歌了。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    只叹尘世如潮，

    人如水！

    何时归！

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘世如潮人如水，

    只叹江湖！

    几人回！！！！！！

    夜雨八方战孤城，

    平明剑气看刀声.

    侠骨千年寻不见，

    碧血红叶醉秋风。”

    这首歌，是云昭极为喜欢的一首歌，很多年都没有听过了，今日趁着酒劲，居然尽数想起，忍不住吟诵出来。

    大船上的歌姬们，在试唱片刻后，便起了韵，由一个面目清秀，声音有些低沉的男歌者，吟唱了出来。

    歌者一曲唱罢，唯有蓝田县尊泪湿青衫。

    此情此景，很容易让这些掌握了蓝田命脉的人浮想联翩。

    有的人将这首歌的出处安在段国仁的西征军团上。

    有的人将这首歌的出处安在激战海上的韩秀芬，施琅身上。

    距离云昭更近一些的人，很容易将这首歌落在与建奴正在进行生死决战的洪承畴身上。

    自古以来皇帝或者准皇帝们都会吟诵一些气势庞大的歌赋，哪怕是文不对题，言辞粗鄙，也会被人们从中解读出高尚，磅礴的含义来。

    只有一些真正厉害的，比如汉高祖，比如曹操，比如……可以被人五体投地的膜拜。

    反正云昭自己清楚，他现在作的这首歌是抄来的。

    只不过没人知晓而已。

    云昭很想枕着波涛入眠，被冯英给否决了，所以，他只好重新回到岸上，再回头看洞庭湖的时候，居然生出惺惺相惜之意。

    洞庭湖被湖岸束缚，他被冯英束缚……

    辽东没有新消息传来。

    云昭再等最后的消息。

    他很想知道自己的存在能否改变一下历史。

    如果能——

    云昭就准备让这个天下随着自己的指挥棒走了。

    辽东对于此时的云昭来说，就是天下的一个角落罢了，只要时间到了，随时可以平灭，而且，韩陵山对于干这件事有着莫名其妙的热情。

    李洪基已经进入山东了，距离京师越来越近了。

    张秉忠不愿意在江西死战，已经开始有了向东突击的想法了，在鄱阳湖征调了无数民船，准备渡过鄱阳湖向浙江进发。

    李洪基的行军路线云昭很满意，就是张秉忠这个家伙总是不那么听话，还征调民船？还要进入浙江？这是不允许的。

    江西还有南昌府，抚州府没有拿下来，而就是这两个地方残余的旧势力是最严重的，需要平息。

    云昭临睡之前，柳城前来禀报，张秉忠在鄱阳湖边征调的船只被不明黑衣人焚之一炬，烧的很干净，基本上杜绝了张秉忠横渡鄱阳湖的可能。

    这是官面上的消息，云昭相信，在他睡醒之后一定会有更加详细的书面报告放在他的案头。

    蓝田县的官僚运作已经彻底形成体系，不用云昭再指指点点就能自行运作。

    这是云昭孜孜以求的场面，想要干大事，就必须建立一条这样的官僚体系。

    总体上来说，官僚体系运作的过程就是一个将所有零散力量拧成一股绳的过程，当所有微小的力量被这套体系整合之后，就会变成.人世间最强大的力量，他可以改天换地，可以所向披靡。

    国家的力量来自于人民，这个道理云昭很久，很久以前就理解的非常深刻。

    云昭酒喝多了，很想睡觉，冯英却总是想跟他说话。

    “夫君，你今日吟诵的那首歌真的很好听。”

    云昭转过身去嘟囔道：“小道而已。”

    冯英又转到云昭的另一边看着他的脸道：“要不，你给妾身也写一首？”

    云昭叹口气坐直身子迷迷糊糊的道；“要什么样的？”

    冯英欢喜的如同一只小狗一般扶着云昭的双肩道：“好听的。”

    “以前不是已经送你了吗?“

    “太少。”

    云昭一头栽倒在床上，呻吟一声道：“等我睡醒就给你作。”

    冯英很喜欢云昭这种认真的态度，得到了承诺，也就喜滋滋的睡了。

    冯英睡着了，云昭却没有了睡意——主要是大明之后这片大地上就很少再有那些脍炙人口的诗歌，让他抄袭的难度很大。

    在云昭辗转反侧难以入眠的时候，洪承畴正在浴血奋战！

    被黄台吉逼着去送死的多尔衮全身裹着伤巾，亲临前线指挥建州人攻城。

    洪承畴的大炮没有伤害到多尔衮，黄台吉的床弩却差点要了多尔衮的性命，如果不是他的亲卫做肉盾挡住那些可怕的床弩，多尔衮早就死掉了。

    即便是如此，多尔衮也身受重伤，折断了一条臂膀。

    真正死在阴谋下的人只有杨国柱跟两名明军，以及多尔衮的侍卫长。

    如果不是吴三桂参与了多铎截杀曹变蛟的消息传入黄台吉的耳朵，黄台吉还准备让多尔衮继续去说服洪承畴投降。

    在黄台吉看来，汉臣其实很好用，只不过，现有的汉臣如范文程，宁完我，尚可喜这些人的才能太低，无法帮助他制定一套行之有效的官僚系统。

    如果洪承畴这种真正有才能的汉臣可以投降，他的弘文馆中就算是有了一个真正的主心骨，可以按照他的意志为大清国打造出一套可以流传万世的政体。

    野人国家可以取胜于一时，却无法永远取胜，所谓的‘胡人无百年之国运’的说辞，博览群书的黄台吉岂有不知道的道理。

    因此，他对洪承畴这种汉人中的精英，非常的渴望。

    现在，多尔衮在攻城，却受命不得杀死洪承畴！

    也就是如此，每当杏山堡要被建州人攻破的时候，洪承畴就会及时的出现在最危急的地方，只要他过去了，最危急的地方就没了弩箭，没了炮弹，甚至没了敌军。

    洪承畴身先士卒，毫不怕死的模样极大的激励了明军将士，在主帅的激励下，他们也毫无畏惧的在作战，只是，他们没有发现，他们的主帅哪怕站在城头如同箭靶子一般，也没有半点事情。

    而他们，只要稍微露头，就会招来密集的箭雨，枪子，甚至是石弹，弩枪！

    陈东真的绝望了……

    他的左臂已经骨折了，他的肩头中箭了，他的大腿也中了一枪，他的眼睛甚至被石灰弄伤，才用菜油清洗过之后，又跟着洪承畴去了另外一处战场。

    洪承畴的亲兵队长刘况战死了，他的胸口挨了一记石弹，这一弹直接将他的胸腹砸成了一堆碎肉，连一句遗言都没有留下来就死掉了。

    洪福无数次的挡在自家老爷身前，都被洪承畴推开，此时的洪承畴只想作战！

    夕阳西下的时候，杏山堡的炮手们将最后一颗炮弹堵在炮筒中，点燃了引线，将火炮尽数炸膛。

    而建州人的军卒，也纷纷爬上了杏山堡的城头。

    洪福跪地哀求洪承畴快走，洪承畴却笑着对包裹的如同粽子一般的陈东，云平道：“你说，县尊会不会相信我？”

    陈东惊叫一声道：“你要投降？”

    洪承畴看着陈东手中的短铳道：“我希望战死。”

    陈东怒道：“建奴根本就不想杀你！”

    洪承畴大笑道：“所以，我要趁着这个可以杀建奴的好机会杀个痛快。”

    “你疯了，这样做最后的下场就是被俘。”

    洪承畴扯下头盔瞅着京城的方向流泪道：“泱泱大明，国祚三百年，总该有一个苏武，有一个文天祥为它献祭……儿郎们……随我杀！”

    陈东冷冷的瞅着洪承畴的背影，抬起来手铳，将要扣动扳机的时候，洪福挡在他的枪口之前，手铳轰然开动，枪管中的铁砂尽数轰击在洪福的胸口。

    洪福挣扎着双手抓住陈东的手铳艰难的道：“留我家老爷一命。”

    陈东想要甩开洪福，却发现洪承畴已经与一群建奴厮杀在一起势如疯虎。

    他几次三番想要再杀洪承畴一次，却甩不开已经死掉的云福，眼看着建奴潮水一般的涌过来，就对正在厮杀的云平大叫一声道：“我们走。”

    密集的手雷丢了出去，在黑衣人与建奴之间形成了一个不大的空隙，陈东最后看了一眼还在厮杀的洪承畴就，撕心裂肺的大吼一声道：“别让县尊失望！”

    说罢，就带着黑衣人，向东杀开一条血路，滚滚而去……

