    沐思雅来到时如堇的住处，停好车以后，直接来到了时如堇公寓前的白色铁栅栏门前，大力地排着门，“时如堇，给我开门！我有重要的事情要和你商量，快开门！”

    她扯着嗓子喊着，一点儿形象都没有，都到这个关头了，沐思雅是彻底坐不住了。

    她要是再这么坐以待毙下去，沐海那个老不死早晚要把整个沐家都交给季瑶了！

    这样的事情，她绝对不能容许！

    时如堇本来在小花园里惬意地泡着花茶，一听到这么韩沐雅剧烈的敲门声和叫喊声，好看的眉头就皱了起来。

    这女人又怎么了？

    她拖着一身轻薄的杏色纱裙施施然起身，宛如仙子一般美丽。

    时如堇有些不耐地来到了大门前，有些不悦的打开了门，放了沐思雅进来，“吵什么吵？”

    沐思雅一脸的狰狞怒容，面孔扭曲的她和此刻气质幽雅仙气的时如堇形成强烈反差。

    她都已经顾不得这些了，一进来就对时如堇说道：“我刚刚收到消息，我那个老不死的爹居然在准备要向外界公开他和季瑶的关系！这不就意味着要把沐家的遗产给她了吗？”

    时如堇闻言，眼底闪过一丝讶异，这消息的确挺让人惊讶的。

    不过她还是很烦沐思雅这咋咋呼呼的样子，像极了没家教的市井女人，小家子气极了。

    她慢悠悠转身往回走，一边说道：“你着急什么？季瑶现在人都不在A市，是死是活也不知道，沐海公布他们两个的关系就公布呗，能有多大影响？”

    沐思雅随着时如堇往里走，听完她的话，有些咬牙切齿地捏紧了拳头，“若是季瑶最后安然无恙地回来了呢！”

    她终于问出了一直以来她都顾虑的问题。

    事实上，假若季瑶这辈子都不会再回到A市了，那她大可以放心，因为这样，就算沐海有心想将遗产交给季瑶，可是季瑶人不在，到最后还不是得乖乖交给她和赵晓茵？

    但是若是季瑶又杀一个回马枪回来，那事情就麻烦了。

    沐思雅提出的这个疑惑让时如堇的脸色也有些不好看了起来。

    一直以来她都没有怀疑过季瑶落入许墨手中会有什么好下场，但是沐思雅的话却提醒了她。

    假若真的有那么低的概率，使季瑶最后好好地回归了，那她之前所努力做下的一切岂不是白费了？

    况且，许墨也从来没有告诉他，他到底要季瑶做什么……

    见时如堇沉默下来，沐思雅的心情越发焦急，她都已经坐不住了，焦虑得连连擦着额角的冷汗。

    “你说话呀！这件事情可不是什么小事，一旦季瑶回来了，我们做的那些努力不仅打水漂了，很可能被再次拉下水！”

    “那个女人可不是什么好对付的角色，到时候要是真的出了什么岔子，搞的我们被反将一军怎么办？斩草要除根啊！”

    现在听沐思雅说得头头是道，好像是真心在为她和时如堇共同分析着利弊，可是时如堇也不是什么傻子，知道沐思雅现在只是需要她这把刀子，好彻底斩断季瑶这根很可能会“春风吹又生”的野草！

    只见时如堇的脸色渐渐显得有几分凝重起来，她看了沐思雅一眼，沉吟不语，片刻之后，便立刻拿起了手机，拨出了一个电话。

    电话打通以后，时如堇就立刻起身，有意回避着沐思雅。

    沐思雅也识趣，知道时如堇大概是要找她身后的人帮忙了，心下一喜，也老老实实地坐在一旁，等着时如堇。

    “嘟……嘟……嘟……”

    嘟声了好久以后，那头才慢悠悠地接了起来，许墨低沉阴寒的嗓音传出：“你有三分钟时间，说清楚到底有什么事。”

    三分钟！已经足够了！

    时如堇长吁一口气，立马问道：“我想知道主人你会将季瑶怎么样？她还会再回到A市吗？这涉及到很多东西，所以我必须掌控她现在的情况，才能再做打算！”

    她语速飞快，十分珍惜着这仅有的三分钟。

    “你不需要做打算了，季瑶的事情也和你无关了。”

    许墨冷漠且丝毫不带感情的声音接而回答着时如堇，这让时如堇一震，笑意都撑不住了：“为什么呀主人？是小堇做的不好吗？”

    “呵，我要你勾.引陆北亭你都做不到，你告诉我你还能做什么？”

    时如堇听完，死死地咬着下唇，满脸的不甘。

    她浑然没有注意到，自己此刻扭曲的面孔比起她才嘲讽过沐思雅刚来的时候那狰狞模样有过之而无不及，一样的难看。

    本来时如堇还想再争取些什么，起码问一问季瑶现在是死是活也好，但是许墨却没有给她这个机会，不耐而阴戾地丢下一句：“以后没事不要给我打电话。”

    然后回应时如堇的便是电话被挂断的声音。

    时如堇握着手机，身形有些僵硬。

    她的心里甚至都开始没底了，现在这是什么情况？难道真的会像沐思雅说的那样，到最后许墨会将季瑶放回来么？

    还是说许墨根本就还没有对季瑶做些什么？

    这些猜测从心底冒出，一下子就刺激到了时如堇紧绷敏感地神经，她气急败坏地将手机砸在地上，手机屏幕顿时碎的四分五裂。

    “啊！”时如堇十分不甘地低吼一声。

    凭什么！凭什么季瑶就有优待？再看许墨方才面对她时那种极尽不耐的情绪，时如堇气得心肝都发硬了。

    好像好运总是能够眷顾着季瑶似的，每次都能让她化险为夷，时如堇心里不平衡，很不平衡！

    沐思雅听到了她那边的动静，忍不住侧目看了一眼时如堇，在她的目光触及到地上那被摔坏的手机上时，忍不住在心里升腾起嘲讽之意。

    啧，时如堇也不过如此嘛，吃了瘪以后还不是只能像她一样气得摔东西？

    也就只能在她面前威风威风罢了。

    沐思雅对时如堇有意见归有意见，心里还是关心着她到底有没有把事情解决了，所以为了不触怒时如堇，还是小心翼翼地放轻了声音，试探性地问：“怎么样了？问到季瑶的消息了吗？”

