    不知道是肾上腺素的飙升，还是因为受伤严重导致我情绪不稳定，我竟然被面前的王鲲彻底激怒，甚至于身体都开始发热，这种热量从我的腹部上涌，很快就充满了我的全身。

    “这世上千万人，无几人能说一生只做善事，从未做过一次恶事，我们活在这个社会中纵然有许多不得已，可我始终相信人还是有底线的，或是因为害怕，或是因为良知，这些底线促使我们不会做出一些太过分的事情，也让我们看起来还像个人，可如果越过了底线，那人还能被称为人吗？”

    面对我的愤怒，王鲲只是冷冷一笑说道：“我辈修士，有谁不想超脱俗世，不做凡人而做仙家，成仙也好入魔也罢，无论什么途径最终我们都不会再被所谓的良知束缚，你的话在我听来无比可笑。”

    话到此处，王鲲给了站在一旁的凤爪婆婆一个眼神，凤爪婆婆悄悄绕到我背后，接着一爪落下，这一爪我根本就没看见，以凤爪婆婆这双似钢铁般坚硬的手指，一爪之下我背后必定再添几道新的伤口，可就在危险关头，我突然听见一声哀嚎，猛地转头便见凤爪婆婆那只如同枯槁般的手几乎就悬停在我的头顶上方，眼看便要落下，可偏偏在这个时候，凤爪婆婆似乎被什么东西刺中了。

    “啊，疼啊……”

    它惊慌地大叫起来，开始后退并且伸手往后腰部位摸索，我和王鲲都感觉奇怪，不太明白凤爪婆婆发生了什么。

    “喂，你干什么呢，还不快宰了这小子？”王鲲不耐烦地催促起来。

    “有什么东西刺中了我的后腰，好疼，还有那玩意儿上面好像有什么东西涌了出来，我好疼啊……”

    凤爪婆婆看起来极其痛苦，它那张本来就非常丑陋的脸此刻几乎变形，身体更是在可怕的疼痛影响下做出扭曲的动作，终于，在它的努力下抓住了插在后腰上的东西，可在抓住的一瞬间凤爪婆婆发出更加凄厉的哀嚎，它将伸到背后的爪子又缩了回来，我能清楚地看见凤爪婆婆的爪子上冒出了大团黑烟。

    “是阴气，不知道哪里来这么强的阴气，而且不仅是阴气还有妖力，这可真要了我的命啊，快把我收回去，不然我……啊……疼啊。”

    凤爪婆婆居然开始求饶，它拼命向王鲲呼喊，让王鲲收起灵物不然凤爪婆婆极有可能在短时间内消散，但王鲲显然不这么认为，也许是出于骄傲，也许是因为不想承认自己堂堂东山小妖王居然会被一个名不见经传的后辈连破两招。

    “快点杀了这小子，杀了他我便收起灵物，快点！”

    凤爪婆婆几乎绝望，作为灵物演化而出的幻象，它是否能够存在全凭王鲲一念之间，在王鲲的逼迫下，凤爪婆婆不顾一切朝我扑了过来，似乎因为腰上的疼痛影响了凤爪婆婆的速度和理智，第一扑被我轻松躲过，而激烈的攻击让凤爪婆婆的疼痛再次升级，这只几分钟前还无比狡猾，杀我如杀鸡仔般的妖婆此时居然疼的趴在了地上，全身抽搐并且不断冒出黑烟。

    而我也终于看清楚了是什么东西让凤爪婆婆变成现在的样子，那是一把黑色的匕首，一把我很熟悉但不应该出现在这里的匕首，正是风天。

    风天之前被凤爪婆婆咬住然后甩到了草丛里，而我之前好不容易离开天涯亭，拖着重伤的身体也尝试过寻找风天，可并没有找到，也就是说我这个风天的操控者也完全不明白，为什么风天会自己插进了凤爪婆婆的腰间，更不明白为什么风天对凤爪婆婆能够造成这么可怕的伤害。

    要知道，离开了我的风天应该只是一把稍稍坚硬一些的匕首，可不管如何，这个意外对我显然是有利的。

    “让我回去，求你了，我……我要死在这把匕首之下了，好痛啊……”

    凤爪婆婆语无伦次地冲王鲲求救，王鲲见状也是脸色一变，没想到凤爪婆婆居然真的严重到了这个程度，当即捏住烟嘴然后微微一转，烟嘴上冒出一缕古怪的红烟，下一刻凤爪婆婆在哀嚎中全身被黑气笼罩，不到片刻功夫黑气散去，地上只留下了风天匕首，却不见了凤爪婆婆的踪迹。

    我快步走过去重新将风天握在手里，抬头看向王鲲，对方此刻的表情要多难看有多难看。

