    在第二天下午，苏桓提前结束了这次外出训练计划，返回了响雷要塞城。

    按照原计划，他应该是在第三天中午再返回，宴会在傍晚时分，提前几个小时返回绰绰有余。

    不过一个通讯却让苏桓选择提前返回。

    大概一个月前，苏桓在老鼠黑市看到的那块寻宝龙兽化龙所需的材料，秘宝金的拍卖即将结束。

    寻宝龙兽终于磕磕绊绊的走到了完全期。

    有关它的化龙自然也被提上日程。

    寻宝龙兽（其一）：寻宝龙兽+地脉核+秘宝金+地心岩晶+鬼龙血1000ml+地心龙脉化龙仪式=寻宝地龙。

    寻宝龙兽蜕变所需的四种材料，目前苏桓仅仅收集到一种，也就是地心岩晶。

    秘宝金已经有线索，入手的可能性不小。

    至于地脉核和鬼龙血都还没用任何线索。

    这两种材料都是噩梦种层次的材料。

    地脉核是一处地脉历经无数年凝聚出的核心。

    而鬼龙血则是高级噩梦种鬼龙的血液。

    都不是容易弄到的材料。

    相应的，寻宝龙兽蜕变后的寻宝地龙也是颇为强悍的恐怖种种族。

    寻宝地龙是寻宝龙兽跨越七个层次的极限蜕变，作为超级恐怖种，寻宝能力比寻宝龙兽不知道强出多少倍。

    秘宝金的事情苏桓一直很上心，甚至还特意叮嘱天运公司目前的经理人齐珍，时刻注意秘宝金的拍卖进度。

    现在，秘宝金已经进入到最后一天的拍卖。

    苏桓打算直接前往老鼠街黑市，将秘宝金收入囊中。

    顺便，今天也是老鼠街黑市一个月一个的月末拍卖，会有不少压箱底的好东西在今天进行拍卖。

    苏桓对这些东西也有些兴趣。

    苏桓来到了老鼠街的入口。

    并没有急于进去。

    而是看着远处的街道的尽头。

    似乎在等着什么人。

    没多久，便有三个驭使着驭宠的驭师飞速赶来。

    “老板。”*3

    苏桓微微点头。

    这三个驭师同样是天运公司的雇员。

    隶属于天运公司的采购部。

    两人的实力都是顶尖驭徒层次，极为接近准职业级，在灰野荒原黑灯堡驭师的眼光看来，都是实力不俗者。

    不过在人人都是驭师的响雷要塞城，这种实力也就平平无奇。

    比大多数普通人强出一线，但却强得有限。

    这种实力想要在响雷要塞城找到一个像天运公司一样收入待遇的工作，其实很困难。

    因此，天运公司的员工都很看重这份工作，工作起来自然也很卖力。

    黑市的拍卖主要集中在晚上，包括秘宝金的拍卖结束时间也是晚上，恰好苏桓晚上又必须赴宴。

    因此，到时候具体的拍卖还要交给这几名属下。

    苏桓包括三名属下都是浑身笼罩在宽大的黑色披风中，脸上带着口罩墨镜，帽带也遮住了半个脑袋。

    这种造型在别的地方或许会被人觉得是神经病，但在黑市中，却也不少见。

    不少明面上有着光鲜身份的驭师，并不想让人知道他有黑市买卖的经历。

    这种经历算不上什么事，但如果被人抓住把柄攻击，也算是个小小的污点。

    因此黑市里刻意隐藏身份的人大概也有一半左右。

    苏桓的三名属下不光人过来，还带来了这次黑市拍卖的入场券。

    既然是黑市，自然不可能像是公共场所一样谁都能进去。

    一封黑市发行的有价入场券是必不可少的东西。

    苏桓先将这次黑市拍卖需要重点关注的东西都告知了三名属下。

    并领着他们来到了秘宝金的拍卖点。

    便开始和三个属下分头行动。

    其中一人负责秘宝金的拍卖，时刻顶着秘宝金的拍卖价格，保证务必保持最高价位最终拍卖得到这件化龙材料。

    目标，秘宝金的拍卖价格不过五百万响雷币，远远没有达到苏桓心里的低价。

    事关寻宝龙兽化龙，别说五百万，就算这块秘宝金最后的拍卖价高到五千万乃至一亿，苏桓也肯定会眼睛都不眨一下买下来。

    拍卖秘宝金的任务，被苏桓交给了三人中年纪最大，最为老成持重的广裕。

    广裕手上拿着苏桓给的金卡副卡，广裕随时可以通过副卡支付拍卖金，不过每次支付都需要持有主卡的苏桓同意。

    这也杜绝了这些属下携巨款跑路的风险。

    其它两人都各自拿着苏桓给的一张副卡。

    副卡是没有金额的，因为支付金额都来自于苏桓手上那张主卡的金额。

    广裕盯着秘宝金。

    另外两人，也分头行动，去收集苏桓交代的各自材料的线索。

    而苏桓也在黑市中逛了起来。

    上次黑市苏桓可是买到一些好东西的。

    希望这次也能有所收获。

    不过逛了好一会儿后，苏桓有些失望。

    这次，它基本上没找到自己急需的东西。

    似乎晚上才是黑市高潮的开始，现在摆出来的东西不多，也不够珍惜。

    正当苏桓有些遗憾晚上必须去赴宴时，一块足有磨盘大小，通体赤红色，有着火焰般的花纹，像是燃烧的火焰一样的半晶状石头引起了苏桓的注意。

    “烈焰魔石！”苏桓以微不可查的声音喃喃自语。

    烈焰魔石苏桓并没有需要，但这种材料却是一种化龙途径的主材。

    而且这么大一块烈焰魔石，足够化龙数十次还有多余了。

    这条途径正是目前黑灯堡所掌握的途径的进阶途径。

    赤焰火鳞兽蜕变进化为烈火焰甲兽所需的主材料。

    赤焰火鳞兽是顶尖的超级危险种，而烈火焰甲兽则是战力顶尖的中级恐怖种。

    种族天赋和实力尽管不及风雷龙蛇。

    但绝对不会逊色于冰室龙女。

    算是一种蜕变难度不高，但蜕变后的种族战力不俗，蜕变性价比极高的驭宠。

    “自己倒是用不上，但拿回灰野荒原给黑灯堡的驭师用也不错啊。”苏桓只不过打量了烈焰魔石一眼，心里就有了主意。

    不过对这块烈焰魔石感兴趣的人并不止苏桓一个。

    烈焰魔石可不像秘宝金一样，还寂寂无闻，功效和作用并不为人所知。

    目前驭师界，已经有几种针对烈焰魔石的用法。

    其中制作火系的奇物就是其中最主要的一种用途。

    不少人纷纷对贩卖烈焰魔石的摊主进行询价。

    听到价格后，又有些迟疑不定，试图砍价。

    可摊主却死咬着一口价不松口。

    “五千万响雷币吗？我要了！”苏桓直接挤开人群走了进去。

    作为准大师级驭师，苏桓的身体素质再多次增福后，都已经步入了非人类的范畴。

    在场的尽管多是职业级驭师，但都是见习、正式，最多资深职业级之流。

    根本挤不过苏桓。

    苏桓当场就和摊主进行交易，支付了五千万响雷币后，苏桓直接将烈焰魔石装进了固定空间离去。

    “这人财大气粗啊。”一个原本在砍价的驭师感叹道。

    “不光财大气粗，而是实力恐怖，我的洞悉魔眼告诉我，这是一位接近大师级的强大驭师。”一个年长的驭师神情凝重道。

    “嘶！这么早就有接近大师的怪物来逛黑市了？他们不都应该在晚上拍卖时才出现吗？”

    这些人的交谈苏桓并不关心，他此时已经又到别处逛起来。

    不过直到离开，也再无发现。

    仅仅买了几种配置培育秘药、冥想秘药的材料。

    Ps:兄弟们，风沙还有点工作在弄，先更一章，还有一更十二点前。

