
　　对于一个修炼了数十万年的强者而言，于乘龙的失败，就等于是将他格杀，这比格杀他更令他痛苦，如今却是变得有些疯癫，完全失去了往日风采，令人唏嘘。

　　但是，江尘的做法，没有人敢指指点点，甚至是蔺游康与大长老，只是默默的低首，不敢有丝毫的异议，因为江尘现在要杀他们，如探囊取物一般。

　　竟趁如同九天神帝一般，睥睨众生，冷眼旁观。

　　“东皇，紫溪，我走以后，你们作何打算？”

　　江尘看向东皇泰阿等人，所有人都是面面相觑，因为他们绝对不能够留在这里了，否则的话，日后若真的大府主归来，或者大长老等人要对他们下手的话，他们将手无缚鸡之力，任人宰割。

　　因为，他们跟江尘有着千丝万缕的联系，江尘离去，他们很可能会成为替罪羔羊，这是谁都明白的道理。

　　“北凉神州，又不是只有一个神府，我们打算去其他神府闯一闯，毕竟以我们现在神王境的实力，天下之大，大可去的。”

　　东皇泰阿沉默了片刻说道，这是他们唯一的选择了，至少他们绝对不可能继续留在这里就是了。

　　“说得对，此处不留爷自有留爷处，哈哈哈。”

　　阿莫克汗笑着说道，他们没有任何的犹豫，几乎二十多人，全部都是连成一片，站在了他们这边，很多人都是承蒙江尘恩惠之人，跟江尘都是关系匪浅，这时候他们必须要选择离去，万一被通玄神府的人抓住把柄，想要对他们出手的话，那结果可就麻烦了。

　　“距离这里最近的，应该便是通天神府了，我早就想去看一看了。”

　　顾茅庐也是笑着说道，江尘这个朋友，他交的没错，尽管自己已经是难以望其项背，但是毕竟他们也曾并肩作战过。

　　“诸位，有缘再见，江尘还有要事在身，就此拜别。”

　　说完，江尘便是转身离去，化作一道流光，消失在天际。

　　东皇泰极，东皇泰阿，慕容婉瑜，吕冬，阿莫克汗，紫溪，顾茅庐，白英等等，二十多人，全都是跟江尘来自同一个地方的人，就此离开了通玄神府，天大地大，总有他们的容身之处，一群神王境的强者，总归不会被神界的大势所埋没。

　　于乘龙缓缓的抬起头，面容阴翳的望着江尘离去的方向，他的气息全无，只剩下一副残躯，自己一生一世都会记住今日的耻辱。

　　大长老看了蔺游康一眼，低声说道：

　　“通玄神府遭受如此重创，看来我们不得不有所取舍了。”

　　“是啊，没有人能够置身事外，江尘一战，几乎是将我们通玄神府彻底重创，两大府主相继陨落，如今只剩下大府主了，不知道大府主何日才能够回归。”

　　蔺游康沉声道。

　　“大府主归来之日，便是我通玄神府报仇之时。”

　　大长老目光阴冷，江尘虽然饶过了他们，但是通玄神府的大仇，他们却不会轻易忘记的。只不过以他们的实力，想要逆天改命是不可能的，如今只能把所有的希望全都是寄托在大府主的身上了。

　　白云默默的望着东方，那里是通玄神府的方向，她的心里总有一种惴惴不安的感觉，似乎心里面隐藏着不为人知的事情。

　　“十三哥，对不起……都怪我不好，都怪我……”

　　白云蹲在地上，默默的哭泣着，可是她很清楚，龙十三已经彻底的跟她生气了，甚至是决裂，当她费尽心机带走龙十三之后，对方却是对她充满了敌意。尽管，她只是为了救下龙十三，可是在龙十三眼中，白云已经让他太失望了。

　　白云知道，龙十三这一去，几乎就是凶多吉少了，通玄神府的实力，他们是有目共睹，若非是江尘最后时刻，以生命为代价，将他们救出来，情况可能会更加的危险。

　　江尘舍生取义，但自己却被四大半步神皇所镇压，那一幕，无比的悲壮，无比的危急，包括龙十三最后的选择，也是无异于自寻死路。

　　“凝姐，我们该怎么办，小尘子，他……”

　　燕倾城喃喃着说道，说到嘴边的时候，完全就是已经控制不住自己的情绪了，那种悲伤与心痛，溢于言表。

　　“我不相信，我们的男人，就这样走了。”

　　舞凝竹目光灼灼的望向通玄神府的方向，她不相信自己跟江尘刚刚相遇，就遭受到了这么大的打击，她愿意为他去死，可是她不愿意看到他为她失去生命。人都是自私的，可是舞凝竹想要将江尘留在身边，永远永远。

　　虽然舞凝竹知道自己已经不久于人世了，但是她心中对于江尘的思念，却是无法停下。

　　燕倾城也是循着舞凝竹的目光望去，江尘的气息，消失无踪，龙十三，一去不复返，这难道就是他们的终结吗？那个在九州仙界叱咤风云的绝世天才，难道真的会这样陨落吗？

　　千仞姬已经走了，她要去独龙郡，祁连界找紫青天去了，这一切，她无能为力，只能默默离去。离魂宗的人也走了，得知了江尘并未在他们身上留下生死印记，他们心中充满了感激，对生命的渴望。

　　薛凉与冰云相视而望，薛凉也不相信江尘会这么倒下去，转身之间，冰云却是紧紧的拉住了他的手。23sK.com

　　“不要去，你若走了，我一个人怎么活？”

　　冰云紧咬红唇，薛凉却是不得不停下手中的动作，他想去通玄神府寻找江尘，可是冰云怎么会放手呢？那饱含深情的奢望，让薛凉的心一下子便是融化了。

　　“唉。”

　　薛凉叹息一声，这一刻，他知道自己不可能抛弃冰云不顾一切的离去了，如果是孤身一人，他必定会前往通玄神府，即便是为江尘收尸，他也绝对要去。

　　“江尘，你若死了，我绝不独活！”

　　舞凝竹深深的闭上了双眼，心中几近凄凉。

　　“这天底下，能让我江尘俯首称臣的人，还没出生呢。”

　　一声大笑之声，出现在虚空之上，所有人都是抬起头，望向那道熟悉的身影，心中如同受到了巨大的撞击一般，他们心心念念的江尘，终于又回来了，而且是脱困而出，这几乎是让人难以置信的。

　　打怪还能爆杜蕾斯？没错，据说《远征手游》打怪可以爆出杜杜，这就很有意思了，不知道我自己能不能爆几个，够不够用！不熟悉游戏的兄弟去官网了解了解，这是个手游，现在就能下载，我已经把角色建好了，ID是龙纹苏帅，区服龙腾，国家幽州，建号取名带“龙纹”二字，老苏等你一起打天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3092章 让我俯首称臣之人，还没出生免费阅读。https://xs.23sk.com 