
　　萧彦接起来，她告诉徐清清，在家里等着他回来，他去趟萧家。

　　徐清清听着萧彦平淡的语气，她说，好的。

　　只是她没有想到，这一等，会等了那么久，差点是一辈子的时间。

　　萧彦开着车赶往萧家，一路过去，他把车子开得很快，到了萧家后，更是快步地往里面敢。

　　出来的佣人看到萧彦，佣人还没有开口问好，萧彦问起萧父。

　　“我爸爸那？”

　　“他出门了吗？

　　”老爷一直在书房里待着。”佣人说道。

　　他是照顾萧父多年的佣人，也是萧家的老人。

　　“少爷，你去劝劝夫人，别和老爷离婚。”

　　“都做了这么多年的夫妻了。”这个佣人是唯一一个把萧父和萧夫人的感情看得清楚的那个人。

　　“离了不是很好？”萧彦淡声说道，“他可以出去，找更年轻的女孩子回来。”

　　“要是能找，早就找回来了。”佣人叹了一口气。

　　“老爷的脾气不好，又爱面子。”

　　“夫人那，被老爷以前做的事情给伤到了，她心里有道坎。”

　　“不过他们两个说说清楚，在一起挺好的。”佣人感叹地说道。

　　他的话，萧彦听得不是很懂。

　　在萧彦和佣人往萧父的屋子去的时候，佣人又说道，“老爷这么喜欢夫人，要是把婚离了，会要了他的命的。”

　　走在前头的萧彦听到佣人的话，他转过身子，震惊地看着佣人。

　　“你说什么！”

　　他好像听到一个不敢置信的消息。

　　“如果是不喜欢，依照老爷的脾气，怎么会由着夫人把你生下来，又是由着夫人住进萧家的房子里。”

　　因为太爱了，她做什么，都由着他。

　　萧彦不懂感情，他离开萧家又早，在他看来，相爱的夫妻该是想顾臻和顾老夫人那样。

　　所以在听到老佣人说，萧父是爱着萧夫人的，萧彦不相信，觉得这是一个很好笑的笑话。

　　真是爱，为什么当年会在萧夫人怀着他的时候，萧父会把萧夫人带进医院里，想打掉肚子里的孩子。

　　又是为什么这么多年，萧父在外面养了那么多的花花草草，不管萧夫人的心情。

　　“他当初为什么不要我。”萧彦问了句。

　　老佣人摇摇头，“哪里是不要你。”

　　是因为年龄的差距，让萧父却步，不想把萧夫人给耽误了。

　　“哎！”

　　佣人的叹息声出来的时候，楼房里突然传来极响的声音。

　　这道声音，萧彦很是熟悉，他随身携带着手枪，对它的声音并不陌生。

　　在听到“啪”地那声巨响时，萧彦怔住了。老佣人最先反应过来，他快步地跑到二楼的书房。

　　“老爷！”楼上传来老佣人凄惨痛哭的声音，萧彦听到了。

　　可是，他还是站在楼下，身子逐渐地变得僵硬。

　　“快，快，叫医生！”老佣人叫唤着。

　　萧家因为这一声枪声，大乱起来，跑到楼上去看的佣人瞧到书房的一幕，纷纷跑出来。

　　他们有的出门叫医生，有的跑到萧夫人那边去把消息传过去。

　　大厅来来回回地都是人，他们着急慌乱地从萧彦身边走。整个萧家，唯独萧彦站在大厅里，他从兜里慢慢地掏出香烟，点着后，抽起来。

　　烟雾弥漫在眼前，萧彦抬了脚步往楼上去。

　　木板铺成的台阶和皮鞋撞出很响的声音，萧彦一步一步往上走。

　　老佣人从书房出来，看到萧彦冷着脸往前走，他连着伸手将萧彦拉住。

　　“少爷，别去了。”

　　老佣人心里很清楚，他喊着叫医生，其实是自欺欺人。

　　书房里的萧父，医生来了也没有用。

　　萧彦好像没有听到老佣人的话，他往着前面继续走着。

　　在走到书房的门口，他停下脚步，扭过头看进去。

　　书房的窗户开着，所以风一吹进屋子，萧彦闻到浓郁的血腥味。M.23sk.com

　　他瞧到书房的书桌上，趴着一个人。

　　睡着了，他想里面的那个人只是睡着了。

　　萧彦没有进去，他径直地再往前走。

　　老佣人正转身看着萧彦，他以为萧彦是进书房去看萧父。

　　没有，萧彦抬着脚，抽着烟往着里面走去。

　　书房后面，是萧彦住的房子。他常年不回家，房间一直空着，不过萧父命人给他打扫着，想着有天父子两个和解，或者萧彦哪天想回来的时候，过来住住。

　　萧彦开门进自己的卧室。

　　在萧夫人那边，他也有一个房间，两幢房子的装修一样，连着他的两个卧室也是一样的。

　　看着熟悉整洁的房间，萧彦的眼眶突然红起来，他就这么地坐在床上，将着烟盒拿出来，一根接着一根地抽着，直到把身上的烟给抽完。

　　房间外的声音很嘈杂，有哭泣声，有慌乱声，还有萧夫人过来的高跟鞋声音。

　　萧彦口袋里的手机响着，他没有去看，也没有去接。就由着手机持续地响着，然后，他静静地一个人抽着烟。

　　抽到后面，他的眼眶很红，但是干涩地一颗眼泪都掉不出来。

　　徐清清担心萧彦，所以早些回来。

　　回来后，她掏出手机给萧彦打了电话，但是萧彦的电话没有人接起来。

　　听着手机嘟嘟嘟的忙音，徐清清的心里有一种不安的感觉。

　　她的心跳加快起来，她握着手机的手竟然在发颤。

　　徐清清连着给萧彦再打了几个电话过去，没有一个，萧彦是接起来。

　　徐清清不是一个喜欢缠人的女人，一般对方不接电话，她会放弃打电话。

　　这次，她莫名地拨打着萧彦的电话，一个接着一个。

　　在萧彦不接电话后，徐清清想了想，她给萧夫人打电话过去。

　　萧彦去了萧家，一定是萧家那边出了事情。

　　电话打过去，过了半会，被接起来。

　　“妈。”徐清清着急地唤了声，她刚想问萧彦在哪？

　　那边传来佣人的声音，“是少夫人吗？”

　　“夫人晕倒了。”

　　晕倒？徐清清握着手机听着那边照顾着萧夫人佣人的话，她听到佣人说，萧父没了！

　　没了？又是什么概念！

　　徐清清没有问下去，她听完这句话后，脸色大变，连着拿了车钥匙，出门去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第655章：他一直在抽烟免费阅读。https://xs.23sk.com 