    天空漂浮着几个红色黄色的热气球，上边用什么符号文字标记了什么东西。

    加隆仰着头站在街角边看去，没有怎么看得起，阳光太亮了，气球也太远了，晃得人眼睛有些受不了。

    他穿着普通的长袖的白色t恤和深黑牛仔裤，强壮的身材和金色如流苏的头发不时引得四周的黑人小孩子好奇张望。

    有些破旧的街道上画着白色的交通线，横过来竖过去。不多的几辆脏兮兮的汽车缓缓驶过，地面都呈现出一片覆盖了黄灰的微黑色，被太阳晒得毒辣蒸腾起一股股热浪。

    不远处一眼望去，全是一片有些年头的大楼大厦，表面隐隐有着陈旧的黄色，一些地方明显有着破损。

    卡乌拉，这里不是非洲繁华的地段城市，不是什么著名的旅游城市，只是一个很普通的很不起眼的小城市。

    街边的小商店门口走过一群顶着水果篮的黑人妇女，她们穿着本地特有的明黄色长裙，手上带着叮当作响的骨头手链，有说有笑。

    加隆完全听不懂他们说的语言，不过这并不重要，他看了眼天空的太阳，才从火车下来，现在时间应该不过十二点。

    科恩那和黑衣人组织的行踪应该就是在这个城市附近，同样的，其余几个文物组织的代表，联手文森特和一个叫黑刀的佣兵团雇佣军，请出了和夜鹰关系还行的原色集团本地代表，希望双方在这里这个城市进行调停。

    调停可以是真。也可是是假，这其实也是一次试探夜鹰背后的潜势力的机会。

    加隆应约前来，夜鹰的成员已经彻底隐蔽起来了。但他从来没有隐蔽的习惯，无论做什么，他都是光明正大，直接碾压过去。隐藏？那只是弱者的手段。对于拥有足够力量的他，只有遇到可能的威胁才会选择隐藏。

    顺着人行道慢慢踱着步闲逛，加隆戴上黑色墨镜，视线不时从路边的广告横幅和招牌上掠过。

    有黑人小伙子冲他叫卖着香烟打火机之类的小玩意儿。

    “五元！五元！”他们用熟练的美语喊着。或许只是会这么一句也说不定。

    加隆看了看其他前后的人，凡是黑人就没人朝他们叫卖，只有看起来明显是外地人的客人才会和他一样遇到这种情况。

    他不熟悉这个城市。也不喜欢这里，这里到处都是野生动物，街道上不时窜过夜猫野狗，有人肩膀上盘着蛇。站着彩色的鸟雀。

    加隆甚至还看到有豪华轿车路过时。车内坐着金色花斑的金钱豹。

    这里太热了，大多数人不是短袖短裤，就是干脆一个背心，或者是近乎透明的薄长裙。

    顺着街道往前，加隆很快停在了一家酒吧前，酒吧有着一块画着怪异绿色人头像的弧形招牌，大白天的边上还闪着红色的彩灯。

    门口门可罗雀，几乎看不到人进出。只有一个小家伙端着盆水从侧门走出来倒在下水道沟里。

    加隆站在酒吧门口等了一会儿，看到里面走出来两个黑人白衬衣男子。两人礼貌的朝他点点头，主动拉开酒吧大门。

    里面黑乎乎的一片，什么也看不到，就像看不见底的黑洞。

    加隆朝两人扫了眼，看到对方咧嘴露出洁白的牙齿，似乎是在笑。

    “老板，里面有人在等您。”一个黑人低声用美语说道。

    加隆微微一笑，大步走进酒吧，身后的门顿时被迅速关上，酒吧内一片黑暗，四周门窗透光的地方都被蒙上黑布，里面却反而很凉爽。

    轰！！

    突然间，整个酒吧一下子爆发出无比的光亮。白光灯光瞬间整齐的亮起，四周刹那间全部明亮起来。

    “欢迎，欢迎亲爱的夜鹰团长。”一个带着牛仔帽戴着大蛤蟆镜的老头走出来，他全身都是牛仔装，活像电影里的美国西部牛仔。

    这老头走出来，伸手朝着左侧指了一下，他指的那边坐着一伙人，看上去一个个肌肉扎实，胳膊脖子上能看到纹着的纹身刺青，有人低着头用小刀修着指甲，有人翘着腿搂着身边的黑人女郎上下其手。

    这伙人身上都有一个共同点，他们的身上都纹着一把黑色小刀。

    “黑刀的人。”牛仔老头笑眯眯介绍，“那边是文森特和八角壶一片的人。”他指了指相对黑人坐在另外一边的一伙人，

    这伙人看上去更像是各种人设都有，公司职员，卖菜大妈，面包店老板，律师，暴发户，什么样的人都有，他们和黑刀的人就显得有些不同了，有些拘束，不是很随意自在。

    但不管是哪边的人，加隆都能感觉到双方的人都在仔细打量着他。

    “八角壶？是指欧洲那边的八家最大文物集团吗？”他开口问。

    “当然，就是那个八角壶。”老头并没有仔细介绍这伙人是其中哪一角的。

    “我还从来没见过调停是怎么做的，今天就是来看看流程是怎么做？”加隆摊开手坦言道。

    “既然大家都来到这里来，也是给我老头子的面子，给我原色的面子，夜鹰团长你不如爽快点，点出个明的。”老头笑着说。

    加隆来到南非后就第一时间用密武扭曲了自己的面孔容貌特征，所以这些人根本无法查到他的底细。顶多只能从另外的渠道以排除法排除他的身份，却是不知道他背后到底是代表的什么力量。

    “明的？我不就是明着走过来的吗？你们还想要什么明的？”加隆偏着头问。

    “我们和贵团并没有什么大的冲突。”文森特的代表站起身大声道，“只是贵团一入局就想全部驱逐我们。所以作为弱势的一方我们联手反抗也是不得已。”

    “幸运石钟在你们手里？”加隆没有接他的话，而是直接问。

    “当然。”

    “很好。”加隆点点头，“要调停。我的要求很简单，把幸运石钟交出来，获得的宝藏秘密我夜鹰团要占百分之八十。这件事我可以就这么算了。”

    哗...

    这段话一出口，顿时所有在场的人都有些坐不住了。

    “八十？嘿嘿，要看你有没有这个命拿了.....”黑刀的人忽然有声音冷笑。

    一个带头的强壮黑人站起身，手里杂技一般把玩着一把锋利小刀。

    “首先破坏规则的人可是要接收惩罚的。”

    “嘿嘿，听说夜鹰团的狙击场在非洲战场上堪称无敌。不知道能不能让我见识一下？”他走到加隆面前，个头居然比加隆还要高一点。

    “狙击场？”加隆倒是知道，夜鹰团自己的特殊战术。以远距离狙击技术形成一个包围圈，在这个包围圈的狙击手，相互之间可以相互保护狙杀周围的对手。同时也能一定程度监控整个区域，达到强大无匹的无死角狙杀技术。

    酒吧外面此时隐隐有敲手鼓的街头艺人路过。有节奏的鼓点声清晰传进来。伴随着男人的怪异曲调唱歌声。

    加隆扫视周围一圈，所有人的视线都集中在他身上，似乎在等待他改变决定，又或者是看好戏。

    黑刀和夜鹰一向是不对付的顶级佣兵团，黑刀在南非根深蒂固，但是却被外来的夜鹰夺了第一名的位置，心头肯定不爽，夜鹰受创。这样的好机会他们无论如何也是会动手的。

    原本是等加隆亮起底牌，没想到他压根就没按步骤走。既然这样，那就没什么好顾及的了。

    加隆扫了黑刀的人一眼，他们有人已经开始摸枪了，有人手上不知不觉的多出锋利刀具，面带戏谑的盯着他。

    “在此之前，我还有一个问题需要你们大家解答。”加隆忽然开口道。

    “什么问题？”

    “上次围攻我夜鹰的人，都到齐了吗？”加隆嘴角陡然露出一丝微笑。

    嗤！！

    瞬间，在场的一个黑人脑袋眉心瞬间被打穿一个血洞，歪倒在地、

    “敌袭1！！”

    黑刀首脑手臂猛地朝着加隆脖子卡过去。

    砰砰！！

    连续两声子弹声，他的手臂仿佛有感应一般在空中顿了一下，正好避开两颗从加隆身后射穿进来的子弹。

    黑人首领一个后翻，手中多出两把银色手枪，砰砰砰的连续对着加隆打过去。

    这一次没有子弹狙击他了。

    “我们的人发现夜鹰了！抓住他当人质！！”黑刀首脑大声吼起来。

    酒吧里乱成一团，所有人此时都在寻找掩体，沙发，吧台，桌椅，全部都被当作掩体藏住人。

    所有人就像炸了窝的虫子，一股脑就跑得没影了。

    哗啦一声，一颗流弹打中水晶吊灯，顿时灯光嚓的一下灭掉。

    加隆无趣的走在酒吧内，这些人都只是普通人，他也是无聊到了极点，同时也是让对方主动聚集在一起，这才答应和对方见面。

    在原色的庞大制约影响下，对方显然认为他们不会真的动手，但没想到的是，他真的动手了。

    原色的牛仔老头熟练的滚到吧台后面，一声不吭毫无动静。他是明白人，知道既然对方真的不打算给原色面子，那么他现在首先要做好的，就是保护好自己。

    砰砰砰！！

    一声声细微尖锐的枪响不断在酒吧内穿过。

    加隆信步走在酒吧里，仿佛完全不在乎被流弹反弹打中，他坐到一个还完好的椅子上，给自己倒了一杯清澈白酒，也不管是什么酒瓶，直接闻了闻，便喝了一口。

    枪声很快越来越短，越来越小，显然夜鹰的人正在被压制。

    黑刀的一个人猛地滚出沙发，手一扬。

    嘭！！

    一声枪响。

    加隆微微偏头，子弹在他后面的酒柜上打爆一瓶褐色酒瓶，酒水和玻璃渣飞得到处都是。

    其中一枚玻璃渣飞过加隆身边时，被他轻轻顺势一弹，在没人看得清的速度下，玻璃渣嗤的转向，精准的扎进那个黑人的眉心。(未完待续。。)