    第88章叽叽喳喳的

    那些叽叽喳喳少女瞬间安静各个低头不敢多看彼此一眼，这男人的气势简直了，就好像君临天下一般。

    每一步直直走入人心天呐撸。

    帅气的容颜逆光如同天神一般，那叫个帅气。

    她们余光看见强大如男人，居然抱着个女人下车，女人娇小无比，被男人抱着进入。

    要知道，云大人可是女人隔缘体，听说上一次有人碰了他的衣角那整只手就被切下来了，这次居然抱着一个女人进了别墅！！

    这个女人…很漂亮！

    她们倒吸一口凉气。

    她们各个目光震惊错愕的抬不起头，偏生男人目光一扫，她们都低下头不敢和男人直视对视。

    男人气势如同野兽一般抱着怀中乖巧少女，一路走入别墅，北亦辰笑嘻嘻的跟在后面有几分大大咧咧，他那笑容格外放大，俊艳无比。

    他是个医生，也是一直以来坚定跟着云易的人地位不低！！

    管家询问：“北医生，这……”

    北亦辰侧头，笑颜如花，“给沈小姐安排房间，找一个乖巧点的给换一下衣服上一下药。”

    乖巧两个字，他咬的极其重。

    管家低眸他心知肚明，这别墅女佣大部分都是心机的大小姐，哪会伺候人。

    北亦辰深深地看眼管家，管家低头应声，却不敢多说了。

    北亦辰说话看起来没有别的意思，实际上也有提点管家的意思，管家当然明白，不会安排没有自觉性的佣人过去。

    ***

    清晨，少女孤零零躺在角落似是睡着的睡美人，独住着难免孤寂冷清，眉头轻轻一拂开，透过窗户阳光格外暖洋洋，床头鲜红玫瑰异常刺眼，微风吹过，清香扑鼻。

    少女极美，被换上了白色的过膝蕾边长裙，双手交叠塞腹部睡得安详，如同睡美人一般干净清澈，她极其清澈肤若凝脂，眉若凝羽，容颜娟丽轻轻扬扬，入睡的安详。

    醉酒之际疯狂消迷，恢复了以往不食人间烟火气息，阳光照到她的眉宇间，睫毛颤颤，少女渐渐的开始苏醒，显然被阳光刺到眸子。

    沈凌瑶撑身子坐起，她单手侧边撑着身子站起，她头痛欲裂，浑身似是被车轮碾过，如今的她看东西有些重影，有些颤颤巍巍。

    她狠狠的闭眼，强撑着打起精神，扫视着这个房间，这个房间很大很大，足足有一个小图书馆这么大。

    这是什么地方？

    昨天好像喝醉了，又耍酒疯了吧？

    沈凌瑶呼出一口气她揉揉眉心，这才打起精神，脑子突然一个激灵，抖了一下，伤口……

    衣服！！

    她大惊，自己昨天穿的是翠绿色长裙出来，如今被换上了过膝保守的白色长裙，还有后背传来的药箱。

    要给自己后背上药和换衣服，都是需要脱光……昨天好像就只有两个男人。

    云易和北亦辰！！

    他们两个换的衣服？！！！

    沈凌瑶差一点一口老血吐在床上，她呼出一口气勉强镇静不少，不对，云易不是那种人，北亦辰更不可能。

    (本章完)

