    （新的一卷新气象，希望大家继续正版订阅。）

    那媒体记者的问话，令得整个局面有些怪异起来！

    “该死，那记者怎么这么说话，下次对这家公司的审察一定要更加严格！”天吾那高阶星空级属下战舰中，一名实力不低的外交官有些愤激的开口道。

    “这家公司可是有后台的，看来那家伙对贾岩也有兴趣了，呵呵。”而那星空高阶的存在则是笑了笑没有认同那外交官的话语。

    整个场面中的生物都在看着卡玛的回复。

    “呵呵。”却不想，不等卡玛回答，她身后的贾岩淡淡的笑声，没有通过传音器，直接响彻在所有生物耳中。

    “我怕十大强者？那么，未来我们舰队作离开准备的两天时间里。我就在这里，等着那十个家伙出现，他们若是敢来，十个一起上也可以，看我贾岩是不是真的怕他们，这样回答你可满意！？”

    贾岩的声音响彻在那艘飞船附近，对方的问话显然带有一丝冒犯之意，所以作为一名顶级强者，展开一定程度的惩罚没有人会觉的错误。

    此刻那飞船中的几名存在顿时出惨叫声，虽没有出现死伤，可是重伤在所难免。

    经过这件事情，整个舰队仪式再也没有波澜，而那艘媒体飞船则停在原地许久没有动弹，似乎其内的生命全部死绝了一般。

    整个仪式还算宏大，毕竟是一位十大强者等级的存在创办的舰队，几乎数得上号的附近势力都派遣了代表前来祝贺。

    三个小时后，区域中逐渐安稳下来。

    成军仪式说来也简单，只是让那些势力见证一番罢了，所以很快的招待完毕后，这些势力的代表和媒体们便会被请离这片区域。

    而那艘冒犯贾岩这位顶级星空级的媒体船，则也是被一艘飞船悄悄的带走。

    一切都恢复平静。

    但是贾岩出的宣言，却仿佛一石激起千层浪，这名存在居然再次挑衅十大强者？

    虽说是在一名记者的话语下，被带出来的情绪，却也说明贾岩对于十大强者的不敬了！

    这下子整个星系围饶贾岩的这次声明，有了猜测，不仅是媒体，就连一般的生命也在想那十大强者会不会回应贾岩的挑衅？

    不过就如各大媒体所猜测的一样，贾岩的挑衅并没有得到十大强者的回应，至少是没有得到摆在台面上的回复。

    “贾岩，你闹够了就快走吧？真的要闹下去，只会是这片星域中生灵涂炭罢了，你没有任何好处，我们十大强者的统治根基也会动摇，大家都不好。”

    就在时间过去了两天左右时，一道通讯的声音出现在贾岩所在的战舰之中。

    “星武。我也不是不想给你们面子，你没看到那只是被人逼着说出来的吗？呵呵，你们近来给我的资源我都看在眼里的，诚意很足，这样吧，我的舰队已经作好准备了，马上就离开，从此以后荒芜星系还是你们的，这样总没有话说了吧！”贾岩这片，则是望着对方的身影，有些懒惫的说道。

    “好。贾岩，你的实力我们都很认可，而且你的未来潜力无穷，我们十大强者对之前的过节向你道一声歉。希望这一次通讯后，我们后会无期了！”星武望着贾岩的面庞，有些感慨的说道。

    “呵呵，肯定是后会无期了，别说荒芜星系，哪怕北方星域也不是我久待的地方，相信我，未来我们不会再见了。”贾岩淡淡的道。

    “好，那先预祝你们旅途顺利，不过我提醒你一点，之前冒犯你的那媒体，后方有一个不算弱小的势力，希望你小心一些，好了，具体的你可以去问的某些属下，想必他们中有明白这件事情的。再见！”

    掐断与星武的通讯，贾岩倒是真的通过卡玛寻了一个知道那所谓势力的属下，进行了一番询问。

    “哦？原来那媒体的后台，是一个曾经与十大强者争夺过荒芜星系，最终败退到混沌星域外围的一个势力？”

    贾岩听到那势力的消息后，倒没有太大的反应，只是稍稍上了点心，毕竟能够跟大大强者争夺星系的势力，想要也不是弱小的势力了。

    当然他也没有太过再意，连十大强者都可以不惧怕，这连十大强者都无法斗过的势力，他当然不需要再意。

    “好了，所有的事情都解决了，卡玛，通知全舰启航吧！”

    贾岩一声令下，所有的战舰和大大小小各类飞船，终于是一艘艘喷射出了自己的火焰，向着茫茫宇宙中，快的飞行而起。

    而这一幕，也被躲在远远的各大荒芜星系媒体，直播的放送到整个星系中。

    巨蚊舰队的启航，代表了整个荒芜星系数十年来最大的危机，总算渡过，虽然可能也有些遗憾的好战者惋惜，但是更多的普通民众，自然是高兴的。

    “再见了，我来到这片星空中的第一个落脚点，荒芜星系！”

    遥远的，贾岩在自己的那艘战舰中望着后方的景色，感慨的叹了口气。

    而卡玛则是驾驶着昂立拜号，这艘飞船因为有大量的资源输入，在吩咐机师一系列有规率的整理过后，居然勉强再装了一套防御系统和攻击系统，虽然整体上还是比不上较高级的小型战舰，却也拥有了更强的攻防能力，加上独特的空间跳跃特技，依旧是不错的飞船，所以卡玛还是将其当作自己的坐驾。

    至于贾岩，虽然也想使用昂立拜号，但想到自己的技术，而且昂立拜号相比之下更弱的防御和攻击，还是将其放弃，直接使用十大强者送来的那单人战舰。

    “你们这帮家伙，好好看看荒芜星系吧，特别是在这里出生的，未来可能一辈子也不会回来了，现在不看可就再也没有机会了！”卡玛大咧咧的声音在通讯器里响起来，响彻了所有的战舰和飞船内。

    一名名的巨蚊舰队士兵，其实大部分是在荒芜星系里成长，此刻他们望着后方的星系，虽然宇宙里难以见到什么景色，可是他们却依旧望着大概是故乡的地方，一个个神态悲切。

    而伴随舰队的加，后方的星体却在更快的远离。

    “贾岩大人，本舰队已加到足够集团加引擎开启的度，不知可否开启集团加？”

    “开启吧。”

    伴随卡玛与贾岩的这一段对话，整个舰队大大小小百余艘船体，猛然加！

    集团加引擎，是大规模船队或舰队行进中，依靠彼此的重力，而进行一种反向的加方式，这种加方式可谓是加成极多。

    一瞬间，所有生物都看不到了后方的景象，哪怕贾岩也只能看见荒芜星主恒星一点模模糊糊的光亮而已。

    集团加开启了！

    如果从远方看，便能看到这个不大不小的舰队，头部是那众星拱月一般的库底坦人庞大营地级飞船，其余的战舰飞船呈现包围的姿态，整体像是一颗子弹，出耀眼光芒的向着前方冲刺而去。

    目标，距离荒芜星系不远的混沌星域！

    “各位观众，巨蚊舰队离开了，他们开启了集团加，度五千星空单位，到了这度，哪怕想要返航也不太容易了，好了，这下子我们星系的危机算是基本渡过，感谢贾岩大人，感谢十大强者大人们为和平作出的努力！”

    后方的一个个媒体频道，此刻出的声音都差不多，这场强者之间的大战和对峙，如果真的演变为战争的话，那么死伤将会极为恐怖，而现在只是造成了这么一点损失贾岩便离开，对一般的民众而言可谓是极为的幸运了。

    而与此同时，那贾岩等战舰离去的星空不远处，数十艘强者战舰，同时的隐隐继续隐身船体，没有任何人知道他们的出现，就连贾岩因为距离而没有察觉。

    如果知道的话，所有生物一定是极为的震惊的，因为这数十艘战舰里，几乎是整个荒芜星系里所有的顶级存在都在此了！

    不仅仅是十大强者，就连许多属于其他势力的顶级星空级强者，都来了，可以预见的是，如果贾岩在这重要的关头出尔反尔，那么等待巨蚊舰队的，将会是这些强者毁灭性的打击！

    好在这一幕没有生！

    而在这数十艘战舰中，排蓝那缺了一根机械臂的战舰十分明显，此刻的他，望着巨蚊舰队那远远离开的身姿，淡淡的露出一丝的痛恨。

    贾岩破坏了他的晋升机会，他怎么会轻易就放弃报复？

    “好了，贾岩去你那里了，希望你能给他一些颜色看看吧，不过我可是说了，他的实力不容小觑，你别踢了铁板就好。好了，就这样吧。”他打开了一道隐秘的通讯频道，说了这么一句话。

    之后，他关闭了通讯。

    “这贾岩的实力，我并没有说清楚，那家伙跟贾岩一战，谁死伤都敢我没关系。就算贾岩通过他这关，我在北方星域我可还准备了一份大礼给他了。希望他的快增涨的实力，连北方星域都能无敌吧，到时候，搞不好还惹出更恐怖的存在……说不定便是那恒星级了，面对那种存在，贾岩再强，也必死！哈哈！”他的目光中有着复仇的快意。

    不谈荒芜星系的喧闹，只说那进入了集团式加的巨蚊舰队！

    进入了集团式加，因为各自的引力互相牵扯，所以无法进行一个有效的距离伸展，此刻的整个舰队，仿佛形成了一个整体，而这个舰队想要一时片刻的返回荒芜星系的轨道就没有那么简单了。所以此刻虽然还在荒芜星系内，却已经代表了巨蚊舰队马上要离开这片星系的未来。

    “度光五分之一，集团式行进没有出现偏差值，三小时后脱离荒芜星系范围。”

    “各大舰船没有任何异常，远距离引擎正常，光谱没有偏移。”

    “……”

    一声声的汇报声，传递在所有的战舰指挥部中。

    这是一个刚刚形成的稚嫩舰队，不过哪怕稚嫩，也是一支真正的舰队，此刻的他们进行十分专业的操作，有条不紊。

    贾岩无法帮上任何的忙，虽然他的脑袋一直好用，可是每隔一段时间便接触到更加高级的文明，所以对于他而言，学习的东西永远不足，此刻不帮倒忙就算是烧高香了，甘脆不要操作任何的东西。

    “这度真可怕，所以说战舰和飞船的攻击，哪怕我现在不太畏惧了，却依旧不可能完全的有把握击毁任何一艘，只要让他们的度提起来，我也追不上！”

    贾岩匍伏在地面上，望着后方的景色。

    此刻他的战舰是让整个舰队的总控系统操作的，集团式行进中，每艘舰船都会重要，所以一般都是有一个总控制的船体当作大脑。

    卡玛现在想必很忙，而贾岩则是闲出鸟来。

    “我其实对于面对战舰等科技武器的战斗，还没有太适应，而十大强者我开过他们以往的战绩，一个个对于科技武器的战斗都有一番功夫，如果是他们面对一支舰队，哪怕没有战舰的帮助，说不定也能战而胜之！”

    贾岩思考着未来必定会遭遇的战舰战，这是他必定要面对南事情，之前其实如果十大强者使用舰队作为炮灰攻击他的话，谁胜谁败还真的不好说，毕竟贾岩面对类似武器，到现在也没有一个很好的套路。

    “这种事情不是一蹴而就的，所以现在我对于自己的弱点，只是想想罢了，并没有太多的可能一下子就突破这个弱点。毕竟我的实力增长太快，反而对于需要战斗经验磨炼出来的东西，不是那么容易就琢磨透的。”

    贾岩有些无奈，他的弱点一直就是对战斗经验有些不足，这只能怪他疯了一样增长的实力，每次强大起来，他的实力和经验就有了变化，哪怕再强的人，也不可能一下子就熟悉！

    “不过我的实力在荒芜星系增强了一大截，那是绝对的，现在的我，别说英仙臂那里了，哪怕在荒芜星系中，搞不好也无敌了。毕竟十大强者中最强的天吾，我现在看来也不过就那样！”

    “当然了，这片繁荣的区域不可能只是这个样子，最强大的强者，我通过资料察出来的便有好几个有名有姓的恒星级，我的实力，在星空级搞不好也不是最无敌的。当然了，只要我以现有的实力进行琢磨，而且开出几个好的战斗方式，那估计距离星空级无敌也差不多少吧？”

    在这片星空久了，贾岩不再是无知，他阅读了一些资料后明白，这片星空中的存在中，真正强大的是那些恒星强者，而星空强者中，他现在的实力搞不好也不一定是更强。

    已经星空强者中，单单依靠蛮力不容易真的强大了，没有战斗的特殊技能和战斗经验，哪怕拥有再强大的力量，也不敢说无敌，就好比之前的排蓝，这位强者的特殊能力是身躯隐入空间中，贾岩虽然到现在还搞不懂其中的原理，可也知道这位强者的技能并没有磨炼到最好，如果真的到了能够完全隐形进入空间里，他力量再强，又有什么用？

    这绝对涉及到十分先进的战斗理论，贾岩不可能没有任何的理论醅训，就能够了解，也只有得到更多的知识，有了更多的对战经验，才可能破解这样的招式。

    好在他还有时间，而且短时间里也没有看到会面对那绝对更加恐怖的恒星强者的可能，所以此刻的贾岩，还是循序渐进的慢慢对自己的优缺点进行总结，相信总有一天，能够令的他掌握或开出只属于自己的绝招！

    “大人，我们已经出了荒芜星系的范围了，接下来是半光年左右的空荡区域，我们在这里将会把度提升到过光，然后便能进入混沌星域。”

    当贾岩有些沉浸到感悟中时，卡玛的声音传递而起。

    “好的，接下来到混沌星域之前都不用联系我了，一切日常你自己决定便可。我要修炼一番。”贾岩淡淡的道。

    不过他像是想到什么，直接露出一丝的笑意：“对了，我欠你的工资，你算算看有多少，你自己去结算啊，多少都没有关系，自己拿。”

    “呃，老大，你调侃我是吧？小心我生气不跟你干了！好啦好啦，我不打扰你了，未来我有一个请求，到时候你如果不拒绝我就算报酬了。闪了你忙吧！”

    卡玛露出一串银铃般的笑声关闭了通讯，她的笑声令得贾岩也是微微有些笑意，这位女性这几天一直保持一股女军人的态度，令得贾岩都有些不习惯，不过现在看来她的本质还是原来的卡玛，这让贾岩有些放心，毕竟一直正经的卡玛，可不是他认识的那个卡玛。

    “好了，我估计半光年的距离，也不到一个月的时间就能过去。希望快点到达混沌星域吧，不仅是能够尽快通过那里到达北方星域，更是因为索乌那老家伙有些坚持不住了……”

    想到索乌，贾岩有些惋惜的叹了口气，也不知道他所谓的续命石，到底存不存在……(未完待续。)