    “和我说说你们遗迹..迷城的事情。”

    见到白银答应下来，林格也是直接开口询问。

    “你想知道关于哪方面的？”

    接收了萨斯一年的记忆后，他也是清楚外面的情况，林格的询问也是在他的意料之中。

    “你知道为什么迷城会被冰封吗？”

    林格准备先了解一下那迷城的情况，以及解开一些自己的疑惑。

    “冰封吗..”

    听到林格的询问，白银思索了一下，虽然他没有亲身经历这件事情, 但对此却是并不意外。

    或者说他早就知道会有这么一天。

    “这是迷城建立初期留下来的预言，这或者也不能算是预言，更应该叫做神谕。”

    “神谕？你是说‘源’？”

    林格皱眉，他还是第一次知道‘源’会传达自己的意志。

    然而白银听到林格等话后则是有些疑惑的看着林格：

    “我们怎么可能将那种怪物看做是神。”

    “它能给我们的只有未知与毁灭。”

    “不过，将迷城冰封的的确是‘源’。”

    “那你口中所说的神是？”林格有些好奇。

    “不知道。”白银摇头：“这是从建立迷城的第一代人口中流传下来的信息，具体是怎么回事我也不知道。”

    “只知道当蓝色雪花降临，世界便会被冻结。”

    林格闻言眉头皱了皱，有些奇怪：

    “既然你们知道这里会被冻结，那为什么不逃呢？”

    他感觉白银所说有些自相矛盾。

    “这个我也不知道。”

    白银摇头，因为在那之前，他就已经被提前冰封了。

    对于迷城当时被冰封时候所发生的事情并不清楚。

    “这样吗..”

    林格见白银无法解答他对冰封事件的疑惑，也没过多在这件事情上纠结，而是转而问道：

    “像no.8这样带有序号的计划你们一共有多少个？”

    这些计划中记录的知识，其价值巨大。

    就说这no.8的计划，如果不是他，还真会被白银他们成功，借他人的身体复活过来。

    “在我死之前一共创建了七十四个，只有前面的十一个才是真正的计划，后面的基本都只是为更好的完成前面十一个计划而创建。”

    “十一个？都是哪十一个？”

    林格询问，光是这no.8他就已经感觉价值无限了，而这只是其中的一个而已。

    “医疗，生物，武器，灵魂等等都有涉及，no.8便是涉及精神层面的。”

    “我负责的是no.10[寒冰祷告]，对于其它计划只知道一些大概，不是特别清楚。”

    “[寒冰祷告]？”

    “一种能够操纵寒冰的超凡语言, no.10便是破解它们，以及开发出拥有其它能力的语句。”

    听到白银的话，林格想起了当初娜琳给自己展现的那一手。

    能够通过语言凭空制造出寒气。

    询问之下，林格发现这no.10并没有像no.8一样完成。

    白银所知道的也只是一些固定的超凡语句。

    ‘永恒的冰霜之心，我甘愿成为您的仆人，献祭灵魂，只求您降下守护。’

    白银给林格示范了一句。

    不过可能是因为在梦境世界的原因，并没有出乎常理的事情发生。

    “这句话能够在身体周围升起一道寒气，任何生物在触碰到这寒气的瞬间都会被冰封。”

    见没有事情发生，白银直接给林格介绍这句话的用途。

    “你会写这种文字吗？”

    林格皱眉询问，虽然听不懂，但直觉告诉他最好还是不要念诵。

    所以他想让白银写下来，看看这话究竟有着什么含义。

    “写下来？我只知道读音。”

    白银摇头，这种超凡语言从来都是口口相传，根本就不可能被记录到书本上。

    “这样吗？”

    林格思索了一下，通过感知察觉到某个家伙也在后，右手一挥，兰斯便出现在了房间中。

    “嗯？”

    兰斯愣了一下而后看向林格：“怎么了？”

    他刚刚正在和海豹下五子棋, 赌上了不少东西。

    “帮我翻译一下。”

    林格说着, 让白银再次重复一下刚刚念诵的超凡语言。

    ‘永恒的冰霜之心，我甘愿成为您的仆..’

    “停！”

    白银念到一半直接被兰斯叫停。

    “怎么了？”

    林格看向兰斯，开口询问。

    兰斯没有立刻回答，而是看着眼前的白银上下打量了一下，而后将林格拉到一边小声问道：

    “这是你从哪里找来的邪神信徒？”

    “邪神？”这是林格第一次听到这个词，不过并不耽误他理解：“为什么这样说？”

    “你没看出来他连一点灵魂都没有吗？他说的那些话，是向邪神献祭自己灵魂祷告词。”

    “献祭？”

    兰斯点头并提醒道：

    “这些不知道含义的话，最好不要随便念诵，不然你怎么死的都不知道。”

    “本大爷当时就是大意了，小心就和那个叫做智慧女神的老太婆签订了契约。”

    兰斯一脸愤慨：“如果能再给本大爷一次机会，本大爷一定是签更漂亮的爱情女神。”

    “...”

    不愧是你。

    原本林格还以为兰斯是付出了多大的代价，结果就这？

    林格黑着脸直接将兰斯重新传送了回去。

    而后看向白银，虽然兰斯有点不太靠谱，但林格还是没有再提关于[寒冰祷告]的事情。

    开始询问白银关于污染的净化，以及迷城重要区域的分布。

    “这冻果还能用。”

    白银仔细翻看了一下林格拿出来的冻果，点头说道。

    “冻果只要一直处于冰冻状态就不会变质。”

    听到这材料还能用，林格也是松了一口气。

    “对了，这东西是怎么制作的？是你们培育出来的特殊植物还是？”

    “‘源’的衍生物，现在应该是没办法弄到了。”

    “我们主要是将它当成食物，直接吃不仅可以填饱肚子，而且还能提升身体对于辐射的抵抗力。”

    听到解释，林格也就不再多问。

    直接拿出沙盘，将整个迷城他现在已经探索完的区域具现了出来，而后让白银在上面将要地标记出来。

    “好了，暂时就这些了。”

    做完这些后，林格看着手中的沙盘满意的点点头，这算是他下次前往遗迹收获的保证。

    将沙盘收好林格看向白银：

    “等会我会给你开放前往一层的权限，不过你不能透露任何关于自己，关于我的信息。”

    “没问题。”

    白银点点头。

    林格见此，也是没有废话，直接一挥手将其传送到了高塔的最下方。

    至于之后对于白银的安置。

    反正对方也不能离开自己的梦境，或许可以分给其高塔的一层，毕竟他这梦境交易所还差了一个拍卖行。

    不过这件事情暂时不急。

    想到这里，林格身影一闪，等再次出现的时候，已经来到了最顶层。

    之前还忘了问兰斯一件事情。

    “神奇的魔法海螺啊，我现在应该下在哪里？”

    “那里！”

    “兰斯你别用魔法海螺耍赖！”

    “本大爷凭本事问的魔法海螺你凭什么说我耍赖？”

    “我不管，我不管。”

    海豹打滚。

    看着耍宝的两人。

    林格陷入短暂沉默，而后没有理会滚到脚边的海豹老乡，而是直接走向兰斯开口问道：

    “兰斯你刚刚说没有灵魂，如果人没有灵魂会怎么样？”

    “你说那家伙啊，他就只是一段记忆的集合体，所以他的思维会一直限定在他一定范围内，无论过多久都不会改变。”

    兰斯的视线从海豹身上移开。

    “你说的有点像是程序啊，只要不更新就永远不会变化。”

    听到两人的对话，海豹也是从地上爬了起来。

    “什么是程序？”

    兰斯脸上露出茫然，似乎是没有听过这个词。

    不过作为老乡的林格，却是瞬间明白了海豹的意思。

    原本他还有些不太理解兰斯说的话，经过海豹这一总结，也是彻底明白失去灵魂会变成什么样了。

    “绝对理性的机器。”

    林格回想了一下白银的举动，发现在没有脱离萨斯的意识前，对方还有过十分激烈的情绪，但在彻底脱离萨斯后，对方却是变得极为冷静。

    原本林格还以为这是对方的性格原因，现在看来实则不然。

    不过，这对于他来说，并不是一件坏事。

    将想要知道的情况了解完后，林格也没有继续留在梦境世界，直接返回了现实。

    睁开眼，林格朝着米洛说了一句后，便直接离开了庄园，前往了贫民窟。

    他准备去娜琳的杂货铺购买配置治疗污染辐射药品的材料。

    “嗯？怎么回事？”

    然而到达后，林格却是感觉情况有些不对。

    不过是离开了几天，这里给林格的感觉却是只剩下了陌生。

    街道上看不到一个行人，周围也是安静的可怕。

    残肢断臂到处都是。

    周围的房屋更是有不少都倒塌了下来。

    现在的贫民窟宛如一个死城，看不到一点生机。

    “净化会做的吗？”

    虽然不知道这些天里这里发生了什么，但肯定和净化会脱不了关系。

    “维尼他们..”

    林格脸色就是一变，立刻放弃前往娜琳的杂货铺，转而调转方向朝着诊所所在的位置快速赶去。

    现在这贫民窟的气氛明显不对，他很担心在诊所的维尼与好运会遭遇危险。

    这次出门他骑着机械马，外加能力的配合，林格很快就赶到了诊所所在的位置。

    而后便松了一口气。

    不知什么原因，靠近城门这边的建筑，反倒是比靠近城内的要完好。

    与他离开时没有太大的区别。

    并且在这周围林格也是重新看到来往的行人。

    虽然这些人脸上的表情都格外的沉重，但却是好过于什么人都没有强。

    扫视一圈周围后，林格快速走入诊所。

    “好痛..”

    “熊小姐我还不想死。”

    “呜呜呜，妈妈~”

    原本见外面没什么人，林格还以为今天看病的人不多，然而在进入到诊所内部后，迎面而来的痛苦呻吟声，却是让林格心中微沉。

    视线所及之处，都是躺在地上的病人。

    这不大的诊所，竟然挤得连一个落脚的地方都没有了。

    “全是伤员？”

    林格目光一扫，很快发现，这屋中的人全部都是受的外伤，在这些伤员里，断手断脚的人居然还是属于轻的那一类。

    而维尼与好运此时则是在这人群中忙的手忙脚乱。

    竟是没有一刻的停歇。

    “维尼！”

    林格出声喊道。

    “林格大人？”

    听到呼唤，维尼抬头一看，见到是林格，脸上立刻露出惊喜之色。

    “你给我打下手。”

    林格没有废话，直接投入工作。

    “好的。”

    维尼见林格加入治疗，立刻松了一口气，而后开始完成林格下达的一个又一个命令。

    好运也是不断的帮着运送药物。

    花了约莫两个多小时的时间。

    除去一个在林格来到这里前就已经没挺住的，其余二十几号人全部被他从死神手中绑了回来。

    在收获了一大波眼泪与十几颗额头后，诊所总算是恢复了往日的平静。

    “怎么回事？”

    在稍微休息一会后，林格朝着一旁的维尼问道。

    “是这样的..”

    见林格询问，维尼立刻将林格立刻这几天在贫民窟发生的事情讲述了一遍。

    “净化会直接放弃了贫民窟？”

    “对，除了污染生物，我听说这里还出现了一只腐化种。”

    除去晚上的值班，夜莺的工作还有调查以及处理曙光帝国中出现的那些污染事件。

    在夜莺解散以后，这调查污染事件的责任也就落到了净化会的身上。

    但净化会是如何做的？

    他们只为他们的信徒排忧解难。

    简单来说，办事可以，但要提前给钱。

    不给钱，抱歉你不是我们净化会的信徒，曙光是不会保佑你的。

    平民区还算有钱能让净化会派出人进行巡逻。

    但这贫民区嘛..

    就这几天的功夫，基本已经成为帝国中污染生物的天堂了。

    “这里又是怎么回事？”

    林格问道，诊所这边的情况明显要比里面的区域好上许多。

    “因为这里靠近那些猎魔团，所以他们为了自己人的安全，会时不时的清理这周围的污染生物，晚上他们也是组建了几支队伍在这周围进行巡逻。”

    “自从净化会接管夜莺的工作以后，现在每天晚上都会有不少人遇害。”

    维尼说到这里叹息一声，多少有些不忍。

