    八月的加州，还有一件大事，洛杉矶奥运会开始了。

    公司这边有科尔负责，徐柠没什么事，也过去凑热闹。

    洛杉矶离旧金山五六百公里，开车太远，还是坐飞机去了。

    因为比赛已经开始，门票当然是买不到了。不过，在美国就讲究一点，能用钱解决的就不是事，如果有解决不了的，那一定是因为钱不够多。

    奥运会比赛门票是能转让的，但需要申请。徐柠花了三倍价格，从一个观众那买到了女排决赛门票。

    背着相机，戴着墨镜，提着吃喝的东西，徐柠坐在了前排看台上。

    看台上基本清一色的美国人，然后整个比赛过程中，徐柠旁边是此起彼伏的叹息声。

    最终，女排姑娘三比零击败了美国队，拿到了第一个奥运冠军。

    徐柠看的倒是轻松愉快，值得一提的是，他还在运动员休息区看到了健力宝。

    没记错的话，这饮料就是这届奥运会火起来的。

    离谱的是，就在几个月前，连健力宝的牌子都还没有，只是粤省体育研究院的一个研究员开发出来的一个运动饮料配方。

    一个酒厂老板想做饮料，竟然说服百事可乐在特区的工厂帮他们代工易拉罐包装，这边刚生产出来第一批，就拿着去找奥运代表团，想成为运动员首选饮料。然后……然后成功了。

    再后来，健力宝被媒体报道，一举成名。

    很多事情，不在这个时代是很难理解、甚至想象的。

    话说，今年又是一个十分特别的年份，完全可以称作国内公司元年。

    对私营经济限制进一步放开，首次允许外资投资，民营企业正式登上舞台，建力宝、TCL、容升、联相，还有一长串的知名公司都是今年成立。

    ……

    九月初，赶在开学之前，徐柠总算回到了京城。

    宿舍三楼，走在楼道里就听着闹哄哄的，从开着的门扫一眼，有人在打牌，玩的拖拉机。真是稀奇事啊，这个点宿舍竟然还有不少人。

    回到自己宿舍，曾军跟李杰正摆开架势下围棋，杨向东则在那整理新到货的吉他琴弦。

    徐柠把行李箱塞到床底下，道：“怎么回事啊？都不去图书馆了？”

    “都大四了，懒得去。”曾军正等对方落子，随口说道。

    “你们这些人，意志还是不够坚定，大四怎么了，就不能拿出大一的劲头读书了？让新生看笑话呢。”徐柠笑道。

    到了大四，大家好像一下子就松懈起来，课程几乎没了，去图书馆的次数少了，凌晨五点早起的也少了。徐柠记忆中，对大四最大的印象就是宿舍走廊里时常响起的打牌声，这在之前是难以想象的。

    大三到大四，几个月时间，很多人好像就从少年成了青年。他们都曾拼命读书过，但现在，这一切都快要结束了。

    “老徐，谁都能说这话，就你不能吧？大学这几年，去过几次图书馆？”曾军说道。

    “你们能跟我比吗？”徐柠哼了一声，“我不准备参加工作分配，你们也跟我学？”

    “啥？你开什么玩笑？”曾军愕然道。

    “哎，该你下棋了，愣什么呢？”对面的李杰落子，催促道。

    曾军扫了眼棋盘，立刻发现了不对劲，骂道：“不要脸的玩意儿，你下棋还耍赖！”说着，他把一枚白子往旁边挪了一格。

    李杰尴尬的笑了两声，也没反驳。

    徐柠搬了个凳子，坐在一边观战。

    李杰执白棋，形式不大好，一条大龙被围，现在正在跟曾军拼打劫，偏偏他的劫材明显不够，不耍花招必输无疑了。

    “这还挣扎什么，投子算了，来来来，我下一局。”徐柠说道。

    ……

    没两天就开学了，但习惯了满课的学生们，看着空空的课程表，还是有些不适应。

    他们专业课程本来就不多，又到了大四，平均一天也就两三节的课，而且多数是那种可去可不去的课程。

    大部分学生已经开始准备各自的前途了。有的想考研，有的想留校、还有很多想出国。

    这还没毕业呢，大家已经开始扑扇翅膀了。

    “我想继续考研，你觉得怎么样？”在教室自习的时候，林蔓突然问道。

    “嗯。”徐柠点头，继续看自己的报纸。

    “你想报本校的，以后毕业留校。你觉得呢？”

    “嗯。”徐柠还是点头。

    林蔓有些不满的拧了他一下。

    徐柠嘶了一声，连忙捉着她的手，低声道：“怎么了？”

    “你说，我刚才说的什么？”

    “……”

    “你都没听。”

    徐柠没说话，就攥着她的小手，满眼深情的看着她。

    林蔓的脸刷的一下红了，低着头，不说话了。

    徐柠笑了笑，道：“你刚从说的什么，再说一遍，我听着呢。”

    “我说，我想考本校的研究生，以后留校，你觉得怎么样？”

    “挺好啊。”

    “嗯。……你松手。我得写字呢。”

    “等会，你手有点冷，我帮你捂一会。”

    “冷什么呀，这才十月。”

    “我说冷就冷，你先看书。”

    ……

    徐柠在报纸上看到了一个重磅消息，前几天刚成立了一家叫做广彩实业的公司，重点是，这是一家完全的民营企业。不是个体工商户，雇佣工人数量不再有限制。

    很多人依然在观望，徐柠却明白，大展拳脚的时机来了。

    他立刻来到邮电局大楼，往公司去了个电话。

    他找科尔，不过人不在，又等了十几分钟，话筒那边总算传来了科尔的声音。

    “徐，找我有事吗？”

    “是公司建立新工厂的事，现在确定地址了吗？”

    公司的产品目前除了美国工厂那点产量，大部分依赖韩国的代工厂。这样一来，不管是产品质量还是产量管控，都是个问题，所以，公司正在着手建立自己的更大规模的工厂。

    “初步决定是在韩国。”科尔答道。这是很正常的选择，毕竟，之前选择的代工厂就在那，而且当地的投资条件也很好。

    “不，我觉得不好。”徐柠说道：“他们人口太少，又在大力向中高端产业发展，服装鞋帽行业很快会被高昂的劳动力成本挤出去的。”

    “那，你的意思是？”

    “来我这边。”

    “可，我们是外资。可以去吗？”

    “现在可以了。你可以确认一下，前期先派来一个考察团队。”

    “好的，我明白了。”

