    一群人如狼似虎，气势汹汹冲入小区，几个保安刚要阻止，狄衡上去把人撂翻，并做出威胁，保安们钻进岗亭里不敢出来了。

    狄衡抽出一支烟点燃，让人检查过往车辆。

    此时，庞意涵已打完电话，卢边城那边答应条件了，正赶来小区。

    对林寒的医术，她半信半疑，再次问道：“你真有把握治好边城的病？”

    林寒没有回答，也懒得回答。

    叮铃铃，一个电话打了进来，看到号码，他眉头微凝，项默主动打来，想必有事。

    果不其然，电话刚接通，传来项默的声音，“你在哪？我有急事找你。”

    林寒一时半会抽不开空，说道：“有事电话里说，待会我还有事情要处理。”

    “不太方便，听好了，虽说现场监控被毁，但是从一部手机里发现一段视频，凶手是你！”

    林寒嘴角微抽，防不胜防啊，是又怎样？为民除害应该给他颁发证书，另外，六合商会的所作所为，相信银城武部和警方都知道，一直没铲除，说明打通了内部关系。

    银城武部掌握证据，会不会抓他？如果这样，说明有内鬼，身为神州武部长老阁长老，有责任，也有义务清除败类。

    “对，是我干的！”已经没有必要隐瞒，索性坦率承认。

    “你？死者大部分都是外籍雇佣兵，而且还有突击步枪，你杀得了他们？”虽然看过视频，凶手确实像林寒，但心里没法接受，只是稍微诈唬下就承认了。

    哪怕是他，想干掉那些人也不太容易，凶手绝对是超级高手，想想林寒的小身板，有那么厉害吗？

    “见面谈吧，我去找你。”

    林寒正好有事问他，于是报出所在位置。

    很快，响起敲门声，守在门外的保镖向庞意涵禀告，说是卢少来了，庞意涵前去开门，从外面涌进一行人，林寒的目光落在卢边城身上，五官扭曲，一张脸肿了几圈，神情无比憔悴，眼神流露出深深的无助和痛苦。

    殊不知，这两天他被头痛折磨得体无完肤，夜不能寐。

    陪他前来的是他的父母，还有几个亲友。

    “留下一个家属，其他人都出去！”又不是打架，来那么多人干嘛，林寒不爽地喊道。

    “我们都是病人家属，为什么不能留在现场？”质疑林寒的是一个中年女人，身材微胖，一身珠光宝气，语气尖锐。

    “规矩！到这里就要遵守规矩，否则，把病人带走！”林寒的态度十分坚决，没有商量余地。

    “我是边城的妈妈，他是边城的爸爸，我们两个必须留下！”中年贵妇是卢边城的母亲，气焰相当嚣张。

    “听不懂吗？只能留一个！别再让我重复第三遍。”有其母，必有其子，卢边城的狂妄，遗传了他母亲的基因，以致无法无天。

    “小东西，是你打伤我儿子的吧？看把他折磨成啥样了？还舔着脸要二千万治疗费，你的脸呢？”

    卢夫人顿时发飙，“别说两千万，一分钱都不会给你，你必须治好我儿子，否则，我报警抓你！告你伤人，告你敲诈勒索！”

    “妈，别说了！”这可把卢边城吓坏了，来时说好的，心平气和看病，到这儿咋忘了。

    “你能忍气吞声，我不能！打我儿子，必须付出代价！我还没跟他算账了，开始为难我们家属！谁给他的底气。”卢夫人肆无忌惮地怒斥，认为从气势上已经压制住林寒。

    “治疗费再涨一百万！低于两千一百万免谈！”林寒有办法让这个女人闭嘴，什么样的泼妇没见过，加价是最有效的手段。

    “想钱想疯了吧？我郑重警告你，非但一毛钱不给你，你还要还我一个健健康康的儿子，还要赔偿各种损失费！否则，我跟你死磕到底！”

    卢边城一捂脑门，原本这一会脑袋不怎么疼了，现在像炸开一样，惹恼了林寒，治病怕是没希望了，咬着牙道：“妈，你想逼死我吗？”

    “儿子不要怕，妈不会让任何人伤害你……”

    没等卢夫人说完，林寒再次喊价，“三千万！低于三千万不治！”

    刚见面就针锋相对，庞意涵很尴尬，急忙出声：“阿姨，之前咱们谈妥的，要是变卦不太好吧！何况边城的情况复杂，一般的专家治不了。”

    “意涵，不管怎么说边城是你义弟，你应该向着他才对，为什么胳膊肘往外拐？”

    庞意涵显得很无辜，她在帮卢边城好不好，怎么好歹不分啊，说道：“我不是在帮边城吗？林寒医术高明，只有他才能治好，如果不愿意出钱，他是我义弟，这些钱我来出行吧？”

    “不是钱的事！他欺负人！先打伤我儿子，再给他治好，收取高额治疗费，不是强盗行为吗？”卢夫人情绪比较激动，“我现在提出两个条件，一，无条件医好我儿子；二，赔偿一切损失，五千万！另外，再折断他的手指！”

    “他不可能同意，这样没法谈了。”庞意涵轻轻摇头，她这个中间人很为难。

    “你既然帮不上忙，就别问了！”卢夫人怒不可遏地冲到林寒面前，吐沫星子满天飞，“答不答应我的条件？”

    “治疗费五千万！如果你不滚出去，哪怕一个亿，我也不给你儿子治！”林寒坐在沙发上，翘起二郎腿，“继续闹的话，我就把你扔出去！”

    “好大的口气，不把我扔出去，你就不是你娘生的！”卢夫人追到林寒面前，瞪着他怒骂。

    担心二人打起来，庞意涵上前拉开卢夫人，“阿姨不要骂人！”

    “滚一边去！”卢夫人一把将她推开，幸好被桌子挡住，才没有摔倒。

    “妈，你疯了！”此时此刻，卢边城不但头痛，那根被折断的手指也在疼，庞意涵给他说了，六合商会又死了好几个，一旦激怒林寒，后果不堪设想。

    卢夫人的胡搅蛮缠，确实激起了林寒的怒火，“知道为什么打你儿子吗？你知道原因吗？十秒之内滚出去！”

    “老娘就不滚……不走，看你能把我怎么样……”

    嗖，林寒突然站起，抓住卢夫人的胳膊，跟拎小鸡似的，大步朝门口走去。

    “放开我，放开我……”卢夫人大喊大叫，而且胡乱的拍打着林寒。

    只是没等其他人反应过来，林寒已打开门，把人扔到门外。

