    就着远处传来的微光，众位武功高手看到了马车夫的真面目。

    花白的头发以及带着皱纹的眼角显示着此人已经不再年轻，一张剃干净胡须的面容却是还能看得出年轻时的帅气。

    他对着朱无视微微一笑，带着三分为老不尊的痞帅。

    “坐了二十年牢，我看起来比老朱你都要老了。要知道，我的年纪可比你小几岁来着。”古三通伸了伸懒腰，站起来笑道。

    一个是养尊处优的神侯，一个是在天牢里连三餐都没有，只能吃蜘蛛、壁虎的囚犯，二十年的囚居让古三通有种恍如隔世的感觉。

    不过朱无视此时已经无心去理睬其他了，他的心思全在古三通先前所说的话上面。

    古三通的儿子，古三通的女人······

    想到之前古三通所说的话语，朱无视只觉大脑和心都在一起颤抖。

    “古前辈一直恪守自己的承诺，他说不守承诺的男人不算是男人，”楚牧微笑着给朱无视那颗颤抖的心捅上了一把刀，“但是为了沉睡的素心姑娘还有那素未蒙面的亲生儿子，古前辈决定打破自己的承诺，答应与神侯一战。”

    这才是第二步“乱其心”的最大杀招。

    护龙山庄的探子虽然一直盯着楚牧的马车，但以他们的能力又如何能发觉楚牧的来去？

    在马车进入京城之前，楚牧就已经悄然和曹正淳手下的千面郎君互换了身份，让千面郎君代替自己继续被探子们盯着，而他则是通过曹正淳的渠道暗中入了天牢第九层，和古三通谈判。

    之后，便只需在马车入京再悄然换回身份，顺便连马车夫也换了就行了。

    “老朱啊老朱，”古三通看着朱无视道，“当年我与你决战之时，就已经察觉到你的不对，但古三通不关心其他人的死活，只关心你我的输赢。所以在败给你之后，我本打算一辈子都呆在天牢里不出来的。但有些事，终究是人算不如天算啊。”

    人算不如天算，这既是对自己的自嘲，也是对朱无视的嘲讽。

    古三通没想到自己已经有了儿子，并且素心还等着他去救，所以他不得不打破自己许下的诺言。

    而朱无视，他则是机关算尽，以为古三通败得体无完肤，却没算到古三通在武道上是输给了他半招，但在情场上，却是他朱无视输得一败涂地。

    人生际遇之奇妙，世事变化之无常，莫过于此。

    不过朱无视此时已经无心去听古三通说什么，他此时脑中的那根弦已经在刚才楚牧与古三通的话语中崩断了。

    “古三通！！！”

    江河般奔涌的内力化作惊天巨浪破体而出，街道地面、两边建筑都在狂暴的气流之中下陷垮塌。

    楚牧只见两道人影轰然对撞在一起，狂暴的气浪便立即将他还有其余三人直接冲飞，让楚牧直直飞出百丈远才卸开力量停在一座酒楼的楼顶。

    “真是够强啊！”

    楚牧往原地看去，只见两道身影在不断交手，一者周身罡气护体，一身内力凝聚成了实质的风暴，另一者则是通体金黄，整个人化作一尊金人和其相斗。

    吸功大法、金刚不坏神功，这两门神功的拥有者在时隔二十年后的今日再度大战，他们二人每一招每一式都有着万钧之力，交手掀起的劲风犹如台风过境一般，让整条街都是飞沙走石，时不时还能见到一座楼房垮塌在交手余波之中。

    “古三通，还有朱铁胆，他们二人的实力都完全不逊色于本督主啊。”

    阴柔的声音自侧面传来，曹正淳飞落在屋顶上，看着远方交手的二人，脸上满是凝重之色。

    ‘不，他们二人中随便哪位实力都是超过你的。’楚牧在一旁闻言，心中嘀咕道。

    这位曹督主的五十年童子功虽然强大异常，胜过常人百年功力，但比起那两位来，还是差了不少。

    原著中朱无视打曹正淳那是全程碾压，一点伤都没受，打后期的成是非好歹还吐了血。也不知曹正淳哪来的自信心，认为自己能和这两位斗。

    当然，在表面上，楚牧还是丝毫不见腹诽之色地道：“他们二人两虎相争，必有一伤，无论如何，最终胜者也只能是督主你一人而已。”

    曹正淳闻言，老脸笑得如菊花绽放，乐呵呵地笑个不停，“本督主若是能铲除朱铁胆，朝堂之上便是唯本督主独尊，江湖之上，便是楚兄弟你称雄了。”

    “谢督主支持。”楚牧立马回道。

    二人对视一眼，脸上皆是一副同道中人的认同感，有种和谐的默契，至于心中是怎么想，那就不知了。

    正说着，远方传来一连串的“哐哐哐”之声，只见一道金色身影被另一人一连串的猛击胸膛，发出洪钟大吕般的声响。

    然而哪怕是遭此重击，古三通依然未有一丝气弱，那一连串的重击对他来说就如迎面春风般柔和，完全无法破去他的金刚不坏神功。

    “哈哈，老猪猡，你这是在给我按摩吗？不得不说你这按摩功夫比起二十年前弱了不少。”

    古三通长笑着震荡双臂，两手携无俦之力轰然击退朱无视，“我今日刚刚出狱，还需修养，就不和你久战了。三个月后，你我于天山再战一场，谁才是真正的天下第一，三个月后自见分晓。你若不来，我便带着素心和儿子远走高飞。”

    “哈哈哈哈······”

    话音落下，古三通便带着一串的嚣张笑声飞身离开。

    同时，京城之中四处出现火把的亮光，那是城卫军听到此处的动静，开始集军前来查看了。

    “朱无视死穴被扣住了，三个月后的天山之战，他必去无疑。三个月后，一切当见分晓。”楚牧对曹正淳笑了笑，运使轻功离开。

    “本督主会立刻调查朱无视私下接触兵权的证据，只等三个月后，便将其送交给皇上。”

    曹正淳眼含冷光地看了一眼远处，“本督主便等三个月。朱铁胆啊朱铁胆，你就珍惜这三个月时光吧。三个月后，本督主亲自送你归西。”

    说完，曹正淳同样消失在了夜幕当中。

    这一场深夜相遇就在此暂时落下了帷幕，但其引发的一连串后续影响却在之后的时间里逐渐发酵，进而引发更大的风暴。

