    “你要和他一起去？”

    陆一沉低声问了一句，脖颈处的伤痕因为他的扭转动作，又有血流了出来。

    手指探了上去，染上了些许鲜血。

    余生忍不住回头，却被顾小暖直接扔了出去。

    “很快我就回来。”

    顾小暖转身，盯着他手指上的鲜血，身形一闪，将他的手指轻轻放入她口中。

    “唔！”

    尖牙在他的指腹上印下细小的伤口，顾小暖吸允了几口，连带着把方才的血迹全部清理干净。

    陆一沉笑了，“这一点，就能喂饱你吗？”

    血红的眸子微微扬起看他，顾小暖后退一步，“当然不能，不许睡觉，等我。”

    嗖。

    她的身影自窗户跃出，陆一沉微垂着目光看着指腹上的伤口。

    外面的冷风自打开的窗户吹进来，他走过去将窗户关上。

    不许睡觉，等我。

    这句话，暂时消除了他的焦躁。

    外面的天色已经暗下，余生和顾小暖的身影早就消失不见。

    陆一沉走回到客厅之内，直接打通了一个电话。

    很快，对方接了起来。

    “这个时候给我打电话，是吸血鬼们出什么问题了？”

    对面的背景音乐是柔和的音乐，隐约有歌声传来，唱的是圣经里面的福音节选。

    陆一沉微微皱眉，“找一个安静地方。”

    对方笑的有些无奈，“也就是你，行行行，我这就出去。”

    很快，对面的背景声音小了很多，“说吧，少爷。”

    近乎调侃的语气让陆一沉微微不悦的皱眉，“季向南什么时候回来？”

    “短时间内不可能，他被女侯爵绊住了。”

    对方笑着再次开口，“这不是你要的效果，依我看，他最好永远都不要回来不是更好。”

    陆一沉冷冷一笑，“5年的规定，一定不可以打破么？”

    “5年？”

    对方明显愣住，“你该不会是想对初生的吸血鬼动手？”

    “所以我在问你，可不可以打破。”

    陆一沉的手微微撩起黑发，“我不想被上面那些老家们压回去。”

    “你不想被压回去，就老实一些。”

    通话的人收起了方才的谈笑姿态，变的异常严肃，“有些事情你做了我可以睁一只眼闭一只眼，可是5年之约，这不是你能打破的。”

    陆一沉沉默片刻，最后颇为烦躁的低语，“知道了。”

    在他要挂断电话的瞬间，通话人喊了一下他的名字，“陆一沉！”

    “怎么？”

    他把手机重新贴回了耳朵，“我知道不可以，就不会出手，就算我再如何强烈的想要弄死他，也会压住的。”

    对面再一次愣住，随后无奈的笑了出来。

    “你要是被压回去，再出来就很难了。”

    这句话，让陆一沉的脸色彻底阴冷了下来。

    “你为了换取可以陪着她永生的机会，服役也只是刚刚开始。”

    啪。

    电话被就此切断，陆一沉将手机紧紧握在手心里。

    人类躯体，永恒的生命，这是他用自己的灵魂换来的。

    他微微向前屈着身体，睡衣从腰上慢慢往上提起，露出了他腰间的部分皮肤。

    一道十字架的刻印，就在他尾椎骨靠上的位置。

    只要这个印记还在，他就必须为教会服役，手握圣器。

    而为了得到这个印记，为了有资格将自己的灵魂献于上帝，来求得以人类躯体同她永远在一起的机会。

    他经历了太多、太多。

    这一切，不能因为一个余生功亏一篑。

    5年，绝对不可以动手的承诺时间，他忍就是了。

    陆一沉扬起身体，缓缓靠在了软软的沙发里。

    要折磨一只吸血鬼，他的办法实在是太多了。

    让一只初生的吸血鬼迷恋上人类的血液，再简单不过。

    他缓缓低头看了看自己的指腹，那上面顾小暖的齿痕清晰的印刻在那里。

    门铃在这个时候响起，陆一沉起身走了过去。

    “小暖没在吗？”

    门外站着的是温婉，陆一沉笑着让了一下，温婉连连摆手表示自己不进去了。

    陆一沉轻笑，“进来吧，她一会儿就能回来了。”

    温婉看见了他脖颈上的齿痕，边走进来边指了指脖子，“这里，她没有帮你处理好吗？”

    陆一沉将门合上，“没事，小伤口而已，刚才余生过来，她和他一起出去狩猎了。”

    “什么？”

    温婉盯着陆一沉，“你怎么能让她走，一起狩猎这概念，你不会真的以为是字面意思吧！”

    “不然还有什么意思？”

    陆一沉倒了一杯温水递给了她，“她不会咬别人。”

    “话是这么说，可一起狩猎这也太暧昧了……”

    温婉看着陆一沉一脸我信任她的表情，扯扯嘴角，“当然，我也信任小暖，看的出来，她只钟情于你的身体。”

    陆一沉一愣，有些无奈的看着她。

    “我给小暖发个信息，还是提醒一下。”

    温婉掏出手机，陆一沉走过来，“不需要，她说很快就回来。”

    “可是你就不担心……”

    “我不担心。”他拉过一把椅子坐了下来，指了指沙发，“坐吧，你找她是有事么？”

    “没事，就是想和她说一下我们经理的状况。”温婉坐在沙发里，“他似乎有些控制不住自己吸血的欲望，有些不顾场合。”

    “这个季节不是很正常么？”

    他看了眼温婉，“他咬过你吗？”

    “当然没有！”

    温婉迅速开口，手忍不住抱紧自己的身体，“我可不会再让吸血鬼咬我。”

    陆一沉笑着走过来，直接坐在地毯上打开电脑，温婉连忙想要起身，“我还是回去，不要打扰到你……”

    “没事。”

    陆一沉看了眼她放在桌面上的水杯，目光收回来，继续专注于自己的学期报告。

    温婉窝在沙发一角，低头看着手机，等候着顾小暖回来。

    2个小时过后，外面的天色已经完全暗下。

    屋子里的灯没有打开，只有客厅里电脑屏幕亮起的光映照出来。

    刷刷——！

    外面隐隐传来风声，陆一沉抬眸，看见了两道身影自远处迅速的朝这边赶来。

    他不紧不慢的又敲了几行字，并没有急着起身去打开窗户，甚至直接收回了目光。

    倒是坐在沙发上时不时看窗外的温婉，发现了顾小暖。

    她兴奋的立刻自沙发上坐起，只觉得脚底一滑，整个人直接往桌面上倒了下去。

    “小心。”

    陆一沉连忙探手扶助了她的一只胳膊，一声谢谢还没来得及开口，水杯就直接滚落到了地板上。

    水直接洒满了地毯，还磕碎了一个角。

    “对不起！”

    温婉连忙弯腰想去拿起来，却被陆一沉扶着胳膊扯了起来。

    “小心碎玻璃，绕着点走。”

    他放开手叮嘱了一句，转身去拿吸尘器，此时，顾小暖已经到了窗户外面，她看着站在那里的温婉，有些惊讶。

    “小暖！”

    温婉笑着要走过去开窗户，她已经有意识的绕开地毯，但还是踩在了什么东西之上，只觉得脚底一疼。

    她走过去，将窗户打开。

    顾小暖周身裹着外面的冷空气直接跃了进来，另一道身影也直接跟了进来。

    “温婉？”

    余生猩红的眼睛盯着她，尖牙还没收回去，那上面有血迹残留，“原来你知道啊。”

    “经理。”

    温婉看着余生，微微后退了一步。

    脚掌心上的疼痛让她忍不住皱眉，余生嗅闻了一下，身形一闪就要窜出去。

    砰！

    顾小暖按住他的肩膀，直接将他甩了回来，“你可以走了，这里不欢迎你。”

    陆一沉拿着吸尘器走过来，微微皱眉开口，“温婉，你是不是踩到碎片了？”

    温婉回头，“好像是……有点疼。”

    顾小暖想也没想，直接揪住余生的领口将他拖到窗边，血红的眸子盯着他的眼睛，“走，听清了没有。”

    “听见了。”

    他探手，拍了拍她的发顶。

    顾小暖松手的瞬间，他便从窗户跃了出去，几下起落，很快就没了踪影。

    冰冷的手将窗户关上，顾小暖回眸，立刻走到温婉身边，“先不要离开这里，等他的气息真正离开之后。”

    温婉连忙点头，她只觉得脚掌心越来越疼，坐到了沙发的扶手上。

    陆一沉拿着吸尘器将地毯上清理了一下，走进卧室拿出了医药箱。

    “我自己来！”

    温婉开口，陆一沉却缓缓蹲了下来，将医药箱打开，“脚抬起来，我帮你处理一下。”

    “不用！”

    温婉立刻低吼，单脚站了起来，可是她起身太快，根本就没有站稳。

    “小暖！”

    在要倒向地面的时候，她忍不住惊呼，站在窗边的顾小暖回眸，立刻闪身过来稳稳接住了她。

    陆一沉抬起眸子，手指轻轻推了推自己鼻梁上的眼镜。

    他看着抱住温婉的顾小暖，笑了。

    “你们的感情，已经这么好了啊。”

    他将手中的医药箱推了下，“小暖，你来帮她处理一下？”

    顾小暖别开目光，她的尖牙咬不了别人，但不代表不会被血液引诱。

    “真的没事，我自己处理一下……”

    温婉忍不住抱紧顾小暖，开什么玩笑，让她朋友的男朋友来帮自己处理脚上的伤口，这怎么行！

    “你脚底应该扎入碎片，要及时拿出来。”

    陆一沉拍了拍沙发，“你如果介意，就让小暖抱着你坐过来。”

    顾小暖嗅闻着空气中血液的味道，当下将她打横抱起，坐到了沙发上。

    温婉有些慌乱的还想挣扎，顾小暖按住了她的膝盖，“血液的味道加重了，你需要处理。”

    “小暖说的没错，你的袜子已经被染红了。”

    陆一沉扫了眼她的脚底，余光看见了顾小暖吞咽口水的动作。

    温婉脱掉袜子的瞬间，尖牙的尖端自她口中微微露了出来。

    脚掌心之上，一小块玻璃碎片嵌入其中，有血液不停的自伤口处流出。

    陆一沉拿着镊子，将小碎片自伤口处挑了出来，温婉疼的直接飙出了泪水。

    “好了，没事了。”

    他抬眸，温柔的笑了笑。

    温婉眼含泪光的点头，任由他开始包扎，回头的瞬间，看见了顾小暖已经完全被血色浸染的眼睛，还有口中隐隐冒出的尖牙。

    她的尖牙，离自己是那样的近。

    “啊！”

    温婉又疼的喊了一声，陆一沉包扎好她的伤口，站起身，“她这个样子，不太适合扶你回去。”

    “我自己可以走，没事的。”

    温婉开口，陆一沉的手将她自顾小暖的怀中扯了出来，听到这句话立刻松开手。

    “那好，你自己回去小心些。”

    “好的。”

    温婉点头，单脚跳着扶墙走，她觉得刚才被陆一沉扯到的胳膊，也很疼。

    她离开之后的瞬间，顾小暖自沙发上跃起。

    陆一沉被她直接按在地上，她冰冷的手将他的手腕压在下面。

    一个用力，他直接翻身坐起，手圈住了她的腰身。

    无须多言，刚才被打扰到的事情，现在可以继续了。

