    闲聊之中，时间过得飞快，四个小时早已过去，但是莫莉花仍然没有苏醒过来的迹象。

    苏浩道：“小田姐，刚才你到底打了多少麻药？”

    小田看着莫莉花变得极美的容颜，一脸羡慕道：“和三天前一样的计量呀！”

    苏浩无语道：“那我们不用等了，她估计还得再睡四个小时！”

    小田显得略显尴尬道：“之前你让多打一点，我还以为莫莉花体质特殊呢！”

    苏浩道：“既然这样，那我就先走了，让景义留下来陪你们吧！”

    白大姐有些紧张道：“景中，要不你还是留下来陪我们吧！”

    苏浩知道她担心什么，外面那帮家长，模样凶神恶煞的，搞不好不仅不感恩，还把她们给灭口了。

    现在客户基因已经修改结束，并没有出现异常状况，苏浩继续呆在这里意义不大，他还想着回去多召唤几只召唤兽呢！然后尽快培育一批四级异兽出来充当召唤兽。

    突然想到了什么，苏浩问道：“白大姐，你现在能够控制多少只召唤兽？”

    白大姐显得非常不好意思道：“勉强能够控制三只。”

    召唤师等级，取决于B级召唤兽的数量，能够控制的召唤兽越多，召唤师等级越高。

    白大姐只能控制三只，说明还在初级召唤师阶段。

    想要升到中级召唤师，控制B级召唤兽的数量，要达到五只以上。

    实际上召唤师升级是非常困难的。

    控制的召唤兽数量，取决于召唤师的精神力量，精神力量越强，能够控制的召唤兽越多。

    然而获得召唤兽容易，提升精神力量难。

    苏浩直接道：“三只嘛！也够了！你把你那只霜铁狼扔了吧！过段时间我给你弄三只S级召唤兽防身吧！放心，都是强力的种族之王，一只打三只不成问题。”

    白大姐下意识觉得苏浩在开玩笑，但是看他表情，也不像是玩笑的样子。

    矛盾感充斥着她的内心：当S级召唤兽是街边的大白菜么？是你想弄就能弄到的？还种族之王……不过景中似乎还没跟我说过什么大话，一般都能说到做到……但是这天才得也太过分了吧……然而莫莉花的脸又怎么解释？

    这种胸闷的感觉，几乎要让白大姐炸掉。

    为什么总觉得自从养了白景中和白景义这两个小家伙，生活就变得奇奇怪怪的，开始拐往一个莫名其妙的方向了！

    为了让白大姐安心，苏浩还是留了下来。

    莫莉花醒过来，白大姐让疑是莫莉花父亲的男人进来认领，没想到闹出了乌龙。

    那光头大汉见莫莉花太美，竟然直言这不是自己的女儿……

    差点要动手了！

    直到莫莉花主动相认，并把她老爸的老底都当场揭开之后，才让父女相认，相拥而泣。

    又发生了一些‘震惊’‘不可思议’‘难以置信’‘美容技术如此强大’‘世界第一美容师’的事情之后，终于散场了。

    此种情况，苏浩见得多了。

    让白大姐松一口气的是，对方竟然对她们的美容技术毫不关心，从始至终只关心自己的女儿恢复正常面貌这件事。

    果然，代管所的大佬，从来不会关注这些蝇头小利。

    让所有人感到意外的是，莫莉花竟然主动要求留在永新市一段时间。

    理由是想要和她的新朋友宛儿姐和小田姐相处。

    这不由得让白大姐和小田面面相觑，开始怀疑自己这几天是不是太走心了！

    生意就是生意，朋友就是朋友，这得分开才行！

    苏浩倒是无所谓，想着正好趁机多了解一下代管所的信息，就示意白大姐和小田这几天做一下导游陪聊。

    然后苏浩报价：“美女陪聊二十万一天！”

    让白大姐和小田目瞪口呆的是，莫莉花竟然点头同意了，并一口气转过来两百万，预定了十天时间。

    然后白大姐和小田立刻变得十分积极，表示钱不钱无所谓，主要是喜欢莫莉花这个妹妹。

    当然，苏浩报价的目的不仅仅是想趁机宰肥羊一刀，还向光头大汉传递一个信号，我们只要钱，只要有钱，陪聊的服务都可以提供，关键是只图钱，不图其他的。

    ……

    回到‘晨曦小院’之后，苏浩恢复了日常的学习和探索。

    直到现在，召唤师的神秘面纱，已经被他揭开。

    然而他要的，不仅仅只是成为一名召唤师。

    他要破解空间的秘密！

    但是现在的探索陷入了困境，多番尝试之后，苏浩把目光放在了两个组织之上。

    一个是召唤兽代管所，一个是召唤兽反抗协会。

    苏浩有种预感，这两个世界级庞然大物，会有他想要的东西。

    至于说苏浩为何不自己继续探索，因为苏浩从来不觉得自己是一个旷古烁今的顶级科研人才，不觉得能靠自己的力量，去完成一个文明几百年的研究成果。

    哪怕他是【先知人】，如假包换的天才，也无法做到这一点。

    他更喜欢的，是去学习，然后获得足够的知识后，探究突破，将知识彻底变成自己的财富。

    不可小觑前人的研究成果，在一整个文明面前，个人的力量是十分渺小的。

    不过在去寻找代管所和反抗者学习知识之前，苏浩需要先做一件事情。

    那就是把自己的召唤兽阵容集齐，彻底化身为如假包换的高级召唤师。

    至于说苏浩能控制多少头召唤兽，苏浩自己也不清楚。

    二三十头还是有的，而且只要他每天进行‘精神修行’，精神力不断增强，还能控制更多。

    按照这样的趋势，成年后，保守估计，能同时控制一百头召唤兽。

    召唤副星兽这种事情，显然不能在晨曦小院进行，学院倒是有专门的场所，不过学院人太多，不太方便。

    于是半夜的时候，苏浩把亚山拉出来道：“亚山，我们去偏僻的地方建个实验基地吧！”

    两人齐齐遁入地下，用转化钢转移到市区外。

    找了片刻，找到了一处不算高的小石山。

    苏浩来到小石山跟前，发动‘十室一厅之术’，对着亚山道：“亚山你可学着点，以后就轮到你来做了。”

    亚山把胸口拍得咚咚响道：“放心吧维老大，我现在可是天才，看一次就会了。下次就交给我吧！”

    很快山腹被苏浩掏空，两人走进去后，用闪光符文点亮了山腹。

    然后亚山道：“维老大，我觉得这个格局有点复杂，请容我多看几次！”

    苏浩笑道：“看吧，旁边还有个小山头，你可以去那边练练。”

    把亚山打发走后，苏浩来到了宽敞的大厅中央，开始召唤他的召唤兽。

    苏浩双目微闭，精神触须探出，跟随空间律动，很快就出现在了副星空间。

    苏浩也不挑，随意的探出精神触须，遇到白点之后就抓住往回拉。

    一只凶狠丑陋的红毛大熊，红着眼睛发出一声咆哮，猛的朝苏浩撕咬而来。

    苏浩手一伸，长刀凝聚。

    “唰！”

    大熊身首异处。

    苏浩甩了甩刀上的血迹，喃喃道：“长得太难看了，和我相性不符，还是作为其他召唤兽的粮食吧！”

    再来！

