    “多谢伏羲前辈！”

    沈浪收下了伏羲琴，连连道谢。

    自己的魂体仍然在持续不断的滋生出凶煞之气，这是修炼血神经带来的副作用。

    虽然这些副作用暂时不会影响到沈浪本身，但难保以后会不会让他移心转性。

    伏羲赠琴之举，也算是帮了沈浪大忙了。

    除了伏羲琴外，伏羲还赐予了沈浪一枚令牌，可随意使用昭阳部落境内的任何传送阵，方便沈浪行动。

    告别伏羲后，沈浪离开了九重天宫。

    照伏羲先前的提示，沈浪决定先去无尽深海碰碰运气。

    无尽深海在真仙界的东部区域，中州境东部边界就与无尽深海接壤。

    沈浪找到卢明，想借用昭阳部境内的传送阵直达无尽深海。

    “沈道友，我们昭阳部落东部的一座城池中，就有通往无尽深海海岛的传送阵，不过是外海的海岛，距离中部海域尚有大段距离。”卢明坦言道。

    沈浪抱拳道：“外海也无妨，还请卢道友指路。”

    想到自己只有不到三百年的时间寻找天道碎片，太过紧迫，日常赶路还是要尽可能的节省时间才行。

    “沈道友请随我来。”

    介于沈浪是天皇的贵客，卢明对其也是毕恭毕敬。

    他领着沈浪来到了昭阳城内的传送阵，通过传送阵传送到了昭阳部落中部的某座城池，再通过该城池的传送阵，抵达了无尽深海外海的一座海岛。

    该海岛也是昭阳部落的一处应对外敌的据点。

    沈浪前脚刚抵达海岛营地内的广场。

    海岛便遭遇一批魔族大军攻击。

    浩浩荡荡的魔族大军聚集在海岛上空，在一名天魔将的指挥下攻打起海岛。

    “杀！”

    海岛上空不计其数的魔族修士纷纷释放神通，对海岛发起强攻。

    “咚！咚！咚！”

    如狂风骤雨般的密集攻击击中了海岛周遭的阵法壁障，一连串爆炸声振聋发聩。

    “怎么回事？”卢明面露震惊之色。

    他原本只是想送一送沈浪，不料却撞上了魔族大军攻打海岛。

    “卢道友，看来你们昭阳部落也不太平啊！”

    沈浪开启修罗圣瞳，扫视起了正在攻打海岛的魔族大军。

    这批魔族大军明显是有备而来，足有数亿之众。

    为首的天魔将背生双翅，全身释放出浑厚的血光，竟有着混元后期的修为，实力似乎比起之前沈浪碰到的那位炽焰魔将还强出一筹！

    除了为首这位修为颇高的天魔将之外，还有三名普通的天魔将跟随在其身侧。

    虽然这座海岛是昭阳部落最为偏远的据点，但依旧设置了仿制版的十二元辰大阵，一时半会儿难以被魔族大军攻破。

    “属下见过卢明城主！”

    两名镇守海岛据点的统领迅速赶来，朝卢明躬身便拜。

    “这群魔族大军为何会突然袭击海岛？”卢明问道。

    魔族与仙界本土修士虽常有争斗，但因为血穴灾祸将至，这些年魔族偃息旗鼓，很少主动寻求挑衅仙界本土势力。

    今日如此大张旗鼓的攻打昭阳部的据点，情况着实有些异常。

    “根据探子来报，近期有大量魔族在无尽深海各处海域活动，不久前魔族大举屠杀无尽深海海域内的妖族。不少妖族修士逃亡到了我们海岛，或许是因此引来了这批魔族大军。”

    两名统领汇报道。

    “魔族为何要屠杀无尽深海的妖族？”卢明皱了皱眉。

    在无尽深海隐居的妖族大多实力强大，魔族没有理由与他们产生冲突才对。

    “魔族似乎是在大肆搜寻某样东西，遭到了无尽深海一些妖族的阻拦，魔族为此不惜派出重兵围捕杀戮妖族。”

    两名统领解释道。

    就当卢明正要继续发问之时，海岛上空的天魔将投掷出了一枚魔神珠！

    “轰隆！！！”

    从天而降的魔神珠击中了海岛的阵法壁障，震耳欲聋的爆炸声宛如天塌地崩！

    恐怖的黑光覆盖了周遭的一切，整座岛屿剧烈震动，仿佛发了十几级大地震一样，地面都龟裂出一道道狰狞可怖的裂缝。

    守护海岛的十二元辰大阵被击穿一道裂缝。

    “苍竹岛的人族废物们，速速交出逃至此地的妖修。如若不然，今日必将这苍竹岛夷为平地！”

    海岛上空的天魔将叫嚣道。

    “魔族的渣滓，休要欺人太甚！”

    卢明勃然大怒，当即厉喝道：“苍竹岛昭阳部大军听令，随本座一起杀出去！”

    吼声一落，卢明化作一道金光，冲天而起。

    “杀！”

    两名统领紧随其后，带领着岛内的昭阳部修士冲出阵外，朝海岛上空的魔族大军冲杀而去。

    沈浪同样飞出阵外。

    既然撞见了，自己也没有袖手旁观的道理。

    卢明一马当先，化作一尊手持巨剑的金光巨人。

    三皇时期的人族修士，大多是以肉身神通见长，外表看似是儒生的卢明竟也是如此。

    巨人抡起巨剑，朝着海岛上空的天魔将劈砍而去过去。

    巨剑掀起大片的金光巨浪，将所过之处的魔族修士轰杀成齑粉，气势凶猛无比。

    四名天魔将都这道威势惊人的攻击给震住了，竭力出击，抵挡起来袭的金光。

    “轰轰轰！”

    刺耳之极的轰鸣声响起，四名天魔将联手抵挡住了卢明的攻击，但后退了数十步，明显感受到不小的压力。

    “飞龙魔将，此人是昭阳城城主卢明，实力不容小觑！”

    一名身披青甲的天魔将惊呼出声。

    “死！”

    卢明趁势追击，金光巨人以一种骇人听闻的速度逼近四名天魔将，抡起手中的金光巨剑，朝着为首的飞龙魔将劈砍而去。

    伴随着卢明一剑挥出，天空都被劈开一道笔直的豁口裂缝。

    三皇时期的空间稳固程度远超封神时代，卢明这一剑能释放出如此惊人破坏力，可见他的本事的确远超普通的混元境修士！

    飞龙魔将神色大骇，预感到不敌卢明后，果断从袖口取出一颗黑光灿灿的魔神珠，朝卢明投掷而去，狰狞大吼：“去死吧！！！”

    “嗡嗡嗡！”

    飞射而出的魔神珠释放出无穷无尽的魔光，大有毁天灭地之威！

    “什么东西？”

    卢明头皮发麻。

    等他反应过来时，魔神珠已经爆裂开来，狂暴无比的魔光和毁灭能量将他吞噬殆尽。

    “啊！！！”

    金光巨人身躯被魔光撕裂出无数伤口，口中发出惨烈的低吼声。

    不到半个呼吸间，卢明就被打回了原形，全身血肉模糊。

    眼看着那无尽的毁灭魔光就要将他吞噬殆尽之时。

    下方突然升起一道声势烜赫的血云，血云几乎以瞬移般的速度挡在了卢明身前，替他承受了所有攻击。

