    薛博仁听到柳浩天说话之时那充满了悲泣的语调，看着柳浩天那悲伤的表情，他似乎也感同身受。

    薛博仁深深的叹息了一声：“柳浩天，你的悲伤我了解，但是我的悲伤，又有谁了解呢？”

    说这句话的时候，薛博仁也是深深的叹息了一声，语气中饱含了几分无奈。

    他已经在省委常委会上强烈的支持柳浩天了，但是他个人的努力又怎么能够和省委常委会上浩浩荡荡的选择趋势相抗衡呢？

    吴银增所提出的建议符合各方的心理需求，而且也具备一定的合理性。

    柳浩天看出了此时此刻薛博仁内心深处的那么悲凉，他走到薛博仁的面前，伸出手来紧紧的握住了薛博仁的右手：“薛省长，我感觉咱们两人更像是难兄难弟，不过，我始终相信，就算是东林集团再强大，他们最终也不会有什么好下场！

    想当年，东林党多么强大？最终不还是在历史大势面前，分崩离析土崩瓦解吗？

    而且我也相信，楚书记和您这样的封疆大吏，既然都已经看到了东林集团已经形成尾大不掉之势，那么京都市的那些巅峰大佬，又怎么可能看不到他们的问题所在呢？

    所以我相信，京都市的那些巅峰大佬肯定有他们更加深远的谋划，更加长远的打算。

    现在不动他们，应该是他们认为时机并不成熟。

    但是对于我们这些在一线的基层干部而言，既然我们发现了问题，我们就应该和东林集团这样的财阀集团斗争到底！绝对不能让他们像韩国五星集团那样，试图掌控一切！那是不可能的！

    只要有我们这些一线之人，心中始终明白我们社会主义共同富裕的基本原则，并且为之不断努力，我相信，随着时机的成熟，倚东林集团为代表的这些资本财团早晚会受到应该有的惩罚！”

    说到此处，柳浩天语气低沉的说道：“薛省长，我相信，不管东林集团这样的资本财团多么强大，当他们真正触犯到了社会公平正义的时候，天下苦他们久矣的人民群众就会自发的反对他们！

    创业不易，守业更不易。当下的东林集团，亟需一次大变革，去腐生肌，大破大立，才能洗清高速发展积累的沉疴。

    如果现在的东林集团妄想大而不倒，那么他们只能空欢喜一场了。

    因为自然规律告诉我们，一鲸落，万物生。

    东林集团更不要妄想像韩国财阀一样操控一切，因为这里是华夏。

    因为我们是一个社会主义国家！因为我们国家的一切都是为了人民，一切都依靠人民！

    因为我们要让人民群众走上共同富裕之路，因为我们要先富带动后富，任何为富不仁的先富都将会受到法律的严惩！”

    柳浩天说到此处，再次用力的握了握薛博仁的手。

    薛博仁听到柳浩天如此慷慨激昂的讲话，脸上露出了欣慰的神色，轻轻地拍了拍柳浩天的肩膀说道：“柳浩天，你能这样想，我心甚慰。

    你比刚来西二省的时候成熟多了！

    刚来时候的你依然还带着书生意气，依然还有几分路见不平拔刀相助的豪气，现在的你一人锋芒毕露，但是却已经懂得在有些时候收敛锋芒，伺机而动，甚至你能够看得清很多大局大势，你的表现让我和楚书记都非常的欣慰。

    柳浩天，你知道吗，今天的这种局面，其实楚书记早就有所预测，楚书记甚至早就预测出，你很有可能最终不得不黯然离西二省这样的结局，因为你的性格就是如此，而秦国涛更不可能像你或者像我有任何的妥协。

    所以，最终的结局一定是你柳浩天黯然离去！

    楚书记当时唯一担心的就是你离去时的心态是什么样的，现在，他终于可以放心了，因为你柳浩天已经成长起来了，你已经可以看到真正的大势是什么了。”

    柳浩天不由得苦笑起来。

    薛博仁也笑了。

    两人的笑都有些意味深长，却又都有些黯然神伤。

    有些时候，官场上的事情，并没有谁对谁错，有的，只是各自的不同立场。

    对薛博仁而言，他力挺柳浩天，是因为他认可柳浩天一心为民的做事风格，虽然柳浩天做事儿有时候确实非常出格儿，甚至经常惹祸，但是柳浩天所做出的成绩又往往大于他惹出来的祸，最关键的是，柳浩天所做的所有的一切都是为了人民。柳浩天充分将一切为了人民，一切依靠人民这两个一切发挥的淋漓尽致。

    但也正因为如此，很多人并不喜欢柳浩天。

    就拿秦国涛来说，秦国涛希望柳浩天离开西林市市长的岗位，因为柳浩天离开了，就可以让整个西二省的官场人事调整彻底的旋转开来，而他作为新上任的一把手，就可以通过人事调整，来实现自己对西二省的掌控力度的提升。而这样做的好处就是西二省会变得更加的稳定。

    从这一点上来说，秦国涛不支持柳浩天并没有错。

    所以，此时此刻的薛博仁非常的感慨。

    柳浩天的命运实在是有些糟糕，他在东平市做出那么大的成绩，原本可以直接接任市委书记，但是却偏偏在东林集团和杜明哲的运作下，被弄到了西林市去担任市长，在西林市做出了那么大的成绩，却又因为杜明哲采取的两败俱伤策略，连市长的位置都要保不住了。

    但是偏偏在这次人事调整之中省委各位领导又没有谁真正触犯原则性的错误，柳浩天也只能自认倒霉。最具有代表性的人物就是金城市的市委书记管为民，管为民对柳浩天的欣赏薛博仁是非常清楚的，但是，在这次的人事调整之中，管为民却力挺柳浩天前往西横集团去就职，原因恰恰也是因为管为民非常欣赏柳浩天，他认为只有柳浩天能够带领现在的西横集团走出困境。

    可以说，管为民也是一心为了人民群众着想。他没有错，但是他的抉择对柳浩天来说却又非常的不公平。

    薛博仁再次轻轻地拍了拍柳浩天的肩膀，心中多了几丝愧疚。

    柳浩天可以感受到此时此刻薛博仁那复杂的心情。

    柳浩天笑着说道：“薛省长，谢谢您和楚书记一直以来对我的支持，请你放心，我的心态摆得非常正。

    这次呢，既然省委想要让我前往西横集团任职，如果是在平时，我肯定毫不犹豫的前往，因为我清楚，人在官场，身不由己。

    但是去了一次，我决定不遵从省委的决定。

    因为西横集团的问题太简单了，两天的时间就能搞定，我没有去的必要。

    所以，薛省长，只要您给我两天的时间，我一定要给省里出一道难题，我倒是要看看他们打算如何安置我！”

    薛博仁使劲的拍了拍柳浩天的大腿：“好！好一个柳浩天！竟然敢跟镇委领导叫板，胆子真是够大的！

    但是，这一次，我薛博仁挺你！我就给你争取两天的时间，我也想要看一看，两天之后，吴银增他们那些人会是一副什么样的嘴脸。”

    这一次，薛博仁决定好好的陪柳浩天疯狂一次。

    说完之后，薛博仁直接拿出手机拨通了秦国涛的电话：“秦书记，刚才我和柳浩天聊了一下，柳浩天提出了一个要求，说需要给他两天的时间好好的思考一下，两天之后他会给省委答复，你看行吗？”

    秦国涛略微沉吟了片刻，轻轻的点了点头：“好，就按照他的要求做吧。”

    挂断电话之后，秦国涛苦笑的摇摇头，柳浩天这个年轻人真的是胆子太大了，在这个时候居然还敢跟省委提条件，恐怕柳浩天是所有厅级干部中唯一的一个敢和省委领导这样说话的人。

    虽然秦国涛不喜欢柳浩天，但是他不得不承认，柳浩天的身上的的确确具有其他年轻官员所不具备的那种强烈的人格魅力。

    两天的时间很快就过去了，在这两天的时间内，西横集团发生了巨大的变化，第2天下午，西横集团突然举行了一场新闻发布会，在这场新闻发布会上，华小熊代表西横集团亲自出席这场新闻发布会，并且宣布了西横集团接下来将要采取的一系列的举措，尤其是针对西横集团一些股东与外资资本相互勾结，意图吞食西横集团在股票市场上的股份的行为，采取了最为强烈的打击计划。

    当华小熊公布打击计划之后，现场的新闻媒体立刻就炸窝了，因为华小熊的打击计划实在是太犀利太疯狂了。

    因为谁都没有想到，再西横集团表面上平静的股权纷争背后，还隐藏着诸多旁人意想不到的内幕信息。

    而华小熊这次公布这些内幕信息，对于那些和外资资本相互勾结的西横集团的股东来说，属于致命的打击！

    因为随着西横集团这次新闻发布会的召开，随着打击措施的出台，那些勾结外资资本的股东再西横集团的股份被直接稀释的所剩无几，而且根据当时股东们签约的企业内部规范条例，这些与外资资本相互勾结的股东要吐出在过去这些年他们所吸收到的利润，因为这些内部规范条例是经过所有股东一致同意，并经过法律的公正的，属于具有强烈的受到法律保护的合同条款。

    当天晚上新闻发布会结束之后，魏成龙和李国君以及杜明哲再次在玻璃餐厅聚会。

    只不过，和上一次三人斗志昂扬的状态相比，这一次三人的表情十分凝重。

    因为他们做梦都没有想到，华小熊虽然是突然出击，但是却手段凌厉，直接一下子就把他们按到地上进行摩擦，没有任何回旋的余地。

    李国君脸色惨白着说道：“杜书记，我们这一次真的被柳浩天给玩惨了！

    原来，柳浩天再西横集团早就设下了陷阱，原来他早就意料到了我们有可能会在西横集团这边给他添乱，他这次的出手太狠了，我们损失太惨重了！”

    杜明哲的脸色也十分苍白，因为这一次，在西横集团的投资项目上，杜家投入了整整30多个亿的资金！原本他们的投资收益已经翻了三倍，可以说是赚了个盆满钵满，但是随着这次华小熊的突然出击，他们要把以前吞下去的利润全部突出来，如果不吐出来的话就要承担法律的责任！后果太严重了！

    杜明哲这次也束手无策了。”

    良久之后，魏成龙脑门上青筋暴起，狠狠的一拳捶在茶几上，咬牙切齿的说道：“柳浩天，实在是太卑鄙了！

    诸葛青云在哪里？诸葛青云呢，他不是说，这次我们必定大获全胜吗，不是说可以钳制住柳浩天吗？

    为什么会输得如此之凄惨！

    诸葛青云在哪里？”

    魏成龙说完之后，杜明哲和李国君两人同时瞪大了眼睛，他们也想到了诸葛青云。

    因为不久之前，李国君还跟着魏成龙一起过来了，只不过在他们讨论正事的之前，诸葛青云说要去厕所，随后便离开了，众人也并没有在意，但是当魏成龙提到诸葛青云的时候，众人这才想起了诸葛青云这个人。

    魏成龙立刻把手下喊了过来，问道：“诸葛先生呢？”

    手下连忙回答道：“诸葛先生刚才出去了，说是有重要的事情要去办，我们以为这是魏总的吩咐，所以并没有阻拦。”

    魏成龙听闻此言顿时脸色苍白，直接拿出手机拨通了诸葛青云的电话。

    电话很快就接通了，魏成龙勉强忍住内心强烈的不安，勉强压抑着自己内心深处强烈的不满，说道：“诸葛先生，你在哪里呢？能过来一趟吗？”

    诸葛青云微微一笑：“魏总，我就不过去了，我们之间的友谊，到此为止吧。”

    魏成龙闻听此言，脑袋顿时嗡的一下，一种不妙的预感涌上心头。

    魏成龙双眼鲜红的问道：“诸葛先生，我不明白你这是什么意思？”

    诸葛青云微微一笑，直接把手机通话模式切换成了视频通话模式，随后将摄像头对准了自己，笑着说道：“魏总，我身边这个人你认识吧？”

    魏成龙看着诸葛青云手机画面中的那个人，咬牙切齿的说道：“坐在你身边的不是柳浩天和华小熊吗？诸葛青云，你怎么和他们在一起？”

    诸葛青云微微一笑，说道：“魏总，我之前一直没有机会跟你介绍一下，我和柳浩天、华小熊从小是一起长大的，柳浩天是我和华小熊的大哥，我排行老二，是二哥，华小熊是老三，我们三个虽然不是亲兄弟，但是关系却比亲兄弟还要铁！”

    诸葛青云说完之后，魏成龙顿时目瞪口呆，而此时此刻，坐在魏成龙旁边的杜明哲和李国君也全都彻底傻眼了。

    无间道！

    这tmd是最典型的无间道啊！

