    当然，有额外的要求，肯定就有额外的奖励。

    为此，这两位每人将会得到8000美元的预付款，并且在单子完成以后还会得到12000美元的尾款--------前提是没有违反彼此之前的协议。

    而对于向导和司机来说，8000美元是他们半年的收入了，更不要说吊在前面的那12000美元的尾款了！

    进入了房车以后，方林岩就迫不及待的拿起了放在旁边的笔记本电脑，然后启动了一个软件，顿时就弹出了两个窗口。

    其中的一个窗口，是蝙蝠从不知道什么地方接驳过来的视频信号，可以见到一架直升机已经锁定了一辆红色轿车，抢走祭祀匕首的人就在车里面。

    另外一个窗口，则是铁锤雇佣兵团行动的第一视角，他们提供火力支援的人佩戴有摄像头，可以看到战斗的全过程。

    此时的方林岩说实话，很有一种运筹帷幄的感觉，感觉就像是在下棋一样。

    很显然，嫌犯犯了一个很大的错误，整个夏威夷都是不折不扣的岛国，火奴鲁鲁（檀香山）这里能有多大？这整个瓦胡岛也就只有一千多平方公里，还没有中国的某些县面积大。

    所以，他一旦上了公路，几乎就像是瓮中之鳖一样，被堵入了死角当中，当然还有一种可能，就是海边有接应他的人。。

    值得一提的是，锁定嫌疑犯的直升机和警方并没有什么关系，那是强大的新闻网这边派遣出来的私人直升机。

    事实上夏威夷政府早就被打上了怠政，贪婪，腐败的表现，这也是民众非常不满，一直公投想要作为一个州并入米国的原因。

    忽然之间可以见到，那辆红色轿车居然莫名其妙的摇晃了起来，而且是呈现出S形的走位，看起来驾驶者仿佛出现了什么状况，仿佛有人在干扰他和他搏斗似的。

    几秒钟之后，这辆红色轿车就理所当然的失控了，然后直冲了出去。

    尤其是此时这辆车还在立交桥上，当它直接撞毁护栏掉下去以后，还飞出去了十几米才在地上翻滚了好几圈，最后才静止了下，引擎盖那里都冒出了滚滚浓烟, 看起来竟是有随时爆炸的风险。

    不过就在这时候, 但丁伸出手指在屏幕上点了点, 然后言简意赅的道：

    “这个人跑了。”

    方林岩愕然道：

    “跑了？跑哪里去了？”

    但丁道：

    “刚才车子出事撞毁的时候，司机并没有系安全带，被甩飞了出去, 不过我觉得搞不好是故意跳出去的。”

    “纳尼！！？”方林岩心道没道理啊，我瞪大了眼珠子都没看到的东西, 你怎么能看到？

    仿佛预判了方林岩心中的想法, 但丁已经是先发制人的道：

    “我拥有动态视觉, 哪怕是子弹射出枪口的那一瞬间我都能捕捉到，更不要说是区区车祸了。”

    这时候趁着直升机还在天上盘旋, 方林岩立即让蝙蝠将之前的内容剪辑成MP4模式，然后进行慢镜头回放。

    在连续回放了十几遍之后，方林岩几乎是瞪大了眼珠子, 然后一帧一帧的反复搜索, 发觉在撞上护栏的时候真的有一个谜之物体一闪就消失了。

    这物体模模糊糊的, 大概只存在了两三帧时间左右, 若不是采用先有结果再去推过程的方式，真的是不可能想得到的。

    ***

    大概十分钟之后, 警方就确定了车里面没人，

    这倒不是因为火奴鲁鲁的警察效率突然变高了，而是由于出车祸的地方甚至都能看得到旁边的警察局牌子, 相当于就是隔了两条大街相望而已。

    而就在这个时候，蝙蝠忽然传来了联络消息：

    “老爹, 我们现在监听到了几条警方的内部消息，距离车祸现场外不到两公里的一处购物广场内出事了, 综合各类数据分析，这里的肇事者有很大可能就是动手抢走祭祀匕首的人。”

    “新闻媒体这边的信号已经没有了太大的价值, 你现在需要我们跟进超市里面的情况吗？”

    方林岩道：

    “跟进超市。”

    画面顿时花了起来，出现了许多麻点，然后再出现的时候，赫然已经是超市内部的监控画面，可以见到这里的人已经纷纷逃散，只留下来了满地狼藉的货品，还有倒塌的凌乱货架。

    不过, 在二十几米外的镜头边缘处，赫然已经多出了一具尸体！可以见到，这一具尸体的死法相当的特别，其人仰面朝天, 脸上残留的表情是无比扭曲和痛苦的。

    更关键的是，他受到的致命伤竟然是位于胸口，并且还不是子弹伤而是冷兵器伤势。

    可以见到其整个胸口的衣服都被扯了下来，露出了赤裸的胸膛，一条长达三十厘米的可怕伤口竖剖而下，血肉模糊，简直就像是被粗暴的解剖了一样。

    而尸体的心脏则是被直接掏了出来，不知所踪！

    在这种情况下，很显然哪怕是再怎么变态的凶手，也顶多搞搞分尸之类的，直接在毫无利益情况下割器官的，那还真的是没有。

    难怪蝙蝠那边直接就能锁定这边乃是凶犯，因为这种杀人掏心的死法，太容易令人联想到当年玛雅的血祭行为了。

    不仅如此，方林岩还注意到了一件事，那就是尸体周围的鲜血少得可怜。

    在正常情况下，这么直接剖胸取心脏的话，估计鲜血至少能流得周围到处都是，起码覆盖两三个平方米的面积是可能的！不仅如此，旁边的墙壁都会被激烈喷射上大量血迹。

    在获得了这么多的线索以后，方林岩脑海里面顿时灵光闪现：

    “那三个邪教一直都引而不发，仿佛在顾忌着什么。我本来以为他们是在互相牵制，因此而十分忌惮，现在看起来，难道他们顾忌的不是别人，正是这把传承了几千年的黑曜石祭祀匕首本体？”

    “几千年的时间酝酿，外加这把匕首上带着残酷杀戮了成千上万人的戾气，这二者结合在了一起，使其拥有了自我意识变成邪灵也是有可能的呢。”

    这时候，蝙蝠这边开始继续切换监控，可以见到受害者频频出现在了监控当中，一个个的死状可以说是格外凄惨，共同点都是心脏被掏出，并且血液几乎都被吸干了。

    见到了这一幕，方林岩也是有些心中发寒，忍不住道：

    “见鬼，我自己的原生世界居然如此危险，为什么我在没有进入空间之间都没有发觉？”

    听到了方林岩的自言自语，但丁淡淡的道：

    “其实那也未必，我对你这个世界进行了深入了解之后，发觉这里的民众真的是十分便于愚弄。”

    “我举个很简单的例子，比如你曾经呆了很久的泰城，去年统计的出现伤亡的煤气爆炸一共有八百多起，平均每天两起！这其中固然有真正的煤气爆炸，可是若你真的将表面上的那一层面纱揭开呢？”

    “不仅如此，凡是历史达到了五百年以上的大城市，为了方便运输，城市当中或者附近多半都有大江大河流过，河流上会设有水文站啊，大坝之类的东西。”

    “在其中工作的人就知道，河中每天出现的浮尸，平均每天都是三到五具！捞尸人甚至已经变成了职业。这些尸体当中有自杀的，但是死因难以述说的更多！”

    但丁的话让方林岩猛的想起来了一件事，还记得在小时候的时候，自己晚上听到了一声巨响，第二天早上去看的时候，就见到街对面的谢爷包子铺直接关门了。

    额，准确的说，是直接变成了废墟，谢爷包子铺，还有旁边的杂货店和有着粉色灯光的按摩店，全部都坍塌掉了。

    方林岩记得最清楚的是，他当时被什么东西绊了一下，然后就见到是谢爷的那根擀面杖，不知道怎么回事直接飞到了二十几米外，并且擀面杖上居然还粘着半块带血的头皮......

    后面官方的解释，也是煤气爆炸，可是住在对面的方林岩却很清楚，谢爷爷平时蒸包子都用的是蜂窝煤啊！

    这老头平时晚饭的时候就喜欢喝两口，方林岩还经常过去蹭一两个卤鸡爪，就经常听到这个倔老头说燃气罐骗钱的，又贵又难用，所以说他家铺子里面哪里来的煤气罐？

    默然了一会儿之后，另外一个窗口上赫然弹出了新的图像，正是铁锤这帮雇佣兵先行到场了。

    这帮人的行动风格也是非常有特色的，先往嘴里灌两口伏特加，然后往里面冲就行了，这帮人信奉的道理就是，一切恐惧来源于火力不足.......

    不过若以为他们都是只知道无脑莽的莽夫，那也是大错特错。在行动之前，铁锤这帮人已经弄到了夏威夷官方这边的警察制服并且成功换上，这样的话，是为了方便之后的逃脱，也可以混淆视听。

    而从铁锤这边的第一视角当中能发现的东西就更多了：

    铁锤一共有四个人佩戴了摄像头，然后他们计划是分成四组行动，这样每一组都可以确保有视频资料可以提供。

    而他们一进门之后就发现了两具尸体，这两具尸体的形态各异，但是死法相同。

    唯一的区别就是一具仰面朝天，另外一具则是匍倒在地。

    方林岩按了一下眼镜腿，然后道：

    “老爹呼叫铁锤。”

    很快他就得到了回应：

    “铁锤在线，请指示。”

    方林岩道：

    “现在提供第一视角的是谁？”

    “是棕熊，SIR。”

    方林岩道：

    “让棕熊靠近这两具尸体，给它们来个大特写，距离在三米之内就行。”

    “yes，sir!”

    很显然，金主爸爸的话在第一时间得到了执行，这一次方林岩端详了一会儿屏幕之后不说话了，因为自己身边有一个不折不扣的变态，所以还是让这厮先说话吧。

    “元芳，你怎么.......？不对，但丁，你怎么看？”

    但丁道：

    “背后被掏心这个人是被偷袭的，掏心的过程应该是在短暂几秒内发生，然后第二个死者应该发现了有异常状况，尖叫了起来。”

    “然而，她的尖叫并没有起到保护自己的作用，反而将凶手的注意力吸引了过来，一把掐住了她的脖子，然后正面掏心。”

    方林岩点点头，然后在耳麦里面道：

    “铁锤，敌人极度危险，你们可以无需请示直接发起攻击，发现任何可能会对你们造成伤害的异常情况，都可以给它来上一梭子，但尽量不要使用枪榴弹之类的范围杀伤武器。”

    “哇哦，老爹，我喜欢你这样有人情味儿的家伙，你放心吧，我们会将你想要的那把该死的匕首带回来的，你要做的事情很简单，点燃一支雪茄，然后准备好我们的奖金。”

    方林岩道：

    “收到，重复一遍，敌人极度危险，请小心。”

    听到了方林岩的话，但丁忍不住看了他一眼道：

    “你好像不是这么心肠软的人？”

    方林岩叹了一口气道：

    “我只是不想他们死太快啊，一旦他们连那家伙的资料都没能搜集到什么就死光了，接下来还不是得我们出手？”

    但丁道：

    “现在基本可以判断出，那个劫匪在毫无保护的状况下接触了那把匕首，然后应该由此而出现了异变。”

    “这种短时间内诞生的邪物，或者准确一点儿来说，应该是傀儡的实力并不会太强，它的特点应该就是无惧疼痛没有要害而已。”

    “面对铁锤这样武装到牙齿的团队，实际上胜算并不大！”

    方林岩点点头，而他心中则是出现了另外一个想法，那就是自己这一次能不出手还是尽量不出手。

    比如上一次回来休息，若不是自己贸然出手，破了空间对自己的保护，那么深渊领主也很难弄死自己了。

    这时候，整个铁锤雇佣兵团已经开始分了开来，以三人为小组分头对这里进行搜索，毕竟他们此时也是很赶时间，必须要在警察前来之前搞定这边的事儿。

    夏威夷的警察系统再小再弱，那背后也是有国家支持的，铁锤雇佣兵团再怎么狂妄，也不会去和一个国家硬碰硬的。

