    　　看到前列腺的那一刻，程处弼吐了一口浊气，但是看到那玩意，仅仅只是第一步。

    　　最大的难点是如何在视野不清晰的情况下，将这个已经明显肿大得不成样子的前列腺剥离并切除。

    　　等待的时间，是那样的枯燥而无味，而程处弼又不是话唠，除非必要，根本就不开口。

    　　一群大唐著名与非著名人物就这么傻不愣登的或站或坐，麻木地看着程处弼的背影。

    　　赵老者睡得十分的香甜，也不知道是不是在做梦，居然还砸巴了两下嘴。

    　　一点一点，小心翼翼地进行着剥离，程处弼的动作都十分的小心，又过去了一柱香的功夫。

    　　已然让程老五给自己擦了两回汗，程处弼这才吐了一口浊气。

    　　前列腺，终于完整地剥离了下来。

    　　随着程处弼的动作，一团肉呼呼的玩意，叭哒一声落在了铜盘之中。

    　　“……”赵贤看到的瞬间，眼珠子鼓了起来，脑袋一歪，开始干呕连连。

    　　“扶出去，别在这干扰我。”程处弼很嫌弃地白了一眼赵贤，还说为了亲爹死都不怕。

    　　这会子看到个肿大的前列腺就成了这副模样，啧啧……

    　　心里边吐着槽的程处弼手下却不敢有丝毫耽搁，第一时间用热盐水纱布条堵塞腺窝控制出血。

    　　纱布条精确地堵塞在腺窝内，等待了足够的时间。

    　　小心翼翼地拿出了纱布，看到了腺窝内几乎没有渗血，程处弼不禁为自己的技术暗暗点赞，简直完美。

    　　接下来，仔细地搞定了后续的工作，程处弼这才有空闲转过头来。

    　　铜盘里边，那个红彤彤，显得有些肥大的软棉棉的玩意显得十分的醒目。

    　　这一坨男生生殖器附属腺中，最大的实质**官。

    　　两位道长也凑上了前来，好奇地打量着此物。“贤侄，就是这物件导致的淋症？”

    　　“不错，一般这东西，纵径一寸，横径也就一寸三分，前后径三分之二寸。”

    　　“重量也不会超过二十克……就是四钱左右。但赵老者的这个……”

    　　程处弼拿止血钳拔弄了下，让二位道长能够看得更清楚一点。

    　　正常情况下，前列腺的尺寸也就是一个发育不良的小苹果大小。

    　　可是现在的尺寸和份量，足可以堪比一个完全成熟的苹果。

    　　李恪也凑到了近前，好奇地打量着此物，不懂装懂的道。“果然跟兔子的差异很大。”

    　　程处弼打量着这位学富三四车，才高二三斗的不良皇子呵呵一乐。

    　　你咋不去跟海里的蓝鲸比比尺寸，你们之间的差异肯定也小不了。

    　　嗯，差异怕就跟毛笔和拖把辣么大。

    　　蜀王殿下总觉得程三郎眼神不对，可又说不明白哪里不对。

    　　#####

    　　赵老者被抬入了已经准备妥当的病房里，还处于昏迷之中没有醒来。

    　　而赵贤则来到了程处弼跟前，满脸羞愧的频频致歉。

    　　程处弼倒也没不在意，毕竟不是每个人都有一颗强大的心脏，也不是没个人都能见血。

    　　“行了，这也不是多大的事，你父亲的前列腺已经切除，接下来，他尚需要留院，嗯，留在观中七天。”

    　　“一切听凭程公子吩咐，不过……”

    　　赵贤点了点头之后，扫了一眼站在周围的人等欲言又止。

    　　“不过什么？”

    　　赵贤看到左右没人，便硬起头皮说道。

    　　“那个从家父体中取出来的前列腺，不知能不能交予赵某……”

    　　“那东西你要保留？”程处弼有些懵，这种医学垃圾一般都要做无害化处理。

    　　“不是，是这样，赵某想先把此物保留下来，毕竟，身体发肤……”

    　　“懂了，理解理解，你这样……”程处弼恍然地点了点头，扭对刚要招呼。

    　　看到了李恪这位蜀王殿下，已然打开了装着酒中精华的瓷瓶，正在那里眼神迷离的频频深呼吸。

    　　程处弼脸都黑了，为啥到哪都能遇上这种逮着酒瓶子瞎闻的酒鬼。

    　　“诶？处弼兄你这是要干嘛？”

    　　李恪这还没闻几口，见程处弼把瓷瓶给劈手夺了过去，不禁有些发急。

    　　“当然是有正事要办。”程处弼没好气地答了一句，走到了一旁摆放着前列脉的铜盘前。

    　　然后用钳子把那坨属于赵老者的前列腺给挟起来，然后小心翼翼地往酒瓶里边塞去。

    　　李恪的眼角都立了，夸张的咧着嘴，满脸的不可置信。

    　　正好注意力落向这边的袁天罡也一脸的懵逼。“处弼贤侄，你，你想拿这玩意泡补酒？”

    　　“？？？”程处弼的脸直接就黑成了锅底。神特么的泡补酒？

    　　再说了，这肥大的前列腺泡补酒，是想要以形补形吗。

    　　这是争取要让全人类的前列腺兄弟们都体重超标，都到酒里来相会的节奏？

    　　程处弼差点就想把这肥大的前列腺，从瓶子里边拔出来，直接塞进袁天罡那张胡说八道的嘴里让他以形补形。

    　　刚好从病房里边走出来的孙思邈也有点懵逼。自己也就拿点药材啥的浸在酒水里边饮用滋补下身体。

    　　“这东西，能补吗？”孙思邈不确定地问了一句。

    　　接连这么多人如此说话，搞得提出建议，要保存父亲前列腺的赵贤也有点不确定了。

    　　“诸位误会了，这想必是程公子在为家父留存此物件，是吧程公子。”

    　　#####

    　　等到程处弼黑着脸解释清楚，这种生物组织，想要暂时保存。

    　　最好泡在这酒中精华里，可以在短时间内防止生物组织腐败变质。

    　　总不能把赵老者的前列腺往屋顶一扔，由着太阳晒成前列腺干吧？

    　　万一哪天赵老者喝多了，没下酒菜还以为这是肉干咋办？

    　　再说万一有不开眼的鸟窜过来，觉得这玩意馋鸟叨走了咋办？

    　　到时候痛失亲爹前列腺的赵贤，这位孝顺的儿子。

    　　还能把自己的前列腺，割给亲爹让他睹物思物不成？

    　　但是大部份的理由，程处弼都没说。

    　　毕竟他是一位有素质，有道德，有医德的优秀医务工作者。

    　　老是跟患者或者是同事发生冲突，那就代表这个人不但情商不高，智商也有不足。

    　　而且在听了程处弼的简单的解释之后，孙袁二位活了几十年的大唐医学专家也立刻意识到了自己的错误。

    　　臊眉搭眼的说是去探视赵老者去了，看样子他们的内心一定很羞愧。

    　　至于李恪，满脸心疼地打量着那个已经落入了赵贤怀中的瓷瓶。

    　　仿佛那瓶子里泡着的不是赵老者被割下来的前列腺，而是他的心肝宝贝。

    　　

