    “臭老头，怎么胜之不武了？”叶青好奇的问道。

    阴仇耸了耸肩，朝瘫在地上的岳老三努了努嘴，说道：“这家伙一心想跑，都没有发现我站在了他的身边，所以我一拳轰出去的时候，这个混蛋根本就没有任何的反应，随后，就已经成这个样子。”

    阴仇并没有说岳老三的大哥岳老头是怎么受伤的，这不用说，即便阴仇不用偷袭，岳老头也不是阴仇的对手。

    至于说岳家的别的人，那就更不用说了，一帮垃圾而已，都不用阴仇出手，就吓尿了，瘫在了地上。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他自然明白臭老头是为什么郁闷了。

    嗯……不是因为偷袭，胜之不武。

    而是因为他是一个初阶大宗师，已经到了可以突破到中阶的时期了，这好不容易遇到一个与他势均力敌的对手，如果正大光明的打一场，他或许能抓住契机，突破成为中阶大宗师。

    然而，一心想跑的岳老三，警惕性和反应力都下降了不少，阴仇出现的时候，他都没有发现。

    原本阴仇以为自己出拳后，岳老三能迅速的反应过来，并且与他对战。

    然而，他做梦也没有想到，岳老三根本就没有闪避，自己的一拳却将岳老三给轰成了重伤，彻底失去了战斗力。

    对于岳老三的表现，虽然让人意外，但又在情理之中。

    毕竟这是岳家生死存亡的时刻，他的注意力自然是在岳家男人们撤离的上面，让岳家保留一些火种。

    更何况，他并不知道暗中还有一个大宗师，他需要防备的是叶青，所以他一直盯着叶青过来的路线上，注意力就更分散了，阴仇出现在他侧后方的时候，他根本就来不及反应。

    嗯……注意力不集中，这绝对是高手过招时的大忌。

    当然，面对家破人亡的局面时，不管是谁，要想注意力能集中，那绝对是很困难的事情。

    这与是不是大宗师无关，是人都一样。

    “岳家的女人孩子们呢？”叶青努着嘴问道。

    “我到这里的时候，就没有看到任何的女人和孩子！”阴仇耸着肩应了一声后，说道：“想必在我们过来之前，为了防止意外，岳家先将女人和孩子藏起来了吧？”

    “嗯！”叶青点了点头后，瞥了一眼岳老头，笑着说道：“这老家伙果然和外界传言的一样，是一个谨小慎微的人。”

    “这也不奇怪，换成我，面对你这样的敌人，我也会事先想到最坏结果的。”阴仇笑了笑，说道：“毕竟你是大宗师嘛，就算岳老三是大宗师，但实力相当的时候，战斗起来，胜负是难料的。”

    顿了顿，阴仇又瞥了一眼岳老三，耸着肩说道：“当然，要是岳家知道你还是一个劲气得到大幅度加强了的大宗师，恐怕岳家就不会存在侥幸心理，与我们在这里一决雌雄了，而是早逃之夭夭了吧？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，说道：“说真的，我是真没有想到今天我们会如此的顺利。”

    “这并不奇怪！”阴仇耸着肩应了一声后，说道：“岳家犯了轻敌的错误，如果说岳家一上来，不是摆出小宗师和筑基武者在大门口，而是让岳老三带着所有小宗师直接与你对战，再将那个五毒阵也摆出来，即便有我在暗中，那胜负可真不好说。”

    “所以藏拙是很有必要的。”叶青笑着说道：“只有人敌人搞不清楚我们真实的实力，我们才能取得意想不到的战果。”

    “是啊！”阴仇很赞同的点了点头，说道：“原本我以为我今天会从暗出走向明出，现在看来，我还可以继续隐藏在暗中。”

    很显然，岳家的武者都已经挂了，而岳家这些核心成员又成为了阶下囚，所以叶青背后还有一个大宗师的消息就不会被透露出去，阴仇还可以继续隐藏。

    对叶家来说，这很关键。

    嗯……暗中有两个大宗师的存在，这绝对是别人想不到的。

    说真的，按照正常情况，大多数家族如果出了大宗师，都会迫不及待的对外宣布，因为这样做有一个好处，那就是震慑别有用心的人。

    然而，叶青却反其道而行之，最根本的原因，那就是他就是一个大宗师，只要让外界知道他这个大宗师的存在，这就能起到震慑的作用了，没必要将叶瑞和阴仇都暴露出来。

    事实上，不仅是叶家，京都秦家和东南熊家都有大宗师，如果不出意外的话，也不止一个，这两家也没有对外宣称，其实和叶青的想法是一样的。

    当然，因为两家过于强大，就算不对外宣称自家有大宗师，别的家族也不敢轻视两家。

    但对叶家来说就不一样了，嗯……叶青太年轻，再加上叶家崛起的时间太短，就算叶青是大宗师，外界还是会轻视叶家的。

    最少在两三年之内，应该都是这样。

    对叶青来说，这也是好事，毕竟在这样的轻视中，敌人给予叶家的压力就不会是最大的。

    这时，阴仇瞥了一眼叶青，努着嘴问道：“臭小子，要不要立即审讯，审讯出岳家女人和孩子藏身的地方。”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“回头我让武道局的人来审吧！”

    叶青并不担心武道局审不出什么，或许岳老头和岳老三还会嘴硬，什么都不说，但岳家别的人是肯定会交待的，叶青看得出来，除了这两人外，别的人都是怕死的。

    至于说为什么让武道局来审讯岳家这些男人，原因很简单，这本来就是武道局的责任和义务。

    “难道你就不担心岳家的女人和孩子逃出原城吗？”一旁的上官秋渝看着叶青问道。

    “不担心！”叶青笑了笑，说道：“就在我们俩从那个咖啡厅到岳家来的时候，武道局的人已经进入原城，守住了原城进入大山的三条通道，所以说他们跑不了。”

    “他们或许不进入大山，而是逃向别处呢？比如说海外。”上官秋渝沉吟着说道。

