
    铿锵铿锵声在上空回荡，仙剑与三尖两刃枪相撞，恐怖的仙力倾泻而出，摧枯拉朽的破坏着山脉中的地势。

    持国天王拂动琵琶，增长天王宝剑挥斩而出，广目天王臂上蛟龙吐信，多闻天王手持慧伞，焚音阵阵。

    有着四大天王从旁协助，杨戬是越战越勇，丝毫不惧紫罗裙女子剑势，不知不觉中占据了上分，将她凶猛的气息压制了下去。

    悬崖枝桠上，慕清霄凤眸眯了眯，哪里看不出来，紫罗裙女子已经处于下风，虽攻势凌厉，但在不过不久，估计就会败下阵来。

    果不其然，在四大天王的干扰下，紫罗裙女子节节败退。

    杨戬眉宇间的殷虹则绽放着绚烂的光彩，三尖两刃枪一挑，直接将她的仙剑挑飞出去，长枪横扫而过，朝着紫罗裙女子的腰间扫去。

    紫罗裙女子大惊失色，感觉心惊肉跳，危机笼罩全身，浩瀚的能量自左侧袭来，她却无可躲闪。

    枝桠上，慕清霄凤眸一眯，道：“去。”

    “呲吟……”

    剑鸣声响彻长空，一道璀璨至极的剑光划破天际，杨戬瞳孔猛的一缩，只闻铿锵一声，三尖两刃枪上就传来一阵磅礴的力量，震的他身躯在虚空中踉跄后退！

    气血翻滚，杨戬足足退后百步，终于稳住身形，望着悬浮在虚空中的仙剑，声浪滚滚，愤怒不已道：“来者任何，胆敢阻挠天庭办事！”

    紫罗裙女子也面露诧异，在这种荒无人烟的地方居然会有人相救，美眸不由的顺着虚空中锐利至极的仙剑望去。

    “咻！”

    魂剑微鸣，撕裂空间返回，不知何时，在不远处的虚空中有一名青年脚踩虚空走来。

    青年剑眉星目，身穿白袍，墨黑如玉的黑发及腰，容貌完美的挑不出一丝瑕疵，气质圣洁出尘，风姿卓越。

    “剑仙！”

    望着突兀出现的慕清霄，紫罗裙女子美眸中异彩涟涟。

    没想到，世间竟有如此俊美的男子，并且境界如此高深莫测，最重要的是，她能从后者身上感觉出一股与她类似的锐利气息。

    但那股气息，似乎远远要比她要强大的多。

    毋庸置疑，眼前的俊美青年，绝对是一名恐怖的剑仙强者！

    虚空中，杨戬眉头一皱，三尖两刃枪一横，道：“阁下是谁，此女触犯天条，我等受玉帝法旨，将其擒回天庭，望阁下莫要多管闲事。”

    “玉帝法旨？”

    清朗的字音从口中吐出，慕清霄冷笑一声道：“本座可并非天庭之人，法旨与我何干？”

    闻言，杨戬脸色凝重，语气慎重道：“三界皆有玉帝执掌，阁下的意思是要与天庭为敌吗？”

    “从何说起？”

    俊逸的脸颊上依旧平静，慕清霄微微摇头，道：“本座只是见几个大男子欺负一个女子，看不惯罢了，至于天庭，若天庭真如此蛮不讲理，为敌又何妨?”

    话虽如此，但慕清霄知道，天庭强者众多，若真是与其为敌，事情估计会很麻烦。

    不过，杨戬区区地仙九重境，由此可见，此世界的体系并非大千世界那般恐怖，在脱离预算，估计也不会出现金仙级别的仙神。

    以他自身现在的境界与实力，区区地仙境界，他还真没放在眼里，至于天仙级别，亦是不惧。

    要知道，杨戬可是能与齐天大圣抗衡的存在，后者不过地仙九重境，估计在强一些的，也不过天仙级别，跳出天仙范围的可能性并不大。

    既然如此，何惧之有？

    听闻慕清霄的话语，杨戬心脏都颤了颤！

    后者未免太狂妄了些，难道他的背后有某些恐怖的靠山，让他有不需要将天庭放在眼里的资本？

    微微摇头，将这些不切实际的想法抛之脑后，杨戬右手抬起三尖两刃枪，道：“阁下执意如此？”

    “不必不言。”

    话语刚落，浩瀚的仙力从杨戬身躯中狂涌而出，眉宇间第三只眼睛睁开，浑身金光流转，神圣无比。

    慕清霄星眸眯了眯，称赞道：“很强的肉身，**玄功吗？”

    杨戬瞳孔猛的一缩，后者居然知道**玄功，想必来历不凡，但箭在弦上，由不得自己犹豫。

    “嘭！”

    顷刻间，杨戬身躯化作虹光，冲破虚空，三尖两刃枪高高抬起，猛的朝着他头顶砸去，所过空间全部爆碎！

    慕清霄右手握住魂剑，手臂微抬，伴随着铿锵一声音爆，以两人为中心，方圆千丈虚空上遍布裂痕，恐怖的冲击力席卷而出。

    紫罗裙女子眸子微微一缩，这三只眼先前与她激斗，居然未用全力！

    虚空上，气浪翻滚，慕清霄手臂一震，涌出一股难以抗拒的力量，瞬间就将杨戬掀飞出去。

    杨戬身躯在虚空中蹬蹬蹬倒退百丈，气血翻滚，只感觉喉间涌上一抹甘甜，噗的一声，一口鲜血就从他嘴中吐出。

    “真君！”

    杨戬身后，四大天王惊骇无比，齐齐上前。

    至于慕清霄，则纹丝不动的站在虚空中，袖袍随风飘扬，说不出的圣洁与高贵。

    微微抬头，杨戬抹去嘴角的血迹，制止了四大天王的行动，心情难以言喻的凝重。

    唯有杨戬自己知道，他修炼的可是**玄功，仙法运转，仅凭肉身可破碎虚空，以他地仙境九重的力量，就算力抗天仙也不在话下。

    哪怕天仙境的妖族他也斩杀过，可是在眼前的青年身上，却能感受到一种无力感。

    后者的肉身，比他还强上数倍！

    后者能轻描淡写的接下他一击，并且巧妙的将自己击退，使得自己受到一丝创伤，他自然能看出，慕清霄是后者手下留情。

    否则，可不仅仅是一丝创伤这么简单了！

    瞥了眼紫罗裙女子，杨戬眉宇间的第三只眼闭合，双眼盯着慕清霄，道：“多谢阁下手下留情，但一码归一码，待我等回到天庭，定会将此事禀告玉帝，希望阁下好自为之。”

    “我们走！”

    轻喝一声，杨戬收起三尖两刃枪，空间一阵扭曲，身影转眼就消失，四大天王紧随其后。

    ……

    ……
