    黄泉教祖出山镇教，雷厉风行，整顿教风。

    自始，邪神教正式更名为爱心教。

    以传播心爱，弘扬善道教法。

    此令一出，整个邪神教掀起轩然大波。

    所有人都以为黄泉教祖是疯了，可又敬畏教祖权威，莫敢不从。

    当然，也有少量顽固派教徒，联合抗议。

    不过，皆被黄泉以强硬手段镇压，甚至不惜杀鸡儆猴，屠杀了大量的教徒，以儆效尤。

    一番铁血震慑，教中便无人再敢质疑黄泉的权威，违逆教令。

    由此，邪神教翻天覆地的大变，惊动了整个修真界。

    “听说了吗？邪神教祖黄泉亲自出山整顿教风，邪神教都已更替为爱心教了呢，而且黄泉教祖还是爱心教的代言人呢。”

    “爱心教？什么是爱心教？”

    “就是传播爱心，日行一善，要走正途了呢。”

    “走正途？太阳打从西边出来了？邪神教少犯点罪孽就不错了，还传播爱心。我看定是邪神教玩得什么阴谋诡计，变着戏法，换汤不换药，蛊惑世人，收拢信徒。”

    “千真万确，听说近来邪神教徒动作频频，惩恶扬善，还到处献爱心呢。”

    “献爱心，别恶心人了，就是这天塌了，邪神教也不可能改邪归正！”

    “是真的，我还看到好些邪教恶徒扶老奶奶过桥呢。”

    “还扶老奶奶过桥，没推下去就不错了。”

    ……

    整今天下，一片轰动。

    只不过，邪神教作恶多端，深入人心。

    想要改变世人对邪神教看法，得到世人认可全新的爱心教，并非是一朝一夕的功夫。

    任重而道远，身为爱心教的现任教主黄泉，身上所肩负的担子很重。

    黄泉坐在书房，审理着各地递交上来的简报。

    比如说，教中信徒执行了多少任务，贡献了多少爱心，获得了多少好评等等。

    从前期传扬爱心效果来看，虽然远没有得到世人的认可，但也得获了不少赞扬。

    “先生安排的这项任务，比我修行还要艰难多了。”黄泉长呼了口气，欣慰一笑：“不过，从前期改变效果来看，世人风评还算是不错的。”

    不时，一位新任长老匆匆而来：“教祖大人，冥教黑摩长老求见！”

    “黑摩？有请…”黄泉皱眉。

    冥教来访，并不意外。

    世有三教，邪神教、佛教与冥教。

    三大教会，皆有众多信徒。

    可要论信徒的话，佛教为世俗正统，拥有着无数的信徒，足以碾压两大恶教。

    所以邪神教与冥教虽无联盟，但向来以佛教视为共同敌人。

    如今，邪神教改邪归正，更名爱心教，这让同为默契阵营的冥教势力自然是坐不住了。

    毕竟，邪神教要是走正途了，冥教还能玩吗？

    故而，冥教不得派遣来使，前来询问究竟。

    旋即，一位浑身死气的黑袍老者，笑意盈盈的跨步而来：“黄泉教祖亲自出山，以铁血手段执掌邪神教，此乃贵教一大盛景啊！”

    “黑摩长老，请注意你的措辞，在这里没有邪神教，只有爱心教！”黄泉神情严肃，义正言辞。

    爱心教？

    黑摩嘴角一抽，你觉得恶心，我都觉得恶心。

    当然，黑摩就是恶心也不敢表现出来，恭维一笑：“教祖此法，改朝换代，以弘扬爱心为名，收拢大批信徒，此机的确不失为对付佛教，争夺信徒的一大妙策！”

    “你错了，我教行此法，不为收拢信徒，而是传扬爱心，改邪归正，得到世人的认可！”黄泉正色道。

    这一声，可把黑摩给呛住了。

    “教祖，您老不会是认真的吧？”

    “你觉得本祖像是开玩笑吗？”

    “教祖，你我两教，虽非同盟，却彼此相互照应，共同对抗佛教！”黑摩肃然道：“教祖强意让贵教走正途，莫非是想要借机打压我们冥教，不顾昔日教谊？”

    “实不相瞒，本祖此番出山，是承蒙一位隐修上仙点化，醍醐灌顶，受益良多。如今本祖已拜入上仙门下，为此下定决心，重修善道，争取早日功德圆满，证道飞升！”黄泉肃然起敬。

    隐修上仙？

    黑摩错愕不已，见黄泉神情肃然，并非像是儿戏。

    问题是，这事来得太狗血了，黑摩实在难以相信。

    “教祖，就算真如你所言，你觉得佛教会放过贵教吗？”黑摩面露正色：“佛教一直对你我两教虎视眈眈，若是你我两教失和，佛教必然趁虚而入，逐一击破，教祖可曾想过后果？”

    “佛教是佛教，本教是本教，井水不犯河水！”黄泉不以为然。

    “可老朽倒是听闻，贵教惨遭妖盟毒手，损失惨重，就连邪龙教主也是不幸遇难。”黑摩皱眉道：“老朽实是好奇，仅凭妖盟之力，又岂能冒犯贵教？”

    黑摩这话，着实戳到黄泉的痛处。

    “黑摩！你问的太多了！”黄泉阴沉着脸。

    “教祖见谅，你我两教交谊多年，贵教有难，我教岂会视之不理！”黑摩刻意施加压力：“而老朽也是奉冥王教主之命而来，教祖总不能让老朽带着糊涂回去面见教主吧？”

    黄泉紧皱眉头，若是此番让黑摩无获而归，冥王必然登门。

    要说两教实力的话，冥教比现爱心教更胜一筹。

    何况爱心教损失惨重，若是冥教借机发难的话，对爱心教也是颇为不利。

    “我教遭此大劫，正是受到了上仙的惩治！本祖能够得到上仙的宽赦，自然感恩在心。”黄泉淡然道：“从而改邪归正，追随上仙潜心修道！”

    “那敢问这位上仙，是在何处潜修？”黑摩笑问：“老朽心生敬仰，不知可否有幸拜会这位上仙。”

    “上仙隐修世外，不喜世俗打扰，若是扰了清修，本祖承受不起。”

    “老朽只是诚心拜会，于你我两教之谊，教祖不会不给这面子吧？”

    “竟然长老执意如此，本祖倒可给你指条去路。”黄泉知道黑摩不会善摆干休，倒不如成全，肃然道：“只是上仙为人低调，于世俗中人无异，念及你我两教交谊，本祖好心提醒，切莫失礼冒犯上仙！至于是福是祸，就看你的造化了。”

    “当然，竟是教祖良师，老朽自然敬畏在心。”黑摩恭维一笑。

    上仙？

    黑摩自然是不信，只是想看黄泉玩什么把戏而已。

