
　　“我不记得了，我那时侯跟你说那些，只是觉得你还能拿回沈家，你还是沈家的少主，可是现在，你什么也不是，什么也没有，我又怎么会跟你在一起呢，你走吧，走啊。”

　　元雅依然不回头。

　　沈零咬着牙大叫，“元雅，是不是，是不是沈含逼着你这么说的？

　　你不要听他的，你不要听……”“不是，不是，不是，我现在已经是沈含的人了，再也与你没有关系了，你滚，你快点滚。”

　　元雅突然大叫出声。

　　沈零的头，手，身上全是伤，身体疼的厉害，可是却不及此刻心上十分之一的痛。

　　他伸手捡起地上的钥匙，打开铁笼的门，沈含看着他像狗一样的从铁笼里爬出来，勾唇笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他终于比沈零高贵了，沈零在他面前如此的狼狈，他真开心，真的好开心。

　　他对着沈零道：“离开淮城，以后再别说自己是沈家人。”

　　沈零看了沈含一眼，没有理会他，而是一下子冲到元雅身边，一把抱住她，声音急切的道：“元雅，我知道是他逼你的，我知道的，我不会相信你今天说的任何话，以后我们好好的在一起，好不好？”

　　突然被沈零这样抱住，元雅身体微微颤抖，这个怀抱真温暖，这是她从小想到大，想了半辈子的怀抱，可是现在她不得不将他推开。

　　她用力去挣脱他的手臂，一下没有挣开，便再没有勇气去挣脱了。

　　她喜欢这个怀抱，她做梦也想让他这样抱着她，她不舍得挣脱，她伸手回抱着他，在他耳边一遍遍的说：“离开这里，好好活着，好好活着……”沈含眉头一皱，快步朝元雅走过来，他一把握住元雅的手腕，将两人扯开，目光极冷。

　　元雅手紧握成拳，立刻说：“你别动怒，我让他走，我马上让他走。”

　　“让他走？”

　　沈含突然笑了起来，“你未免太天真了。”

　　元雅猛的回头看他，沈含朝旁边的人使了一个眼色，便有几个黑衣保镖过来按住沈零。

　　沈含站在原地，居高临下的看着沈零，“什么时侯交出来非组织的扳指，什么时侯放你离开。”

　　说完，他对着那几个黑衣人说：“把他带下去，好好看管着，每天按时按点的给我问，直到问出来扳指的下落，再放了他。”

　　几个黑衣保镖将沈零带了下去，元雅气疯了，她抬头就朝沈含脸上甩，可是却被沈含一把握住了手腕。

　　“沈含，你这个混蛋，你说话不算数，我把自己都给了你，你为什么不放他，你为什么不放他？”

　　元雅尖叫。

　　沈含捏着她的下巴，“等你什么时侯把自己的心也给了我，我再放他。”

　　话落，沈含甩开元雅，转身走了。

　　元雅身体撞在墙上，然后顺着墙壁一点一点的滑了下去，坐在地上痛苦不已。

　　——沈零每天被关起来爆打，沈含一遍遍的询问非组织的扳指所在，可是沈零却只是哈哈的笑，“你一辈子也别想得到那枚扳指。”

　　沈含气愤的拿烙铁在沈零脸上烫了好几个疤，“不说是吗？

　　我就看看你嘴还能硬到什么时侯。”

　　沈零英俊的脸一下子就被毁了。

　　沈含这个变态还带着元雅来看沈零，他淡定的说：“你不是喜欢他那张脸吗？

　　你看现在还喜欢吗？”

　　“啊——”元雅吓的尖叫，一下子扑到沈零跟前，她紧紧的抱着沈零，抬头跟沈含说：“我知道，我知道那枚扳指在哪里，你放了沈零吧，你放了他，我就告诉你。”

　　沈零一把握住元雅的手，拼命摇头，“不要告诉他，不要……”元雅哭的如同泪人，伸手抚着沈零的脸，“我不能，不能再看着你受苦了，沈零，我不能了，你知不知道我的心有多痛吗？”

　　沈零还是摇头，元雅却抬头看向沈含，“你先给他找医生，放了他，我便告诉你。”

　　沈含本来是不想放，可是墨家那边步步紧逼，他已经完全撑不下去，只能让人给沈零找医生。

　　他身上的伤大大小小有一百多处，一处一处的处理，包扎，元雅一直站在旁边看着，她努力的咬着牙，不让自己哭出声。

　　等沈零身上的伤都被处理好以后，元雅又提要求，“送他离开，我便告诉你。”

　　沈含问：“送他去哪里？”

　　元雅开口，“去墨家。”

　　沈含一下子恼怒，掐住元雅的脖子，“你什么意思？

　　是想让他跟墨家联起手来对付我是不是？”

　　“没什么意思，我就是想让他活着。”

　　元雅看着沈零，眼里全是泪，“他也是沈家人，你以为墨家真的会同他联手吗？

　　不会的。”

　　沈含想了一下，觉得元雅说的有些道理，不过他又问：“既然他是沈家人，与墨家是世仇，你怎知墨家不会要他的命？”

　　元雅深吸了一口气，笑道：“因为墨太太是叶萌啊，叶萌最重情义，她不会允许自己的朋友死在自己丈夫的手上。”

　　沈含又想了一会儿，最后点头答应，“好，我送他去。”

　　“我要亲自送他。”

　　元雅再提要求。

　　沈含只能步步后退，毕竟他现在太需要非组织的力量了。

　　因为他已经完全无法与墨家相抗衡，只能寄希望于非组织了，他记得干妈说过，非组织是郑初心所建立，是一个特别厉害的组织，可以化腐朽为神奇，他最相信干妈的话，所以，现在他将所有希望都寄托在非组织上。

　　元雅跟着沈含派的车子，看着他们将沈零抬着放到墨家门口。

　　坐在车里，沈含开口，“现在可以说了吗？”

　　元雅坐在车上，看了沈含一眼，摇头，“等墨家人接他进去，我才能说。”

　　沈含已经有些不耐烦，但是还是依了元雅。

　　他派人去敲墨家的门，敲完门立刻离开。

　　果然，等那敲门的人一走，墨家立刻有人来开门，看到外面躺着一个人，便将人接了进去，而且接人的人就是叶萌。

　　元雅这才松了一口气，她看着沈含，笑道：“那枚扳指之前沈零送给我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1240章 两人都只是家族牺牲品免费阅读。https://xs.23sk.com 