    界苏手中的餐具停了一下，然后又慢条斯理优雅的开始吃东西，片刻之后才道：“说清楚一点。”

    叶钟鸣向后靠了过去，调整了一下姿势，让自己更加舒服一些。

    “你知道的，我得了新手第一的奖励之中，有一项是星眼族可以打开一个星球战场。”

    界苏点点头，这个就和藏书宫的阅读权限一样，都是固定的奖励，不同的只是一个是个人的，一个是所代表种族的。

    “我要来了开放时间的决定权。”

    界苏挑了挑眉毛，歪着头依然不解。

    星球战场，其实就是一个更加危险的新手战场，上面的生命甚至是原住民，都是非常强悍的存在，去攻略这样的星球，必然要以种族为单位，个人力量其实是非常渺小的。

    他不明白叶钟鸣要来这个开放时间的决定权有什么用，难道说早一点晚一点开放，对获得利益就有很大的影响？

    还有，这和他所说的，能够让自己在这里无所顾忌的吃饭是什么意思？

    “我打算，在一个半月之后，开放星球猎场，我希望苏族能够参与其中，以星眼族盟友的身份。”

    苏族虽然个体战斗力不强，可是对于阵法的理解真的是独一无二的，叶钟鸣亲眼见识过了那些阵法的威力后，便觉得这些人除了是天生的防御者外，还是开荒伙伴的最佳人选。

    只要给他们一块地，一点点的时间，他们就能够还你一片天，这种强力队友实在是太珍贵了。

    界苏皱眉。

    参与星球猎场，这一点族里应该并不是什么问题，只是要和星眼族联手这件事情就难说了。

    毕竟，界苏的个人意愿还不足以影响苏族的决定。

    “仅仅是这个吗？”

    界苏看叶钟鸣的样子，觉得这小子不会就这么一个要求，因为这个决定，也和界苏自己能够有能力经常在这里吃饭那句话不怎么搭界。

    “你有路子，搞到一些飞行器吗？那些可以获得航道飞行权利的飞行器？”

    界苏睁大了眼睛，带着惊诧地语气问叶钟鸣：“你到底要干什么啊？要这些东西有什么用？”

    “当然是有用了？你有没有办法？如果你没有，那么我只能找你们苏族谈了，那样的话，你来这里吃饭的次数，估计比现在多不了几次。”

    叶钟鸣笑呵呵的道。

    界苏的目光不断在叶钟鸣的脸上扫视，仿佛想要看出一点什么。

    “别看了，是我一直有个想法需要你的支持。”

    叶钟鸣没有继续故弄玄虚，他开始为界苏解释他的目的。

    “从新手战场出来之后，我对各项奖励都进行了一番推敲，之后，又找了相关的资料，对一些东西产生了感兴趣，比如说，资源星。”

    界苏本来正在聚精会神的听着，可听到叶钟鸣说资源星，再联系之前他所说的要飞船和航线，立刻就明白他的意思了。

    他直接摇头道：“我和你说，现在的资源星全部被各大种族和阵营占据着，你难道还想开着飞船去盗矿吗？那是绝对不可能的事情。”

    界苏觉得，应该是叶钟鸣不太了解情况，所以才会有这样异想天开的想法。

    谁知道叶钟鸣却摇摇头道：“不，他们并没有完全占领，还有一颗星是无主之地。”

    界苏不懂了，据他的了解，压根没有什么无主的资源星。

    “七十年前，一颗被霍尔星人占据的资源星因为奴族的变动，使得那里过于靠近奴族区域了，他们只能放弃，当时的开采度为探明储量的百分之八十，大半资源已经采空，后来奴族再次位置变化，那里虽然重新进入了安全星域，但却已经在极边缘的地方，为了剩下的百分之二十资源，要重新运送大量的人力和机器过去，在计算过成本后霍尔星放弃了，因为有同样的时间精力，他们足以占领一颗全新的资源星了。”

    “现在，经过了这一次各大幸存者堡垒的变动，那里再次偏离了安全区域，消失在了大家的视线中，但偏离的却并不多，只有几光年的样子。”

    “那颗星，被称为资源1157号星。”

    界苏不可置信的看着叶钟鸣，不知道这小子怎么会对这种被人放弃的资源星如此的关注。

    叶钟鸣的详细诉说，无疑让界苏开始认真的思考，过了片刻后还是摇头道：“太危险了，即便是没有偏离太多，但依然离开了安全星域，一旦出现什么意外，亏本的几率更大，并且命重要啊。”

    说完，叶钟鸣立刻反驳：“根据之前霍尔星人从那里获得利润记载，哪怕只剩下百分之二十的资源，可也足够我们这样只能小打小闹的人开采超过十年了，每一年扣除各项费用后，利润都会超过两百万月岁金。十年，就是两千万月岁金，这还是保守估计，一旦发现新的矿脉，这个数字翻倍也说不定。”

    云顶之王靠近了界苏一些道：“为了两千万月岁金，难道不值得去冒险吗？”

    值得吗？

    这三个字不断的在界苏脑海里回荡，他非常想说不能冒险，可是千万月岁金这个数字，却让他如何都张不开口。

    “所以，你要是能够搞到飞行器和航道，那么机器、人力和其他的事情，我来，纯利润，你我四六分账。”

    哪怕界苏能够搞到这些，其实占三成是一个合理的比例，毕竟，其他方面全部都需要叶钟鸣去投资和管理，时间跨度很长。但多给的那一成，是因为哪怕彼此是朋友，也是要还人家人情的。

    其实，在叶钟鸣心中，最理想的合作伙伴是伊瑟薇，她在麝珂星人中的地位远比界苏在苏族的地位高，这件事情，那位痴情女应该是很轻易就能办到的。

    但谁让伊瑟薇现在处于被禁足期间呢。

    “机器和人，都需要星眼族出吧？他们会同意吗？”

    面对界苏的这个问题，叶钟鸣笑了笑。

    “在我的母星有一句话说得好，叫光脚的不怕穿鞋的，星眼族都这样了，还有什么好顾忌的，你说是吗？”

