    打量了片刻这软甲，又扫了一眼这带着鸭舌帽的家伙，难怪千灵灵不敢一个人过来，不得不说，她的感觉真的很准，这应该是她所谓的鸡肋异能发现的。

    既然千灵灵能一个人跑出来瞎逛，那说明和她一起过来的人还是放心的，毕竟这里是雪宗的地盘，只要她不主动去招惹别人，那么她就不会有危险。

    想到这儿，我转身小声询问道：“你有多少灵石？人家可是要20颗中品灵石。”

    千灵灵拉着我后退了一点，小声说道：“这人太黑了，他的心里价位应该在7-10颗灵石，你往下压，我这里也就只有9颗中品灵石，另外还有不少钱。”

    “你怎么知道他心里价位？”我疑惑道。

    “猜的。”千灵灵小声说道。

    我白了她一眼，“拦腰斩可是会被骂的，你确定他的心里价位这么低吗？”

    “我确定，再说这雪绒蟒虽然少见，但最多也只算是最低级的灵兽级别的妖兽，价值本不应该这么高。”

    “这……”

    “真的，不骗你，如果便宜的话他这东西早就卖出去了，这人心眼儿多。”千灵灵缩缩脖子，声音越来越低。

    我很是奇怪的打量了她一下，“得，我试试吧，你有9颗中品灵石是吧？”

    “嗯。”

    我转身回到摊位边上，带着鸭舌帽的男子嘿嘿笑着：“怎么样啊朋友？20颗中品灵石不贵，这雪绒蟒可是灵兽，防御力强，还好看，给女孩子最好不过，还能讨得佳人欢心。”

    说着他又看向千灵灵，搞的千灵灵干脆就躲在我身后。

    这人简直就是个色鬼，你说你看就看吧，非得露出这样下作的表情干嘛？真是麻烦！

    “太贵，5颗中品灵石。”拦腰斩的话估计不好把价格压下来，于是我直接将价格拦腰斩了两次。

    这男子一怔，皱着眉头说道：“朋友你是来捣乱的吧？”

    我咧嘴一笑：“就这等小玩意儿，我也是买来送给朋友玩儿的，防御不防御的也就别提了，怕不是顶不住我一击。”

    “啊？”男子不禁上下打量了我片刻，随即讥笑道：“朋友，大话可不是这么说的，我可没能从你身……”

    他这话还没说完，我就已经开始放出了一些气势，也就是运转体内灵力，让身周产生些许的压迫感。

    这男子顿时就闭上了嘴，噌噌后退了两步：“你，你想做什么？！”

    我将气势一收，笑着说道：“这话说的大不大？”

    男子抹了把冷汗，赔笑拱手道：“抱歉，是晚辈失礼，如果前辈真的要，10颗中品灵石拿去便是，拿去便是。”

    我皱了皱眉头：“不觉得有些贵吗？”

    “这不贵了前辈，我也是看在您这一身修为，不然，不然我这10颗中品灵石也买不了啊！”

    “这样吧，你退一小步，我退一大步如何？”

    “嗯？”

    “8颗中品灵石，可以的话就成交，不行的话你再等等别的买家？”

    “这……”鸭舌帽考虑了片刻，一咬牙：“得，今儿我出点血，8颗就8颗！”

    “很好。”

    我将一只手背到背后，千灵灵也很是识趣儿的将八颗中品灵石放在我手中。

    交易完成，我将这雪融莽皮制成的护甲拿了起来，转身带这千灵灵朝一边走去。

    远离了摊位之后，我将护甲递给了千灵灵，“拿着吧。”

    “谢谢不凡哥哥！”千灵灵笑嘻嘻的接过护甲，小心翼翼的收入怀中，随后笑嘻嘻的说道：“接下来你去哪呀？我能跟着你一起逛逛吗？”

    我四下看了看，想着明天一早就要离开，现在还是回去继续休息休息的好，于是道：“回去，明早我们就离开这里了。”

    “那，那我也回去。”千灵灵眨眨眼，紧紧的跟在我身边。

    似乎怕我烦，千灵灵她也买到了自己想要的护具，一路上再也没怎么说话，只是默默的跟在我边上。

    看着已经到了住处，我开口道：“我到了，你也赶紧回去吧。”

    千灵灵抬头看了一下我在这里的住处，问道：“能送我回去吗？我住的地方有些偏。”

    我愣了一下，无奈道：“得，送你回去吧。”

    “好耶，谢谢你！”千灵灵顿时很开心，“那我能要一个你的联系方式吗？什么都行。”

    我奇怪的撇了她一眼，“干嘛？”

    “常联系呀，我感觉你这人挺好的，我很喜欢呢。”千灵灵直言不讳。

    我顿时愕然，随即道：“已婚人士表示很抱歉。”

    “呀？”千灵灵顿时露出一抹失望的神情，“那真是太可惜了。”

    “你这丫头片子。”我笑着摇头：“走吧，送你回去，难不成你来这里就是为了找男人？”

    “才不是。”

    千灵灵抬头看看我，笑着说道：“这不是碰巧了嘛，你又是修士，符合我的择偶标准呢。”

    我耸耸肩，这丫头倒是直接。

    一边走，一边听着千灵灵在边上神神叨叨的不知道说着点什么。

    于是我开口询问：“对了，能说说你的异能是什么吗？怎么感觉你好像会读心术。”

    “我啊？就像你说的，类似吧。”千灵灵貌似对自己的异能有些失望，“别人的异能都能拿来战斗，强的不要不要的，可我这个异能，撑死也就算是半个辅助。”

    “话不能这样说，就比如刚才买东西的时候，你一下能看穿对方的心思，这个就很牛。”

    “厉害吗？”

    “当然！”我点头：“你想想，如果你这个异能用在审讯方面，想必你会变得赤手可热，让一些嫌犯无处可藏，无秘密可言。”

    千灵灵歪着脑袋想了好一会儿，这才点头：“说的也是，不过，不过那岂不是混成世俗的了？”

    “那又何妨？”我摊开手：“我也生活在世俗，不隐居的，还有很多修士和异能者也都生活在都市，日常打交道最多的也就是与普通人，而不是异能者或者修士。”

    “你说的很有道理。”千灵灵嘀咕道：“实在是可惜了，如果你没结婚的话多好呀。”

    “你说啥？”

    “啊？没。”

    “灵灵。”一个略显苍老的声音从前面传了过来。

