    当龙帝带着十几位妖族百枷境到了雄关城后，无疑是引起了山崩地裂般的巨大动静。

    齐尊怒吼：“你居然与妖族勾结！”

    唰唰唰...

    龙风雷，白萱，武澜，武穆，万炼天都到了，看到这一幕也是被震惊得不轻。

    尽管先前，他们已经从龙风雷嘴里得知了龙帝要做的大事。

    但实际上，都对这个计划不抱什么希望。

    但眼下，从那些妖族百枷境虽然不爽，但并没有对龙帝出手来看，他的计谋无疑是成功了的。

    对于齐尊的诬陷，龙帝冷笑一声：“没错，现在我们就要去器宗了，还不赶紧回去准备迎战？”

    齐尊自然是不会相信，他目光落在龙帝身后那些强者上：“你们究竟跟他达成了什么共识？”

    先前那边的战斗太过于激烈，以至于齐尊他们都不敢太过于靠近，所以也不知道究竟发生了什么。

    对于他的发问，那些妖族强者都没有半点要回答的意思。

    本来他们这些活了几千年的老家伙被一个二十来岁的人族小鬼算计已经是十分丢脸的事情了，怎么可能再说出来。

    见此，齐尊心中真的升起了一股不妙的感觉。

    身后的轩辕家，凤家的也是如此。

    龙帝有心要吓一吓他，便哈哈大笑：“器宗不知道有没有十位百枷境？如果没有，那么今天过后，器宗就该从这个世界上消失了。”

    轰轰轰...

    凤家，轩辕家以及墨家所派遣过来的长老立即用最快的速度赶回各自家族，要将这个重要情报告知族里。

    齐尊见此气得嗷嗷大叫，但也不敢再多做停留，迅速的离开。

    龙帝转身看着他们：“那就拜托各位了，记得，千万不能杀我一个人族，否则后果你们自己知道的。”

    这些强者纷纷冷哼一声，各自朝着分配好的家族而去。

    在没有人阻拦的情况下，他们顺利的离开。

    龙帝看着众人：“好了，现在直接去凤家吧！”

    ......

    凤家，密室内。

    嗡！

    一股足可以席卷天下的威压从冰妖儿身上释放出来，凝如实质。

    冰眉身形连连后退，眼中流露出期待之色。

    在她的注视之下，冰妖儿周身流转着一道道寒冰之力，皮肤表面浮现一道道银白色的龙鳞，其背后更是多出一双冰霜凰翼。

    强悍至极的血脉之力，让得冰眉此刻都露出一丝悸动。

    “冰之龙凰，好好好！”冰眉大笑不止，但下一刻她身形一动就到了冰妖儿跟前，手中多出了几根数寸长的银针。

    冰妖儿眼中流露出挣扎之色。

    很显然，在被改造成龙凰之体后，她逐渐有要挣脱束缚的征兆。

    噗嗤、噗嗤！

    冰眉将一根根银针插进其天灵盖上，立即重新对她有了最强大的掌控。

    其脸上带着渗人的笑容：“别想脱离我的掌控，你是我生的，从现在开始，便要成为我手中的一把利刃，助我掌控这个世界！”

    叮叮叮...

    这个时候，密室中的警戒装置发出警报。

    冰眉眼中闪过一道冷芒，打开一道道禁制，走到了外面，就看到一个弟子站在那里。

    警戒，就是她触动了。

    冰眉声音带着杀意：“最好给我一个合理的理由，不然打扰我的下场你知道的。”

    那弟子心头一颤，但还是连忙说道：“族长不好了，龙家，武家，七绝宗，万炼宗以及镇狱门都带着大量强者，将我们给围住了，现在正在疯狂攻击大阵。”

    白眉身形一动，瞬间就出现在半空中，果然见到了巨大的光幕之外，有无数的攻击如同雨点一般落下。

    白眉瞳孔一缩，在外面密密麻麻的人群中，她看到了一个本不该再出现的人。

    “那小鬼怎么可能没死？”白眉心神有些震动，而后立即就明白了过来：“中了我的寒冰之力，绝对活不了，除非他正好触动了血脉中的‘涅槃之力’！”

    一位位长老出现，皆是严阵以待，但是每个人脸色都十分凝重。

    其中一人对冰眉说道：“族长，我们现在该怎么办？他们来势汹汹，光靠自身是抵挡不住的。”

    “我们的盟友呢，向他们求助，难道他们还能眼睁睁看着我们被覆灭不成。”冰眉有些不不满的道。

    “他们...都来不了了。”那位长老一脸的苦涩：“那个龙帝不知道用了什么手段，居然让妖族十几位百枷境堵在了器宗，轩辕家，古家跟墨家的大门前，现在他们都出不来。”

    凤家的盟友当然不止这些，还有一些一级，二级家族。

    但是在见到如此大的阵仗之后，他们是万万不敢冒头的。

    冰眉心脏骤然停顿，这个消息让她眼前发黑，旋即怒喝道：“你们不用害怕，就算如此，凤家也灭不掉，出来吧！”

    轰！

    伴随着她话音落下，冰妖儿出现。

    那令人感到震撼的战斗形态，那远远凌驾在众多凤家人之上的血脉力量，使得原本还有些喧闹不安的场面一下子就变得寂静无声。

    一双双眼睛中此刻都爬上了一抹难以掩饰的震动。

    光幕之外，龙帝似有所觉，也是将目光落在了冰妖儿身上，同样是心神剧震，忍不住惊呼：“远古龙凰战体？这是怎么回事？”

    龙风雷，武澜，白素清，叶倾寒等等参战者也看到了，俱是感到万分不可思议。

    众人的目光一会儿落在龙帝身上，一会儿落在冰妖儿身上，两者之间的气息相差不多。

    “不对。”龙帝仔细看了一会儿后摇摇头：“虽然不知道为何冰妖儿会变成现在这个样子，但是...我能感受到她的身上有一股不自然的感觉，就好像...硬生生的将两种血脉之力强行融合一般。”

    “看来你也发现了。”龙风雷语气沉凝：“如果我没有猜错的话，冰眉那个疯女人是用的一种成功率极为低的方法，制造出的后天远古龙凰战体，但是...”

    他语气一顿，而后道：“要想要成功，必须要有我龙家的百龙血池才对。”

    身后的龙王道：“整个龙家，有资格且有能力开启，并且无声无息的，我母亲都做不到，唯有龙阵，龙光两位长老跟父亲才能，而龙阵长老一直镇守邪魔外道，那么...”

    “哼。”龙风雷冷哼一声：“这件事情等事情结束后再问他，现在么，冰眉那老贼妇敢伤害我儿子，今天是别想活命了！”

    一旁的龙帝听到这话，也是恍然，原来还能够用后天制作出各种战体吗？

    就跟当初叶倾寒服用了一粒圣丹，就从一介凡体蜕变到了青莲灵体。

    不过叶倾寒的青莲灵体极为自然，与冰妖儿眼下的倒是有很大不同。

    思索间，凤家的护派大阵终于是被打破了。

    杀伐之气铺天盖地的席卷开来。

    尤其是武澜，白素清，叶倾寒跟云瑶！

    龙帝差点被杀，这仇当初她们皆是立下血誓，一定会报的。

    凤家除了被关押起来的冰凝心之外，尚且还有两位百枷境，另外一位是一个牙齿都快掉光了的老头，名为凤炎。

    当他出现的时候，众人皆是神色变得凝重起来。

    此人一出现，似乎就要与这片天地完全融合。

    “百枷境大圆满！”一袭白裙，如同一朵百合花白萱手中拿着一根玉箫，有惊人的战意升腾而起：“他不好对付呢。”

    “他就交给我跟武真兄对付吧，其他人各自找寻对手。”龙风雷上前一步，目光环绕，接着笑道：“至于那冰眉嘛，就让我那四个儿媳妇对付吧，想来她们也是执念很深呢。”

    一句儿媳妇，立即就让武澜，白素清，云瑶跟叶倾寒羞红了脸。

    特别是武澜跟白素清，张了张嘴，很想解释，但却不知道该如何解释。

    “咳咳。”龙帝咳嗽一声：“开战吧，冰妖儿似乎失去了自我意识，她就交给我吧！”

    龙帝能够看得出来，冰妖儿已经达到了不朽境，且因为血脉的缘故，除了自己之外，其他人想要与之抗衡，最起码要三位以上同境界。

    这一次，几个势力联合在一起，不朽境共有十二位，百枷境四位。

    “住手！”

    就在剑拔弩张之际，从凤家府邸深处，一道白色冰柱冲天而起，旋即便有一位姿色绝伦，但气质冰冷的女子出现。

    女子一身白色衣裤，白衣勾勒出上身的动人曲线，小蛮腰盈盈一握。长裤则是显得一双美腿格外的修长纤细。

    一头瀑布般的黑发挽起，用一根玉簪束着，露出了雪白的脖子。

    来者正是冰凝心。

    冰眉呵斥一声：“谁准你出来的！”

    冰凝心没有去理睬她，而是看着四周围，一股绝然之力释放开来：“诸位，按照双方的实力来看，今天凤家是一定会被覆灭的。”

    众人皆是看着她，想要听她到底要说什么。

    只听得冰凝心语气微顿，接着就继续说道：“如若我现在自爆，想来要带走百枷境以下的所有人，问题不大。”

    此话一出，众人都是警惕了起来。

    龙风雷沉声道：“所以，你想要做什么？”

    “就让两位远古龙凰战体打一场吧。”冰凝心此刻神情极为冷漠：“你们赢了，我亲自废掉冰眉一身修为，并且凤家以后不再与你们为敌。

    我这边赢了，你们离开，如何？”

    “放肆！”冰眉大怒：“你敢说出如此大逆不道的话？况且现在家族是我说了算！”

    冰凝心看了她一眼，眼神中有着厌恶：“我已经知道妖儿是我亲妹妹了，你连自己女儿也不放过，实在是泯灭人性，这件事情我说了算，如果你有意见，那么...就问问太上长老吧。”

    唯一的一位太上长老，便是凤炎了。

    他嘴巴张合，声音十分沙哑，其中还透露出一股虚弱的感觉：“凝心丫头的意思就是我的意思。”

    冰眉脸上浮现怒气，还想要说话，却是心头一凛。

    凤炎气机已经锁定了她，要是再多说，恐怕就会遭受到雷霆打击。

    最终，她只能不甘心的道：“好，就按照你的意思。”

    冰凝心又看向龙风雷：“如何？”

    龙风雷有些犹豫，毕竟两者之间实力差距太大，他有些不放心。

    龙帝却是站了出来：“可以，不过我境界太低，找一个帮手不过分吧？你放心，实力不会超过大圣，你看如何？”

    冰凝心沉吟片刻，微微颔首：“可。”

    龙帝露出笑意，拍了拍手：“妹妹，出来吧。”

    咻！

    一道炽盛的火光从下方升腾而起，落在龙帝身边，化作一个娇俏可人的少女。

    少女身材修长，身着一袭红色长裙，但也难以掩盖其婀娜身姿。

    容貌不必多说，乃是上上之选，更加吸引人瞩目的是其身上那股与生俱来的高贵之气。

    凤舞！

    冰凝心瞳孔一缩：“是你！”

    “哼！”凤舞轻哼一声，对于眼前这个曾经掳走她的人，可没有给什么好脸色。

    四面八方，一道道目光皆是落在凤舞身上，被其独特的气质所吸引。

    “今天，我们的任务是打败那个姐姐，但不要杀她，明白吗？”龙帝指着下方呆呆站立着的冰妖儿。

    “嗯，知道了。”凤舞乖巧的点头：“哥哥，那我先来？”

    “去吧。”

    一缕缕奇异的火焰从她皮肤表面散发出来，在体表外凝聚出一副似乎无坚不摧的战甲。

    凤炎在这一刻那佝偻的身躯立即崩得笔直，双眼绽放出比烈阳还要夺目的光芒：“凤凰！”

    众多凤家弟子也都是一个个神色震惊，他们在这一瞬间感受到了一股强烈的血脉压制。

    冰眉更是心中贪婪大作，恨不得当场将其格杀，取其精血用来提纯自身血脉之力。

    “给我杀了她！”冰眉对着冰妖儿下令。

    轰！

    两个血脉至强且同样是无比绝美的两个女子交战在一起。

    炽盛的凤凰之焰与冰寒的龙凰之焰各自占据半边天，激烈交锋。

    众人迅速退开，给她们让开位置。

    交战不久，两女就齐齐展现出本体。

    一头赤红如血的凤凰，一头银白色的龙凰，针锋相对，气机惊天，而后在无数双惊艳的目光中，狠狠的碰撞在了一起！

