    必须找点事情转移注意力，要不，将剩余的那次幻境副本卷轴用了，打不过魂尸，无法通关，可就白瞎了那么好的副本卷轴了。

    正在这时一条系统提示引起了云卿的兴趣：

    “夏雨对您的仇恨值+10。”

    云卿查看仇恨值界面，里面有两个人的名字：

    “夏雨, 仇恨值20，怀疑。”

    “叶秋月，仇恨值147，憎恨。”

    夏雨不就是叶秋月的母亲吗？

    目前，怪物围攻洞府的仇恨值只有67，连最低级的都无法开启。

    “溜溜，上次怪物围攻洞府结束, 奖励了我600点战斗经验对吗？”

    溜溜查询记录后道：“是的。”

    “我想到方法突破后天了。”她只差700点经验升级，通关奖励和杀小怪的经验, 希望能凑够经验。

    好感度不好刷，但仇恨值好刷呀！

    云卿打开房门，天色已黑，正是干坏事的好事情。

    “夏雨对您的仇恨值+1。”

    云卿走在去往叶秋月家的路上，却时不时地收到叶秋月娘对她仇恨值增加的提示。

    叶秋月的娘不似叶明宇的母亲没有房子要住在救济站，她的丈夫不是在房子中毒异变，她还有家，尽管一人住孤单了些，可也不愿意去救济站住。

    她的女儿都失踪了，可村中对她的女儿讨论都是恶意的，救济站住的长舌妇、老太婆们更是如此。

    夜晚，夏氏早早地栓好大门，躺在床上，难以入睡。不知秋月如今在何方，能不能带她一同离开，这个村中, 没有一个好人。

    连曾与秋月一起采药的人，也只欺负她一人，给叶巧巧家送了品质上佳的良药，也没有给她送，连傻大牛和傻大椿家都有，唯独她没有，就欺负她家秋月和她男人不在。

    “夏雨对您的仇恨值+1。”

    仇恨值缓慢地增加，云卿走到叶秋月家时，1点1点，才长了3点。想要凑够100点，还需火上浇油。

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起，独居寡妇夏氏紧张地抓起放在床头的斧头，声音镇定地问：“谁？”

    云卿笑道：“我是云卿，与叶秋月曾经同在一个采药小队的。”

    夏氏立刻来了兴趣，不是没给她送，只是来得晚了些。

    她举着斧头快步走到门边，通过门缝观察到，外面只有一个人影，从有些单薄的身形判断，是个女子没错。

    女子手上什么也没有拿, 不过, 听说她有储物袋, 不放在手上也正常。

    她将斧头放在一旁，打开院子大门，笑脸相迎道：“云卿姑娘，是你呀，快进来说话。”

    云卿看着眼前这位满面笑容的黄名人物：夏雨，等级21。

    刷仇恨值什么的，当然是进来好，若是吵起架来，会让他人看了笑话。

    “多谢秋月娘。”云卿迈步走入院子，跟着夏氏进入屋中。

    “不知云卿姑娘这么晚来，是有什么事吗？”夏雨一脸期待的看着云卿，看看她什么时候能拿出药材送给她。

    刷仇恨值，云卿没有什么经验，她不想说太多有的没的真的假的，免得夏氏传出去，说是她说的。

    云卿朝夏氏的卧房中走去，夏氏虽然疑惑，在堂屋中说不行吗？为什么要去卧房。

    云卿推开卧房的门，笑容中满是嘲讽地道：“秋月娘，家里没别人吧？”

    “夏雨对您的仇恨值+5。”

    不同的表情与语气表达的意思不一样，若是云卿轻言细语地问，她一定觉得她是有什么秘密事情要与她说。

    可云卿如此表情和语气，那话语中妥妥的意思就是：‘我要看看你卧房里有没有藏男人。’

    夏氏当即脸色变了变，或许小姑娘还不懂男女之事，没有别的意思，为了草药，她用袖口拭了拭眼角不存在的泪水道：“自从秋月爹去了之后，秋月也失踪，家里哪还有别人。”

    夏氏是刚从被子中出来的，床并未铺好，云卿用手揭开被窝，先是如恍然大悟地‘哦’了一声，接着摇头发出‘啧啧啧’的声音。

    “夏雨对您的仇恨值+20。”

    夏氏脸上的假哭假笑再也挂不住，秋月爹刚走，她是才三十多，可也是清清白白的，村中没有人说她关于这方面的事情。

    这云卿简直是太不懂事、太没有礼貌了，进入她的卧房不说，还翻她的床，发出这样的声音。

    什么草药，不要也罢，夏氏冷冷道：“没什么事，就请回去吧！”

    仇恨值还没有凑满100，还不能走。

    云卿心念一动，取出数颗普通的野草，递到夏氏身前道：“今日在外间，采了些草药，这会来看您，顺便给您送点草药，您快收着。”

    她没有取被污染的东西，万一被夏氏要了，她觉得亏。

    “夏雨对您的仇恨值+20。”

    夏氏自是认识什么是草药，什么是野草，看着递到身前的野草，她气打不一处来，这云卿，就是上门来羞辱她的。

    她被气得大喘气，若不是斧头刚被她放到了院子中，此时的她，会举起斧头送客了。

    没有斧头，也不影响她送客。

    “出去，带着你的野草，我家不欢迎你。”

    仇恨值已经刷满100，目的已实现，云卿没有想要继续火上浇油。

    她心念一动，将野草收起来，朝门外走去。

    云卿站在院门处，夏氏见其还不走，从地上拿起斧头，准备恐吓她赶紧滚。

    云卿心念一动，从系统背包中取出几颗净化好了的补气参，大声道：“秋月娘，我是来送草药的，不是送野草的，你看错了，你好好看看，这真的是极好的补气参。”

    夏氏当然看出来云卿这会拿的不是野草，但她更是清楚，云卿不是来给她送草药的。

    她怒道：“走！从我家出去。”

    云卿无奈地从院门处退到外面，手中的补气参并没有收起来。

    两人的大声说话引来了村民的注意，有村民看到了夏氏举着斧头送客、云卿拿着补气参悻悻离开的背影。

    后来的村民，只听到两人大声说话的两句，见到离开的云卿和夏氏关上的院门。

    云卿的后方传来村民们小声的议论：

    “发生了什么事情？”

    “似乎是云卿姑娘给秋月娘送补气参，被秋月娘赶走了。”

    “他们之间，是不是有什么过节。”

    “不知，自从秋月失踪，秋月爹死后，夏氏便有些不正常。”

    “我们还是少说点吧，刚刚她恶狠狠地拿着斧头的样子，怪吓人的。”

    ……

    “夏雨对您的仇恨值+1。”

