
　　三个呼吸的时间里，玄都大法师便灭杀了上千名主神，还包括十几个主宰。

　　遇上这种狠人，盘龙世界剩下的五千主神果断后退，全部通过世界通道返回了盘龙世界。

　　地狱位面的上空。

　　林雷面上神色凝重，说道：“那人的境界明明还是主神，却拥有着至高神的威能，他们这个世界怎么处处透露着诡异。”

　　鸿蒙也是略带疑惑：“至高神只是规则的幻化，如果拥有至高神的境界，也就可以上鸿蒙金榜了，可是这人却又达不到至高神的要求，这个世界的修炼体系确实极为古怪。”

　　林雷迟疑了一下，问道：“大哥，要不我先出手去试探一番？”

　　鸿蒙听后沉吟了数息，最后摆了摆手，说道：“还没轮到你出手，让盘龙世界的人全部撤回来，我从主世界调那三位天尊过来去会一会那人。”

　　说完，鸿蒙凝视着玄都大法师片刻，心中推算了一番，这才伸手在面前的空间处一划。

　　一道漆黑的空间裂缝出现，而对面的风景隐隐约约能看见，是一个波澜壮阔的神界。

　　随后，三道气息恐怖的身影被传送了过来，两男一女。

　　……

　　西游世界，彭力此刻感觉整个世界都变了。

　　原本错综复杂的世界，如今如同被剥了壳的鸡蛋一样，世界的本质呈现在了彭力眼里。

　　心情极好的彭力，看了看天上的师尊，便飞回厨神山庄的弟子面前，对着他们说道：“你们要认真看我接下来的手法，能学会多少就看你们自己了。”

　　董小鸢担心彭力刚刚被重伤了根基，于是关心地问道：“师傅，您没事吧？”

　　彭力不由笑道：“师傅这次是因祸得福，已经没事了。”

　　说完，彭力一招手，把被击飞出去的四件灵宝厨具招了回来。

　　把九天玄武锅放在一个灶台之上，另外三件灵宝则是收回了丹田。

　　彭力抓着锅柄，闭目凝神。

　　脑海中，关于厨道的种种灵光纷纷炸现，然后不断地排列组合，形成了一道菜谱。

　　睁开双目，彭力先是取出仙品野笋，极品豆腐，仙品西红柿，仙品胡萝卜。

　　然后取出极品仙器级别的菜刀，注入厨道仙元，绿色刀光接连闪过。

　　对于十字刀诀熟烂于胸的彭力，轻松把西红柿切块，豆腐切片，野笋切段，胡萝卜切花。

　　看了看案板上被厨道仙元淬炼过的食材，彭力分开装入四个盘子里。

　　然后又取出四具下位主神的本体，分别是大地法则主神三睛神龟、水法则主神碧海琼鲸、风法则主神璃风神雕、火法则主神烈焰狂狮。

　　神识一扫而过，彭力便完全掌握了这四具神兽本体的构造。

　　当即一阵青色刀光不停闪烁。

　　切字诀、片字诀、剁字诀、劈字诀、拍字诀、剞字诀……被彭力运用到了炉火纯青的地步，而且美轮美奂，丝丝道韵始终环绕在彭力的刀光之上。

　　这让到旁边观看的一众弟子，全都心驰神往不已。

　　熊麒惊喜地叫道：“师傅又突破了！居然每一刀都暗合天道，刀刀如此，恐怖如斯！”

　　一众弟子里，狂刀王默受到的冲击最大，他从小醉心刀法，更是创出战斗流菜肴，如今见了彭力的刀功，从心底油然升一起股明似有似无的感悟……

　　不一会儿，四具下位神本体被彭力精雕细琢，抛弃杂质独留精华，最终形成了四尊栩栩如生的食材。

　　彭力又信手拈来，以种种从未出现过的厨技对四尊食材进一步的处理。

　　最终，彭力竟然通过三十六种厨技手法，把食材还原成了它们的原貌，从每一根羽毛到形态，到动作，皆是栩栩如生。

　　唯一不足的就是眼睛里少了一丝神采。

　　而且原本数丈大的本体如今只剩下茶杯般大小。

　　彭力想了想，又取出四个香菇，先是泡软，去蒂，然后对切两半。

　　最后，彭力切来四片姜片。

　　到此，食材终于处理完成。

　　彭力先是热锅下油，下香菇块，翻炒三下，便下来自仙界昆仑山的仙泉水。

　　煮至沸腾，下野笋段和胡萝卜花。

　　水烧开后，彭力取出一个隔离层，先是勺子在锅里一搅，一转，然后果断放下隔离层。

　　一个锅中锅便形成了。

　　而锅里的野笋、胡萝卜、西红柿和香菇全部跑到了外层，里层只剩下清汤。

　　彭力锅铲一动，把四个下位主神的雕像铲入清汤之中。

　　同时，彭力把九宫火候图唤了出来，原本火候图上只有四格火种的，如今却已经点亮了六格火种，都是这十一天来，从一些大能者手中换过来的。

　　如今的九宫火候图已经初具规模，火焰的变化已经可以达到上百万种。

　　彭力控制着九宫火候图直接飞到九天玄武锅的下方，然后开始认真掌控火候。

　　里锅用的是阳火，温度极高，且火候集中在那四个主神雕刻之上，以至阳至强的火候去烹饪主神级的食材，昆仑山仙泉水被煮得沸腾不已。

　　外锅用的是阴火，温度忽高忽低，一直把控在食材的承受范围内，每一种食材的温度都各不相同。

　　彭力要的是每一种食材最原始的味道。

　　六种神火交织成了一张五彩斑斓的火网，火光还在不断地变换着。

　　直到半个时辰后，彭力踩着点忽然收起隔层。23sk.Com

　　同时九宫火候图火势冲天，红色火焰甚至掩盖了整个九天玄武锅。

　　众人此刻已经看不清锅里面的情况，反而被火焰烘得想要流泪，不得不转过头去。

　　彭力却丝毫不受影响，抓起一把盐，一粒不多一粒不少地抛入火焰中，精准洒落在汤里。

　　大火来得凶猛，去得也突然，嗖一下变成了一团小火苗仍然摇晃着，烧着锅底。

　　而此刻，一锅鲜艳夺目，散发着淡淡华光的汤液呈现在众人面前。

　　彭力满意的点了点头，随后把豆腐下锅。

　　原本光彩夺目的汤液顿时增添了一丝皎白，如同一位仙女蒙上了一层纱巾。

　　不但没有掩盖菜肴的品相，反而让菜肴更贴近天道，有种返璞归真的感觉。

　　这还没完，彭力双手掐指，捏起了生灵诀。

　　汤液里顿时华光大盛，点点菜肴之灵汇聚，形成一团七彩光团。

　　这是所有食材的灵性之根。

　　彭力伸出右手，点出一滴厨道仙元，把菜肴之灵打散成了四小团，然后锅铲一挥。

　　顿时刮起一阵风，把四团菜肴之灵吹落到四个主神雕像之上。

　　原本眼神空洞的主神雕像竟然在刹那间容光焕发，宛如重生一般。

　　同一时间，一阵异香升腾而起，迅速蔓延至方圆百里。

　　不管是天仙、地仙，还是金仙、准圣，全都情不自禁地喉咙咽动了一下，口腔里的津液分泌速度激增。

　　叮！

　　“宿主录入一道初级仙品菜肴：四象九转宝汤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十二章 仙品菜肴(感谢白银盟神级魔道!)免费阅读。https://xs.23sk.com 