    赵瀚扩编军制的时候，黄台吉也在做同样的事情。

    七月。

    吴三桂在松山堡投降之后，黄台吉亲率大军绕过锦州。面对重兵包围，杏山堡副将暗中投敌，里应外合帮助满清占领城堡。

    同时，豪格、多铎率骑兵五千，截断宁远与山海关的通道。

    宁远守军虽有一万多人，但大部分属于乡勇团练。有辽东军官招募的军队，也有地主富商招募的军队，行伍纷杂，号令不一。

    金国凤和吴襄，都是宁远团练总兵。

    吴三桂带着家丁赶来劝降，吴襄立即蠢蠢欲动。

    金国凤是山西人，在辽东颇受排挤。虽然宁远以他为主将，但他能指挥的，只有几十个家丁骑兵。

    见势不妙，金国凤带着家丁出逃，被多铎率领骑兵包围。

    金国凤宁死不降，仅以数十家丁，冲向两千多满清骑兵。家丁全军覆没，金国凤父子三人壮烈牺牲。

    金国凤一死，吴襄举城投降，宁远被满清拿下。

    夹在锦州与宁远之间的塔山堡，也跟着选择投降。

    消息传出，从宁远到山海关，沿途各堡要么望风而降，要么集体逃往山海关方向。

    锦州。

    祖大寿已经坚守快一年，外城丢失，内城粮食殆尽。

    城中许多建筑，都被劈成柴禾烧掉，全城百姓饿死无数。

    亲卫拿着一封书信奔来，祖大寿拆开细看，随即发出解脱般的叹息。

    整个山海关以东，只剩他祖大寿还在守城，包括他的亲戚子侄都已经投降。

    “降吧，随我出城。”祖大寿没有别的选择。

    整个辽东，全部沦陷！

    介于投降的辽东兵数量众多，战斗力良莠不齐，指挥结构也极为混乱，黄台吉开始进行整编。

    挑选一万辽东兵，加上以前投降的汉军，全部编为汉军旗。

    其余辽东兵，扔去种地。

    此次整编，八旗制度得到完善，八旗之下有满洲旗、蒙古旗、汉军旗。

    整个满清，八旗军约十万人左右，数量并不是很多。而且平时也要种地的，不像赵瀚的正规军完全脱产。

    每个旗结构如下——

    某某旗—满洲旗（蒙古旗、汉军旗）—甲喇—牛录。

    那些纯正的满洲旗，跟赵瀚的部队一样，每个旗的兵力约为7500人，满洲八旗加起来只有六万左右。

    各旗并不直接以民族划分，蒙古贵族入的是满洲旗，拥有汉姓的蒙古人、满洲人则编为汉军旗。

    估计半年之内，黄台吉都不会再打仗，他必须消化新占地盘，同时加紧掌控整编后的汉军。

    大明朝廷，对此已经麻木。

    现在设立三位总督，洪承畴负责防备辽东，孙传庭负责防备山西，陈新甲负责防备河南。

    崇祯真正的实控地盘，只剩北直隶和山东。

    云贵川这些省份，虽然还在大明治下，但早就已经断了联系，钱粮赋税也没法再运到京城。

    各路军中的太监，全部被崇祯召回，不准太监再插手军事。

    但监军还是得派出，于是选用文官作为监军。

    历史上，致使辽东沦丧的关键人物张若麒，这次没有机会去祸害辽东和洪承畴。

    嗯，他祸害孙传庭去了。

    张若麒的官职，是兵部职方司郎中。

    看着官不大，却是个实权人物！

    战功的评定赏罚，军粮调运，军队整顿，操练士卒，征讨镇戍……都归这家伙直接管辖！

    而今，他还被派去给孙传庭做监军。

    只用了半个月时间，张若麒就把孙传庭架空，杨国柱、王朴这些将领，都必须听他的话。

    这厮靠党争起家，靠巴结杨嗣昌上位，根本就不懂兵事。

    一到前线就架空主帅，然后立功心切，勒令各部主动出击。

    杨国柱的粮道被断，直接投降李自成。

    李辅明孤军深入被包围，力战而死，全军覆没。

    王朴见势不妙，带兵跑得飞快，好歹卡死了井陉通道，没让李自成长驱直入杀往北京。

    搞出这一堆烂事的张若麒，本来留在王朴军中，结果王朴逃命时把他扔下。

    眼见李自成大军杀来，张若麒率领残兵麻溜投降。

    ……

    乾清宫。

    崇祯手里握着战报，气得浑身发抖。

    他的兵部职方司郎中，他派出去的心腹监军，在葬送军队之后，竟然投降了流寇！

    “抄家，张若麒举族抄家！”

    崇祯面色狰狞，状若疯狂，把战报给撕得粉碎。

    翌日，朝会。

    “诸卿还有甚法子？”崇祯问道。

    无人回答。

    党争已经没有了，随着赵瀚占领江南，大量南方官员逃离京城，剩下的东林党已经彻底失去话语权。

    现在薛国观一家独大，稳坐首辅之位。

    大殿之中，一片死寂。

    崇祯等得不耐烦，问道：“薛卿有甚法子？”

    薛国观头皮发麻，回答说：“当编练新军，否则难以抵挡流贼。”

    “钱呢？”崇祯质问。

    薛国观说：“还须李尚书想法子。”

    户部尚书李待问是广东人，全家都被杀了，被广州商人联合杀死。他家族已灭，不敢回乡，只能留在北京做官。

    李待问出列说道：“陛下，户部已无银两，就算有银两，也买不够粮食。今年夏收之后，京城米价勉强下降到每石二两，城中百姓已经饿死无数。若再编练新军，强行征购粮食，恐怕北京城里百姓要饿死一半。而且，满朝文武的俸禄，下个月已经没银子发了。”

    “长芦盐课呢？”崇祯问道。

    李待问回答说：“已经递解入京，作为军饷发出去了。”

    此时正值夏季，崇祯坐在殿中，只感觉浑身阵阵发凉。

    皇帝沉默，大臣不语。

    良久，崇祯用近乎哀求的语气说：“如今局势，诚然危若累卵。诸卿都是社稷之臣，朕的内帑已不足用，汝等可否捐资报国？朕也不要太多，以捐三万两为上等。”

    “陛下！”

    “呜呜呜呜……”

    群臣跪伏，放声痛哭。

    似乎在为大明江山哭丧，却没人提起捐银子救国的事。

    崇祯被哭得心烦意乱，退朝回到乾清宫，让厂卫加快抄家速度。投降流寇的张若麒，虽然老家远在山东，自己却在京城置办了大宅。

    当天晚上，厂卫回来报告，说张若麒果然是大贪官，在其家中搜出三千多两白银。

    掌管军粮调运、军功赏罚的实权官员，家里居然只有三千多两。

    崇祯只能选择相信，难道他还亲自去抄家？

    三千多两，也算一笔收入，崇祯又派遣厂卫，挨家挨户催促官员捐款。

    之后数日，北京的大街小巷，突然冒出许多摊位。

    勋贵外戚，文武重臣，一个个上街摆摊，变卖家中锅碗瓢盆，以此来换取银子捐资报国。

    此情此景，感天动地。

    闻者伤心，见者落泪。

    你几十两，我几百两，勋戚文武们踊跃捐款，拳拳报国之心举世皆知。

    太监来到周奎家中，满脸笑容说：“国丈爷，陛下要给你封侯了。快快沐浴斋戒，三日之后圣旨便到！”

    周奎大喜，拉着太监说话，还让人封来银子做谢礼。

    太监突然说：“国丈爷，百官捐银太少，陛下想请你做个表率。十万两银子如何？”

    周奎瞬间痛哭流涕：“腐朽老臣，我哪来恁多银子？如今米价腾贵，家里连饭都吃不起，只能买发霉的米煮了吃……”

    太监连忙打断：“国丈爷，给句实话吧。咱家也是奉命行事，你说个准数，我这就回去报之陛下。”

    周奎又不哭了，竖起一根指头：“最多能拿出一万两。”

    太监回去禀报，崇祯憋屈不已。

    毕竟是自己的岳父，崇祯也不好逼迫太甚，便说：“你去告诉国丈，一万两太少，怎也要捐二万两。”

    太监又去传话，周奎眼见糊弄不过去，连忙进宫去找女儿。

    周皇后苦劝道：“父亲，大明危难至斯，没银子怎能练兵剿贼？身为国丈，父亲应当深明大义，为满城权贵做出表率。女儿还有些体己钱，父亲且都拿去，好歹要凑齐二万两银子。”

    周皇后给了父亲五千两，周奎再凑五千两便够了。

    回到家中，周奎左思右想，还是舍不得捐出两万。女儿给的五千两，他直接捡出二千两，带着一万三千两银子去捐款。

    里里外外，自己只出了八千两，怎么想都划算得很。

    国丈爷做出表率之后，勋贵大臣自当效仿，于是纷纷掏出银子捐款，每人几千、几万两不等。

    捐出之后，又觉自己捐太多，传出去仿佛贪官，便在自家宅院门口贴条子：此房出售。

    一场滑稽闹剧之后，崇祯又有了几十万两银子。

    然后，他不知道自己该干啥。

    山西、河南、辽东，三面都是贼寇。

    左良玉那混蛋盘踞山东，整天说自己在打漕贼，根本就不听朝廷调动。

    几十万两银子，不过是苟延残喘而已。

    崇祯招来王调鼎，用一种平淡的语气问：“赵瀚还愿收留皇室子孙吗？”

    王调鼎也懒得装了，直接改变称呼：“赵都督说，皇室落在贼寇手中，丢的不仅是朱家脸面，他也觉得颜面无光。”

    崇祯屏退左右，低声说道：“你带皇子和公主离京，夜间出城，莫要声张。朕再给你一份圣旨，册封赵瀚为王，等你离京之后，这份圣旨也会让内阁和六部知晓。”

    崇祯仔细想想，又说：“带几个宗人府官员南下，朕把女儿嫁给赵瀚，让他做大明的驸马。北京的勋戚文武，皆不值得信任，希望他赵瀚能信守承诺，善待朕的儿女们！”

    （今天两更。）

