    如威如狱！

    江湖上的武者第一次感受到如此恐怖的场面，第一次见识到来自于九鼎世界的恐怖力量。

    那上千米高的火焰柱子，那恐怖的威势，以及毁天灭地的场景。

    这种气势与威势，哪怕是聂无双与齐帝，也有所不及。

    甚至可以说相差很远！

    “什么？不好，他们，竟然还有如此恐怖的人物存在！”

    正在拼命抵抗聂无双与齐帝的小羽、范长老、蓝青月以及阿佳雅四人脸色一白，看着那恐怖的气势，眼中露出一丝绝望。

    “哼！”

    聂无双与齐帝两人冷哼一声，身形直接退回，目光冰冷的扫过龙门所有人。

    “轰！”

    四名老者目光如炬，眼神中火焰跳动着，目光看向战场的位置。

    二百名龙门弟子对抗四百多名他们一方的先天强者。

    不对，此时已经不到四百名，在短短的战斗之中，至少损落了六十多名先天强者。

    “哼！”

    一名老者眼中闪过一丝不满，他手臂一挥，一种恐怖的火焰，直接朝着龙门弟子攻击而去。

    “不好，快躲开！”

    魔青龙看到老者的攻击，眼中目眦欲裂。

    老者随手一挥的火焰，达到了几百米之远，那恐怖的火焰犹如火焰瀑布一般，直接朝着他们冲击而去。

    龙门一众成员看到这一幕脸色巨变。

    “抵挡！”

    他们大吼一声，金色的长剑防御与恐怖的龙爪，竖立在自己的身前。

    “碰碰碰！”

    但是依旧的，在这一瞬间，那如瀑布般的火焰炎浆，令站在最前面的十几名黄金剑鱼一族直接死亡。

    他们脸上露出痛苦的神色，身形，缓缓地从人形变成黄金剑鱼的种族，在浓浓的火焰之下，直接焦黑。

    老者的随手一击，便令整个龙门溃败。

    魔青龙看到瞬间死去的十几名龙门成员，脸色大骇，目光连忙的转过头，当他看到悬浮岛上的一株灰蒙蒙的枝条散发着光芒的时候，心中微微松了一口气。

    “继续杀，龙王会回来为我们报仇的！”

    魔青龙面色狰狞的大吼一声，到了这种地步，他们完全逃不了了。

    也许，黄金剑鱼一族可以直接跳入海洋中逃走，但是它们不会逃。

    龙门、龙王，与它们同在！

    “杀！”

    一众龙人与黄金剑鱼一族，脸上露出疯狂的神色。

    一瞬间，他们的气势与生命力完全的爆发，那恐怖的气势，直冲云霄！

    “随我，冲！”

    黄金剑鱼一名十一级丹境的存在，他面无表情，哪怕是面对死亡，瞳孔中依旧透露着金色的冰冷。

    无悲、无喜、无我、无敌。

    “黄金剑鱼，刺！”

    刺，以身冲刺，乃是黄金剑鱼一族的本能攻击。

    他们曾经为鱼身的时候，最强大的攻击便是冲刺。

    哪怕是它们学习了剑术，这一招刺，依旧是他们最为强大的攻击。

    以身为剑！

    “嗡嗡嗡！”

    一名名黄金剑鱼身形悬浮在空中，以空为海洋，携带着恐怖的锋芒，朝着前方三百多名先天级别的强者攻击而去。

    他们知道，攻击四名老者完全无用，只能够攻击那些他们同级别的存在。

    “哼，在我们面前还想要攻击！”

    一名老者看到黄金剑鱼一族的攻击，眼中露出一丝蔑视，他手臂一挥，轻喝一声：“业火！”

    “轰轰轰！”

    当老者的声音响起的一瞬间，在黄金剑鱼一族的下面，地面直接炸裂开来。

    恐怖的火焰直接从地底冒出来，烈火焚烧，业火加身！

    “太恐怖了，他们是传说中的神仙吗？随手一挥，毁天灭地！”

    “神仙，传说中的神仙也不为过，挥手间天地变色，举手投足万物俱灭，他们是传说中的神仙！”

    “一直感觉到这四人有些奇怪，聂无双掌门与齐帝对他们非常恭敬，而且新建立的永恒圣门就是他们四人为主，一众圣门掌门都对他们非常恭敬！”

    “难道，他们是其他世界的人，聂无双掌门与齐帝可是进入过另一个世界，突然出现之后身旁便多了四名老者。”

    周围一众人满脸惊骇的看着那四名老者，满脸震惊的议论着。

    挥手间天地巨变，那恐怖的攻击力，简直如传说中的神仙一般。

    面对四名老者，他们感觉，自己便是蝼蚁。

    “嘶，龙门的那群人还真是悍不畏死，他们竟然依旧朝着前方攻击！”

    “天呐，龙门的人疯了，不过他们马上就要全部被灭了！”

    一众人心中大骇，满脸震撼的看着前方。

    在那里，一百多名散发着金黄色光芒的龙门成员，身上附带着烈火，直接朝着前方冲杀而去。

    他们的速度非常的恐怖，哪怕是同级别的强者都没有丝毫反抗的能力。

    “不好！”

    一众松了一口气准备看戏的先天强者看到龙门成员悍不畏死的冲过来，脸色大骇。

    “躲，躲躲！”

    他们大声的吼道。

    但，本就抱着必死之心的黄金剑鱼，哪怕是身上缠绕着业火，他们的攻击依旧没有停止。

    “嗯？”

    四名老者看到黄金剑鱼悍不畏死的攻击，脸色微微有些难堪。

    “啊啊啊！”

    然而，仅仅这一秒钟的时间，黄金剑鱼的冲刺已经冲入一众先天强者之内。

    惨叫声瞬间传来。

    “找死！”

    聂无双与齐帝看到手下被杀，脸上露出冰冷的神色，手中的长刀直接朝着一众黄金剑鱼攻击而去。

    “想要攻击！”

    阿佳雅看到他们两人出手，脸色难堪的举起手中的权杖，一个巨大的莲花出现。

    莲花达到几百米大小，瞬间朝着聂无双齐帝攻击而去。

    “啧啧，十三级的灵器呀，仙神使用的灵器！”

    四名老者看到阿佳雅的攻击，目光盯着他手中的权杖，眼中闪过一丝炽热的光泽。

    “小丫头毕竟是小丫头！”

    一名老者脸上露出一丝不屑，手中的法杖朝着前方一挥。

    阿佳雅释放的莲花，竟然在空中剧烈的颤抖，紧随着犹如烟火一般直接散去。

    “什么？”

    阿佳雅脸色瞬间苍白无比，身子一个踉跄，被一旁的小羽连忙的扶住。

    “碰碰碰！”

    然在这一瞬间，聂无双与齐帝已经来到黄金剑鱼的群中。

    杀戮的长刀与冰冷的拳套，穿过一具具剑鱼的身体！

