    　　黑暗迪迦从地上爬了起来，重整旗鼓，朝着戈尔德拉斯冲去，希尔巴贡冲了过来，想要阻拦他。

    　　却被黑暗迪迦一个完美的凌空跳跃闪身避开，一把抱住戈尔德拉斯，往人类世界使劲拖。

    　　戈尔德拉斯的角频频闪光，可惜对于黑暗迪迦来说，作用不大，生生的被一点点拽出来，一旁的希尔巴贡冲过来，对准黑暗迪迦的背部，就展开了攻击。

    　　江合咬牙坚持。

    　　“呵啊.....”

    　　人往往在困境中，最能激发出身上的潜力，一声大喝，当然人类是听不到的。

    　　一声大喝，江合一把举起了戈尔德拉斯，无视了希尔巴贡的攻击。

    　　将怪兽高高举起，随后狠狠地抛飞出去，砸在远处的地面上，远离了时空界的范围。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动，烟尘四起。

    　　黑暗迪迦气喘吁吁，战斗了这么久，他已经有些脱力了，要是换作迪迦奥特曼，估计扛不住一个回合。

    　　戈尔德拉斯砸落在地面上，灰头土脸的站起来，盯着银黑色的巨人，愤怒的咆哮着。

    　　这只可恶的臭虫，三番四次的打断它，实在是是可忍孰不可忍，可是偏偏的，戈尔德拉斯又是毫无办法。

    　　自己的大招对于这个银黑色的巨人作用不大，就只能反弹一下攻击。

    　　但只要对方不是攻击它，它的角就不起作用，而想要彻底的解决这只巨人吧。

    　　就算加上它和自己的小弟希尔巴贡都不是对手，而它一旦想进入时空界，这家伙就来阻止自己，所以这是一场前所未有的僵局。

    　　三只巨大的生物，在对峙，大眼瞪小眼，谁都没有轻举妄动，打破这个局面。

    　　而在此时，胜利队却是行动起来。

    　　掘井和丽娜还有新城队员，三人已经到达了指定的地点，宗方道：“好，开始进攻。”

    　　新城连忙道：“指挥，不行啊，我们就只有一次机会，怪兽的角还没呢发动攻击，如果我们这个时候攻击的话，很可能是无效的。”

    　　宗方副队长，也陷入了沉默，道：“可是我们该怎么去触发它呢？”

    　　丽娜道：“如果巨人能听到我们的声音就好了。”

    　　黑暗迪迦在和两只巨大的怪兽对峙，无意间瞥到了胜利队的战车，似是想到了什么。

    　　突然，就飞身朝着戈尔德拉斯扑了过去，下意识的怪兽头顶的角发光，形成一个能量屏障。

    　　黑暗迪迦扑过去的速度快，反弹回去的速度更快，直接压塌了一栋几十米高的大厦。

    　　一时间，烟尘四起，闪现出浓郁的火光。

    　　怪兽的角已经发动，这个时候，宗方连忙大喊：“快发动攻击，趁这个时候，快。”

    　　而早已经等候多时的两辆车，同时发出两道破坏光线，一声脆响，大量的火光从怪兽的头顶冒气。

    　　火星四溅，毫无疑问，胜利队筹划已久的一击，总算是，是成功了。

    　　“噼啪”

    　　就如同炮仗炸响的声音，胜利队的队员们，觉得这一道声音是如此的悦耳，如此的动听。

    　　“太好了，我们终于成功了。”丽娜十分兴奋的说道。

    　　掘井点头道：“嗯，我们人类有救了。”

    　　新城道：“接下来的，就交给巨人去做了。”

    　　三人从车里出来，看向樱丘地区的战场。

    　　看到戈尔德拉斯的双角被毁掉，江合内心涌起一股说不出的喜悦，还有一丝丝的膨胀。

    　　就如同压抑已久的，即将爆发的火山，他觉得胜利队还是有点儿作用的。

    　　狠狠地一擂地面，黑暗迪迦朝着两只怪兽冲去，希尔巴贡想要阻挡。

    　　黑暗迪迦直接化作了一道光，洞穿了希尔巴贡坚固的身躯，随即“轰隆”一声巨响，希尔巴贡就炸成了碎块，抛洒的到处都是。

    　　几步就来到戈尔德拉斯面前，没了角的它，就如同被拔了牙的老虎，只是外表看上去凶猛，被黑暗迪迦一拳一拳，结结实实到肉的拳头，砸的接连倒退。

    　　在江合看来，没有了角的戈尔德拉斯，比之希尔巴贡还略显不如。

    　　一脚将其踹出去老远，随后双手一展，使用迪拉修姆光线，黑紫色泽的巨大能量团，里面涌动着狂暴躁动的黑暗力量，就如同双手投铅球一样的标准动作，准确无误的击中了怪兽。

    　　而在光线的冲击下，戈尔德拉斯也没能坚持到两秒钟。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动，烟尘四起，碎块抛洒的到处都是，浓郁的火光冲天而起。

    　　然而，看到这个结局的人类，无不是在弹冠相庆，喜极而泣。

    　　“太好了，我们人类成功的活了下来，打败了怪兽。”

    　　“黑暗迪迦，谢谢你，谢谢你保护了我们人类。”

    　　“以后，我就是黑暗迪迦的忠实粉丝。”

    　　“原来黑暗的力量，也可以保护人类。”

    　　街道上的人们兴高采烈，而胜利队众人，脸上同样带着笑容。

    　　“真是太不容易了，经历了那么多，还好是成功了。”新城队员满脸堆笑的说道。

    　　宗方副队长开口道：“是啊，我们人类如果不是因为有巨人的保护，恐怕早就被怪兽给灭亡了，我们还有很长的路要走。”

    　　掘井冲着远处的黑暗迪迦，挥舞着双手喊道：“喂，黑暗迪迦，可以给我签个名吗？”

    　　新城给了他一巴掌，掘井不满道：“你打我干嘛？”

    　　新城没好气的说道：“你是不是脑子坏掉了，巨人他能听懂我们的意思吗？”

    　　……………………………

    　　全世界的人类，都在庆祝劫后余生。

    　　而江合的目光，则是看向了远处的巨大的时空界漩涡，直到看到它逐渐缩小平息，直至完全消失，这才松了口气。

    　　“终于结束了。”江合心中暗道，可就在话音刚落，他胸前的计时器，竟然闪烁起了红灯。

    　　“叮咚，叮咚。”

    　　江合一怔，如果他没有记错的话，这似乎还是他第一次出现能量不足的情况。

    　　就在江合即将解体，返回地面的时候，场中状况，再次产生异常变化。

    　　一股耀眼至极的光芒，从天地间升起。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　看完别忘记投票！兄弟们，投票，也可以来个打赏啥的！

    

