    

    第10章嘉华服贸

    回到房间之后，杨建光便麻利的打包起了东西。

    自己说认识苏远翔并不是故意想套近乎，而是自己记忆中的一篇报道，正好写了此人。

    因为情报出错，他们执行任务的时候误入了一个大型犯罪团伙的窝点。

    其中苏远翔为了保护同事离开，一个人挡住了十名穷凶极恶的罪犯。同事们安全撤离了，他却惨遭罪犯的杀害。

    当时看到这则新闻的时候，杨建光还感叹了一番，想不到竟然就这样遇见了真人。

    “老板，退一下房。”

    该提醒的他已经做了，能不能挽救这么一位富有正义感的警官，就看天意的了。

    退完房，杨建光便向招待所的老板娘打听到了附近公交站台的位置。

    大约等了小半个小时，公交终于来了。

    上车，前往富田。

    公交车上，挤着密密麻麻的人，吵得让人头都要炸了。

    门口售票员板着张脸，毫不客气的喊着让人过来买票，仿佛别人欠了她几百块钱一样。

    杨建光好不容易挤上了车，忍着别人汗臭味道，找了个靠窗的位置贴着站稳了身子。

    公交缓慢行驶着，短短十几公里的路，竟然开了整整一个小时还有多。

    当抵达富田的时候，已经是上午八九点了。

    一直没有吃早餐的杨建光，早就饿得前胸贴后背了。

    杨建光顾不上进去华强北了，忙先在附近找了个卖肠粉的摊位坐下，让老板坐了份猪肉肠粉。

    看了会老板放面糊做肠粉，杨建光便回头向着周围打量了起来。

    这时候正流行叶玉卿，摊位上还贴着一张她的海报，海报里的叶玉卿顶着一头大波浪，笑得既妖娆又大气。

    再往周围的看去，沿着路进去就是著名的华强北了，鹏城最大的外贸交易市场。

    里面走不到几百米，便是杨建光此行的目的地，嘉贸服饰市场。

    这个地方还是杨建光后世在网上看见的，因为这个外贸服饰市场很有名气，被誉为“淘宝鼻祖”，而且据说在这附近有很多电子产品卖。

    为什么选择服装?

    很简单，哪怕到了2020年，鹏城、广洲都是整个华国最大的衣服批发市场。

    将衣服批发到尚海、京都等地方，都有两到三倍的利润，想来现在信息不对称，应该利润会更高吧?

    而且杨建光并没有准备把鸡蛋装进一个篮子里，服饰只是其中的一个选项，他准备待会在周围再看看，有没有什么稀奇好卖的电子产品。

    正打量着，老板已经将肠粉端了上来，切得一截一截的肠粉摆在盘里，上面浇了勺酱油。

    杨建光狼吞虎咽的将一整盘肠粉下肚，身体那叫说不出来的舒服。

    后世肠粉店开得到处都是，可总觉得味道没有在鹏城、广洲这边的好。

    一开始还以为是生活水平上去了，自己变挑剔了。现在看来，的确这个年代的东西味道更好上一些。

    八毛钱的肉肠粉，搁后世八块钱都不止了。

    付完钱，杨建光便一路找到了嘉贸服饰市场。

    进入市场一看，已经有好多人推着自行车和三轮车在市场里问价了。

    “老板，你这牛仔裤多少钱一打？”

    “一百！”

    “这么贵，你当我外地人呢！”

    “大姐，上好的T恤衫，要不要来看看，便宜，只要十二块钱一斤！”

    “糊弄谁呢，上次买不还是十块钱一斤？”

    杨建光倒是没有急着去问价，先是在整个市场转悠了几圈，大致了解了市场的价格后，这才胸有成竹的选了一家店铺走了进去。

    店里面是个三十岁的中年妇女，一见杨建光便眼前一亮的迎了上来。

    “老板，看点啥，新进的T恤衫要不要，纯棉的，只要十五块一斤。”

    杨建光毫不客气的怼了句回去。“老板娘，你当我第一次来吗。隔壁问才十块一斤。

    “咳咳……我这T恤质量可比别家好太多了，不信你来摸摸。”老板娘脸上的尴尬一闪而过，很快继续忽悠了起来。

    杨建光倒是一脸的不以为然，径直走向了摊子上摆着的牛仔裤。

    扯淡呢，这附近几家店的衣服大部分都是同一个地方进得货，质量能有啥区别。

    八成是看自己年轻，不像是本地人狮子大开口呢。

    “老板这是要买牛仔裤？”

    “九十五一打，这回的价格保准是最低价了。”

    不过或许是察觉到了杨建光不是这么好糊弄，老板娘这回给的价都是跟杨建光在附近听到的价格都差不了太多。

    一打牛仔裤十条，大概都在90—100之间。

    “老板娘，八十能不能拿？能拿我多拿几条。

    “八十？”老板娘瞪圆了眼睛，一副没法商量的样子。“八十不行，八十我本钱都回不来啊。你看这质量，这款式，其他地方可没有我这么好。”

    闻言，杨建光倒是在内心微微点了点头。刚刚他看了大半个市场，这家的款式确实比较新一点。

    不过话虽这么说，杨建光还是将手中的牛仔裤丢了下来，毫不犹豫的朝着外头走去。

    “那算了，我还是去隔壁看看吧，”

    一直到杨建光快要走出铺子事，犹豫了好半天的老板娘这才没忍住，忙几步上前拉住了杨建光，

    “哎呀~老板别走啊，我再给个实诚价嘛！”

    “八十五，八十五一打，今天交老板这个朋友了，我保证整个市场没有比我便宜的！”

    闻言，快要迈出铺子的杨建光脸上不着痕迹的笑了笑，这才停下了脚步。

    两人接着讨价还价了一会，这才将价格定在了八十三。

    杨建光最后一共要了十打牛仔裤，留了一百定金后，约好找好车再来取货后，杨建光便径直走出了店铺。

    一来是找车，二来是找一些电子产品。

    90年代，因为华国技术的巨大差距，实际上一些入门的电子产品的利润才是最大的。

    往往一些国外的品牌的电子产品，在华国各地能够卖到一个天价。

    就杨建光这点本钱，想要买正品电子产品基本上是不可能的，而华强北作为山寨品的天堂，一些简化版的计算器、随声听，才是他的主要目的。

    剩下的一千九百八十块钱，刚刚买牛仔裤要花八百三，考虑到待会托运和车费，杨建光能够动用的只有一千块左右，

    所以在选择电子产品的时候，杨建光必须要精打细算！

    从嘉贸服装商城出去后，杨建光便径直走向了华强北街道。

    华强北被誉为“华国电子第一街”，这条身处南中华的一条小街道，远远没有后来高楼大厦冲天而起的模样，更没有遍布满地的豪车。

    同样，还不是全球电子产品制造中心、还不是世界最大的电子元器件集散中心。

    不过此时的华强北已经初具规模，许多电子产品企业坐落在华强北周围，沿街可以看到许多电子产品销售的店铺。

    走在并不算拥挤的街道四处打量着，一个十八九的身着暴露的女孩子正摇头晃脑的从他身边走过，腰上插着打口磁带录音机，嘴里哼唱着歌曲。

    “同是过路，同做过梦。本应是一对，人在少年，梦中不觉，醒后要归去……”

    这不是梅艳芳的《似是故人来》吗？

    侧着脑袋打量了眼前的小姑娘好一会，倒不是她有多好看，而是盯着她腰间的磁带录音机。

    看了一会，杨建光没有犹豫，径直上前拍了拍女孩子的肩膀，“美女，美女，你好。”

    被喊住的女孩子摘下耳机，甜甜的笑着看向了杨建光。“帅哥，有事吗，要不要去我哪里坐坐？”

    杨建光啊的一声，没反应过来。

    女孩朝着巷子里努努嘴，“就那儿，二十……哦不，十五块怎样？”

    一边说着，女孩子还故意扭了扭暴露的身体。

