    罗马人也不是笨蛋，如果有更好的选择，应该也不会搞这种策略。

    毕竟如今大唐禁军的海上力量享誉天下，不是吃素的等闲之辈，要把大唐的海军像吃野怪一样吃掉再来搞大唐的陆军，这怎么看都显然是有些不可思议了。

    但是，这并不意味着这种事就不会发生。

    因为罗马，也不是小国！而且禁军的海船，又被烧掉了一批……

    当然，按理说就是瘦死的骆驼比马大，就算折损一半……剩下的一半那也是大唐的禁军，不是什么阿猫阿狗都能碰。但罗马能算阿猫阿狗吗？……

    这个问题是个秦琼没法回答的问题。

    说罗马也不可小觑是真的，毕竟罗马人立国多年，手头掌握的海船相比大唐……规模上，目前未能尽数探查，但质量上也并不差。

    原因很简单，罗马帝国又别称地中海帝国，国中的府库岁入都是走地中海用船运来输送。如果再算上地处欧罗巴州，那地方天生地盘就不如神州大，四面海岸线极长……工匠的手艺别的不敢说，但造船方面还真不差。

    那么……

    秦琼就不得不考虑后一种可能性了。但此时正是军事压力大的时候，自己也不好轻易开口动摇军心，毕竟自己和这个波斯少女阿丝敏虽属同步领导，但自己毕竟是老一辈，威望更高，军中肯定是看自己的表现。

    这个波斯少女表现的十分不错，秦琼了解了阿丝敏在当时局面生变的时候的表现，也感到相当可圈可点。再说……这孩子虽然不是汉人是个波斯人，但以秦琼观察下来，这孩子显然是站在整个波斯人的立场上，包含了“阿拉伯”之地，而不仅仅是波斯本土……或者毋宁说，这孩子对波斯本土的感情还不怎么样……

    那么罗马重创阿拉伯元气，应该也就可以算作结了一道梁子，忠诚性也能信任。

    现在就是需要自己稳住，想办法破局的时候了。

    秦琼心中暗暗有些沉重，只得加倍小心的留意罗马人动向，仔细部署四周的防备，包括……

    包括海上的战船在内。

    当然，秦琼也不是说没信心，只要罗马人没有进一步增援，大唐的禁军也不是白混的，还是能抵挡住罗马人的海上攻势的——罗马人输出海上力量的能力，那可未必能比得上大唐。

    ……

    但秦琼始终是宿将，宿将之所以总是比战功赫赫的年轻将领更得信赖，原因无他，就是这帮人和死亡擦肩而过的次数……太多了。

    秦琼心中有数，但随时吊着一根弦，这根弦并不十分清晰，但却是多年积累下来的，对于一名将领来说最要紧的东西。一旦自己的预判错误，或者不足……到那种时候，自己该怎么做，如果一定要死人……死哪些人，让哪些人走，这些预判直接化作本能沉淀在了秦琼意识深处，在漫长的岁月里拯救了他不知多少次。

    和死神擦肩而过，有的人毫无意义的死去，有的人却反而乘风而起，个中差异，正在于此。

    在秦琼抵达阿非利加南方之后第三天，大唐的禁军开始与罗马禁军正面相撞。两名将领身受重伤，彻夜不眠，死守望楼之上坐镇厮杀。

    惨烈的战斗从开端起便一直持续了六个时辰，这一次……秦琼再一次暗暗感叹，那根弦又救了自己的命一次，因为心中早有伏笔，战斗突然爆发之后……

    一开始的时候气氛虽然紧张，但也并没有人陷入恐慌，不过很快，来路不明的大股船队，出现在南面沧海之畔！

    船队规模之巨大，却就完全超出了想象……超出了阿丝敏和她麾下团队的想象，更超出了秦琼和麾下援军的想象，几乎所有的双眼都在那一刻陡然瞪大。

    除了秦琼！

    这一刻，身为老将的真正价值也终于显露出来。

    秦琼蜡黄的脸孔上冰冷漠然的神情，仿佛最猛烈的镇定剂，让本该迅速溃散的军镇纷纷跟着镇定了下来。

    这个时候，阿丝敏心中更加明悟，唐帝国的识字课本上所说的“一将难求”是什么含义……这个帝国的底蕴，果然比自己过去认识当中的要更加深厚的多！

    但接战之初众人迅速跟着冷静下来之后，秦琼的眼眸深处反而更加泛起了不妙之感，因为很显然……这一次合围果然如自己所料，乃是罗马人蓄意而来。

    秦琼能够冷静下来，也能让全军都跟着冷静下来，也早就知道自己可以冷静下来，但……他不知道的是，罗马人的“蓄意”，究竟蓄到了什么程度。

    仅仅冷静，是没用的。无用的冷静，只是另一种手足无措而已！

    而毫无疑问，这一回罗马人的蓄意，绝对是深不见底的程度！

    战斗持续到了第六个时辰，秦琼心中渐渐有所预感，很快……不出所料，罗马人的军团开始退兵，而己方军镇中的紧绷也顿时松弛下来，乃至于响起了不少欢呼声。

    但这个时候……阿丝敏反倒脸色一片惨白。

    尽管她早知功名之路多半尸骨，但真到了这关头，心中种种回忆奔涌而出，整个人的心态依旧是不断走向崩溃……

    阿丝敏早已分明发现，这六个时辰的漫长战斗中，大唐的战船在不断的折损！而连续的折损之下，罗马人冲击营寨的力度却始终不减，同样使用了火攻，甚至好几次用上了罗马所产的手雷。如果不是因为道路遥远，罗马人的军团里也没有多少马匹，此刻只怕营寨早已被冲破。

    但这些还不是最最紧要，最紧要处，是罗马人收兵的时机，刚好便在大唐的海船折损殆尽之时，方才退兵……

    阿丝敏也算是多历战阵，也明白……那么，结论就很清晰了。

    罗马人是打算摧毁大唐这附近的所有战船，断绝唐军所有后路，彻底歼灭这一块营寨！

    阿丝敏看的分明，心中岂能不凉。不过这个时候，秦琼老将的气概也显露出来，开始让阿丝敏准备逃离。

