    沙莲娜的身份伴随着阿美的出现一下子就明朗了起来，原来她是陈家驹那个大鼻子警察故事里的一员。

    起初他是并没有往这方面想。毕竟按照当年香江电影的繁花似锦，诸如东方教主这样的大明星扮演过的角色没有一百也有八十，他又从来不是谁的忠实粉丝，怎么可能单凭一个扮相和一个名字就猜出这个人的故事。尤其是这个角色还不是那么显眼的情况下。

    但有了联动就不一样了。和阿美是朋友，十有八九就和陈家驹那个大鼻子认识。而如果和那个大鼻子认识，那么沙莲娜的人品无疑就更加的有了保障。

    曹玮可不觉得陈家驹那种眼睛里揉不进一粒沙子的人能忍得下自己身边有一个罪犯逃之夭夭。所以这样一想, 他反倒是越发的放下了心来。

    “原来我刚请的这位总经理是你的朋友啊，这么说的话她和陈警官也认识喽。”

    “当然认识，我就是通过家驹才认识阿莲的好吧。”

    阿美的心直口快让曹玮越发的坚信自己的判断。而随即他话锋一转的，就顺口询问了起来。

    “对了，外面的人呢？我公司招聘那么多人站在外面，怎么就让你这么摸进来了？”

    “你说的那些人好像刚刚都跑掉了...”

    脸上多多少少的有些尴尬，阿美大概猜到了出现这种情况的原因到底是什么。她不好意思吭声, 沙莲娜倒是落落大方。

    “抱歉了，董事长。看来因为我的关系，这次招聘也办不下去了。这样吧，正好我约了阿美还有家驹一块吃饭，如果你不介意的话，不妨带着这个小弟弟一起？这顿我请，就当是给两位赔罪了？”

    “不是吧，一顿饭你就想打发我？”

    “那你说多少顿好了！反正这家餐厅是我开的，你要是乐意，我也不介意给你给你开一张长期的饭票！”

    “那就这么说定了。如果你餐厅的手艺能让我满意的话，我也不介意把公司订餐的单子交给你。”

    “那我可要先说声谢谢了。看样子，就算是我不在公司任职，我也能抱着你的大腿发财吗？”

    “那得是你餐厅的手艺能够让我满意了才行！”

    “放心，我可是重金聘请的意大利的厨师...”

    曹玮和沙莲娜你一句我一句，语气熟稔的就好像是多年的老交情一样。而一看他们这幅模样，阿美却是有些诧异的盯着两个人来回扫视了一眼。

    “你们两个...以前认识吗？”

    “怎么可能，这种帅哥我要是早就认识的话，我怎么可能不介绍给你认识？”

    作为平日里很是相处得来的同性朋友，阿美听到这话的第一个反应就是, 沙莲娜该不会是看上了这个小帅哥了吧。

    虽然说这个小帅哥的确长得很帅, 年少又多金，事业又做得这么大。和他一比，整个香江的男人几乎都要成了货比货要丢的垃圾。但她记得很清楚，人家小帅哥可是有女朋友的。

    人家那叫一个郎才女貌，天造地设的一对。虽然你这资本也不差，但就这么插进去当小三，真的好吗？

    出于女人的一个天性，阿美可以说在一瞬间里就已经是在脑子里编出了个七八十集的狗血三角恋剧情。

    而也是为了防止自己的好朋友一个不小心行差踏错，成为可怜又可悲的第三者。她立马就装出一副漫不经心模样的，这么提醒了一句。

    “对了，我差点忘了。曹生的女朋友和家驹是同事，而且还是警队里少见的女督察呢。正好等下吃饭我们还要等一下家驹，要不曹生你打个电话，看看能不能把那位陈警官也给叫过来？”

    “好啊，只要沙小姐不介意，我当然愿意多占她一个便宜。”

    曹玮看出了阿美的小心思，只是无所谓的一笑。

    完全没有这方面的心思, 他在此刻自然能表现得非常坦荡。当然，如果不去在意神色古怪的黄小龟那就更好说了。

    “不过是多添一双筷子的事情，难道我还怕你们能吃穷我不成。另外, 曹生叫我沙莲娜或者和阿美一样叫我阿莲吧。我香江这边的朋友都是这么称呼我的。”

    沙莲娜也是有些好笑的看了阿美一眼，眼神里多少有些无奈的意思。

    不过人家是好意，她也不能多说些什么。只能是和曹玮一样，对这种事情自然的一笑而过。

    “那我叫你阿莲吧，顺口一点。另外私下里，你们叫我阿玮就行。这是我小弟黄小龟，这家公司的人事经理，你们叫他小龟就是了。”

    “两位姐姐好，我是黄小龟。有什么事情需要我帮忙的尽管开口，能做的我肯定帮忙啊。”

    黄小龟见人说人话，见鬼说鬼话的本事沙莲娜是领教过的。所以她并不对黄小龟此刻的乖巧做任何的评价。

    反倒是阿美，第一次和黄小龟打照面，再加上这个家伙看起来也的确是一个人畜无害的伶俐模样。她反倒是对这个家伙的第一印象不错。

    “哇，真是看不出来呢？你这个小弟弟年纪才多大一点，居然都已经是一家公司的经理呢？你挺厉害的吗？”

    “这个吗，一般般啦。我能有今天，全靠玮爷对我的抬举啊。”

    “玮爷？你们之间这么江湖的吗？”

    “哎，这位姐姐这你就不懂了吧。正所谓人在江湖吗！你别看我年龄不大，江湖上的这些道道我可是门清的。”

    “厉害厉害，佩服佩服。你才多大一点，去哪知道的这些乱七八糟的东西？”

    “当然是学的啦。我跟你说大姐姐，市面上电影和小说我几乎都看过，包括那几本写古惑仔的漫画我也都有收藏。这叫秀才不出门全知天下事。我要是没有这两把刷子，我怎么敢跟玮爷混事？”

    这话说得，阿美都懵了。现在的年轻人都已经这么莽了吗，随便看两本漫画就敢混江湖？

    沙莲娜也是一脸惊奇的看向了曹玮，满脸都写着这种人才你都敢用？你心可真大的表情。

    曹玮表示这都是小意思，你要是认识一下我身边的那些个卧龙凤雏你就知道了，像是黄小龟这样的已经算是比较正常了的好吧。

    说话间，一个人影已经是小跑着迎了上来。

    而一看杵在自家女朋友身边的曹玮，陈家驹脸上首先就是浮现出了错愕。

    “不是吧，怎么又是这个小白脸？阿美怎么和这家伙扯到一块去了？上次请吃海鲜的事情我不过是说说而已，这家伙不会当真了吧。”

    肚子里虽然是这么想的，但明面上陈家驹多少还要在乎一下自己的颜面。尤其是这还是在自己的女朋友面前。所以他只能是强行的绷出了一个笑容。

    “咦，曹小弟你也在啊。这么巧的吗，这应该是我在这里第二次遇到你了吧。”

    “我的公司就开在这里，你以后在这里碰到我的机会恐怕是不会少了。”

    笑着和陈家驹打了个招呼，在暴露出自己的另一个身份之前，他和陈家驹只会是一个是友非敌的关系。

    当然，即便是以他的其他那些身份来看，他也不会把陈家驹当做是敌人。但陈家驹是怎么想的，他可就没法肯定了。

    “这么巧？我朋友的店铺也在这里。对了，我还没来得及介绍。”

    “哎，你就省省吧。我还用你介绍吗？在你来之前我们就已经认识了好吧。”

    沙莲娜对陈家驹的语气并不客气，这是因为他们之间的关系多少有些特殊。

    当初面对朱滔的灭口，是陈家驹在一旁照应，才让她屡屡的险死还生。而要说英雄救美，怎么也该是以身相许的一个结局才对。沙莲娜不是没有过类似的想法，但一看人家小两口那么恩爱，她就自觉的选择了放弃。

    她可学不来琼瑶小说里的那些个小三，身为一个女强人她也不可能那么的矫情。反正谁也没规定了，一定要以身相许才算是报恩。她和人家小两口做朋友做了这么久，不也挺愉快的吗。

    “你们认识了？不是，你们怎么就认识了呢？”

    曹玮的底细陈家驹多少也知道一点，刚从北边过来不久，人还在学校里读书。能泡到陈静仪那个警花就已经够离谱的了，这才多久，居然就和沙莲娜这个大美女勾搭上了？

    长得帅就这么吃香的吗？老大这么安排是不是对于他们这些普通人来说有些太不公平了？

    陈家驹是一肚子的问号，他的满心费解几乎都是写在了脸上。而这幅呆相光是看着就让阿美来气。女人嘛，多少会有一些攀比的心理。眼瞅着人家的男朋友英俊帅气有多金，自家这个呆头呆脑的就是一个土老帽。她忍不住的就是往陈家驹肋下狠狠的一掐。

    “看你这副傻样！我打电话让你过来帮忙，你人怎么现在才来？要不是阿莲聪明，知道跑来这种地方躲一下，你是不是要给我们收尸你才高兴啊。”

    “怎么可能？”

    这个时候就算是傻子也知道怎么说。陈家驹先是拼命摇头，然后当着阿美的面直接一亮拳头。

    “我来的晚了一点是因为我正好撞见了那几个家伙，也不知道他们是不是撞到了鬼了。大呼小叫的，直接被我拎到安全通道里一通狠K啊。你看看，我手都K肿了好吧。”

