    世间都传闻罗摩遗体蕴含着奥妙，能从中参悟出罗摩内功，修炼者必定天下无敌。

    但罗摩内功究竟有多么厉害，又厉害在哪里，却少有人知道。

    当年，罗摩为了给梁武帝讲法，狠心净身，所以，他应该是个不完整的男人。

    但是罗摩遗体，却是完整的。

    由此，有人推测，罗摩内功修炼起来，能生残补缺！

    皇宫之中，有一个太监，入宫几十年，却依旧只是最低等的九品太监，宫中随便一个人都能够欺负他。

    但几乎没有人知道，这个任人欺负的九品太监，实际上却是江湖上令人闻风丧胆的黑石组织首领——转轮王。

    洞悉了这一层身份，转轮王对于罗摩遗体的渴望，也就可以理解了。

    太监嘛，最想要得到的无非是那两三厘米。

    月色下，树林中，转轮王对于周明能够认出自己并不感觉到意外。他这一身打扮就很特殊，腰间特意打造的转轮王剑，更是身份的象征。

    “就在刚才，皇帝下令封锁消息，江湖上不会有人知道，今天有一个胆大包天的刺客，闯入到皇宫之中，险些刺杀了皇帝。”

    转轮王用他那低沉嘶哑，令人听了就发毛的声音，说着皇宫秘闻。

    江湖上，也有无聊之人猜测转轮王的声音为什么如此难听。

    有人说他是故意假扮为了隐藏身份，也有人说他被人下毒，毒哑了嗓子，甚至还编出了一个故事。

    但绝没有人想到，转轮王之所以如此说话，是因为他原本的嗓音又尖又利，十足的太监音。

    他恨自己太监的身份，也恨这一口声音！

    周明道：“所以呢？”

    转轮王道：“但是，他又暗中下令，要杀了你！”

    封锁消息保住皇家颜面，暗中下令彻底消除威胁，这皇帝脑子倒是不笨。

    “所以，你是来杀我的？”周明问道。

    “聪明！”

    昏暗的树林中，忽然亮起一道剑光，转轮王的身影瞬息靠近，手中长剑折射的月光，令人背后生寒。

    周明手中双枪舞动，瞬间射出十多枚子弹，转轮王却身形腾挪，凭借树木阻碍，躲过了大部分的子弹，剩下两三颗也被他持剑挡住。

    有一说一，在树林这种阻碍物众多的环境之中，对上一个感知敏锐，身手敏捷的武林高手，不是一个好的选择。

    高手完全可以凭借敏锐，借助树林之中的众多树木，轻松躲过子弹。

    周明意识到这一点，随即脚踩凌波微步拉开距离，收起右手的法师助手，换成太平道剑，而左手的冰龙牙却没有换，不断用出爆炸弹，冰冻弹，穿透弹，随心变换，用对付刚才那个侍卫队长的办法，对付转轮王。

    但是，转轮王的实力，明显不是刚才那位侍卫队长能比的，而且此刻是在林中，障碍太多，哪怕有英雄风衣赐予的十五厘米攻击修正，但只要攻击偏差超过十五厘米，子弹自然就不可能触发修正的效果。

    况且以转轮王的实力，子弹飞到面前也能挑开。

    周明也知道这种办法不可能对付剑雨世界的大BOSS转轮王，拉开距离之后，挥手间甩出十张雷击符，拿剑一指，便有十道电光爆射而出。

    “雷电召来！”

    转轮王大惊，他纵横江湖这么多年，见过各种稀奇古怪的兵器，乱七八糟的武功，但还从来没有见过有人能够凭空招来雷电。

    这是什么武功！

    心中的惊讶丝毫不影响转轮王身上的动作，他折身一撤，躲到了一棵树后面。

    雷电一闪即逝，转轮王立刻冲出树后，纵身一跃，杀向周明。

    周明连忙运起凌波微步后退，让两者之间的距离始终保持在对他来说比较安全的范围之内。

    转轮王虽然武功高超，但并不以速度，轻功见长，若论剑法，周明是怎么也比不过转轮王，但若论轻功和速度，转轮王也是远远比不上周明。

    周明一边后退，一边又撒出十张雷击符，拿剑一指。

    转轮王瞳孔一缩，瞬间停止追击，身形在半空中一顿，随后直降而下，又躲到一棵树后面。

    周明却并没有立刻激发雷击符，而是先行开了一枪，打中转轮王躲藏的大树，子弹爆裂开来，将这棵树炸出一个坑，随后才激发了雷击符，十道电光轰击而去，直接将那颗大树给炸开。

    转轮王低哼一声倒飞出去，随即身形一动，却是向着京城的方向逃跑。

    周明赶忙向前追。

    月色之下，树林之中阴影重重，转轮王向前逃跑的身影，也是极其诡异，似乎使用了一种特殊的步法，跑了几秒钟，整个人就完全不见了。

    周明哪怕有凌波微步，但看不见人，一样追不到，心中有些沮丧，便转头准备离去。

    便在这时——

    【你受到转轮王的技能‘转轮王剑法’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘上洞八仙剑法’，限时十分钟】

    周明心中大惊，只见身边不足两米的地方，突然闪现出一道身影，手中剑光凛冽，直刺而来。

    他哪怕接收到技能信息的一瞬间就开始闪躲，但如此之近的距离，想要完全躲开转轮王的攻击，那是不可能。

    仅仅只是让身体一侧，躲开剑锋，那长剑却刺入周明肩膀，黄光出现防御，却仅仅只是一瞬间，那长剑便直接穿透。

    “好一个转轮王，不愧是杀手组织的头目！这一手敛气屏息的功夫，当真厉害！”

    周明知道自己中计了，对方分明是借着逃跑来埋伏，自己却没有察觉，一下子大大的优势变成劣势。

    作为一个远程，被转轮王这样的武功高手近身，可不是什么好事。

    而且，转轮王的一剑刺中肩膀，也让他右手剧痛无力，几乎握不住太平道剑。

    这一下，哪怕是刚刚得到的‘上洞八仙剑法’，也使不出来。

    周明心头一狠，左手的手枪收回，直接伸手探出，抓住转轮王的手臂，同时十多张雷击符从储物空间之中被取出来。

    转轮王大惊，立刻内力运转到手臂之上猛的一震，将周明的手臂震开，拔出转轮王剑后退。

    下一瞬间，十多道雷光暴射而出，转轮王用斗篷灌注的内力护住周身，却还是被这十多道雷光劈飞了出去。

    哪怕没有了太平道剑的效果加持，雷击符的威力暴跌三级，但十多道雷击一同爆发，却还是让转轮王受伤了。

    他靠在一棵树上，手上持剑。

    周明也站在原地，一动一动的盯着他。

    小小的树林之中，猎人与猎物的攻防不断转换，一开始，转轮王是猎人，但很快周明就用实力告诉他，自己不是猎物，自己才是猎人！

    紧接着一场偷袭，又让这个身份再次变化。

    而现在，双方都站在原地不动，互相盯着对方。

    谁是猎物？谁又是猎人？

    周明虽然肩膀受伤，但从刚才来看显然仍旧有反抗之力，而转轮王也用斗篷蒙住伤势，让周明不清楚他的伤势究竟如何。

    两者的距离又不算多近，使得探查术无法使用。

    两人谁也看不透对方，相互忌惮。

    最终，两人似乎莫名的达成了共识，各自迈步后退，一同在树林的黑暗之中消失了。

