    陈楚从貂蝉的寝宫出来，贴身女官崔莹连忙上前请安。“好了，不用多礼！对了，刚才是不是有什么人来过了”陈楚问道。

    崔莹回禀道：“陛下，刚才皇后娘娘和甄宓小姐来过。”

    陈楚不禁露出一个笑容。扭头对崔莹吩咐道：“让下面把早餐送到凤德宫。”说着，便准备朝凤德宫走去。

    “陛下，皇后娘娘和甄宓小姐、两位贵妃娘娘、孙小姐去了蔡府！”崔莹连忙禀报道。

    陈楚当即便明白是怎么回事了。六天之后，陈楚与甄宓和孙仁的婚事便会在大殿举行，而蔡邕则做为女方的娘家，因此为这两位新娘准备的各种嫁妆都暂时放在蔡府内。其实，按道理，孙仁的父母都健在，是不应该让别人来充当高堂这一角色的，不过目前孙仁的情况实在是有些特殊，所以就只好让德高望重的蔡邕两老做她的高堂了。

    陈楚点了点头，只得重新吩咐道：“那么就让厨房将早餐送到临德殿吧！”“是。”崔莹应诺一声，同时盈盈行了一礼，随即退了下去。

    陈楚来到临德殿，只见案几上对着高高的一摞奏折，不禁感到一阵头疼。在这一刻，陈楚突然很羡慕历史上那些不理朝政、只管玩乐的昏君。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    西域自从数年前被秦军控制之后，汉人商贾在西域的发展非常迅猛，简直可以用飓风来形容，他们在他们在为自己和王朝赚取巨额财富的同时，也和当地的商人不可避免地结下了仇怨。

    凤栖珠宝阁本来就是中原最著名的珠宝商行之一。前一段时间因为与王允勾结的事情受到不小的牵连，但让两位秦老板没有想到的是，最终她们和凤栖珠宝阁并没有因此而灰飞烟灭，代表陈楚意志的陈宫找到她们，明确地告诉她们，皇帝可以饶恕她们过往犯下的一切罪过，不过她们必须从此以后为大秦效力，没有选择余地的她们当然答应了，就这样，她们和凤栖珠宝阁成了陈楚间接控制的大商贾之一。

    做为凤栖珠宝阁二当家的秦月在差不多一年前就已经来到西域，负责凤栖珠宝阁在西域甚至更西面的经营活动。凤栖珠宝阁在西域的经营活动主要分为三部分，一是将中原风格的珠宝首饰及粉底女红贩卖到西域和西方；二是将异域风格的珠宝首饰等贩运到中原；三是囤积采购各地的稀有原料。但其实，这些都不是她们最要的工作。

    “二姐，我们在贵霜的店铺已经增加到了七家。”一个大约双十年华颇为秀丽的女郎向秦月回报道。此女名叫倪丽，是秦月的助手，孤儿，被秦月的姐姐抚养长大，算是秦月的亲信。

    秦月点了点头，问道：“从洛阳来的那批人都安排妥当了吗”

    倪丽回答道：“杨姐已经将他们安排到了贵霜国都最大的客栈之内。”

    “很好。告诉杨姐，他们若有什么须要，便尽一切可能满足他们，不过不要管其他的任何事情！”

    “是。”倪丽应诺一声。犹豫了一下，问道：“二姐，他们就近是什么人似乎并不是我们凤栖珠宝阁的人吧”

    秦月看着倪丽冷声道：“这件事情不是你能打听的！明白吗”

    倪丽不由得心头一凛，低头应诺。

    “好了，你下去办事吧！对了，叫人将上一个月的帐册给我送来！”秦月吩咐道。

    倪丽应诺一声，退了出去。

    秦月不禁叹了一口气，面露忧愁之色。就在这时，一个侍女一脸惶急地小跑进来。

    秦月眉头一皱，责问道：“慌慌张张地做什么”

    侍女急声禀报道：“二小姐，有很多买了我们胭脂水粉的人前来退货，已经闹开了！二小姐，您快去看看吧！”

    秦月当即朝外面走去。来到店面时，只见数十名龟兹本地的女人正堵在凤栖珠宝阁的门口吵吵嚷嚷的，数百名百姓围观着，被围在中间的是一个汉服中年男子，一副焦头烂额的模样。

    “小姐，咱们还是找长史府吧！”侍女一脸担忧地建议道。秦月却摇了摇头，断然道：“此事只是商业纠纷，我们怎能劳烦西域长史府！”语落，便大步朝店面走去。

    “大家静一静！我们老板来了！”中年男子突然扬声道。众人当即安静下来，随即便看见一个身着汉服、体态动人、成熟美艳的女子排开众人步入店中。

    中年男子朝秦月施了一礼，一脸惭愧而困惑地道：“二小姐，真不知道是怎么回事”秦月点了点头，“你退到一旁，此事我来处理！”“是。”中年男子应诺一声，退到一旁。这时，那些前来退货的女子又开始吵嚷起来。

    秦月扫视了一眼眼前的众人，用流利的龟兹语扬声道：“你们如果想解决问题，那么就安静下来！”

    众人渐渐地安静下来，其中一个颇为冶艳的女子扬声道：“你们的水粉不好，涂到脸上就长水痘！”她的话音刚落，其她人便附和起来。

    秦月不禁在那个冶艳女子的身上多打量了几眼，刚才她就发现这个女子似乎在不停地煽动这里的人。

    秦月示意众人安静下来，来到那个冶艳女子面前，仔细地看着她的脸，“你看什么”对方很不高兴地责问道。

    秦月微微一笑，朝围观的众人扬声道：“这位姑娘的脸蛋滑若锦缎，也不见有什么水痘啊！”随即扫视了一眼前来闹事的其她人，“诸位姑娘、夫人也没有什么不正常的地方啊！”围观的百姓仔细地打量了一下前来闹事的这些女人的脸蛋，确实没有发现什么问题，都不禁奇怪起来，有的人已经隐隐明白是怎么回事了，议论的声音登时响了起来。

