    天……

    他究竟为什么会产生那种误会？！怎么会误以为……以为……

    啊啊啊啊！！！不能想下去了！

    沈非恨不得当场给自己两巴掌！

    沈墨看着满面涨红的堂弟，狐疑的蹙起眉，“你怎么了？哪里不舒服？”

    “没……我没事……”沈非深深的埋下头，羞窘得恨不得钻进地缝！

    白幼薇不耐烦的道：“你脸红什么啊？赶紧说说娃娃道具有什么用，费这么大劲通关游戏，别最后拿个垃圾道具！”

    沈非不敢看她，低着头回答：“可、可以自动预警，好像是能够提示危险的意思，每天能……能提示6次。”

    【玛丽的娃娃·沈非：拥有自动预警系统，可对使用者可能遭遇的危险进行提前预警，每24小时最多预警6次。

    注意，该道具已与使用者绑定。】

    “还算实用。”沈墨淡淡道，“既然能够对危险进行提前预警，你每天随身携带吧。”

    沈非勉勉强强应了一声。

    想想自己一个大男人，每天身上揣一个布娃娃，感觉真是……好奇怪。

    不过在白幼薇和沈墨看来，这份奖励非常实用，也非常适合他。

    “沈墨的奖励是什么？”白幼薇迫不及待的问玛丽。

    最显眼的钢铁傀儡给了严清文，而小小的布娃娃给了沈非，此刻玛丽手上只剩一圈钢尺状的东西。

    它把那卷“钢尺”展开，白幼薇才发现，那是一个纸片娃娃。

    材质像钢铁，却又像纸片一样柔软，可折叠、可伸展，合拢娃娃的手脚变成一把匕首，拉长娃娃的身体又变成一把长剑。

    【玛丽的娃娃·沈墨：玩法多样的纸片玩偶，能够切割除使用者以外的任何目标，可根据使用者的意愿进行变化，变化形态共有6种。

    注意，该道具已与使用者绑定。】

    纸片人在沈墨手里变化成匕首，看起来非常锋利且坚硬，但是当刀刃触碰到沈墨的皮肤，却立即像纸一样卷曲起来，很不可思议。

    白幼薇不禁好奇的伸手碰了碰，没用什么力气，只挨了一下，指腹立即被划开一道小小的伤口。

    沈墨皱了皱眉，将纸片人收起，卷成一圈箍在手腕上，像手环一样。

    白幼薇倒是不太在乎，随意在沈墨衣服上蹭了蹭手指，轻松说道：“这下好了，终于有武器了，而且还能不受限制的带进游戏。”

    就像监察官说的那样，所有奖励，都是玛丽依照他们内心需求来量身打造的。

    也不知道她的奖励道具会是什么样的？

    一个可以自动控制的轮椅怎么样？或者那只巨大的布偶猫也不错。

    白幼薇心中思绪蹁跹，十分期待。

    这时，却听见兔头监察官说：“游戏奖励结算完毕，那么，再见……”

    “喂！”白幼薇愕然瞪着它，“我的奖励呢？”

    其他人也不解，看向监察官。

    通关一共有四个人，没理由只发三份奖励就没了啊。

    兔头人站在他们面前，礼服笔挺，衬衫雪白，它安安静静看着白幼薇，许久没有说话。

    白幼薇拧起眉，再次问它：“为什么我没有奖励？”

    兔头人终于开口：“为什么你没有奖励，我想……你应该比我更清楚。”

    白幼薇怔住。

    兔头人轻轻笑了笑，声音轻柔：“再见，期待与你再次相见。”

    仿佛在对白幼薇说，又仿佛，在对她怀里的兔子说。

    ……

    