　　壮汉死了，头颅被高高的挂在竹竿顶上，悬挂于东面城楼之上。

　　一场激烈的搏斗，两个黑衣人用无与伦比的速度切断了他身上的所有肌腱，让其成为一只待宰羔羊，最后如果不是段瓒制止，给了这壮汉一个痛快，只怕他很有可能被乱刀分尸。

　　吐谷浑的进攻也在壮汉的人头被挂起来之后停了下来，缓缓退回了城外的营地，丢下满地的尸首。

　　“父亲，为什么要停止进攻，为什么？慕容死了，为什么不让我为他复仇，为什么！”伏顺瞪着血红的眼睛，站在中军大帐之中厉声质问着伏允。

　　而伏允却一句话都没有说，只是对身边的侍卫挥挥手，让人将伏顺拖了出去，找了一顶帐篷丢了进去。

　　这个愚蠢的儿子伏允实在是无耐了，难道他就看不出来，城头不战优势的情况下，在城下聚集大量的士兵就是为敌人送菜么？

　　原本以为那个慕容至少可以在城头上多坚持一会儿，就算毁不掉多少床弩，也可以牵制一下唐军，这样就可以有更多的士兵攻上城头，到时候凉州城自然可以一鼓而下。

　　可是谁知道那个慕容竟然那么不争气，上去之后竟然连一刻都没有坚持住就被人给杀了，甚至还被人砍了人头挂在城头炫耀。

　　想到这里，伏允不由长长叹了口气，看来这是老天都不给自己机会翻身了，十万大军今日一战连伤带死折损万余人，虽然对大唐守军也造成了一定的伤害，但是似乎远没有想像中的那么大。

　　而接据撤回来的士兵说，似乎大唐的军卒的铠甲都是有神仙法力加持的，刀子砍上去只能留下一个白印，根本就伤不到他们，除非一下子砍掉对方的脑袋，否则只能等着被对方回头一刀杀死。

　　伏允不信什么神仙加持，他知道那一定是大唐的铠甲又有了新的改进，否则决不可能有这样的情况发生。

　　大唐啊，她太强大了，强大到在十二比一的情况下，伏允依旧没有信心可以占领一座城池。

　　怎么办？是战是退？到底应该怎么办？是继续打下去还是撤兵？伏允陷入了犹豫之中，第二天的进攻失利，似乎已经让他看到了末日的将临，很难想像如果唐朝大军赶到之后，吐谷浑将会面临什么样恐怖的敌人。

　　而就在伏允犹豫的时候，凉州城外三十里处的山坳中也在进行着一场讨论。

　　“大总管，我们出兵吧，凉州城已经很危险了。”中军大帐中，段志玄手下副将请命道。

　　“是啊大总管，出兵吧，这才刚刚一天的时间，城里已经发出求援信息，再不出兵很有可能会……”

　　“好啦，都不要说了，某家说过，等！”双眼微闭的段志玄一拍身前桌案，淡然说道。

　　求援的烟火是蓝色的，说明凉州的情况并不是想像的那么危险，如果是红色的话，或许老段才会考虑过去支援一下。

　　“可是……，可是少爷还在城里……”副将挣扎着，继续试图说服段志玄，然而却被老段摆手打断：“生死由命，富贵在天。这条路是他自己选的，那么他就走下去吧，不经历生死，他永远都是一个长不大的孩子，而且战场之上，不能总是指望着别人来救，该拼命的时候总是要拼一拼的。”

　　将一群请命的家伙们赶出去之后，老段在心底暗暗叹息，作为一个将门子弟，总会有这么一天会走上战场，这一次就让自己这个当老子的心肠硬一些吧，希望家里的那个混小子不会怪自己才好。

　　而与老段的沉着相比，身处高昌的薛仁贵却在面对着另一种煎熬。

　　“姓薛的，你就说你是不是大唐的将军，本王是不是大唐的王爷。”刚到高昌不及三天的李元昌听到大军将要开拔的消息，火急火燎的从城里的青楼中冲出来，赶到了薛仁贵的面前。

　　“汉王殿下，这是陛下的军令，臣必须要执行军令。”薛仁贵皱着眉头，看着眼前这个和李承乾同龄，却带着一脸暴厌之色的少年王爷，强自压下心头怒火，耐心的说道。

　　“那皇兄可有告诉你全军开拔？可有告诉你把本王丢在一边不要管？”李元昌蛮横的说着，在高昌这地方，他一个一品王爷可以说是品级最高的皇族，便是现在拿出鞭子抽眼前这个年轻的将军一顿，他又能如何。

　　“王爷多心了，您的安全会由您的卫队负责。”薛仁贵眼中闪过一丝厌恶，不过却没有明显的表示出来。

　　无过李元昌到底是在皇宫里混的人物，察言观色的本事也不是一般人能比的，薛仁贵眼中那一丝厌恶虽然不是那么明显，但依旧被他敏感的捕捉到。

　　当下便冷笑着耍起了无赖：“本王的卫队？你说的是那八个废物？老子告诉你，老子信不着他们，而且如果今天你不留下五千人的卫队，老子就撞死在你的中军帐中，看看你到时候怎么和皇兄解释。”

　　薛仁贵终于明白为什么李承乾这么讨厌这家伙了，就他那张破嘴，如果不是因为他是王爷，估计死上一万次都是少的。

　　但是想归想，薛仁贵总不能告诉他：你想死就死好了。

　　所以咬了半天牙之后，老薛以求援的目光看向一旁收拾东西的王玄策，希望王某人能过来帮他一下，替他解决眼前这个麻烦。

　　“汉王殿下，什么时候陛下允许您可以调动大唐军队了？插手军伍之事，难道您想要造反不成？”王玄策果然不负所望，接到薛仁贵的眼色之后，立刻就是一顶大帽子给李元昌丢了这去。

　　“胡，胡说，本，本王只是担心自己的人身安全，你休要血口喷人。”阴谋造反这样的帽子李元昌是不敢戴的，这里山高皇帝远，身边连个信得过的人都没有，如果被戴上造反的帽子，每可等连过来调查的人都等不到，就会被整的一命呜呼。

　　当年李幼良是怎么死的，李元昌可是从来没有忘记过，现在的他就算胆子再大也不敢去顶这样的帽子。

(本章完)

