    邵叙的心情有多糟糕， 颜韵并不知道， 当然她也不会知道。

    下班之后， 她也没去约邵叙吃晚饭， 既然邵叙觉得昨天晚上那个吻很严重， 就让他自己慢慢消化吧， 颜韵坐电梯来到停车场， 这会儿还没什么人，她穿着细跟的高跟鞋，正往她那辆骚气的保时捷走去， 哪知道高跟鞋的鞋跟卡住了，脚也崴了一下，疼得颜韵脸色都发白。

    正在颜韵不知道该怎么办才好时， 一道男声在身后响起：“别动， 我来帮你。”

    颜韵转过头去，江迟快步来到她身边， 蹲了下来。

    盯着他的脸， 除了心跳加快了以外， 还有一种说不上来的感觉。

    她不相信江迟完全没有目的， 而他现在过来，可能也不是一种巧合， 颜韵没有出声， 疼痛占据了她全部的注意力， 崴到脚真的很疼。

    江迟的手掌心温热，他托着她的脚， 帮她脱下鞋子，这才使力将鞋跟拔了出来。

    他站起身来，看着颜韵的脸色，“还能走吗？”

    颜韵稍微一用力，都感觉到很疼，摇了摇头，“很疼。”

    江迟抬手看了一眼手表，说：“那我带你去看看。”

    颜韵看着他那张脸，无法拒绝，当然另一方面也想试探试探江迟，便点头，“好。那麻烦你了。”

    江迟欲言又止，最后问道：“你的车停在哪里？”

    颜韵从包里拿出车钥匙，指了指前面颜色最亮眼的车，“那里，你来开吧，我是开不了了的。”

    江迟跟原女主过去也能算得上是朋友关系，小说里只是简单的交待了江迟的背景，过去也是富裕家庭，只是在江迟出国之后，江家一夕之间就落魄了，之后原女主再也没见过江迟，现在他出现在邵氏，出现在她的团队里，如果说没有目的，只怕是没人会相信。

    “这车不错，挺适合你的。”江迟在坐上驾驶座的时候，冲她笑了笑。

    颜韵心想，昨天还是一副跟她毫不相识的模样，今天这又唱的是哪一出？

    有小陈去查，还有周加宜去问相关的朋友，她相信不用多久，就会知道江迟回来是为了什么了。

    不过话说回来，在小说剧情里，江迟只出现在原女主的回忆中，江迟是个中二时期的少年，也是，那个时候年纪不大，江家还没发生变故，只是现在出现在她面前的江迟，好像除了名字一样，其他的跟过去完全沾不上边。

    当然了，江迟几乎没有出场过，她也无从去了解他本来的性格，再加上他在国外几年，家里发生变故，无论变成什么性格，都是有可能的。

    “我也觉得。”颜韵坐在副驾驶座上，等车缓缓开出停车场后，她才装作不经意的问道：“什么时候回国的？”

    江迟顿了顿，回道：“半年前吧。”

    半年前？是不是有不对劲，他半年前回来了，以小说剧情中，他跟颜韵还不算太浅的交情，怎么都没露面过？

    现在这一露面，就浑身带着一股子阴谋味道。

    “怎么会想到来邵氏上班，我昨天看到你的时候都吓了一大跳。”让颜韵吓一大跳的并不是他出现在邵氏，而是他那张脸。

    对于她这样的人来说，爱情可以说是最不重要的东西了，可正因为如此，从不在意爱情，所以唯一喜欢过的人才会显得有些重要。

    至少，她现在面视前方，就不敢去看他。

    江迟的回答非常官方，“邵氏在国内资历虽然不够，但给的待遇很好，而且对我来说，交通便利，所以就留下了，只是没想到，会碰到你。”

    颜韵失笑不已，“怎么会没想到，你应该听说了我跟邵叙的事吧，你在邵氏上班，那我们碰面不是迟早的？不对，你回来这么久，都没想过跟老朋友聚聚的？”

    江迟沉默了片刻，他的手非常好看，白皙修长还很干净，握着方向盘，再看看他的侧脸，对颜韵来说，是一种莫大的享受。

    从前，她就很喜欢看那个人，经过他身边的时候，还能闻到那种很淡的洗衣粉的味道，很好闻，之后她试过很多种洗衣粉还有洗衣液，都没能找到那让人沉迷的味道。

    在颜韵心里，无论是多好闻的男士香水，都比不上那个人身上的味道。

    关于他的很多事情，其实她都不太记得了，毕竟她实在不算一个记性很好的人，只是能记住的部分，这么多年过去了，仍然牢记。

    “大家都挺忙的。”江迟笑了笑，“本来想安定下来了再找你们。”

    “这样啊。”颜韵从内心里不相信这个解释。

    哪怕是原女主，相信跟江迟都没有很多话可以聊吧，更别说是她了，颜韵是个很会活跃气氛的人，当然前提是她得有兴趣，江迟没说话，颜韵也没说话，就这样沉默着过了一路。

    江迟带颜韵来的不是医院，而是藏在这繁华市区小巷子里的一家诊所。

    颜韵倒是无所谓，她这脚只是崴到了，不算多严重，只是这医生比她想象的要能干很多，从小诊所出来，她的脚已经没那么疼了，只是脚上涂了那种药油，一股很浓的味道，成功地掩盖住她的香水味，很是刺鼻。

    在小巷子的月光下，江迟扶着颜韵，巷子里没有停车位，车停在巷子口外面，得走个几分钟才能到。

    “江迟，有什么需要我帮忙的，别客气。”颜韵知道自己这是没话找话，可两个人什么话都不说，气氛未免太尴尬了些。

    江迟的声音都跟那个人一样，“目前还没有，等有了，我一定不会客气。”

    邵叙说话几乎没有什么起伏，光是听声音，都能感觉到这个人平常一定很严肃，江迟则不一样，哪怕是没看着他的脸，听他说话，似乎都能感觉到他脸上一定是带着笑容一样。

    这样的人，总是让人很有好感。

    ——

    邵叙在公司一直忙到七八点才忙完。

    事实上，他今天可以早点下班的，但他没有，投入到工作状态中，他能暂时忘记外界的一切烦恼，邵叙何尝不知道自己这种状态很危险，为了完成计划，他必须得靠近颜韵，可是靠近她，最后受到影响甚至彻夜难眠的人，却变成了他。

    他不明白，经过昨天晚上那一个吻之后，她为什么能那么若无其事？

    邵叙想到今天中午的事，他知道，如果他没跟她一起吃饭，那她可能就会找别人，猜测是一回事，当知道她跟她的助理一起去吃饭的时候，他才发现并没有想象中的那么镇定。

    尤其是，她的助理是位男士。

    他该想想他的计划，不是吗？邵叙收拾好桌面的文件，想着这会儿还很早，便决定开车去颜宅，找颜韵，在她家游个泳也好，去酒吧蹦迪也罢，总而言之，他不能让她察觉到他在冷落她。

    这对他的计划不利，不然这段时间他的努力都白费了。

    邵叙其实是自己在骗自己，这不，想着要去找颜韵，要看到她，他的步伐比平常都轻快了很多。

    江迟请颜韵吃了顿饭，她崴了脚，去哪里都不太方便，最后随便在街边找了家装修还不错的餐厅。

    一顿饭下来，颜韵更加确定江迟是怀着什么目的才会来邵氏了，只是不知道，他这个目的是不是她。

    颜韵现在不方便开车，江迟做好人做到底，开她的车送她回家。

    “几年没回来，这里都改变了很多。”江迟有一搭没一搭的跟她聊着，这就是教科书一般的尬聊了。

    颜韵却不接他的话茬，直接开口问道：“你昨天怎么装不认识我？搞得我以为我认错人了。”

    “我要是表现出跟你认识的样子，不出半天，公司的保洁阿姨都会知道，到时候不知道要传成什么样子，我可不想被人误会是空降兵。”江迟顿了顿，又笑道：“再说了，你现在跟邵总关系这么好，要是被邵总误会了，那就不好了。”

    颜韵还没回答，就听到江迟在说：“还真是不能在背后说人，说什么灵什么……”

    她抬起头看向前方，江迟很有素质，一路上都没开远光灯，但她能看得清楚，前方不远处，她家门口停着的就是邵叙的车。

    颜韵侧头看了一眼江迟，他脸上毫无慌张之色，甚至还有兴致八卦，“我听说，你跟邵总要结婚了？”

    这问的是什么问题啊……

    颜韵摇了摇头，“别听那些人瞎说，没影儿的事。”

    邵叙通过后视镜看到颜韵的车，他整理了一下表情，这才下车来。

    他的视力实在是不错，再加上两车之间的距离越来越拉近，他清楚地看到颜韵坐在副驾驶座上，而开车的是一位男士。

    恩，一位他不认识的男士。

