    “蛊门！”陈洛心头一震，看向对面那黑袍人。

    那黑袍人毫不在意陈洛的目光，而是将视线落在纪仲手中拿着的“响雷石”之上，说道：“每个人，十块响雷石，我让你们活命。”

    王不归险些被偷袭成功，觉得大丢面子，此时心头正是有一团火气，也不废话，厉声喝道：“斩！”

    青瓶落膊紫薄汗，

    碎玉城西秋月团。

    明敕星驰封宝剑，

    辞君一夜斩凶蛮。

    刹那间王不归头顶浩然正气翻腾，顷刻间一柄长剑从正气中飞出，直射那黑袍人。

    黑袍人站立不动，一道黑色的虫云从那黑袍中飘出，包裹住那射来的正气长剑，顷刻间就将正气吞噬，消弭掉王不归的这次攻击。

    “噬气蛊？”叶大福的脸色凝重起来，“你是饲蛊人！”

    “嗯？”那黑袍人的面具下发出了一声疑惑的声音，又将目光望向叶大福：“你怎么会知道……是了，你一定是大玄叶氏的人。”

    叶大福没理那黑袍人，而是将王不归拉到身边，对着陈洛说道：“大哥，小心一点。蛊门中有一种人，因为血脉特殊，所以可以饲养出其他人无法培育的蛊虫，这种人叫做饲蛊人。他们培育出的蛊虫都十分特殊，比如刚才的噬气蛊，就是非常难缠的一种。”

    “它克制所有的气。凡是用气构成的攻击，只要在攻击到他之前被吞噬掉，就对他造成不了任何伤害！”

    黑袍人的面具下传来一阵低笑声：“看来这么多年，叶氏还从未忘记我们。”

    “作为叶氏的人，你有资格知道我的名字，我叫噬万都。”那黑袍人说道，“现在，一人十五块响雷石，我饶你们不死，不过，他不行！”

    说完，黑袍人再度抬起手，那噬气蛊飞速朝王不归飞去，陈洛侧身挡在王不归面前，施展太极剑，身周迅速浮现一个个剑圈，但是那噬气蛊一头扎入剑圈之中，只见剑气打在蛊虫身上，闪出一道道火光，而那噬气蛊却迅速分开，开始吞噬由红尘气组成的剑圈。

    “一起进攻！”叶大福大喊，双手迅速捏诀，口中振振有词，随即一道天门虚影浮现，挡在陈洛身前。

    于此同时，王不归和纪仲同时出口成章，两队青气骑兵浮现，冲向噬万都，噬万都浑身一震，又是大片的黑色虫云飞起，朝着众人飞去。

    就在虫云和骑士要碰撞在一起的时候，同时撞上了那道天门虚影，双方都停下了脚步。

    王不归、纪仲，就连陈洛都诧异地看向叶大福。

    叶大福讪笑一声：“失误，失误，我忘记‘降天门’是隔绝内外的防御法术了！”

    “公子！”没工夫理会叶大福，纪仲提醒了一声，众人才发现那天门虚影几乎被无数噬气蛊爬满，正在肉眼可见的一寸寸消失。

    “不行，这数量，我们的攻击程度不够！”叶大福双手掐算了一番，脸色苍白，“至少还需要二十个儒生一起攻击，才能挡住这样的吞噬程度。”

    “这种吞噬程度，已经是夫子境才能抗衡的了！”叶大福说道，“除非他是跨入命蛊的六品以上蛊师才能操纵这么多的蛊虫，但是他又是怎么进入晶妖界的？”

    “现在不是纠结这个的时候！”

    陈洛看了一眼地形，自己等人几乎站在了震雷谷的谷口，想要绕开对方几乎不可能，分开跑的话，对方的蛊虫也可以分散追击。

    若是自己再度开启“怒”的状态，或许能够逃出去，可是纪仲、大福还有王不归可能就危险了。

    纪仲眼尖，突然说道：“公子，那些蛊虫好像不敢接近鸣雷河。”

    陈洛发现，那些蛊虫的轨迹果然都避开了鸣雷河。

    “没用的。”叶大福说道，“鸣雷河再往前百米就失去了效果，不可能借河逃遁。”

    “下游不行，上游肯定有出口。走，进震雷谷！”陈洛说道，转身冲进了震雷谷，纪仲连忙跟上。叶大福欲言又止，抬脚跟上，那王不归叹口气，也追了上去。

    噬万都看着逃入震雷谷的四人，冷笑一声。

    “反正无趣，玩一玩吧……”

    “那个舞剑的人的‘气’好像有点特殊，倒是可以带回去收藏……”

    噬万都犹如闲庭信步一般，也走进了震雷谷。

    ……

    冲进震雷谷，陈洛才切实感受到这里面的压迫，这里简直就是一个天然的交响乐礼堂，那鸣雷河爆发出的连绵不断的震雷声通过两侧岩壁的聚拢反弹，最终形成了一种共振的效果，使得震雷谷内的声音轰鸣震耳。

    陈洛四人沿着鸣雷河迅速朝上游跑去，在陈洛想来，既然有河流从震雷谷里流出来，那在震雷谷的另外一段，定然有一个出口。

    “我不行了……”王不归突然摇了摇头，减慢了脚步，大声说道，“再往里崩坏之力太强，我的天道之力支持不住！”

    陈洛一惊，又看向纪仲和叶大福，纪仲面无表情，叶大福无奈地点点头。

    陈洛忽视了震雷谷内部要远远强过外面的崩坏之力。他的天道之力浓郁，又杀死了许多蛮族非减反增，所以没有考虑一层，但是纪仲三人的天道之力还是有限的很。

    “公子，你走，我来断后！”纪仲突然说道。

    “没错，陈兄，你走，我和纪兄弟给你断后！”王不归说道。

    陈洛突然心头涌起一阵感动，他们在跟着自己进入震雷谷前是知道这个结果的，但是还是跟了进来。

    震雷谷外面的宽度太大，他们没把握拦住对方，所以跟着自己跑进来。

    他们是要为自己断后！

    “唉……”叶大福叹了一口气，“别说的这么凄凄惨惨的，不就是一个命蛊师吗？干他！”

    “大哥，你放心走，我肯定给你拦住他！”

    说着，叶大福手腕一抖，手中出现了一颗蓝色的丹药，正要往嘴里塞，被陈洛一把抓住：“这是什么？”

    “嘿嘿，仙丹！”叶大福笑了笑，仍然要往嘴里放，被陈洛死死拉住。

    “陈兄，你不用愧疚！”王不归连忙说道，“方才那种情况，我们也是逃不了的。命蛊师，足足超越我们一个大层次，此地空间对我们有利。再说，我等也不是没有底牌！”

    纪仲：“公子，我也很厉害的！”

    呸，厉害个屁！

    陈洛看着叶大福、王不归和纪仲的样子，心中明白，小纪是自己从街头捡回来的，能有什么底牌，无非就是拼命。王不归和叶大福不好说，毕竟家世摆在那里。只是刚才都没有用，现在到绝境了才拿出来，说明这底牌要么珍贵无比，要么就是有着极大的害处！

    原来以为自己指了一条生路，搞了半天是他们想给自己争一条生路。

    妈的，不能让这帮好兄弟折在这里。

    此时，蛊虫振翅的声音也通过震雷谷的扩音效果传来过来，只见不远处，那噬万都仿佛逛街一般朝他们走来。

    “陈兄，你快走。那蛊师的天道力量没有你浓郁，必然不敢深入下去。我们在此拖住他！”

    陈洛摇了摇头，他知道，这批人能放一百个蛮人提前进入禁区，那他们自己身上天道之力的浓郁程度，怕是不必自己差。

    他看着逐渐走来的噬万都，脑中飞快转动。

    这个时候，有什么能改变局势？

    ……

    一只小虫振动着翅膀，发出嗡嗡的响声，落在黑袍人的手指上。

    那小虫抖了抖身子，轰然一下炸开，冒出一团绿气，被那黑袍人吸进了鼻子。

    “这附近没有运灵的气味，我们换下一处！”黑袍人说道。

    众人点点头，突然有一个黑袍人停下了脚步。

    “怎么了？”黑袍人首领问道。

    那停下脚步的黑袍人的面具下传出一道娇俏的女子声音：“我的命蛊，刚刚颤动了一下。”

    那黑袍人首脑疑惑道：“你的命蛊因为上次的重创已经陷入沉睡，或许是崩界之力让它有所反应吧。”

    那黑袍女子微微点头：“先生说的是。”

    “走吧，若是能找到运灵，也可以替你修补命蛊了！”那黑袍人首领继续前行，黑袍女子连忙跟了上去。

    ……

    震雷谷中。

    望着越来越近的噬万都，陈洛紧紧皱起了眉头，震雷谷里连绵不绝的轰鸣声让他心情烦躁……等等？轰鸣声？

    陈洛又想起之前那噬气蛊避开鸣雷河的样子，一样物件在他脑海中闪过。

    “大哥！你赶紧走啊！”叶大福一脸焦急，陈洛突然回过头，看向叶大福。

    “大福，你的防御术法可以不可以拦住他五息时间？”

    “五息？大哥你太小看我了，我可以拦住六息！”叶大福看到陈洛眼中放光，瞬间猜到陈洛有解决办法，连忙一步踏出，双手捏诀，召唤出一道天门虚影。

    那噬万都看到天门虚影，冷笑一声：“负隅顽抗！”

    随即一挥手，密密麻麻地的噬气蛊扑上了那天门虚影。

    此时陈洛闭上眼睛，就在众人疑惑的时候，他突然看向王不归。

    “老王，有琴没？”

    “啊？琴？”王不归反应了一下，点了点头，作为风流倜傥的世家公子，琴棋书画这四件套自然出门必备。

    王不归的储物符一个闪烁，一架古琴出现在王不归面前。

    “陈兄，此乃我祖父赠我的古琴，名曰长龙。这琴弦都是星辰海龙……”王不归话还没有说完，那陈洛就掏出两颗响雷石，手掌用力，将响雷石捏成粉碎，那粉末被陈洛洒满琴身。

    王不归：你礼貌吗？

    陈洛随即盘膝而坐，将古琴横放在膝上。

    王不归见到陈洛的模样，微微蹙眉，提醒道：“陈兄，你可是要用音攻之法？我的浩然正气给你吸没关系，可是这琴曲向来都是壮行鼓舞的雅乐，或情义之乐，自古就没有攻击之乐啊。”

    “废什么话？”叶大福支撑着天门的手印微微颤抖，“以前没有，我大哥不能作一首吗？大哥，我快撑不住了——”

    陈洛将手放在琴弦之上，点点头：“可以了。”

    叶大福连忙松开手上的印诀，绕到陈洛身后，那天门虚影瞬间崩塌，一大群噬气蛊向着四人冲来。

    陈洛抬起头，拨动了琴弦……

    一弦响，杀意起；

    二弦响，戈矛现；

    三弦响，怒意席卷；

    当琴音在陈洛的手中如狂风暴雨一般响起，整个震雷谷猛然间充斥起一股浓浓的杀气，那琴声被震雷谷特殊的环境无限放大，最终全部冲向了噬气蛊组成的虫云之中。

    第一杀伐曲——《广陵散》！

    《广陵散》，即《聂政刺侠累曲》，取自聂政为报答朋友恩义，孤身刺杀韩相侠累，失败后自毁容貌保护家人的故事。

    这是罕见具备杀伐之气的琴曲，被誉为“纷披灿烂，戈矛纵横”。

    在《笑傲江湖》中，为了救出“任我行”，向问天曾用此曲为赌注和江南四友中的黄钟公赌斗，所以在陈洛的造化花圃中可以兑换。

    也就是这两天，那传道之功逐渐积累，将将够将他兑换出来。

    陈洛双手抚琴，浑身的红尘气疯狂涌出，注入到古琴之中，那空气中的雷鸣被这琴身带动，杀风烈烈，琴身夹杂着雷鸣，带着崩坏之力笼罩住那一团团虫云。顿时数只噬气蛊在崩坏之力一只只炸碎。

    “给我吞！”噬万都也发觉不妙，心神一动，给噬气蛊传去神念命令，那噬气蛊张开嘴，吞噬着那琴音中的红尘杀气，但是那杀气进入了噬气蛊的体内，却没有消失，又从内部破坏噬气蛊的身体，一瞬间无数噬气蛊纷纷坠落在地上。

    噬万都眼神一凝，他马上就察觉到这时震雷谷的特殊导致，连忙想要召回剩余的噬气蛊，但此时就听到叶大福一声大吼——

    “降天门！”

    又一道天门虚影从天而降，不过这一次不是抵御噬气蛊的进攻，而是挡住了噬气蛊回归的道路。

    王不归和纪仲对视一眼，浑身正气鼓荡，一道道战诗词形成的虚影射向噬万都，那天门上猛然开出两个口子，让两人的攻击穿过。

    噬万都大惊，黑袍中又飞出一些蛊虫，但是他将自己的主要精力全部放在了噬气蛊上，其他的蛊虫算不得优秀，片刻间就被王不归和纪仲的正气攻击击溃……

    终于，一曲毕，那架古琴终于承担不住战曲的威力，轰然破碎，陈洛睁开了眼睛。

    地上落满了蛊虫的尸体，叶大福、纪仲、王不归正将噬万都包围。

    没了噬气蛊的噬万都，已不足为惧。

    陈洛站起身，走向噬万都。

    有些事情，该问一个答案出来了……

