        虽然晚饭吃的有些不愉快，但是姜小白回来以后，姜子军和丁晓蓉两人的婚礼也就提上了日程。

        姜小白还陪着父母，去了一趟丁晓蓉家里。

        年三十这天晚上，姜家依旧是一大家子。

        只不过大姐一家和三姐，三姐夫没有过来。

        除夕夜里，二姐姜红兰的亲事，成了姜家当前最重要的问题。

        “男大当婚女大当嫁，你再不嫁人，都成了老姑娘了。”姜母看着姜红兰说道，

        “妈，我也想嫁，可是你看看二姑介绍的那几个，一个个长得歪瓜裂枣的，二姑也不知道怎么想的……”

        姜红兰抱怨着说道。

        “瞎说什么？那是你二姑。”姜父不乐意了。

        “表姑。”姜红兰道。

        “表姑也是姑。”姜父道。

        “那你说，你想找个什么样的？妈改天托胡同口的王婶给你打听打听。”姜母说道。

        现在虽然说是婚姻自由，但是在这个消息闭塞的年代，大部分人家依旧是经过媒人介绍的。

        只不过父母不会像原来那样逼迫子女罢了。

        “我想找一个浓眉大眼……”姜红兰刚说半句。

        正在喝汤的姜小白听到以后，一时没忍住，嘴里的烫就喷了出去。

        “哈哈，哈哈，浓眉大眼……”姜小白哈哈大笑着，他实在是有些不能够理解现在人们的审美。

        浓眉大眼就是好看，就像他不能够理解后世那些不男不女的整容回来的，被说是帅一样。

        “姜小白，妈，你看他……”姜红兰被姜小白这么一笑话，脸上挂不住了。

        “小白，给你姐找对象呢，你笑什么？”姜母开口道。

        “没事，没事。汤太烫了，浓眉大眼的挺好的，妈一定要给我姐介绍一个浓眉大眼的。”姜小白笑着说道。

        一旁的丁晓蓉看着饭桌上的这一幕，实在是有些不明白，这姜小白在家里怎么就这样。

        姜父和姜母也不管管，这要是在她家里。

        好吧，看来这未来的小叔子可能真的在家里的地位特殊。

        说归说，闹归闹，姜小白还是挺支持二姐找对象的事的。

        “妈，二姐年纪也不大，不用着急慢慢找，有合适的再说，不然的话，勉强找一个以后日子也不好过。”

        姜小白开口说道。

        “你小孩子家家懂什么？”姜母说了一句，不过也没有再开口说姜红兰找对象的事。

        而是商量起了姜子军的婚事，需要准备的事宜。

        只不过说着说着，硬生生的转到了房子上边。

        “家里的房子也够用，你们结婚以后，就住东厢房，东厢房两间，红兰搬到西厢房住一间，小白和子建住一屋。”

        姜母说道。

        “不是妈，这房子迟早也是要去单位要的啊，大家都在和单位要房子，您和我爸在厂子里工作一辈子了，要一套房子，也是应当应分的。”

        丁晓蓉开口说道，年前她和姜子军就领了结婚证，所以叫姜父和姜母爸妈也合情合份的。

        “厂子里等房子的排了那么多人，去要也不知道得等到猴年马月啊，而且我和你爸也退休了，再去厂子里要房子……”

        姜母开口说道。

        “不是妈，我们这住倒是行，可是以后子建和小白结婚呢，他们住哪？”丁晓蓉又道。

        这话算是戳到姜母心窝子里边去了。

        自己不是一个儿子，是三个，要是按照自己的想法。

        东西厢房，一共四间房子，老大一间，老二一间，老三一间，还能够剩下一间呢。

        可是现在老大要是一下子占两间，那么就剩下两间屋子了。

        “我们也不是没有去，可是厂子里这不是，哎，算了，年后我们再去找找……”

        姜母说道。

        “妈，我不着急的，我大学毕业还有好几年的时间，再说了，我一名校毕业生，去哪个单位也能够给我分房子。”

        姜小白开口说道，还真的不是吹牛，师大的学生这个时候毕业，不管去什么单位。

        分套房子还是没有问题的。

        当然了，这也只是姜小白安慰姜母的话语。

        现在中国城镇住房制度主要是实行公房与单位建房实物分配制度。

        可是随着改革开放，从今年的4月份，再多一个多月。

        国家就会出台政策，城镇居民个人可以购房，也可以自己建，不但新房可以出售，老房子也可以出售。

        可以一次付款，也可以分期付款，10年、15年付清。

        没错，这个时候就有分期付款了，只不过这个时候买房，人们都是一次性付清而已。

        而等到今年的6月份，国内就会出现试点的商品房。

        当然，商品房的真正兴起，要等到90年代，南巡讲话以后了。

        姜小白还准备等开始可以房屋买卖以后，就在京城弄两套四合院呢。

        五道口也要买几套，养猪场的分红的8万五千块钱被姜小白拎回家，就是准备干这个的。

        再说了，他也不愿意父母这么大年纪了，再因为房子的事，出去求人。

        “对哦，我儿子是大学生，今年说不定子建也能够考个大学，到时候工作直接分房子。”

        姜母一下子就乐了，她都忘了这茬了，自己小儿子不用自己操心的。

        一旁的姜父脸上也露出了笑容，该说不说，这小儿子自己还是挺争气的？

        虽然小的时候调皮了点，自己也没少低声下气的带着他去别人家道歉。

        可是经历过知情下乡以后，就和变了个人一样，虽然性子依旧皮实，可是人却不一样了。

        男孩子嘛？小时候调皮点无所谓，关键是长大了有出息，有担当就行。

        三个孩子来说，最出息的反而是小时候最顽皮的小儿子姜小白。

        下乡插队，不仅没有用自己找关系回城，反而凭借自己努力考上了大学，还是重点学校。

        姜母和姜父乐了，一旁的丁晓蓉却差点没让姜小白给气死。

        本来姜母都动摇了，答应去帮着要房子了。

        结果让姜小白一句话给说没了。

        其实丁晓蓉想要房子，并不是担心以后不够住，而是想有自己的房子。

        至于姜小白和姜子建以后结婚不够住，只是她的借口而已。

