    满宝和白善不住的劝他，“既然大人能够以为是你要外放，那你肯定是在榜单上的。”

    刘焕还是很郁闷，他怎么能忘记看自己的名字呢？

    三人又急匆匆的回到吏部。

    榜单前的人已经都散了，能考到吏部考试这一关的就没有傻子，就是没有人脉，趁机在吏部转一转，多认识几个人也好呀。

    回头来选官也有话说不是？

    于是大家都散了。

    白善他们就可以直直走到榜单上，刘焕吸了吸鼻子，从后面往前面找。

    白善就从前面往后面看，满宝则从中间往后看，不一会儿满宝就找到了，她高兴的上前点了位置道：“看，在这里。”

    白善和刘焕立即凑上去看，看到上面“刘焕”两个大字，俩人都大松一口气，白善道：“你看，我们没骗你吧？”

    李茂约站在廊下看着三人，半晌才颇为无语的咳嗽一声，问道：“周大人，白县子，今天你们家不是设宴吗？这时候还不回去？”

    满宝就抬头看了一下天空中的太阳，自信的和李尚书道：“不要紧的，这会儿大家还在上衙呢，肯定没去。”

    李茂约看了她好一会儿，“哦”了一声后道：“我才从宫里出来，连魏大人都和陛下说，要早点儿结束政事去讨你们一杯水酒喝呢。所以宫中的小朝会已经结束了。”

    满宝这才想起来，对啊，今天可是放榜，作为吏部尚书，李茂约肯定要参加小朝会的，他这会儿都在这里了……

    满宝瞪眼，拉了白善转身就走。

    白善匆匆和李尚书行了一礼，立即跟了出去。

    刘焕有点儿怕这些和他祖父差不多大的老大人，于是讨好的和李尚书笑笑，也撒腿去追俩人了。

    满宝站在大道上，一脸的纠结，“你说我们是要立刻回去待客呢，还是去皇宫那儿赶紧接上白二？”

    白善已经拉了她往皇宫去了，“走吧，今天是三家的喜事，可不是一家的，今天一大早堂伯和堂伯母他们就从常青巷过来了。”

    白老爷和白太太前几天才到的京城，行李是放在周宅这边了，人却是暂时住在常青巷那边。

    因为大儿子夫妻都住那边，他们为了看孙子，也跟着住在了那边。

    老周家这边，除了留在老家的周二郎夫妻和正收购茶叶的周四郎外，其他人也都在京城。

    周满请的人多是同僚和京中认识后相处得还不错的夫人们，白家这边来的人那可就多了。

    所以这一次，宴客其实是分了两部分的，一部分就是周家的亲戚和白家这边的亲戚。

    从白善前年考中进士后，陇州那边就和他们家联系上了，不仅白善，连白二郎这一支已经分出去的在族中都有了排行呢。

    更不要说这次白善他们从西域回来，直接封了男爵和子爵，且食邑都在陇州，虽然不大，只有那么几个村，但也足够白氏震惊了。

    所以他们早两个月就到京城了，就等着参加白家庆祝的宴会呢。

    而随着他们的到来，一些白氏的姻亲也冒头，于是，白家的客人就多了起来。

    本来，他们要是没有请帖，便是来了也没用，可本家那边提前打了招呼。

    刘老夫人沉思过后，想到还在陇州那边的产业，便应了下来。衣锦不还乡，犹如锦衣夜行，既然他们主动找上门来，那他们就穿上他们最漂亮的衣服，拿出他们最好的食物招待他们。

    曾经从她这里拿走的东西她都要一一取回来才行。

    所以刘老夫人就制作了很多的帖子专门发给他们。

    她一力承担下筵席的办理，老周头和钱氏一开始还想分担一些，但在见过刘老夫人分派的东西后，俩人就不说话，干脆全权交给她来办了。

    他们这样的人家，连哪一桌用什么杯盏都有讲究，而老周头和钱氏连谁是谁都还不太分得清楚呢。

    夫妻俩商量了一下，觉得他们在这件事上的确帮不到满宝，不给她惹麻烦就行了，于是他们就叫上孩子们，都交给刘老夫人调理，让她有事只管吩咐他们去做，主意他们那边拿定就好，他们负责干活儿。

    刘老夫人暗暗松了一口气，笑着和老周头钱氏应下，转身就将周五郎几个都用了起来。

    老周头一看，高兴了，认为刘老夫人果然和他们是一家人，不会见外。

    刘老夫人也和郑氏道：“也是亲家大方，这是周宅，满宝又是主角之一，却能够把事都交给我们来打理，并不会和别家一样计较长短，将来你给满宝他们当家，也要好好的和亲家相处，他们都是好说话的人。”

    郑氏乖巧的应下。

    反正就是，今天来的人很多，其中以白氏宗亲最多，所以作为主角之一的白二郎说什么也要跟着他们一起出现才好。

    于是满宝他们站在宫门口，找了一个内侍，让他赶紧去崇文馆传话，让白二郎随便收拾一下就赶紧出来吧，昨天就请假了，一早上就应该出来了，肯定是睡懒觉了。

    三人一起懒洋洋的靠在宫墙上等着，白善说她，“你太懒了，你都能进宫的。”

    满宝哼了一声，扭头看向另一边，她走累了，她才不要走那么远去崇文馆呢。

    三人等了许久，都快半个时辰了白二郎才出来，不过他不是一个人，而是好大一群人，除了同样跟他一起请假出来吃酒的同窗外，还有长豫公主和明达公主。

    明达公主一本正经的道：“我们要去护国寺上香。”

    满宝愣愣的点头。

    等大家都上马的上马，上车的上车以后，满宝就骑着马追上去，悄悄的钻两位公主的马车。

    公主们的护卫和宫女们便将头扭到一边假装看不见。

    满宝和明达挤在一起，问道：“你们怎么提前出来了？”

    长豫就指了明达道：“问她。”

    明达不太好意思的道：“我想把给你们准备的礼物交给白二带回去，谁知道正说着话，表哥他们来了，他们一听说我们也要出宫，就，就一起了。”

    满宝就安慰她，“没事儿，一会儿我把他们支走，你们直接跟我回家。”

