    “小三，这件事情，你们不要插手。”

    程才一脸沉着的表情，看着远处的戴沐白。

    “我自有办法。”

    程才释放出邪神翼，飞到了天空之中。

    “戴沐白，我就在这里，你有本事就对着我发出你的全力一击。”

    “就让你看看，什么才是实力的绝对差距！”

    程才在天空之中朝着戴沐白大声呵斥道，在气势这一方面他还就真没怕过谁。

    看来今天不展露一下真实的实力，戴沐白这家伙是不会死心的了。

    况且，他也想知道，自己在不动用武魂的情况之下究竟有多强。

    “好，接我一招！”

    戴沐白怒喝一声，口中的白色光球猛然间朝着程才直直飞去。

    程才双手一合，抵挡着究极版白虎烈光波的威力！

    话说这究极版白虎烈光波，怎么感觉和龙珠里的龟派气功波差不多？

    而且还都是白色，只不过究极版白虎烈光波不需要龟派气功波那么长的蓄力时间罢了。

    究极版白虎烈光波不断的冲击着程才，程才的身体毕竟也是凡胎肉体，看起来似乎有些抵挡不住，被究极版白虎烈光波给越推越远。

    “程才！”

    朱竹清看着自己的救命恩人似乎有些抵挡不住，瞬间武魂附体，朝着附近房屋的屋顶就是纵身一跃，来到了屋顶之上。

    不知道为什么，看着程才因为自己的原因而承受这样的结果，朱竹清感觉有些于心不忍。

    心中那道几年前被封印的枷锁，似乎在这一刻，有了些松动。

    只见朱竹清朝着天空纵身一跃，瞬间来到了程才面前。

    我自己犯下的错，就让我一人承担！

    程才来不及反应，朱竹清就已经来到了自己的面前。

    靠，这妮子干嘛呢？

    完全来不及多想，程才再一次抱住朱竹清。

    将朱竹清拥入自己的怀中，用后背抵挡着戴沐白的究极版白虎烈光波。

    砰！

    究极版白虎烈光波的威力在这一刻体现了出来。

    只见究极版白虎烈光波在撞击到程才后背的那一刹那，化作一团巨大的白色烟火，朝四周分散开来。

    好美！

    小舞还陶醉在这美丽的烟火之下，只有唐三还算是个清醒人，一直观看着天空之中程才和朱竹清的情况。

    “快走啊，程哥和朱竹清他们掉下来了！”

    果然，天空之中，有一团黑影朝着地面飞速下落。

    来不及多想，唐三便施展鬼影迷踪步，朝着程才他们坠落的方向飞奔了过去。

    众人也是后知后觉，反应过来的时候，唐三已经一溜烟儿的跑了。

    众人只好追着唐三的尾巴一路飞奔。

    唯独戴沐白还一愣一愣的站在原地，望着天空独自黯然神伤。

    竹……竹清。

    “为什么？！”

    “为什么？！”

    “为什么？！”

    戴沐白无奈的跪在地上狂吼，曾经一个原本高傲无比的二皇子，在这一刻宛如一个小孩一般跪倒在地上无奈的抽泣着。

    唐三来到程才他们坠落的地方，只看见朱竹清跪在地上抽泣着，躺在一旁的是程才。

    程才上半身的衣服已经在白虎烈光波的冲击之下，灰飞烟灭。

    光滑洁白的健硕身躯在这一刻一览无余。

    不过好像这个时候也不是欣赏人家身材的时候。

    “竹清，程哥他……”

    朱竹清眼神空洞，怅然若失的摇着头。

    唐三见状，连忙过来查看程才的身体情况。

    好在的是，程才还有呼吸。

    “竹清，把程哥扶起来。”

    朱竹清不说话，默默的将程才给扶了起来。

    唐三连忙运转起玄天功来，摸了摸程才的脉搏，用玄天功查看起程才的伤势来。

    好在，程才的身体并无大碍。

    应该是因为从天空坠落到地面上，猛烈撞击的原因，导致程才暂时昏迷了过去。

    “竹清，你先带着程哥回学院吧。”

    “我回去找戴沐白算算账。”

    唐三此刻也不管什么同一个屋檐下不一个屋檐下的人了。

    戴沐白居然敢伤害他的程哥，那么他必须得付出代价。

    朱竹清依旧沉默不说话，只是默默的用她那娇小的身躯，扛着程才，一步一步的朝着史莱克学院的方向走去。

    就在唐三回头准备出发的时候，程才却突然从背后一把拉住了唐三的手。

    “别……别去，他……不是……故意的。”

    程才似乎苏醒了一些，听到唐三准备去找戴沐白报仇，他连忙阻止。

    程才断断续续的吐出一句话，随后又昏迷了过去。

    唐三无奈，呆呆的站在原地，就在这个时候，小舞他们终于来了。

    “小三！”

    听到背后一阵熟悉的温柔女声传来，唐三连忙回头。

    是小舞。

    此时，他们一个个疲惫不堪的喘着粗气。

    他们可没有唐三和程才那样诡异的身法，只能一步一个脚印的飞奔而来。

    奥斯卡和宁荣荣更是哭不堪言，他们两个辅助系的魂师，体力本来就没有小舞这样的强攻系魂师的体力充足。

    “程哥怎么样了？”

    小舞连忙来到唐三身旁询问，唐三微笑着说道：

    “程哥没有什么大问题，只是摔晕了过去。”

    “那就好，吓我一大跳，要是程哥有个三长两短的，我可不会就这么轻易的饶了戴老虎。”

    小舞松了一口气，但是转念一想似乎又有哪里不大对劲。

    程才和她还有唐三，他们三个人可是从小就看着对方互相长大的。

    现在程才被戴沐白给弄昏迷了，以小舞的脾气来说，她现在心中的火气一下子就上来了，马上就要到达要爆发的地步。

    “不行，我还是得去找那个什么戴老虎，程哥被他害得这么惨，我得替程哥报仇！”

    小舞说完，气哄哄的转身就要走，却被程才一把拉住。

    “别去了，程哥让我叫你们不要去找戴沐白，他自有打算。”

    “现在我们得赶紧送程哥回去休息，程哥现在可是昏迷的状态，得好生休息才行。”

    小舞闻言，心中的火气也慢慢的平息了下来。

    “走吧，走吧。”

    于是乎众人便朝着史莱克学院的方向走了回去。

