    坐在超跑的道袍男子一声暴喝响起，中气十足，若非没有动用法力，怕是这个地方不少人都会被这一声暴喝给震得耳鼻流血不可！而那个叫何三的道袍男子也是一愣。

    坐在超跑里的男子叫袁真，是他侍奉的对象！而且袁真本身来头大的吓人，地位极高，是玄都紫府一位圣人的亲子！前不久才随着他老爹一起降临而来，无论在恐怖游戏内，还是在世俗之中，玄都紫府本身的地位就极高。

    毕竟是号称三巨头之一道统之一，曾经的老子也出自这一脉。

    而加上袁真还是圣人之子，地位身份就又不一样了，可以说从小到大，都是被整个玄都紫府宠溺着的。

    就是不少名山的掌舵者见到袁真也要行大礼，抱拳见礼叫一声师兄。

    这样让袁真从小就觉得自己高人一等，甚至目空一切。

    何三听到袁真的暴喝，自然不敢怠慢，他家这位少主，一旦发起火来，谁也拦不住。

    所以何三直接再次走向了奶茶店的柜台处，准备插队了。

    只是他这一插队不要紧，站在后面的人不乐意了，尤其是还有洛尘在场的情况下。

    很多人纷纷怒目而视，但是又有一种敢怒不敢言的样子。

    毕竟对方一看就是不好招惹的人。

    不少人则是纷纷转过头看向了洛尘。

    对于插队这种现象这个社会还是真的有点多，但是更多的时候，不少人都选择了隐忍。

    可惜这一次何三和袁真遇到的却是洛尘。

    “到后面排队去。”

    洛尘微微蹙眉开口道。

    何三倒是还没有说话，袁真却已经从超跑上下来了。

    他飞行习惯了，听说龙都是如今华夏最为繁华的城市，所以带着何三打算来看看。

    谁知道到了这里附近，却被修法者告知这个地方不能飞行。

    而后碍于袁真的身份和面子，对方借给了袁真一辆车作为代步工具。

    这几天下来，去那里都需要开着这车子，自然让已经飞行习惯的袁真有些不爽了。

    毕竟作为修法者来说，为什么修行？

    不就是为了逍遥自在，无拘无束，天地之大，任我驰骋吗？

    但是此刻在龙都，他却被只能在这个铁盒子里带着出行，早就让他极其不耐烦了。

    而此刻，他要喝一盏茶，居然也还要和一群凡夫俗子排队？

    “修法者需要排什么队？”

    袁真几步间就已经走到了洛尘的面前。

    他龙行虎步，身材高大，气血十足，即便没有任何法力波动，浑身上下也给人一种极其压迫的感觉。

    仿佛前方是一座大山耸立在众人面前。

    他这句话一出口，不少人倒是真的笑了，而且这一次许多人都绕有兴致的看着他。

    “我劝你还是听他的，乖乖去后面排队，莫要惹是生非。”

    有人开口道。

    你在谁面前耍横都都可以，但是千万别在洛无极面前耍横。

    这已经是国内如今的常识了！“我也劝你们闭嘴，莫要再招惹我了。”

    袁真冷笑道。

    “还有你何三，跟一群普通世俗之人排什么队？”

    “修法者就该修法者的地位和身份，若是修法者还和这群普通人一样，需要排队，还修什么法？”

    袁真冷喝道。

    在袁真看来，修法者本身就要比普通世俗之人高人一等，否则还做什么修法者？

    “是，公子教训的是。”

    何三点头称是，然后直接就走向了最前面，打算插队了。

    只是何三刚刚抬起脚步，一只手就拦在了他的面前。

    “我再说一遍，去后面排队。”

    洛尘略带不满的开口道。

    “没用的东西，丢老子的脸！”

    何三猛地一把被袁真推开了。

    而后袁真看着洛尘，神色带着一抹冷意。

    他身材极其高大，比之洛尘还要高上不少，所以此刻带着一股俯视的神色居高临下的看着洛尘。

    “你再拦着试试？”

    结果洛尘却抬起头看着袁真。

    “好，我今天就是不排队，我看你能够闹出什么花来。”

    下一刻，袁真就直接动手了。

    他倒是没有动用术法，毕竟古天庭的面子他还是要给的。

    但是即便不动用术法，他抬手一巴掌打过去，怕是一般人也承受不了。

    但是可惜，那是洛尘。

    他的一巴掌还才打出一半。

    “啪！”

    响亮的一耳光直接扇在了袁真的脸上。

    袁真整个人直接飞出去十几米远。

    这下子何三懵了，就算袁真刚刚没有动用全力，只是想给这个年轻人一个教训，但是那一巴掌也不是普通人能够挡下，甚至是反手打飞袁真的。

    而袁真更加愕然，他虽然没有动用法力，但是肉身速度反应都是豪杰级别的。

    怎么会连一巴掌都躲不过？

    “你是修法者？”

    袁真此刻脸上火辣辣的，眼睛冒着金星。

    结果他这句话刚刚说完，洛尘已经到了他的面前，抬起脚就是一脚踹在了袁真的身上。

    这一脚踹的极其结实，袁真腹部火辣辣的，差点没被踹的吐血。

    但是袁真也借机，一下子和洛尘拉开了距离。

    高手过招，一招半式就能够知道差距了，袁真这一刻自然知道和对方的差距了。

    “早说过让你好好的排队，不要惹是生非，你偏不信。”

    不少人跟着笑道。

    “修法者是吧？”

    “能打是吧？”

    袁真此刻怒火滔天，直接捏碎了手中的一件令牌。

    他虽然知道和对方的差距了，但是今天这个场子他必须找回来。

    随着令牌的捏碎，呼啦一下子，附近一道道人影瞬间而至，黑压压的足足有一百多号人。

    这一百多号人全是玄都紫府的人，衣着统一，而且个个气息极其吓人。

    这些人都是袁真的护卫，何三只是其中之一。

    “能打？”

    “我倒要看看，在这禁法区，你如何能够打得过这么多人。”

    这里是禁法区，大家都只能动用肉身力量，而且即便是肉身力量都有些限制。

    如此多的人对于一般人而言，还真的有些麻烦。

    但是先不说洛尘的肉身何其可怕，就单凭另外一点，洛尘就根本没有在意这些人。

    洛尘看了一眼袁真和眼前的其他人，神色猛地一冷。

    “你打个电话报个警。”

    洛尘忽然开口道，让黎魅姿猛地一愣。

    而后洛尘神色冰冷的看着围过来的一百多号人。

    “我看你真的是缺一顿社会式的毒打！”

    

