
　　青竹怔怔地站在那里，看着苏辰远去的背影，脸上充满了震惊之色。

　　“像！太像了！”

　　青竹发现自己眼前的这个师尊，与接受传承之时，看到的年轻人，简直一模一样，没有任何区别。

　　“师尊，到底是谁？”

　　青竹心里充满了疑惑，轻喃道。

　　“老头，好好修炼，日后，你就会知道，西北天府很小，大秦帝国也很小，世界之大，超出你的想象！”

　　秃毛鹦飞了过来，哈哈一笑。

　　随即，它转身一晃，直奔苏辰而去。

　　“西北天府很小？大秦帝国也很小？世界之大，超出我的想象？”

　　青竹眉头紧锁，喃喃一声。

　　这个时候，周锋已经苏醒了过来。

　　“你……你的修为又精进了？”

　　青竹转过身，看了周锋一眼，脸上露出一抹震惊之色。

　　这一刻的周锋，给他的感觉，像是一位下凡的神子，浑身充满神秘、飘逸的气息。

　　虽然，周锋就站在自己眼前，可他只能看见，却无法感知到。

　　“是啊！大衍三十六诀，真是十分奇妙的一门功法，现在我的修为，稳定在了丹境初期巅峰，公子不让我突破了。”

　　周锋脸上露出一抹自信之色，道。

　　丹境初期巅峰？

　　闻言，青竹心神一震。

　　“对了，刚才公子也传你绝学了吧？”

　　周锋似想起了什么，突然问道。

　　“嗯……绝学是传授给我了，可老朽愚笨，不知要多久才能彻底领悟。”

　　青竹脸上露出一抹无奈之色，叹道。

　　一想起，那玄奥的一百零八道手诀，他就一阵头疼。

　　“额……您可是堂堂的五品丹师，还会被这个难倒吗？”

　　周锋脸上露出一抹错愕之色，道。

　　要知道，眼前这个老人，可是名扬西北的丹道大师啊！

　　可如今，却说自己愚笨，无法领悟苏辰传授给他的炼丹之法。

　　“师尊之道，高深莫测，又岂是那么好领悟的！”

　　青竹没好气说道。

　　闻言，周锋心里，对于苏辰更加觉得神秘了。

　　“对了，我想去参加府城天战，你说公子会答应吗？”

　　周锋突然想到了什么，道。

　　“师尊一般都不会干预这些琐事的，府城天战，还有两天就开始了，现在报名还来得及，去吧！”

　　青竹目光一闪，道。

　　“行，那我去报名，公子他呢？好像也还没报名吧！”

　　周锋扫了四周一眼，没有发现苏辰的人影。

　　“区区府城天战，师尊想参加就参加，哪里还需要报名！”

　　青竹脸上露出一抹自信之色，道。

　　“也是！”

　　闻言，周锋笑了起来，点头道。

　　这时候，府城大道上。

　　苏辰正一脸惬意的散步。

　　“小子，咱们要去哪？”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，懒洋洋道。

　　“不知为何，我总觉得事情有些不对劲！”

　　苏辰眉头紧皱，沉声道。

　　“哪里不对劲？”

　　秃毛鹦目中闪过一抹疑惑，道。

　　“许家，太平静了！”

　　苏辰声音低沉，道。

　　“这样啊，要不，我再去许家探探？”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹亮芒。

　　“不用，我们就在这府城内逛逛！”

　　苏辰摇了摇头，拒绝了秃毛鹦的提议。

　　如今的许家，绝对是龙潭虎穴。

　　虽然他知道秃毛鹦本领通天，可还是，不愿自己身边的人去冒险。

　　接下来，一整个早上，苏辰漫无目的的在府城内晃悠着。

　　关于许家的算计，他还没发现，倒是接到了冷香的传信。

　　信中，冷香告诉苏辰。

　　她走了。

　　离开西北天府了。

　　这点，苏辰早有预料。

　　冷香的身份，极其不简单。

　　从她身旁那位玄老就可以看出来。

　　“走了也好，如今的西北天府就是一趟浑水，谁来趟，谁倒霉！”

　　苏辰眉头一挑，喃声道。

　　这次，府城天战结束之后，他也会离开此地，前往中州。

　　那里，有他日思夜想的人啊！

　　重生一世，苏辰最想见到的就是心中的那个她！

　　“她，还好吗？”

　　苏辰思绪飘飞，恍若隔世，不知所处之境，漫无目的，徐徐走着。

　　走着，走着，他来到一座山头，盘膝坐下。

　　日升夜落，苏辰始终坐在那里，一动也不动。

　　秃毛鹦出奇的没有打扰他，而是飞到一旁，静静地守护着苏辰。

　　时间，一点点过去了。

　　又是一个朝阳初生的日子。

　　苏辰依旧闭着眼，似乎陷入到一个奇妙的境界之中。

　　整个人，气息变得格外出尘。

　　阳光洒落，一片无言。

　　“丫的，这小子心境要突破了！”

　　秃毛鹦落在树梢枝头，一脸惊奇的看着苏辰。

　　日落无声。

　　寂寞的夜，来了！

　　然后，又走了！

　　又是一天过去了！

　　第三天，远处的朝阳染红了半边天。

　　阳光落下，映照在苏辰身上，露出一张完美无瑕的脸颊。

　　突然，这干净白皙的脸颊，微微颤动了一下。

　　“那一天，草长莺飞，我们放起了爱的风筝！”

　　“那一月，炊烟袅袅，我们度过了情的蜜月！”

　　“那一年，千山万水，我们走过了四季轮回！”

　　一道很轻很轻的声音，徐徐传出。

　　那似乎是风在轻吟。

　　正在诉说自己的故事！

　　“时光不老，我们犹在！”

　　苏辰双眼之内，猛地亮起一阵浓郁光芒，似乎想通了什么。

　　整个人，心境开始蜕变了。

　　那重生以来，一直困扰着他的问题，仿佛都烟消云散了。

　　苏辰最怕的就是，重活一世，无法再遇到上辈子的仙儿。

　　可现在，他想明白了！

　　过往的回忆，那是属于两个人共同创造。

　　这一世，他还要与她，一起共创这份美好记忆。

　　不管她在那，苏辰都会踏遍千山万水，将她寻回来。

　　轰！

　　苏辰脑海内，猛地涌出阵阵明悟。

　　‘五行玄灵诀’融丹境的奥妙，他懂了！

　　一朝顿悟，境界攀升。

　　这一刻，苏辰的武道境界，蹭蹭地往上涨。

　　丹境初期！

　　丹境中期！

　　丹境后期！

　　……

　　到最后，‘五行玄灵诀’的境界，赫然达到了半步婴境。

　　这真是一件无法想象的事！

　　如果换做苏辰自己去感悟。

　　那么，要将‘五行玄灵诀’修炼到半步婴境。

　　至少需要一年的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第463章 时光不老 我们犹在免费阅读。https://xs.23sk.com 