    第354章 一定会完成   

    张小童被他这么看着，心里忍不住有些发毛。

    

    “你有什么事快说，你别这么笑。”

    

    张小童看着身上瞬间起来的鸡皮疙瘩，忍不住往张龙那边凑了凑。

    

    这也太吓人了，活脱脱一副吃人的样子。

    

    更别说配上这样的环境，也幸亏她胆子大，不然早就被吓哭了。

    

    “胜利，你是皮痒了？”

    

    听到张龙的话，王胜利冷不丁的打了一个寒颤，有些尴尬的笑了两声。

    

    不好意思的摸了摸头，他小声地问道：“小童，你知不知道什么有什么可以更快的出去这个迷雾森林的通道啊？”

    

    “你们不是跟踪过食人族吗，他们有没有带着你们走过？”

    

    “毕竟你们也清楚，这迷雾森林也太危险了。”

    

    “就我们这么几个人，总归是谨慎一点儿的好。”

    

    听完王胜利的话，就是张龙他们同样满脸期待的看着张小童。

    

    他们实在是怕了这迷雾森林层出不穷，各种各样的怪物了。

    

    简直不能以常理度之。

    

    你说他是鼠，可是又会飞。

    

    你说它是鱼，偏偏会上岸。

    

    ……   

    总之这里的怪物，简直让人防不胜防。

    

    哪怕你万分小心，也没有办法猜的到他的身上融合了什么样的动物的特征。

    

    被他们这么看着，张小童只觉得一阵的压力。

    

    不过她还是老老实实的摇了摇头，因为那些食人族也没有走什么捷径。

    

    “他们都是按照那个红布条的指引前进的，不过看他们熟练的程度，就是没有红布条也记得住路的。”

    

    “至于什么捷径根本不可能存在，有的话也是大部分的怪物不攻击那些食人族吧。”

    

    张小童的话好像是一人凉水，直接泼在他们的身上。

    

    明明是阳春三月，他们只觉得透心凉。

    

    不过他们也没有计较那么多，来的时候就是危险重重的，回去同样如此也无所谓。

    

    “就当是一个考验了。”

    

    张龙看着他们，声音掷地有声：“我们历经千辛万苦的来了，难不成还能走不回去？”

    

    “那必须能走回去啊。”

    

    李易一把勾住王胜利的脖子，把他按向自己这边。

    

    “胜利回去的时候可要好好表现啊，别到时候还不如两位女同志呢。”

    

    “滚你的，一个小屁孩在这里胡说八道什么！”

    

    王胜利狠狠地给了他一下，有这么说话的？

    

    简直打他的脸。

    

    要是比不过两个女的，他王胜利的脸往哪里放？

    

    “你放心，我肯定比你小子靠谱的多。”

    

    刘一听到这句话，撞了他一下说道：“那我们可就拭目以待了啊。”

    

    王胜利懒得继续搭理他们，推开两人就去一旁待着了。

    

    张龙看着他们这个样子，无奈的笑了笑继续低头收拾行李。

    

    其实下山这边是容易的多的，毕竟这边大部分的怪物，他们都有了应对的方法。

    

    怕就是怕森林里面的怪物，鱼龙混杂的，到底有些什么，他们谁也说不清楚。

    

    更何况现在还多了张小童跟柳莉他们两个人。

    

    来的时候，他们五个就已经是九死一生了。

    

    虽然张小童聪明，也会做陷阱，可是这是需要时间的。

    

    他们能拖延时间自然是好的，要是不能一切都是白说。

    

    至于柳莉，张小童已经给他说了，什么也做不了，一会放声尖叫。

    

    至于会不会隐藏了自己的实力，张小童觉得可能性不大。

    

    毕竟她试探过很多次，在面临死亡威胁的时候，没有几个人可以装的下去的。

    

    张龙有些头疼的揉了揉头，心里想着怎么才可以更好的让他们发挥自己的特长，这里也省的他们拖后腿了。

    

    叹了一口气，张龙觉得有些头疼。

    

    感受着头上那双给自己按摩的小手，他忍不住闭上了眼睛。

    

    几人把东西收拾的差不多，他们觉得在通道这里过夜，也省的来回奔波。

    

    毕竟这大晚上的，万一遇到一些怪物就不好了。

    

    “走吧。”

    

    张龙看了一眼地上的骨头茬子，可以肯定的是那些虫子还有的。

    

    因为张小童他们口中，那些比较难打碎的骨头架子还没有出现呢。

    

    至于为什么没有出现，他们也不清楚具体的原因。

    

    费力的把青铜门给关上，只留下一条可以供他们开合的缝隙。

    

    这也算是一重保障，毕竟那些骨头脆弱的程度，根本没办法推开这道门。

    

    并且他们破碎的时候，那种“咔嚓”的声音，也是可以给他们提醒的。

    

    他们尽量的靠近出口，布置了一些陷阱，防止有什么东西突然进来投资他们，几人就钻进睡袋沉沉的睡了过去。

    

    实在是因为砍了一天的骨头，几人都累的不行了。

    

    没多久这里就响起来平稳的呼吸声。

    

    半个小时之后，借着微弱的火光张龙睁开了眼睛。

    

    同时距离他最近的张小童跟欧阳泰也睁开了眼睛。

    

    睡觉之前三人就约定好的，有些事还是要避开柳莉的。

    

    现在她是个什么，能不能信任还不确定呢，还是小心为妙。

    

    至于为什么不告诉李易他们，也是怕被柳莉发现，以及以后没办法演戏。

    

    张龙凑近他们，用微不可闻的声音说道：“回去的时候，你们两个想办法避开柳莉，去秘密基地哪里看一看。”

    

    “白雯雯在的话，我们就先不回营地，要是没在，我们就偷偷的潜进去。”

    

    “知道了，你放心一定会完成的。”

    

    三人就营地那边的事，针对一些可能发生的事又做了一些讨论。

    

    一个多小时以后，他们才沉沉睡去。

    

    至于柳莉几人，根本就不知道他们三个不睡，在哪里嘀嘀咕咕了半天。

    

    第二天一早张龙就被李易叫了起来。

    

    “这不像你啊，难不成是昨晚？”

    李易挑了挑眉毛，看了看一旁的张小童，话里的意思不言而喻。

    

    “你想什么呢，在这种地方，我是不要命了。”

    

    说着毫不犹豫的给了李易一下，也不看看这是哪里，他看起来有那么饥渴吗？

    

    “真是难为你了。”

    

    看着李易啧啧称奇的样子，张龙毫不犹豫的给了他一脚：“给我有多远滚多远，不然别怪我不客气了！”

    

    

    

