    傍晚，残阳似血，昏黄的余晖包裹着36号城市的钢铁丛林。

    第五区，某大楼顶层，菱形窗户镜片形成反射，刺目，耀眼。

    突然，一台智能手机横飞而来，速度极快。

    嘭的一声响，手机嵌入窗户，钢化玻璃蔓延蜘蛛网状的碎裂纹路。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    碎裂的镜片倒映着不远处的青年。

    他穿着纯白西装，满脸怒气，掀翻身旁的小圆桌。

    两杯插着吸管的奶茶摔在地上，乳白色的液体渗透杯子与杯盖之间的缝隙，流淌一地，淡淡的茶香与奶香弥漫在空气中。

    青年正是赵志轩的哥哥——赵长青。

    他双手捏拳，呼吸粗重，怒目瞪着远处的智能手机。

    手机质量很好，哪怕嵌入钢化玻璃内，依旧保持在通话中。

    “有事好商量，这个不是刚才出的价有点低嘛，所以我才找你再谈一谈。”

    手机里传来李悬尘略显尴尬的声音。

    赵长青大声咆哮道：“真他妈敢要啊，打伤了我弟，还问我要钱，刚才你要300万，我已经是在极大的忍耐下答应的。”

    李悬尘陪笑两三声，说道：

    “报价不太合理，总得商量商量不是。你看咱冷姐，冷清凝，那可是全联邦都排得上号的顶级医生。她出手那费用指定不便宜啊，我刚才少算了……少算了器材费，还有一些药品使用之类的，赵公子你大人有大量，财大气也粗，何必与我这个跑腿传话的发这么大火气。”

    赵长青用力踏步，快速走到嵌着智能手机的窗户前，拽下手机，放在嘴边。

    “李悬尘，LV3超凡者的胡作非为也得分对象的。”

    “只是跑腿传个话而已，赵公子何必这么大火气。事儿是这么回事儿，那你要是不乐意，我再去问问。”李悬尘打哈哈。

    “别在我面前演戏，黑锋巷里能指挥你的人怕是没几个吧。”赵长青死死捏住智能手机，两边太阳穴暴凸青筋，一字一顿道：“黑锋巷的规矩何在？”

    “只是些许医疗费，并不涉及师父定下的规定。”李悬尘的语气越发吊儿郎当。

    “行啊！”赵长青嘴角抽搐，龇起虎牙，“不过本人喜欢用现金，晚上11点，巷口来拿吧。”

    言语落地，他挂断电话。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓~

    智能手机被捏得变形，屏幕崩弹细小碎渣，纷纷扬扬落向地面。

    “去，把人手召集过来，我要第五区所有的打手在两个小时内出现在我面前。”赵长青下达吩咐。

    不远处，黑西装壮汉点头，转身推开天台的门。

    赵长青遥遥望向第七区的黑锋巷，目光像是能够穿透重重阻隔。

    “高手多，又如何？钱给到位，怕没有高手助阵吗。”

    他摊开手掌，手指向回勾了勾。

    身后，穿着比基尼的漂亮女子从胸前的沟中拿出一部智能手机，恭恭敬敬递出。

    赵长青接过，又拨通了一个号码。

    短暂的联络后，他放下手机，眼底闪着凶光。

    “36城市内，赵家人从来都不容轻辱，更何况那人是我弟！”

    …………

    夜晚九点，36号城市喧嚣的开始。

    距离黑锋巷巷口不足百米，有一间风格老旧的酒馆。

    酒馆的名字是布鲁维克托的避风港湾。

    门内，悠扬的音乐契合窗外的夜色，嘈杂中藏着几许静谧。

    紧贴着落地大窗的卡座，赵长青翘起二郎腿，半躺半坐长条的真皮沙发，他左拥右抱，搂着曼妙女郎，两只眼睛牢牢盯着黑锋巷的巷口。

    周围或站或坐的打手至少来了两三百人。

    留着莫西干头型的壮硕女人，满脸纹身宛如鬼画符的胖子，身材瘦削的迷彩服大叔……

    各式各样的打手，来头也各不相同，唯一的相同点就是他们都为钱而来。

    混迹第五区多年，赵公子多金如矿山的名头绝非浪得虚名。

    打手们划分出许多小圈子，私底下小声交流起来。

    “一次性召集所有打手，到底是要找黑锋巷里哪一位的麻烦？”

    “别是跟整个黑锋巷开战吧？”

    “傻缺讲笑话，想屁吃！我们这帮人面对十二刀锋，一个照面就得全部嗝屁。”

    “不可能的，赵公子再嚣张再没有下数，他也一定知晓黑锋巷到底意味着什么。”

    “可是，他是赵家人，赵家在36号城市与皇族的区别并不大，万一真的想不开呢？”

    这时，黑锋巷的巷子口走来两道人影。

    其中一人是李悬尘，另外一人是王峻。

    等到看清楚王峻的样貌，赵长青眯起眼睛，自言自语：

    “也有你一份？”

    话音未散，啪一声脆响，赵长青拍案而起，甩开怀里的姐妹花。

    蹬蹬，蹬蹬，蹬蹬~~~

    他的步伐有力，皮鞋踏在木质地板上，发出此起彼伏的声音。

    周围的打手们纷纷透出目光。

    “想要拿这笔钱，还得看本事够不够用。”

    赵长青站在酒馆大门口，手中拎着纯黑色皮箱，侧头说道：

    “门一开，你们就一股脑冲出去，把那两人往死里揍。”

    “不行啊！赵公子，那两位中有人是十二刀锋之一的暗影刀锋。就咱们这点人手，还不够他塞牙缝。”

    赵长青狠狠跺脚，冷着眼凝视说话之人。

    突然，一根漆黑的长鞭捆住说话者的脖子，猛力勒紧，然后向后拽动。

    嘭！！！

    人当场倒地，被拖到酒吧角落。

    角落处，三位头戴黑色绅士礼帽，身穿笔挺红西装，脚踏黑色高跟鞋的女人对着众人展露笑颜。

    “各位绅士女士，晚上好。”

    这三位红西装美女容貌极度相似，外人无法看出区别。

    她们同时开口说话，声音叠成三重混响。

    周围一众打手纷纷失声，神色间难掩惊恐。

    怎么会是她们？血猫三姐妹！

    这三个家伙可是道上出了名的杀人不眨眼。

    战斗风格疯狂且混乱，除了给钱的雇主之外，不论是友方还是敌方，通通杀无赦。

    霎时间，酒馆内安静无比。

    打手们要么后退一步，要么左顾右盼，都在想着应该怎么跑路。

    他们不想成为炮灰，更不想同时面对李悬尘和血猫三姐妹。

    四位LV3超凡者的战斗，一个不慎就会成为陪葬品。

    赵长青站在门口，冷眼扫视众人，把打手们的反应一一收入眼底。

    他看出了打手们潜藏心底的忌惮，当即承诺道：“不用怕，她们姐妹三人绝不会对你们出手。”

    周围众人无一人应声，没有人敢出声质疑，但他们的态度说明了一切。

    这时，黑色长鞭猛然甩动，先前多嘴被勒到昏迷的人倒飞起来，砸落到人群中央。

    “这位小兄弟还活着就是最好的证据。”

    血猫三姐妹同时开口说话。

    啪！长鞭隔空轻甩，抽打出一声脆响，她们接着说道：

    “赵公子可是赵家的人，他给的钱很多，多到足以让我们三姐妹彻底兴奋，因此，我们不会制造多余的杀戮。”

    “诸位若是还不放心，大可从后门离开。”

    说着，她们齐刷刷伸出右手食指，指向吧台拐角处的通道，那处通道没有亮灯，黑黢黢的，但却可以通向外面。

    打手们看着通道，有人心动，更有人害怕，怕的是这仅仅是一次测试，正好找出念头摇摆者，拿来血杀祭天。

    咕噜~咕噜~

    人群越来越犹豫。

    门外，王峻和李悬尘并肩走向酒馆门口，距离还剩不到20米。

    内部混乱若再继续，这架没法打……赵长青眯了眯眼，举起右手，喊道：“之前承诺诸位的报酬再翻三倍。”

    闻言，打手们眼中绽放精光，每个人都像是饿了百里路途忽然看见血食的野狼。

    “好，就冲赵公子这份义气，老牛第一个顶了！”

    “没错，赵公子一怒为老弟，义气无双，让钱某佩服，这个忙老子帮定了。”

    “搞搞搞，搞起来，人这一辈子不就是拿命来赌前程。”

    “人死鸟朝上，不死万万年，干他娘的。”

    “赵公子大气，给的实在太多了。”

    酒馆里的气氛轰然统一，摇摆不定的人心顿时凝定。

    两三百位打手再也无人回头去看前往后门的通道，他们的眼珠子紧紧盯着酒馆门口和落地飘窗。

    赵长青心头微定，向血猫三姐妹点了点头。

    血猫三姐妹迈开猫步，似慢实快，穿过人群，走到赵长青身旁，“咱们姐妹三人同样翻三倍？”

    赵长青眼底闪过一抹阴鸷，压低声音道：“不，你们是五倍，但是，我要确保事成，必须接回我弟。”

    咯咯~~咯咯~~咯咯~~

    三姐妹从轻笑到大笑再到癫笑，越笑越是收不住声音。

    “好嘞，今天这事儿必定给您办成了。”

    长街上，王峻边走边说：“尘哥，你兜得住吗？里面少说也有两百人了。”

    “呵！”李悬尘歪嘴一笑，拍拍胸脯，“放一万个心，待会你等着瞧就是，黑锋巷的暗影刀锋可不是浪得虚名。”

    王峻眉毛轻挑，愈发觉得不靠谱，悄然放慢脚步。

    一步，两步，三步……

    王峻悄然落后半个身位，方便随时跑路。

    李悬尘侧头，斜眼，鄙夷道：“阿峻，这是做啥呢？”

    “预留距离，方便观摩尘哥装逼。”王峻理直气壮。

    李悬尘嘴角上扬，连拍王峻肩头，“装逼这个词用得太过粗俗，我不是那样的人。”

    满脸舒畅，说这种话，毫无说服力……王峻点了点头，说道：“不是装逼，是人前显圣。”

    愣了愣神，李悬尘反应过来，然后大笑出声：“哈哈哈哈哈哈……”

    他的笑声传向酒馆门口，酒馆门口传来三姐妹的癫笑，两种笑声似有不同，却有相似，彼此交融起来，颇为魔性。

    李悬尘骤然收声，对王峻竖起大拇指。

    “阿峻，你且站在这，看好了！暗影刀锋出马，最不怕的就是群战，酒馆里面的人再多，到我跟前都是土鸡瓦狗。”

    王峻颔首，回以大拇指，煞有介事道：“尘哥，你一定行的，为了六百万，奋斗！”

    突然，李悬尘挠挠头，沉声问道：“要不，提成再高点？毕竟动起手来，人还蛮多的。”

    王峻没有正面拒绝，轻声反问道：“土鸡瓦狗一只，十只，一百只，一千只，对尘哥来说有区别吗？”

    呃……李悬尘眨巴眼睛，隔了两秒，说道：“没有。”

    言罢，他猛然扭头，快步走向酒馆。

    一道道暗影从地面升起，数不清的纯黑之手环绕周身。

    半径百米内，所有的光源都在闪烁，然后逐渐趋于暗淡。

    这一刻，LV3超凡者的压迫力展露无遗。

    “哈哈哈哈……”

    酒馆内，血猫三姐妹的癫狂笑声愈发高亢。

    “大姐，门外的臭男人看不起我们呢。”

    “那就蹂躏他，让他知道血液渗透毛孔，从体内钻出来的恐惧。”

    “不行哦，大姐总是那么血腥，人家喜欢优雅点，二姐，你说呢？”

    “鞭子勒住脖子，扯下脑袋，头颅归我收藏，其他的你们俩随意争。”

    三姐妹说的每一句话都是三人同时开口，就像是一个人分饰三角，但她们偏偏又是三个不同人。

    怪异，荒诞，违和。

    赵长青听得很不得劲，汗毛一根根悚然立起，就像变成了钢针，即将扎穿白色西服。

    三姐妹不再言语，笑声也逐渐收敛。

    咯~咯咯~~咯咯咯~~

    她们的声音愈发悠远，身形模糊到几乎看不见，就像是上帝之手悄然调色，把姐妹三人的透明度调到了100%。

    下一刹那，酒馆的门轰然破碎，木渣碎片成千上万，向着门里门外攒射。

    咻咻咻咻咻……

    “淦！”赵长青低声喝骂，飞身扑到旁边。

    然而，木屑如刀，穿透力极强，他下意识避开了第一波后，第二波便是避无可避。

    两名穿着黑色西装的壮汉喝吼一声，快速冲到赵长青身边，用身体护住赵长青。

    铛铛铛~铛铛铛~

    两名贴身保镖浑身肌肤快速变灰变硬，木屑射到表皮，不仅没有破皮，反而发出金铁交鸣声。

    赵长青的处境尚且如此，其余打手的状态绝不会好。

    仅仅一轮木屑攒射，已经有五十多人倒地不起，手掌、手臂、大腿、胸腹……

    伤口遍布，鲜血涓涓，酒馆的地面淌满了鲜红，刺鼻的血腥味充盈在空气中，内部的空间本就不太通风，顿时加剧了气味。

    门外，王峻腾挪翻飞，利用灵动的步伐躲避激射的木屑。

    他身手过人，又在开放的空地上，闪躲起来游刃有余，甚至还有余力观察李悬尘的战斗。

