    但就在青钢影觉得这波他必杀潘森的时候，己方的千珏已经被男枪给处理掉了。

    而林凡这边的潘森也因为千珏的阵亡，凯旋回复了一口血量，直接让原本必死的他从鬼门关拉了回来。

    此时的青钢影技能已经用完了，刚刚的Q技能二段拉起被林凡的E技能神佑冲锋给格挡掉。

    眼下想要再击杀回复了一口血量的潘森已经不可能了。

    而男枪这会也已经回头来输出青钢影。

    一发普通攻击搭配一发Q技能配合林凡冷却好的Q技能贯星长枪直接将青钢影击杀。

    蛙蛙：“什么？这潘森没死吗，这么点血青钢影没杀掉吗？”

    米乐：“好像是凯旋回复了一口血量，让他原本必死的情况活了过来。”

    姿态：“太狠了，小伟这波是真的可以沉得住气啊，但现在看来他这波的选择没什么问题，只是过程太过惊险了。”

    直播间的水友们也被这一波极限操作震惊了。

    “什么东西啊，这都没死的吗？刚刚林凡才多少血啊，这口凯旋是真的救命。”

    “不是我说，这男枪如果早点出来，应该不会打的这么艰辛吧，他是不是和林凡有仇啊。”

    “确实，我是感觉如果早点出来是不是会更好一点，毕竟他们如果直接打的话也肯定是优势的。”

    “楼上的两个人，你们不知道千珏是有闪现的吗？不这么卖的话，对面千珏和青钢影肯定要跑路的啊，到时候不是白白的卖了。”

    果然直播间中还是有高手可以看的懂游戏的。

    DYS直播间中，看到这波上野拿下两个人头之后很是惊讶。

    就在刚刚，他们以为林凡卖的太深了，出问题了。

    可直到最后，林凡都没死，这让他们很是意外。

    笑笑：“你们说林凡大神这波是自己故意这么玩的，还是说他这波就是运气好，并不是他算出来的伤害呢？”

    西卡：“我是感觉运气好吧，应该没人可以算到这么准吧，男枪这波击杀的也很快，说白了这波就是那一口凯旋救命了。”

    KID：“确实，不过林凡大神毕竟是林凡大神，这个不好说的，说不定他就是算好的呢。”

    二路解说台。

    基德：“怎么说，这波，林凡这个潘森的细节已经是拉满了吧。”

    管大校：“确实，这波确实是没什么好说的，操作直接拉满，我要是这个青钢影，我现在恐怕直接脑溢血了，这种都没击杀，我这一整盘游戏都不能好好的玩了。”

    此时导播也很懂，因为上一波太过惊险了，所以他的画面中切了个小镜头给选手们这会的表情。

    皇族这边的人表情都很淡定，尤其是林凡，从他的表情中根本看不出什么东西，甚至你看他的表情就觉得上一波可能都不是这个人操作的一样。

    但G2这边的上野可就不同了，青钢影眉头紧锁，显然很不满意刚刚的表现。

    而千珏这会也很苦恼，要知道，如果他上一波不去上路抓这个潘森的话，他最少可以去把那河蟹给吃了，河蟹那可是有他的一层印记的啊，这下好了，印记没了，自己的命也没了。

    这对于一个节奏型打野千珏来说那可是个不小的打击。

    千珏这种英雄要么就一直抓，要么就一直刷，现在好了，刷没刷到，抓人给自己抓没了，还是带着上路的青钢影一起死了。

    本来上路就不好打了，这下好了，这一波之后上路基本直接崩盘了。

    蛙蛙：“这上路林凡已经有点小起飞了啊，两个人头，压了十五刀，这青钢影还怎么玩啊？”

    米乐：“没办法，劣势了就是这样，上单这个位置的线很长，是最好滚雪球的一个位置了，只要给兵线那么一控，基本上就没了。”

    现在只能看看中野能不能再来帮青钢影一次了，仅仅凭借他自己，基本上是没什么希望了。

    林凡回家第一件装备直接来了双鞋子，又来了一把锯齿短匕。

    他这盘之所以选潘森就不是为了打线上的，虽然线上他也确实打出了优势，但林凡知道这优势会慢慢的变小。

    这是没办法的，这就是潘森这个英雄的弊端。

    他的大招就是用来支援的，本就是游走支援性的英雄。

    看着上路的兵线还可以，而且青钢影明显不敢把兵线推进的太深入。

    之前两拨已经吃到教训了，现在他是肯定不敢继续这么肆无忌惮的推线的，再加上潘森现在六级了。

    这要是一个跳大，基本他又得死。

    现在可都是八强赛了，他可不想就这么成为皇族的突破口，虽然现在已经算是了。

    林凡看了眼队友的情况，下路现在看起来似乎不太乐观。

    G2今年的下路不愧是队伍中最出色的位置之一。

    今年他们的双C都是非常强力的，阿P在转战下路ADC之后，发挥的很好，而Caps转会G2之后的表现也非常好，这两个双C成就了今年的G2。

    前期的女警确实很强势，因为手长的原因，让卡莎这种短手ADC玩的非常难受。

    没办法，下路就是这样，一寸长一寸强，谁的射程远谁就厉害。

    这也是为什么现在女警这英雄这么吃香的原因。

    在配合布隆这种英雄，只要布隆A到人一下，触发被动，那基本上被点出被动人就没了。

    所以打到现在皇族的下路一直都是畏首畏尾的。

    没办法啊，前期就是这样，他们可不想死。

    但现在不同了，林凡到达六级了，这是一波机会。

    “下路需要帮助吗？我有大招可以跳一波的。”

    “可以，可以来一波，他们下路都没双招的，刚刚我们对拼了一波。”小明在对内语音中说道。

    他可就等着有人来支援一波呢，男枪暂时是肯定到不了了，但林凡能来那可太好了。

    这种发育的潘森能来的话，那威力可不是开玩笑的。

    蛙蛙：“林凡这出装是要游走了啊，直接做了鞋子，而且他这波的位置是去哪里，下路吗？”

    米乐：“你还别说，还真的有机会，现在他们下路都是没技能的，这波如果跳大下去的话，基本女警和布隆是跑不掉的。”

    姿态：“确实，就看女警能不能反应过来了，如果这波女警再被抓死的话，那G2这盘就有点难了。”

    说时迟那时快，林凡此时已经到达了预定位置，他的大招现在可以完全覆盖对面下路。

    显然女警这回依然没有发现他现在正处在非常危险的阶段，此时的他还在压制卡莎呢。

    能多A一下，那他肯定就得多A一下。

    下一秒，泰坦突然的向前闪现，直接一发普通攻击将女警给定住。

    随后潘森的大招直接高高越起。

    看到这一幕的女警知道有点不对劲了。

    他的第一反应是男枪来了，因为如果男枪不来的话，这泰坦就是给他两个胆子他也不敢这么打。

    不过现在的男枪就算来了，他也不是很怕，即使没有闪现这波他觉得自己也能跑。

    毕竟男枪的gank成功率是很低的。

    林凡此时的大招提示已经出现，看到这一幕的女警彻底慌了。

    男枪他确实不怕，但有两个人头的潘森那可是现在的亲爹啊。

    想着放个夹子在潘森跳大的脚下呢。

    可小明怎么可能不知道这女警是怎么想的呢，就在女警想要放夹子的时候，泰坦的Q技能疏通航道又一次向着女警而去。

    这一发Q技能直接让原本想要放夹子的女警直接定在了原地。

    与此同时，潘森已经下来了。

    而布隆这会也很聪明，他此刻挡在了女警的身前，还给刚下来的潘森来了一发Q技能的减速。

    奈何没有大招的布隆并没有强力的硬控技能，这个减速对于现在的林凡来说不痛不痒。

    被动仅仅依靠布隆一个人显然也不是那么容易打出来的。

    这不，林凡直接一发满星的W技能直接向着女警而去。

    这才刚刚解除控制的女警又一次被林凡给控制了。

    林凡这会也不省技能了，点燃直接给上，为了以防万一，他这波下来就不许得有所收获，不然就太亏了。

    这个时间段，六级的潘森那战斗力实在是太强了，W技能之后，一发Q技能搭配E技能突突突几下，女警直接变成了一丝血。

    随后就是卡莎的一发精准W技能直接给女警收掉。

    看到女警都死了，这布隆自然也跑不了，又是一发普通攻击打在布隆身上。

    随后泰坦的E技能减速布隆，就这样三人边走边A一路给布隆击杀。

    当然，这个人头是肯定给到林凡的，毕竟林凡这波可是牺牲自己兵线下来支援的，如果这个人头不给林凡的话，那尽管下路打赢了，对于林凡个人来说也是亏损的。

    所以gala也很懂事的将这个人头给到了林凡。

    蛙蛙：“漂亮啊，这波支援实在是有点太过及时了，这女警一死，下路就要舒服很多了。”

    米乐：“是的，最怕的就是女警这种英雄的推塔节奏起来，这东西的推塔节奏一旦起来，那接下来就很难针对了。”

    姿态：“这波林凡的支援很灵性，也直接打开了下路的僵局，我感觉G2这边是全都乱了。”

    直播间的水友们这会也在666的扣着弹幕。

    “我就知道林凡可以的，这一手跳大直接让G2下路两人绝望。”

    “这种是下路组合最怕的，对面上单下来支援是真的没办法，这个时间段上单的等级一定是最高的。”

    “确实，我打排位的时候也怕这种，没办法，根本就没什么操作空间的。”

    “我只能说，支援的很到位，林凡大神就是林凡大神。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“果然，这盘林凡大神玩的就是支援，我就知道他拿到优势之后会一直支援。”

    西卡："这兄弟最厉害的地方就是不管他拿到什么英雄，他都能把那个英雄的特性给发挥出来，这点是我觉得林凡大神最恐怖的地方。"

    KID：“确实，线上强势的英雄给他拿到那很大概率就会爆线，支援的英雄给他拿到，很大概率他会带着节奏走。”

    二路解说台。

    基德：“游戏结束了啊，这G2还玩啥啊，节奏都被林凡给玩起来了，接下来G2肯定就扛不住了。”

    管大校：“现在说结束还早了点吧，毕竟G2这个阵容在后期是很猛的，就看他们有没有机会拖到后期了，只要拖到后期，拖到潘森的强势期结束，那这盘就还有机会。”

    帮下路把兵线推倒防御塔下之后，林凡直接选择回家。

    虽然这波他在下路拿到了不下的优势，但其实也算是给青钢影缓解了不小的压力。

    青钢影依靠着这一波林凡的游走，拿下了三层防御塔镀层，这对于林凡来说那可不是什么好消息。

    但没办法，上单就是这样，你只有想着去支援，自己的线上就一定会丢失点什么。

    尤其是在遇到青钢影这种拆塔本来就很快的英雄，每次的游走那最少就得付出两层防御塔镀层的代价才行。

    好在下路这波是杀了，要不然林凡那可真接受不了了。

    虽然现在他在上路还是优势，但其实优势已经没有那么大了。

    如果青钢影玩的很好的话，现在和他一个潘森拉扯着打，潘森还真的不一定是这青钢影的对手了。

    再次上线的青钢影这回已经耀光加上净蚀了。

    有了这两件装备的青钢影，已经具备了一定的输出能力。

    当然，这肯定没有三相之力成型的那一刻提升打，但现在已经算是一个小强势了。

    林凡接下来得小心了。

    不过林凡的细节依旧很到位。

    这不，青钢影在补刀的时候，总是会被林凡来一发Q技能。

    这Q技能的伤害可不低，在配合W技能的伤害，这一套的连招还是可以打掉青钢影三分之一的血量。

    此时的青钢影明显被拉扯的有些不耐烦了。

    毕竟每次他在补刀的时候，林凡都会A到他一下，这久而久之青钢影的血量又渐渐地不健康了。

