    第3章娱乐圈渣男（3）

    虽然江涅在应聘的时候表现勇猛，但那三两下并没有让人看出她的厉害，只会认为小姑娘比一般女人厉害不少，但也只能在保安中算一个普通人。

    不过那经理倒是很好讲话，江涅说她缺钱，对方就真的很快安排了一个单子给她。

    是一个贵妇人要去抓奸，但是害怕丈夫反抗，所以找了安保公司帮忙。

    去的人也不多，就四个，要求是男女都抓起来。

    贵妇人显然是气狠了，包的红包是两万块，除去公司的分成，四个人均分下来，每人能拿三千。

    江涅其实不在乎单子是否能够体现她的厉害之处，反正钱多就行。已经了解这个世界物价的江涅知道三千块钱已经是相当不错了，就算是这家公司相当有名，也不是时时刻刻都能碰到出手阔气的雇主的。

    所以……那经理还挺厚道。

    抓奸这么轻松的事，人不需要多少，也没什么危险，基本等同于白拿钱，经理居然塞给了刚刚入职的江涅。

    江涅虽然身负罪孽，但她也不是不能分辨好坏。经理不管出自什么原因这么做了，江涅也没打算丢经理的脸。

    所以抓奸的时候显得尤为勇猛。

    一手一个人提起来扔在贵妇人面前，惊呆了同行的保安们。

    就连贵妇人看到江涅一个瘦弱妹子，提着两个人像是抓小鸡仔似的都呆滞了一瞬，随后才怒气冲冲的朝自己老公扇一巴掌，“贱男人！外面的女人就这么好？！那你跟她过去吧！离婚！！！”

    男人立马痛哭流涕的跪下，“老婆、老婆我错了，我不要离婚，我就是一时被她勾引了，你原谅我吧老婆……”

    小三震惊脸，没想到这个狗男人把锅全甩她身上了，“我勾引你？难道不是你在公司里对我暗示吗！你还说等你把你老婆的资产弄过来之后会让我做富太太的呢！”

    “你胡说！”男人当即狠狠推了一把小三，两个人就这么在贵妇人面前互相揭底撕破脸皮。

    江涅以及保安们在一线吃瓜。

    贵妇人冷眼看着两人互撕，愤怒之下带着伤心，用手机拍了好几张照片还有一段视频，等两个人吵够了她才开口：“这婚我离定了，你要是不同意这些照片就会传到公司里去，还有你爸妈那边我也会发，以后能不能做人就看你识不识相了。”

    说完，贵妇人看也不看互相埋怨的两个人，带着保安们离开。

    回到公司后不久，江涅就收到了三千块的工资。还顺带得到了经理的赞赏，“好好干，雇主说你表现非常好，下次她有事情还会点名要你。”

    江涅一边点头，一边寻思自己究竟要如何才能在这个世界爬高地位。

    如果是从前的江涅，遇上严秋鸣这等利用自己的人，下一秒她就想办法把对方反杀了一了百了。

    然而这个凡人世界似乎并不提倡杀人，甚至为了防止犯罪，几乎大街小巷都能看见监控摄像头。

    江涅虽有功法强身健体，但因为受制于这个世界不允许有超自然的力量，所以光是强身健体并不能离谱到躲避这种监控达到来无影去无踪的地步。

    更何况杀了人以后呢？如何毁尸灭迹？如何保证没有留下一丁点线索？

    虽说江涅是为了成为魔尊经历种种，但他们万魔城多是以实际横扫。阴谋诡计也不似如今这般谨慎，什么DNA、指纹、脚印的，江涅可不敢保证自己心细如发不露一点痕迹。

    与其这样冥思苦想的为了杀一个人，倒不如想想怎样利用这个世界的规则一步步爬上高位。如此一来，对付一个小明星就简单的多。

    江涅最感兴趣的还是科技手段。

    她用自己分到的钱在网上购买了不少教程材料跟着学。

    有聂如茵的基础打底，加上强大的神魂与学习能力，江涅紧紧用了半年的时间，就把正常人十几年学的知识吃透。

    除了在网络上学习，江涅也没有落下公司的单子。经过半年订单次次好评，她已经成为公司里独一无二的招牌女安保。

    只要是遇上大单子，总会有认识的雇主特意点名要求她到场。

    如此下来，江涅也攒了不少钱，足够支撑她做一个简易的猜想实验。

    江涅要发展的是AI技术，或者说更高级一点，类人智能技术。

    主要还是这个神秘傀儡给她的灵感。

    来到这个世界之后，江涅就知道了系统的意思。只是绑定了她的系统要比这个世界科技发展的单一功能的系统要高级太多。

    尽管对方说话一板一眼毫无情绪，但是江涅直觉这个绑定自己的系统绝不是看上去的那么简单。

    或者说，这个系统不仅拥有强大的力量，而且还拥有如同人类一样自我学习自我进步的功能。

    她对此非常感兴趣，甚至想要研究一下。

    只是自己目前并不是系统的对手，江涅只能退而求其次，以这个系统为目标，研究其他类人智能。

    因为要花费大量的时间在研究上，江涅还特意跟公司说了有点名让她去的大单子再通知她，其余单子就不必放她名字上去了。

    想要从无到有突破是最困难的事情，但江涅以魔尊几千年的眼光见识，加上这个世界的知识点融合，即便是没能做出她理想中的AI，但是依旧发明了些小东西。

    一个智能桌宠。

    市场上关于桌宠的样式并不少，部分攻克AI技术的公司也推出了能够控制家电的桌宠，江涅向这个方向研究并不是一头雾水。

    但同样的，即便是她早就成功了，可市场需求基本都被各大公司瓜分，她想要杀入重围占有一席之地并不是一件简单的事，除非这款桌宠有新的突破。

    恰好，江涅她研究出来了。

    虽然算不上类人智能，但江涅的桌宠做到了体积小、颜值高、能够自由活动，像个真正的小宠物般。

    除了能够控制家电的和听从指令的基本功能，江涅还加入了跟随事件而情绪化的程序。

    也就意味着，桌宠能够跟真正的宠物一样，会因为主人的不理睬而郁闷，因为无聊想要寻找主人，因为看上了某样东西而向主人撒娇……

    (本章完)

