    纪芸明明才离开没多久，可是看上去却变了许多。

    她穿着高跟鞋，旗袍的开衩极高，行走间毫不在意地露出修长洁白的大腿。脸上的妆容很浓，挂在那个油腻男人胳膊上的时候，像是没有骨头一样软绵绵的。

    月笙的手指摩挲了一下心中暴戾涌起——她想杀了纪芸。

    真是过分啊，明明她已经改变了一切，为什么还是回到了原本的剧情上呢？

    是不是干脆杀了就能赢得更轻松了？

    月笙摸了摸腰间的匕首，死死盯着纪芸的方向。

    脑中麻团感觉到月笙的杀意，战战兢兢开口：

    【主人，你冷静一下，可能纪芸是被迫的呢？】

    月笙：“所以呢？”

    麻团意识到不能和月笙讲道理，于是它换了一个说法：

    【杀人是不好的哦，而且太脏手啦，容易被发现哦~主人你可以试试问问纪芸愿不愿意跟你走，这不就又改变剧情了吗？】

    月笙烦躁地吸了一口气，没有再回应。

    她直勾勾盯着纪芸的方向。

    等到纪芸点了一根烟从那男人身边站起来走出去的时候，月笙也站起身，跟了出去。

    她的手指扣在了腰间的匕首上，悄无声息跟在了纪芸的身后。

    纪芸走到了顶层的天台，慢悠悠靠在了栏杆上，深深吸了一口指尖的香烟。

    冷冽的月光下，淡蓝色的烟雾萦绕她的侧脸。不得不说，纪芸这张脸，确实很好看。

    月笙轻哼了一声：“变漂亮了嘛。”

    纪芸猛地转身，在看到月笙的一瞬间，她的眼神忽然变得惊慌。

    就像是小孩子犯错被抓到，她快速把夹着香烟的手背在身后，局促地站直，张了张嘴：

    “月笙姐姐……你、你怎么在这里呀……”

    月笙不想说话，准备掏出匕首直接给纪芸来个一刀毙命的时候，麻团尖叫着阻止了：

    【主人主人！你说你要当一个不滥杀无辜的人的！】

    “无辜么？”月笙在脑海里问，“她让我不高兴了，无辜么？”

    麻团一愣，脑子疯狂转，随后声音一夹，变得更加奶声奶气：【主人主人~~咱们不要杀了人啦~求求你了~】

    月笙对自家宠物总是稍微宽容一些，小奶声让她的心情好了点，于是她准备给纪芸一个机会。

    “跟我走。”月笙对纪芸道。

    纪芸用力咬了咬嘴唇，低下头，竟然拒绝了：

    “我不要走，这里很好……吃的穿的都是最好的，李师长对我也很好……对不起，姐姐。”

    月笙眯了眯眼，在脑海中对麻团道：“你看，我给过她机会了。”

    说罢，刚准备掏出匕首一道解决，身后却传来一道醉醺醺的声音：

    “我说我的小花花在哪呢，原来跑这里来了。”

    纪芸急忙跑了过去，声音娇媚：“哎呀李师长，人家只是出来抽根烟，这就跟您回去……”

    李师长满意地捏了一把纪芸的细腰，看向月笙：“咦，这里怎么也有个小美人？”

    月笙做了一点伪装，看不出她原本的样貌，但是光看身形，也知道是个美人。

    纪芸的声音却有些不高兴了：“有我好看么？李师长看我还不够么？”

    “够够够！”李师长搂着纪芸的腰，下了楼。

    月笙站在原地，舔了舔嘴唇。

    纪芸运气真好啊，要是那人迟来一步，她就成了她的刀下亡魂了。

    而麻团则是重重松了一口气——太好了，没杀没杀。

    月笙目前对杀人的判定还是过于随意，它一定要好好引导才行呀！！

    *

    发现自己输给了剧情，月笙心情不是很好。

    不过回去的路上，她杀了一个企图欺负女学生的男人之后，心情好了不少。

    这一次，麻团并没有阻止她。

    月笙的情绪来得快去得也快，很快就把这件事抛在了脑后。

    战事越来越吃紧，战火也离江城越来越近。

    月笙已经好几天没有看到沈长安了，街上的流民也变多了起来，越来越多的人收拾细软往后方逃跑，企图离战火稍微远点。

    但所有人也知道，一旦江城沦陷，全国沦陷是迟早的事情。

    所以，更多的人扛起刀枪上了前线，即便知道是有去无回，也义无反顾。

    因为他们的身后是故乡，是亲人与爱人。

    他们在用自己的身体作为最后一道防线，只要有一个人没有倒下，那故乡和祖国就还在。

    月笙有些坐不住了，她准备去找沈长安。

    沈长安是她的所有物，怎么能离开她那么久呢？

    月笙溜进沈长安的书房，翻了翻不多的线索，几乎就能确定了沈长安去了哪里。

    江城的前一道防线是尚城，尚城被突袭后死伤惨烈，沈长安大概是支援去了。

    堂堂大帅去前线指挥，一定是非常凶险的情况。

    但月笙是不会管这些的，她只不过是想带着手铐去找沈长安而已。

    *

    就在月笙准备悄悄出发的前一天，却忽然有人找上门来。

    一个青年人身穿反抗军的衣服，捧着一个小盒子，带着一张报纸找到了月笙。

    他双手捧着小盒子交到了月笙的手上，对她说：

    “您是纪芸同志最亲近的人，她想要将这些东西交给您。”

    月笙不明所以，眨眨眼睛看向对方：“什么意思？”

    青年垂下眸子轻喘一声：“原来她没有告诉您……是啊，他们都是这样的。”

    他轻轻展开手中的报纸，送到月笙的手里，轻声道：

    “我们很感谢纪芸同志的牺牲，我们会永远记住她点燃的炬火。火把或许会倒下，但火焰永远向上。”

    说罢，他离开了。

    月笙垂眸看向报纸上的新闻——

    号外！大汉奸李某被刺杀！杀手被当场击毙，竟是一朵柔弱解语花。

    打开小盒子，里面是那条金项链。

    月笙忽然想起纪芸送她项链、和她说再见的时候的，她的表情小心翼翼，满满都是对未来生活的向往。

    那个时候，纪芸的眸光里闪着光，少女的期待和羞赧的喜悦呼之欲出。

    而再见的那一次，她浓妆遮掩着憔悴，是不是已经做好了选择？

    那个时候她对她说的那番话，又是怀着什么样的心情呢？

    看不清前路的牺牲，真的值得吗？

    月笙面无表情看着手中的项链，捏着盒子的指尖微微发白。

    半晌，她拿出项链戴在了脖子上，随后脱去旗袍，穿上军装，大步走了出去。

