
　　中森明菜搬回来的那个装满了粉丝来信的大纸箱，岩桥慎一也见到过。

　　只能说不愧是桃浦斯达，有够受欢迎的。不过，这么多的信，她也认认真真去读，怪不得她受欢迎。

　　但中森明菜这个人,从来不觉得，读粉丝的来信是她带给粉丝的回报。正相反，还打从心里觉得，是通过这样的方式，从粉丝那里得到了真实的、被支持的力量。

　　不过，对粉丝来说，大概将信寄给中森明菜这件事本身，也是在从偶像那里获得力量。

　　当晚上岩桥慎一回了家，看到中森明菜午间在电话里说到的那封信的时候,心里不由得如此想道。

　　这封粉丝来信写得很长，一眼看上去，洋洋洒洒。可读不上几行，就能发现，这并不是一封对中森明菜热情洋溢的表白喜欢的心情的信。不仅如此，细读下来，整封信的字里行间，充满着向什么人倾诉时特有的冷静，以及淡淡的伤感。

　　“明菜桑，想要告诉您。在《可爱的季节》播出的时候，我收获了一段友情。看起来，就像是花音酱与直子酱一样的故事……”

　　电视剧播出是在春季档，现在，冬季档已经进入筹备阶段。

　　是发生了有段时间的事了。

　　“我在心里，把那想象成是青花鱼与金枪鱼的交往。”

　　写信的女孩子，自称自己是一条再普通不过的青花鱼。这与其说是一封粉丝写给偶像的信,也许更像是对着大海丢下的漂流瓶。

　　既想要有谁能够看到，又有些希望它不会被看到。希望它能被捡到,但心里也做好了它会在海里漂流的准备。

　　当然，某种意义上来说，把信写给偶像，就是把漂流瓶丢入大海。

　　青花鱼与金枪鱼，因为《可爱的季节》这部电视剧而有了交集。当电视剧里的两个女主角成为好友的时候，她们也彼此靠近。

　　曾经，青花鱼女孩沉浸在这样戏剧化的相遇之中，想象是电视剧投映到了现实。在心里，为这样的一段缘分感到窃喜，直到如泡沫般梦幻的想象揭破。原来，所谓的投映到现实，也只是想象中现实。真正的“现实”，是血淋淋的。

　　电视剧里的女主角们，能在任何时候化险为夷。即使不能，也承受得起生离死别，留得下希望的种子。

　　然而，现实残酷到连一段偶然相遇之后的别离，都让人难以承受。连一個对方或许平安无事的期盼,都无法坦然去想象。

　　如泡沫般梦幻的想象破碎之后,露出的冰冷流血的现实，在让这个青花鱼女孩意识到自己原先想法的可笑与轻佻之后，反而更加深刻的思念起了不知所踪的朋友。

　　如果，她的朋友真的是一条金枪鱼，与偶然相遇的青花鱼道别后回到金枪鱼的世界就好了。可是，她的朋友并不是一条金枪鱼。

　　进入了金枪鱼的世界，却不是一条金枪鱼。要生存下去，要掩饰自己，也就意味着无穷无尽的凶险。

　　……

　　“……就这样，写下了这样一封看起来很奇怪的信。明菜桑，现实里有花音和直子吗？当我为和她的相遇而感到兴奋的时候，我以为我们就是现实版的《可爱的季节》，公司的同事们也这么说（笑）”

　　“可是现在，我想，现实里没有花音和直子，没有那样的人生。”

　　“不过，我并不是要说电视剧不好。正相反，因为现实里没有花音和直子，所以，我才最喜欢这部《可爱的季节》，感谢它，让我拥有了一段友情。”

　　写信来的女孩子，那一条“青花鱼”，她的名字叫小山美穗。

　　岩桥慎一把信仔细读完，虽然在一些地方，小山美穗有刻意去模糊，但大致的情况已经很清晰。

　　被她称作是“金枪鱼”的另一个女孩子，被卷进了借贷纠纷之类的事件里，如今不知所踪。

　　小山美穗思念她的朋友，也想要为了她能做些什么，然而，束手无策。

　　这封写给中森明菜的粉丝来信，既不是在向自己的偶像表达爱慕之情，似乎也并不期望能够获得什么回应。

　　然而，仅仅只是这份冷静陈述的心，就叫人读过之后，很难不去在意。这个叫小山美穗的女孩子，还有她那个独自面对幽暗无际的大海的朋友。

　　感到在意的，不仅是岩桥慎一，还有中森明菜。

　　或者说，正因为中森明菜读过之后，在心里难以释怀，所以才在午间，把那通电话打过去。和他拌嘴是假，告诉他关于这封信的事，让他也读一读是真。

　　岩桥慎一读完了信，中森明菜还没回来。这阵子，桃浦斯达的行程比他的可要满得多。他给健太穿好胸背带，带着撒娇鬼小狗出去遛个弯，一个人在家附近的店里喝一杯——外加给健太准备的水碗。

　　平静安稳的生活，与小山美穗心中所描写的，宛如两个世界。

　　实际上，小山美穗在遇到她的朋友之前，也想象不出还有另外的那个陌生世界。彼岸的人来到此岸，并与之结下深刻的羁绊之后，她就无法再对那个未曾见过的世界无动于衷。

　　撒娇鬼小狗，牵着出去，抱着回来。

　　岩桥慎一遛狗遛得习以为常，回了家，熟练地替它擦脚，给它梳毛。养小狗千好万好，照顾起来是真不省心。

　　终于，连小狗自己都不耐烦的时候，总算收拾妥当。岩桥慎一手一松，健太立刻又开始撒欢，与刚才那个在外面耍赖皮不肯走要抱抱的撒娇鬼判若两狗。

　　岩桥慎一照顾完了小狗，用托盘托起冰桶和威士忌，钻进书房，一边看带回来的TRF的出道企划书，一边等着中森明菜回来。

　　小室哲哉计划要做移动迪斯科舞台式的舞团，宣传期时，肯定少不了跟国内的迪斯科合作，把单曲送进迪斯科里播放。

　　泡沫破灭，迪斯科的行情于是前所未有的好。

　　如今，要数湾岸的库改迪斯科行情最好。只要交一千五百日元入场费，就能获得短暂的快乐，忘却自身的烦恼，将纷扰的社会现实也抛到脑后，很难不吸引大批的人聚集前往。

　　说到底，廉价有效的快乐，在不景气的时代格外热门。

　　不过，通过迪斯科做过宣传以后，如何再把观众的目光吸引到TRF身上，将造出来的热度归为己有，那就又是另外一码事。

　　组合的制作，交给小室哲哉。而岩桥慎一要做的，就是如何让更多人看到小室哲哉制作的组合，进一步，让更多人看到小室哲哉。

　　曾经的岩桥慎一，就是此刻的小室哲哉这样的角色。心里偶尔闪过这样的联想，让岩桥慎一多少生出一丝感慨。当然，一瞬之间的联想，往往也转瞬而逝。

　　看起来相似的，往往是不可靠的错觉。重要的是今后。

　　……

　　快到十二点，中森明菜才回来。看到玄关那里，岩桥慎一的鞋子摆得不够整齐，先顺手替他摆正了。

　　她心里还记挂着白天时看过的那封信，知道岩桥慎一在家，不等换了衣服，就想去找他。

　　不等她付诸行动，岩桥慎一走了过来。中森明菜一抬头，在他开口之前，抢先说道：“我回来了。”抢了这一句，让她自己禁不住笑了。

　　岩桥慎一没发觉出哪里好笑，习惯地回一句：“欢迎回来。”又问，“还要再吃点东西吗？”他习以为常，说起了以前中森明菜说给他听的话。

　　其实，家里除了半成品和一点下酒小菜，什么都没有。

　　中森明菜心里清楚，也不说破，“肚子不饿，晚饭吃得可饱了。现在再吃点，明天就不敢上体重秤了。”

　　她说得夸张，逗笑了岩桥慎一。中森明菜趁机往他怀里一靠，闭上眼睛，感觉岩桥慎一的手臂箍住自己的腰，被他轻轻松松，抱了起来。

　　就这样，这个中森明菜最近还说自己比之前体重增加了。

　　两个人住一块儿，吃得多睡得饱。

　　爱凑热闹的小狗，听到动静，唯恐自己被排除在外，急急忙忙赶来，一下下跳起，去扒拉中森明菜垂下来的裙边。

　　中森明菜被手忙脚乱的小狗逗得哈哈大笑，拍了拍出力的男朋友，下来抱小狗。果真，谁会撒娇，谁就是家里的焦点。

　　她把小狗抱在怀里，从一进门与岩桥慎一的玩闹里回过神来，想起自己记挂的那件事，抬起头来，“那封信……”

　　岩桥慎一回答她，“我读过了。”

　　“好像是封有点沉重的信。”岩桥慎一打量中森明菜的表情。

　　她把健太放下来，摸了摸小狗的头，站起身，“不知道说什么才好。读过之后，想说‘很感动’，可是，又觉得这样的话太轻飘飘的，不忍心说这样的话。”

　　中森明菜还是先去洗手漱口，换了衣服。岩桥慎一去拿杯子，替她也兑了杯威士忌，“喝一杯怎么样？”他故意逗她，“只是喝一杯，不会影响你明天上体重秤。”

　　“真小气。”中森明菜一本正经，如此评价道。

　　岩桥慎一把递杯子的手往回收，“不要的话可就算了。”

　　“这下更小气了。”在跟岩桥慎一斗嘴的时候，中森明菜的脑筋转得倒是快。她握住岩桥慎一那只手，嘴唇凑过去，飞快喝了一小口，为成功夺回了这只酒杯洋洋自得。

　　“平时不是总把‘不许喝酒’挂在嘴上吗？”中森明菜得了便宜卖乖。

　　岩桥慎一把她的话原封不动还回去，“到底是谁小气？”

　　看来是两个人都没什么胸襟。这样的答案呼之欲出，以至于谁也不肯说出口。

　　中森明菜慢慢喝着酒，岩桥慎一也端起了酒杯。

　　他想了想，忽然提起来，“我们家的那位朝子，之前不是接受过杂志的采访吗？关于贷款纠纷的。”

　　中森明菜“啊”了一声，“我记得。”

　　“杂志出刊以后，朝子对我说，前往咨询的顾客出乎意料的多。”岩桥慎一把中森明菜不知道的后续，说给她听。

　　中森明菜睁大眼睛，像个在上课的学生。未必是优等生，但一定很努力的那一种。

　　“我家的姐姐，虽然看起来冷冰冰的，但其实是个很可靠的人。”岩桥慎一绝对不是为了替朝子说好话，所以才有这样的发言。

　　“朝子说过，如今这个时代，会走到那一步，不能把责任仅仅归结为这些人是咎由自取。”

　　如今，读过了那封青花鱼与金枪鱼的信之后，再想起朝子的这番话，岩桥慎一真切体会到了这番话的意义。同时，也发自内心，觉得自家这位姐姐是个好人。

　　“朝子桑原来这么想。”中森明菜其实感到意外。

　　尽管朝子接受采访这件事，是中森明菜当面听他们说起过的。然而，看起来不近人情的朝子，让中森明菜在她面前犯怵，只觉得她是公事公办。

　　此时此刻，听了岩桥慎一的话，再想起那一封粉丝来信，中森明菜再想起朝子，这才从那个看起来不近人情、难以相处的经营大姑姐身上，看到了一丝人情味。

　　“我就说，朝子只是看起来难相处。”岩桥慎一听出中森明菜的话外之音，笑道。这一会儿，他才真的是替朝子说好话。

　　其实，真正难相处的人，是那个八面玲珑的姐夫成田宽之。

　　“朝子桑一定见过许多信里那样的事。”中森明菜似是感慨。

　　知道了朝子并不像是看上去那么冷冰冰的人，她便以最大的善意去想象起了这个大姑姐。也许这种改变，显得有些没有立场，然而，确定了一个人是好人，就全心全意信任她，中森明菜就是这么副脾气。

　　朝子是因为见过了太多，所以才会把目光放到这上面去吗？

　　岩桥慎一心想，要是自己这么问朝子，准得收获她一束看待无聊之人的目光。然而，至少可以确定的是，信里的那条“金枪鱼”，会沦落到那样的境地，不能只去怪她贪慕虚荣。

　　也正因为如此，她沦落到那样的境地，才令他们读过信后，难以释怀。

　　可是，在意这封信，之后呢？

　　要去找到这个小山美穗，进一步，去帮她找寻她的那个金枪鱼朋友？再之后呢？

　　且不说别的，此时此刻，连小山美穗写这封信来，到底是出于怎样的心情，都让人有些猜不着。23sk.Com

　　这是一段友情结束以后对旧日的怀念？还是别的什么？

　　贸然行动，也许好心办坏事，给小山美穗，或是她那个金枪鱼朋友带来困扰。

　　中森明菜之所以在读过信之后，心里不是滋味，特意把电话打给岩桥慎一，多半也是出于这么一种既不知道该做什么，又觉得不做什么不行的难以释怀。

　　既然聊起了朝子，中森明菜心里，忽然冒出来个主意。然而，主意冒出来，她又下意识感到迟疑，不确定自己是不是能这么做。

　　她能代替写信的人，去问问题，甚至是想办法吗？又或者，她想要做这些，只是为了满足自己的好奇心？

　　可是，读过了这么一封信，如果什么都不做，只是感慨一句“真感动”，就像中森明菜自己说过的那样——也太轻飘飘的了。

　　顿了顿，才说出来，“你说，我们能不能把这封信，请朝子桑看一看？”

　　岩桥慎一表情微妙，“我也正这么想呢。”他说着，笑了，“看来，是想到一块儿去了。”

　　“你真这么想？”中森明菜和他确认。

　　岩桥慎一理所当然，“除此之外，还能有什么别的主意？”先给朝子看过之后，再考虑接下来的事。

　　也许会做些什么，也许，朝子一瓢冷水泼下来，这件事就到此为止。

　　“要是朝子桑的话……”中森明菜稍觉安心。

　　岩桥慎一看着她脸上浮现出的安心，替她捏把汗——以至于想收回先前替朝子说过的好话。看中森明菜这样子，非但用不着他帮忙，他还得担心，万一中森明菜把朝子想得过于美好，过后被泼了冷水，到时候一准儿心里不是滋味。

　　说到底，朝子就算再是个好人，也不可能改变她根本的行事准则。

　　而她一贯以来的作风，其实跟中森明菜不大合拍。

　　但中森明菜既不了解朝子，也不会去思考这些问题。

　　她话说出口，心里感到安慰。不管怎么说，这封寄到了她手里，让她为之烦恼的粉丝来信，此时此刻，她能够为了这封信做点什么，到底让她感觉到了安心。

　　岩桥慎一收起自己的担忧，跟她说，“之前我去他们家里吃饭，还说起过，下次，由我们这边来招待姐姐和姐夫。”

　　“招待朝子桑和成田桑吗？”中森明菜跃跃欲试。

　　相比起朝子那满分答卷一样标准到无聊的煮饭水准，中森明菜的厨艺显然大占上风。岩桥慎一甚至还没有决定要邀请姐姐和姐夫，先已经在心里为自家女朋友的厨艺得意起来。

　　“搬家以来，我们还没邀请过他们两个呢。”

　　岩桥慎一也不知是被中森明菜的热情感染，还是因为对中森明菜的厨艺信心十足，所以才有这个劲头儿，要在家里招待姐姐和姐夫。

　　……

　　既不是因为被热情感染，也不是因为信心十足，而是因为只有这一周时间合适。

　　中森明菜从下周起，又要为尚未完成的巡演做准备，休息日的晚上恐怕也不得空。再说，马上要进冬月，各种招待会安排得满满当当的时节马上到来，到时候，恐怕四个人连坐到一起来都不容易。

　　要是拖得太久了，这封信才真的要变成不知如何处理，只能放到一边的信。

　　虽然也不是不能带着信跟朝子约个见面，但一来，这封信特殊，是中森明菜粉丝的来信，岩桥慎一这么直接拿去给她，不大合适。二来，搬家之后，还没有招待过姐姐和姐夫。中森明菜好不容易对朝子的印象改观，正好再接再厉。

　　担心中森明菜对朝子太热情了会被泼冷水，但是，岩桥慎一也希望这两个人能好好相处。朝子外冷内热，值得相交。

　　再说，以中森明菜的个性，又想讨得公婆欢心，又想和姑姐相处愉快。

　　这一周，临时给朝子打电话，请她和成田宽之来家里做客，是显得有点仓促。不过，岩桥慎一送上了邀请之后，朝子倒并没有推脱，“这个星期日晚上吗？”

　　“要是你和成田姐夫的时间安排没问题的话。”岩桥慎一说。

　　朝子听着他这番别扭的话，觉得这个弟弟跟自己故意玩这种漏洞百出的话术，没什么意思。

　　其实，就算说得密不透风又有什么用？

　　光是仓促之间送上邀请，突然间请他们夫妻两个吃饭这件事本身，就是在告诉朝子，这邀请不单纯。

　　与其说是岩桥慎一话说得别扭，不如说是他故意这么做。

　　“我知道了。”朝子答应着，随手翻起行程本，“过后，我跟成田说。……今天是星期四。”

　　岩桥慎一接了一句，“我和明菜还有三天的时间来准备迎接你们。”

　　“三天？”朝子听着弟弟漏洞百出，不停自曝的话，开始觉得好笑。这会儿，怎么可能不明白，他是故意这么说话。

　　“你也真够草率的。”朝子吐槽道。

　　岩桥慎一觉得，自家姐姐其实真正想说的词是“无聊”，而非“草率”。多多少少，也算是朝子嘴下留情。

　　“放心好了。”岩桥慎一跟姐姐打包票，“虽然时间不多，但我可是自信满满。”

　　朝子有点戒备，“该不会是伱亲自下厨吧？”

　　“那倒不是。”岩桥慎一飞快否认，“我负责邀请客人。”

　　朝子挖苦他，“我还以为，要品尝你的手艺呢。”

　　“邀请的环节也至关重要。”岩桥慎一给自己邀功。朝子不吃他这一套，他便打住，“这次就先算了，下一次，再换我来担任主厨。”

　　不过，朝子对岩桥慎一，显然没有一份可以包容他厨艺的姐弟之情就是了。

　　……

　　星期天晚上，朝子和成田宽之，到底准时来赴约。

　　三天的时间，够岩桥慎一和中森明菜齐心协力，把要做的准备都做好。中森明菜三下五除二定好了菜单以后，还有小助理去跑腿，把需要的食材都买回来。

　　虽然招待朝子和成田宽之是临时起意，不过，并不仓促。

　　自来熟小狗健太，对着初次登门的朝子和成田宽之，也只有两个人刚进门的时候叫了两声，不多时，就谄媚的跑到了客人的脚边打转。撒娇鬼小狗的性格就这样。

　　朝子从小到大，对宠物都毫无兴趣，小学时轮值到她当小动物委员，准得闷闷不乐好一会儿。对一只跑来脚边撒娇的小狗，她也没觉得可爱，只觉得毛茸茸的动物脏兮兮的。

　　倒是成田宽之，向来有一副“不用自己负责照顾的宠物最可爱——小孩同理”的胸怀，小狗跑来撒娇，他也高高兴兴的回应，陪着健太玩。光看这温柔亲切对待小狗的样子，准有人觉得他是个好爸爸。

　　这样的一对夫妇，某种程度上来说，也算是挺有趣的。

　　去姐姐和姐夫家里做客的时候，跟成田宽之坐在客厅，一边闲聊一边等晚饭开始，岩桥慎一不觉得有哪里不自在。可在自己家里，他就有些坐不住，总是记挂厨房那边的进度。这大概是因为习惯了在中森明菜做饭的时候过去凑热闹的缘故。

　　不过，当着姐姐和姐夫的面，他也无意去表演一下因为碍手碍脚被从厨房里轰出来的场面。

　　……

　　中森明菜的厨艺，连朝子这样内敛的人，在品尝过后，神情都变得和缓了下来。她认认真真，发表起了品尝后的感想，“说是很家常的口味，但也并不普通。”

　　说是感想，倒不如说，是以一本正经的方式在称赞她的厨艺。

　　朝子说这话平平常常，实话实说，不觉得自己过分释放了什么善意。但中森明菜听在耳朵里，先心花怒放，眉开眼笑，“谢谢，您过奖了。”

　　朝子想说，她并不是那种会夸大其词的人。可要是真这么说了，这个大明星肯定下不了台。她心里冒出点这样的想法，没有言语。

　　岩桥慎一伸手问她要盘子，“我帮你拿，姐姐。”

　　在自己家里，跟中森明菜一起招待姐姐和姐夫，岩桥慎一看着，也挺有个男主人的样子。朝子把弟弟的样子看在眼里，头一回觉得他有点像个上班族。

　　尽管岩桥慎一整天自称上班族，但平日里那副模样神情，跟上班族可相去甚远。

　　成田宽之相比起妻子，来得更加亲切，或者说，是一种客气的夸张，“虽然明菜桑厨艺达人的名声在外，但说实话，没想到，原来是这么厉害的厨艺。”

　　他调侃小舅子，“我们的慎一君还真走运。”

　　朝子的厨艺不大好。不过，成田宽之压根不在意。如果套用成田宽之这番理论，那朝子也挺走运的。

　　岩桥慎一只笑不接话，把朝子的盘子递回去。

　　这副表情，落在成田宽之的眼里，觉得小舅子这副心满意足的样子，俨然是坠入爱河脑袋瓜失灵，看着又叫人觉得讨厌，又有点想挖苦他“真走运。”

　　GENZO的甄选会结束，岩桥慎一全力支持小室哲哉的消息在业内快要传遍，成田宽之的眼睛也没离开过岩桥慎一跟小室哲哉这个组合的合作进度。

　　心里悄悄挖苦小舅子脑袋瓜失灵，可成田宽之可清楚着，这个小舅子主意多得是，谁要是真的小瞧了他，谁才是脑袋瓜失灵。

　　成田宽之拉着岩桥慎一说这说那，姐夫和小舅子两个，几时凑到一起，好像都有说不完的话。当然，肯定都是公事。

　　朝子在一边，提醒道，“原来，今天是招待会吗？”

　　“没那回事。”成田宽之立刻否认。他脑筋转得快，拿起酒杯，“总之，用这一杯感谢今天的厨师好了。”

　　……

　　岩桥慎一其实把话说得挺明白，朝子心里有数，早就明了，这顿饭不是白吃的。不过，这几年来，与这个弟弟交往，彼此之间，对各自的性格都已经颇为了解。

　　以岩桥慎一的个性，肯定不会拿些没意义的事等着她。

　　其实，朝子嘴上不说，但在心里，觉得这个弟弟值得信任。从前不大可靠，但是现在，可以放心的与他相处交往。

　　果然，晚饭进行到后半，岩桥慎一说起了关于民间借贷纠纷的事。

　　这个话题一起，成田宽之先觉得无聊。不过，碍着场面，自然不会露出扫兴的神情。但是，刚才还滔滔不绝的人，在这个话题上沉默少言，已是表明了态度。

　　其实，这几个月来，房价下跌，泡沫破灭，未来看着吉凶未卜。许多人只是顺应着这个时代往前走，忽然之间，就从云端跌落，灰飞烟灭。

　　对这些也不是一无所知的成田宽之，也并非不知道，跌入泥潭的人，未必只能怪他自己不小心。但是，对于贯彻了为了实现目标拼尽全力，厮杀到底成为赢家这样想法的成田宽之来说，他无法接受这件事。

　　或者说，如果他接受了这样的现实，那么，他为之努力奋斗的东西就失去了意义。

　　当然，成田宽之如何看待陷入借贷纠纷的人，在座的三个人，心里都清楚。这种时候，也尊重他的置身话题之外，不会去问他作何看法。

　　岩桥慎一问起了朝子，朝子耐心作答。这份耐心之中，有那么一点，是来自于猜到他说这些话别有用意的直觉。

　　想到这儿，朝子下意识看了一眼中森明菜。

　　岩桥慎一送来邀请的时候，就已经告诉了她，这次的主角是中森明菜。朝子猜测，话题与中森明菜有关。

　　一看过去，发现中森明菜神情认认真真，正注视着自己。

　　被如此注视，朝子有点带着不好意思的不自在，把目光移到了岩桥慎一的脸上。

　　这时，中森明菜忽然开口了，“朝子桑在做一件很了不起的事。”

　　她说出了这一句，朝子刚移开的目光，又下意识看了回去，露出个不可思议的表情。

　　朝子可没想过，自己有一天，被人说“了不起”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1152. 命运之轮免费阅读。https://xs.23sk.com 