    井川北内伤颇重，刚才那一刀落雷，炸碎了他的灵甲，震伤了他的五脏六腑。

    “宋、宋征……”他一说话就咳出血来，但是求生的欲望占了上风：“救我！”他又说道：“他、他是知命境……”

    宋征不由得摇头，你现在才知道人家是知命境，强过你？未免也太小看斗兽修骑了。

    刘仓大一手持枪，一手握刀，虽然是步战，但是他还是骑战的习惯。被井川北说破了，他也不再隐瞒，咧嘴道：“不错，老子已经是知命境初期了。这个蠢货，还以为自己能赢？哼，未入皇台堡之前，老子已经是脉河五道的境界了，否则你以为老子是怎么当上把总的？”

    井川北懊悔无比，确实轻敌了。他现在全部希望都在宋征身上，生怕宋征放弃了自己，毕竟要面对一位知命境初期！

    “宋征，你能赢，他刚刚和我大战一场，消耗不小，你就算是境界差一些，也是有机会的，想想那宝物！”

    宋征瞥了他一眼，毫不客气道：“你变蠢了。”

    刚才分明是你被人秒杀，能叫大战一场？

    “哈哈哈！”刘仓大一声大笑，宋征暗自摇头，他对于井川北的变化也不意外，人在自信和不自信两种状态下，所表现出来的能力是截然不同的。更别说现在井川北处在求生的状态下。

    “宋征，你是个聪明人，所以能够成为封爵者。”刘仓大抬枪指向他：“何必跟井川北这种废物合作？你我联手，那宝物数量不少，咱们两个够分了，考虑一下！”

    宋征意动。

    他意动的原因刘仓大和井川北猜的都不对，因为他的本意只是利用白梨实作为掩护，好暗中执行自己真正的计划——而这个计划已经开始实施了。

    跟井川北合作还是刘仓大，对他而言并没什么不同。甚至刘仓大明显更加机智更有实力，这才是好的合作伙伴。

    但就在宋征认真思考的这么短暂时间内，刘仓大忽然原地消失。一股狂风平地卷起，八方袭来阴暗，飞沙走石，鬼哭狼嚎。

    那一头冥虎虫兽猛的冲进来，与刘仓大人骑合一，驾着狂风冲杀过来。

    那么一瞬间，一人一骑，竟然制造出了千军万马一齐冲锋的恐怖气势！

    斗兽修骑的冲阵道术，和军阵有些类似：以一当百。

    刘仓大身上凝聚着整整一总六百二十五名斗兽修骑的战意，哪怕这些人已经死去，但他们曾经在刘仓大身上加持，刘仓大短期内还能使用这种冲阵道术。

    一瞬间他似乎真正加持了百名骑士的力量，趁着宋征短暂走神，把握战机杀了上来。

    宋征似乎仓促应战，几道脉河升空而起，抬手一招，数百剑羽从封天戒中飞出来，在他手上凝聚成了一柄巨剑。

    他迎着冲上来的刘仓大一剑斩去。

    雷电缠绕在巨剑上，撕开了周围的飓风，轰的一声和刘仓大的骑枪撞在了一起。

    刘仓大以一当百一往无前，感觉自己一枪之下，宋征仓促凝[笔趣岛 www.biqudao.vip]聚的巨剑必定破碎，自己一枪刺杀了他，或者和刚才一样，交错而过的时候，枪中藏刀，将他打成重伤。

    可是出人意料的是，这一剑并未破碎，不仅如此，宋征的力量居然强悍的可怕，不似人身！

    他裹挟着以一当百的气势，居然被一剑斩的停了下来。

    巨剑和战枪顶在一起，战枪剧烈的弯曲，恐怖的反作用力让他胯下的冥虎虫兽一声哀鸣，全身似乎要折断了。

    他瞬间明白了：知命境！突破了肉身极限的知命境！

    “好狡猾的小子！”他一声怒骂，这小子从一见面其实就在算计自己——两人可谓彼此彼此。

    宋征把手一变，剑羽凝成的巨剑当做了刀来施展，破晓九刀一招一式的施展出来，九刀凝聚成了一刀，轰的一声朝前席卷过去。

    刀意恐怖，同时宋征散开了剑羽，数百道六阶法器，混在朝前轰袭的刀意，朝着刘仓大射了过去！

    刘仓大身后飞出一面军盾，落地生根，迅速筑成了一堵钢墙，宋征的刀意狠狠撞在上面，刘仓大躲在后面，看到钢墙迅速的大面积凹陷，距离自己越来越近，但最终还是挡住了。

    他刚刚露出一丝放心的微笑，忽然无数剑羽轰击上来，噼噼啪啪的将钢墙彻底摧毁！

    他一声怒骂，手中骑枪横空挥扫，当成了大棍来用，一片片的将剑羽荡开。

    宋征抬手一招，乒乒乒的声音当中，剑羽一枚枚的飞回去，法器随意变化大小，重新在他手中凝聚成了一柄奇异的战剑。

    每一枚剑羽，都化成了鳞片大小，组合在一起形成了奇特的花纹。

    宋征按剑在腰，其势欲拔剑击天！

    刘仓大暗自一声咒骂：哪里冒出来的古怪小子，这么难对付？

    他自命强大，本应碾压两人，现在面对宋征一个却被杀的束手缚脚。而面对这一剑，他竟然有种不论自己做出什么应对，都要被一剑斩为两段的可怕感觉。

    他心思一转，暗中掐了一个法诀。

    宋征心头忽然袭上来一片阴影一般危险感觉！他当机立断，放弃了袭杀刘仓大，身形一缩朝一侧退避。

    他的身后，一声巨兽咆哮，那头冥虎虫兽忽然全身膨胀，千百道灵电在体表闪烁，它的身后，长出了三条尾巴，早已经是一头“兽王”！但之前一直隐藏实力。

    之前的“封兽偶”，以及骑兽提升到兽王，都是刘仓大在圣旨下得到的赏赐。冥虎虫兽王凌空扑向宋征，宋征如果不是提前躲闪，这一下九成可能要被这头巨兽一爪按倒。

    嘭！

    巨兽爪子按在了宋征刚才所站的地方，九层光环闪过，地上立刻多了一个巨坑。

    宋征那蓄势待发的一剑，毫不客气的挥向了冥虎虫兽王。

    “嗷——”

    一声惨叫，冥虎虫兽王伸出来的那条前爪当场被斩断，宋征把剑一送，剑羽哗哗哗的散开，好像无数小飞虫，顺着冥虎虫兽王前爪的伤口钻了进去。

    “嗷！”它又是一声惨叫，跌倒在地上不断的翻滚起来，坚韧可比法器的兽皮下，可以看到一道道细小的凸起，不断地四处游走着！

    刘仓大目眦欲裂，骑兽就是他们的伙伴，骑兽重伤，他扑上来抢救，手中骑枪狠狠一枪杀来，灵元毫无保留的爆发了，宋征挡了一下，被震得连退几步，不由得嗤笑一句：“原来之前一直隐藏实力。”

    刘仓大为了迷惑对手，一直宣称自己是知命境初期，实际上已经达到了知命境中期。

    他连连怒吼，骑枪和战剑轮番而上，脚下有一套特殊的步伐，模仿了骑兽，虽然是步战，却也好像骑兵一样增加了冲击力。

    宋征身外，飞起九道天光古刃刀，轮番而下，一一和刘仓大对撞，凭借数量弥补了等级上的不足，纠缠不断，步步迟滞。

    两人都是战士出身，斗法风格中带有鲜明的兵法意味。

    刘仓大忽的一声怒吼，骑枪上喷射出九尺光焰，重重的点在了一柄天光古刃刀上，乒的一声，天光古刃刀的一片刀刃碎裂，崩成了几十片细小的碎片。

    他大受鼓舞，骑枪连连挥舞，指东打西，将其余几柄天光古刃刀逼退，长枪一指杀向了宋征。目标直指宋征的咽喉。

    只需要轻轻一点，他就能瞬间将宋征全身经脉震碎，这是境界的压制！

    可是他不知道，宋征根基堪称七雄第一，只要是同一大境界内，几乎没有人真的能够对他形成境界上的压制。

    大穴宽广如海，隐穴全开，脉河宽广宛如灵河——好处逐渐体现出来，并且会在未来体现的越来越明显。

    宋征面对他这信心十足的一枪，并无躲闪，反而迎头而上。

    刘仓大一愣，隐隐感觉不妙，但他更不会退让，两军相遇正面对决，自然是勇往无前，稍有迟疑，必定会被对方冲得七零八落。

    宋征手掌张开，掌心下的虚空中，一点灿烂的银色光芒闪烁而出，嗖嗖旋转化作了一柄看上普普通通的炼铁银枪。

    但是，刘仓大已经胆寒，惨叫道：“赫连烈大人的长枪！”

    普普通通的长枪却有化龙之势！

    轰——

    一枪杀出，刘仓大感觉到对方的长枪上，灵元滚滚而来，虽然境界略逊于自己，但是灵元的程度并不逊色于自己。

    而炼铁银枪上，那一股欲要破空而去，化龙九天的恐怖气势，压制的他十成力量发挥不出七成。

    啪啪啪！

    他手中的骑枪终于承受不住一寸寸的炸碎了，他刚刚扎碎裂宋征的天光古刃刀，没想到这么快就遭了“报应”。

    炼铁银枪长驱直入，准确的点在了他的咽喉上。

    恐怖的枪意瞬间传遍了他的全身。刘仓大猛地一震，全部的动作被定格，他眼中燃烧起了两团火焰，慢慢的熄灭下去。

    他一声叹息，口中吐出一丝灵烟生气，留在这个世间最后解脱的喟叹：“终于结束了……”

    若不能挣脱天火的束缚，早点死去反而是一种解脱。

    他仰天倒了下去，另外一只手松开，藏宝图裹在战剑的剑柄上，也随之松开了。

    冥虎虫兽王一声凄厉惨叫，不顾一切的全身力量收缩，将几百道剑羽一起逼进了自己的心脏中。它咚的一声重重栽倒在了主人身边。

