    姜小白等人直接上楼了，留下了宋卫国和经理谈包并州饭店一层楼的房间的事。

    “什么？你们要包一层楼，我们这一层楼的宾馆大概有30多间，还带两个会议室，你们有这么多人吗？”

    经理听完宋卫国的话以后，震惊的问道。

    其实宋卫国也不知道姜小白为什么突然要包一层的宾馆房间。

    并州饭店在龙城也算是数一数二的大饭店了。

    他们一共来了十五个人，就是算上宋馨也才十六个人。

    就是一个人一间也才十六间房，相对于一层三十多间房的并州饭店来说要空出大半的房间。

    更何况，一般来说，是姜小白，宋馨，张卫义，再加上他，他们几个人一人单独住一间，其他人都是两人住一间的。

    这样空出来的房间更多，有十来间房间就够了。

    可是姜小白这么安排，可能有其他用意。

    “我们有其他安排，你就说能不能包下来吧。”宋卫国说道。

    “能，能包。”经理点头，财大气粗，这帮人果然是财大气粗，算了，你有钱你牛笔。

    其实要是光说有钱的话，说不定经理也就拒绝了？

    可是人家不光是有钱，还有势啊，要建省内第一高楼，不知道多少领导看着，而且这两天还有不少记者上门打听。

    他们惹不起，你有钱，你愿意包就包下来，哪怕就是一个人住两间，关我屁事。

    “一间房一天20块钱，一层30多间，算是会议室我给你算30间房的钱，一天就是600块钱，你包多长时间？”

    经理拿着算盘算了一下，然后抬头问道。

    “先包三个月吧，”宋卫国想了想说道，这大楼不是一天能够建成的，所以按照姜小白的想法，华青大厦的项目部也是要常住在这里的。

    “三天啊，一共是……”经理话说一半，抬头有些发愣。

    “什么？三个月？”这一刻，他是真的感受到什么叫做财大气粗。

    一天600块钱，他都没有给宋卫国算算一个月是多少钱，就是因为他觉得这么包都是以天算的。

    可是没有想到，宋卫国竟然一开口就要包三个月。

    一天六百，一个月就是一万八啊，三个月就是五万多块钱。

    有着五万多块钱干什么不好，不愧是要拿出一个亿来建楼的企业，真的是财大气粗。

    “一共是五万四千块，不过全部的房间腾出来，还得一天，因为有几间房间有客人现在在住。”

    经理说道。

    “可以，没有问题，我现在就交钱，明天把房间打扫出来以后，剩下的房间钥匙也给我就可以了。”

    宋卫国点头说道。

    交完钱以后，宋卫国拿着一大串钥匙上楼了。

    安顿好宋卫国等人以后，姜小白就准备回家了。

    而与此同时，晋省一家民营企业要斥资一个亿建省内第一高楼的消息，已经不止是在省内传播了。

    而其他省份也有报纸提到了这一消息，而且不是简单的提一下，像个通讯消息一样。

    而是很多省份的主流媒体报纸，都在头版头条上报道了这一消息。

    不是建一栋十八层的大楼，而是因为这栋大楼竟然是由一家民营企业自己独资修建。

    要知道，像这种大事，民营企业能够参与进来就已经是天大的新闻了，更不用说由民营企业独资了。

    简直就是闻所未闻，早知道这个时候的人们对民营企业和乡镇企业的认知。

    还停留在个体户，摆个早点摊子，了不起了，说是二道贩子，从国营企业进点东西，然后卖出去。

    最牛的也就是乡镇企业，就是个土作坊，生产点国营企业看不上的边边角角而已。

    至于建大楼这种高大上的项目，怎么看也和民营企业不搭边啊。

    可在晋省就是有人这么干了，并且报纸上还报道出来了。

    看着报纸上的内容，人们这才知道原来这个华青控股公司，就是去年那个挺出名的小白厂长，所在的建华村的企业。

    原来这个小白厂长是民营企业乡镇企业，还以为是国营厂子呢。

    不过不管怎么样？华青控股公司这个名字，在1986年的1月份，在农历的腊月春节前，彻底的在全国火了起来。

    在人们心中留下了一个深刻的印象，原来不知不觉中乡镇企业已经达到了这个地步。

    南边当二道贩子的后来创建万科的王世看着报纸上的消息楞楞的出神。

    一年前，他当二道贩子倒卖玉米，赚了300万，成立了“现代科教仪器展销中心”。

    其实就是也准备转行不准备当二道贩子，准备做进出口贸易。

    可是没有想到竟然已经有人准备自己建一栋十八层的大楼。

    看着报纸上报道出来的岁数，这个从下乡插队就开始创业，到今年创业已经有8年的男人，今年竟然才25岁。

    再想想自己，本来一年的时间赚了几百万，虽然冒着投机倒把的风险，但还是有点骄傲的。

    没有想到，人家竟然已经撬动几千万，上亿的资本了。

    这一刻，姜小白这个名字和华青控股公司这个公司，给王世留下了深刻的印象。

    京城中关村，刚被人骗了钱，还在艰难的为联想这个我国最大的电脑品牌找着出路的柳传智也看着报纸。

    他是最喜欢看报纸的，8年前，还在计算机研究所上班的他，就是看了报纸上有养猪的消息，才觉得气候要变了。

    可是现在从计算机研究所出来，祖上还给大军阀当过财政部部长的他，本来准备大干一番，可是没有想到竟然被一个女人给骗了。

    现在公司前景不明，苦苦的寻找着出路，而同样的民营企业，竟然都要斥资一个亿修建一栋十八层的大楼了。

    柳传智有些忧愁的揉了揉发涨的眉心，颇有一种自己一把年纪都活在狗身上的感觉。

    不过想想，这报纸上的姜小白，虽然年轻，可是人家已经创业8年了。

    相比自己来说，在这上边算也算是前辈了。

    而且从另一个方面来说，国内的氛围也确实越来越好了，不然的话，也不会让民营企业搞这么大的项目。

    想通了这一点，总算是心里心理舒服了一点。

