    清晨，温暖的阳光照耀在大地之上。

    皓月学府前，早已是人山人海。

    这些人，都是皓月学府的学员，和送孩子来皓月学府的家长。

    作为大夏的七大学府之一，尽管门槛很高，依旧有不少人打破头颅往里面钻。

    不仅是少年少女们，这些家长的脸上，也满是喜悦，激动，自豪的样子。

    而这群人中，苏鸣也在其中。

    另外，就是比苏鸣早到的陈瑾瑶，此刻也在苏鸣身旁。

    “苏鸣，你被什么系录取了？”

    “斗战系，不过是强攻专业的。”

    “不会吧？你不是敏攻型的异灵者吗，怎么会被录取到强攻专业了？”

    对于这个结果，别说陈瑾瑶了，就是苏鸣本人，也是疑惑不已。

    虽然什么系什么专业对于近乎全能的苏鸣来说，并不是很重要，但是至少表面上苏鸣是敏攻型的啊。

    这代表了什么？

    对于自己定位敏攻型不被认可，苏鸣很是气愤。

    很快，就开始检查录取通知书了。

    苏鸣和陈瑾瑶也是在人海中跟着人群缓慢的向前移动。

    “斗战系的来这边！”

    “元素系的来这边。”

    “召唤系的这里。”

    每一系的报到窗口前，都是人满为患，可偏偏，有一系那里，每个专业的窗口前，都没有什么人。

    那是召唤系的。

    召唤师，是所有异灵者中，最稀缺的，没有之一。

    苏鸣因为坏蛋的原因，可以算是半吊子的召唤师。

    真正的召唤师，每提升一个大的境界，就可以通过一些手段，驯服异化兽，使之成为自己的召唤兽。

    而这些召唤兽，可以和召唤师的异灵一样，被召唤师收入魂海之内。

    这也是召唤师区别于其他的异灵者的根本原因。

    “苏鸣，我先过去了啊，通讯器联系。”

    “好。”

    虽然都是一个专业的，但是陈瑾瑶录取的专业是敏攻系，与苏鸣不是一个系的。

    在苏鸣将录取通知书递过去，报出自己的身份证号等信息之后，没多久就完成了登记报到。

    然后，就没有然后了。

    不过，在登记的时候，苏鸣有些疑惑：“奇怪，我怎么感觉那个负责登记的学姐，看我的眼神，好像有些不对劲啊！”

    看着手中的寝室条，很明显，皓月学府这是要让学员自己去找寝室。

    没有地图，没有路标，诺大的皓月学府，想要找到寝室，也是有些难度的。

    找到陈瑾瑶后，二人结伴朝着皓月学府内而去。

    与他们不同，并不是所有的学员，都拥有储物褡裢或是储物戒之类的异灵装备。

    而且，皓月学府并不允许家长跟着进入学府内。

    这就苦了那些带着大包小包的娇滴滴的少爷小姐了。

    “同学，可以帮个忙吗？”一个无助的女生对周围的人说道。

    本来苏鸣和陈瑾瑶已经打算帮一把了，反正只要装进储物褡裢中就行了，又不需要费什么力。

    不过呢，跟在这个女生身边的一个自我感觉非常帅气的一个斜刘海男生，见苏鸣迈步走来，便高傲的开口说道：“来帮我们把行李拿到寝室，我给你一千联盟币。”

    闻言，苏鸣一愣：“你钱很多吗？”

    “我最不缺的就是钱。”

    “那你叫别人吧！”

    苏鸣是缺钱，缺很多的钱，但是这并不代表苏鸣穷。

    事实上，苏鸣现在卡里就有近亿的联盟币，不过相对于惊鸿需要的那海量的异灵晶核，这点钱和没有也差不多。

    “嫌少是吧？一万，只要帮我们把行李拿到寝室，给你一万联盟币。”

    见苏鸣不为所动，高傲男继续说道：“五万，小子，人要懂得知足，太贪婪，会什么都得不到的！”

    “你在威胁我？”苏鸣听得好笑，一个连蜕凡期都不到的异灵者，竟然敢威胁他这个可以单挑开元期的存在：“祝你好运吧！”

    留下一句话，苏鸣便带着陈瑾瑶离开了。没必要因为一句话就出手何况，苏鸣可是记得之前那些人说的迎新仪式。

    苏鸣二人还没有走多远，高傲男已经开出了十万联盟币的高价，但是根本就没有人愿意。

    为这十万联盟币心动的人，不是没有，相反有很多，但是他们不敢。

    只因为，学长放话了：

    “这只是学府给你们的一个小小的考验，如果连这都不能完成，你们还是离开吧。学府是教导和培养人才的地方，但是这是有前提的，那就是你得有上进心。”

    “如果你自己都放弃了你自己，那你还来学府干嘛？来见见世面，还是来学府找个对象带回家？还是算了吧，老老实实的在家啃老就行了。”

    “可是学长，我们的资质不怎么样，觉醒的异灵也没有几个异能槽，潜力低的要命，我们以后能做些什么？”

    “是啊学长，就像我，觉醒的异灵更是只有三个异能槽，我当时觉醒的时候，一直被他们笑话。”

    “三个？”为这学长先是反问，然后沉声说道：“我可以告诉你们，你们都很棒。你们手里的录取通知书，就是对你们的认可。”

    说到这，学长话锋一转：“但是，如果你们自己都没有上进心，还是尽早离开吧，在这里，你们享不了福，这里，只有吃不完的苦。”

    “另外，告诉你们一件事，那就是今年皓月学府录取了一个学员，这这位学员，觉醒的器异灵，只有一个异能槽，当初在觉醒的时候，更是因为接受不了这个事实而昏迷过去。”

    “但是，他没有一蹶不振，而是站起来了。如今，这位学员已经是一名蜕凡期的异灵者，自身更是拥有不俗的战力，同阶之中，鲜有敌手。”

    “还有，再看看我大夏的血衣侯。没有人生下来就是废物，让你成为了废物的，是你们自己的颓废！”

    “这位学员是谁，在这里我就不多说了，等到开学大典，你们就知道了。”学长高昂的说着：“现在，去吧让学府看看你们信心满满，昂首踏步，一往直前的样子。”

    “谢谢学长，我们一定不会退缩的。”

    学长的话，不得不说，很有用，学员们一下子就被点燃了激情。

    而跟在人群中的苏鸣和陈瑾瑶，陈瑾瑶突然看向苏鸣：“苏鸣，你有没有觉得，那位学长说的人，就是你？”

    “我不知道！”

    ………………

