    “陈凡老师，我这边给您再找了几位演员，您看一看？”

    “哦，许主任，不用了，我已经找到了一位合适的演员。”

    “哦，那就太好了，这位演员呢？”

    “明天就到。不过，这位演员有些大牌，出场费有些贵。”

    “陈凡老师，放心，资金这一块，我们没问题。”

    “那就太好了。”

    陈凡点头：“所以，我将宁心拉来了。”

    “宁心？”

    听到宁心，许量一愣。

    “许主任，怎么了，这是经费不够？”

    “不是……不是……您是怎么将宁大明星请到了。”

    “这个嘛，我也是费了无数的功夫这才将宁心请到。当然，钱也没少出。”

    事实上。

    陈凡一分钱也没有跟宁心提。

    不是来帮忙吗？

    帮忙还要钱？

    最多。

    到时候陈凡帮宁心一回。

    至于许量后面的钱给谁，当然是给陈凡了。

    “明白。陈凡老师，您厉害。能请到宁大明星，我们的收视估计又是涨一波。”

    说着，许量一拍自己的脑袋：“你说，自己怎么之前没有想到请知名演员上场呢。”

    “哈哈，没事，没事……只要我们带了这个头，以后所有明星随便请。甚至，他们想要来我们节目，我们还得看合不合适呢。”

    “哈哈哈，陈凡老师说的是。”

    ……

    “咦，小宁子，你也来了？”

    “沈老，您也在啊。”

    “哈哈哈，我可是这次节目的艺术总指导。”

    “太好了，沈老，这次有机会您可得多多指点。”

    “你的演技已经很高了。真要指点，你应该问陈凡老师才对。哦，对了，你饰演哪个角色？”

    “琵琶女。”

    “我说陈凡老师一直在挑这位演员，没想到是你。这个角色，你可得好好演。”

    “沈老，这个角色很重要吗？”

    “重不重要，到时候你就知道了。”

    相比之上一次诗豪刘禹锡。

    第二期的复杂程度可是远远超过。

    之所以超过，就在于第二期的表演有两场大戏。

    一场是唐玄宗与杨贵妃的爱情故事。

    另一场，则是琵琶女的故事。

    这两场都不是简单的一个小故事，两个故事荡气回肠之外，也有着无比的意境。

    所以。

    对于这两场大戏，陈凡都是非常的严格。

    除此之外。

    为了将琵琶女的故事表现的更为完美。

    陈凡还从系统里面购买了两部琵琶曲曲谱。

    一部叫做《霓裳羽衣曲》，另一部叫做《六幺》。

    这让宁心无比激动的同时，也增加了排练的难度。

    毕竟。

    练习这两首曲子也需要一定的时间。

    所以整个的排练。

    原本此前计划是一个星期，可因为两场大戏的原因，整个的排练差不多用了两个星期。

    ……

    “陈凡老师，应该没问题了吧。”

    “应该没问题。”

    陈凡点点头，然后又向杨君儒看去：“杨老先生，您觉得呢。”

    “我也觉得没问题。”

    杨君儒也是异常的兴奋。

    这次两场大戏，可谓是让杨君儒无比期待。

    “对了，陈凡老师，宁心弹的两首琵琶曲好像没有听过，这两首曲子您是哪里来的？”

    “我也是从一位老艺术家那里买下来的。还好买得早，要不然，真不知道什么时候就失传了。”

    “是啊，几千年来，我们不知道失传了多少古曲。”

    杨君儒也是一叹。

    一边的许量则是有些着急：“陈凡老师，那我可向外面打广告了。”

    “哈哈，许主任，这么着急做什么？”

    “我是不想着急啊，但你又不是不知道，这些天我们央视电话都被打爆了。很多观众都说，怎么第二期没有呢，是不是不想播了？你看，我们的时间已经推后了好几天，收视这一块损失很大。”

    “放心吧，许主任，你也不看看我们第二期节目的质量。我看呐，到时候我们节目播出之后，央视的电话又得被打爆。”

    “哈哈哈，如果是这个原因被打爆，那就再多电话我们也愿意啊。”

    得到陈凡的点头，许量松了一口气。

    正准备前往宣传部，这时，许量又问道：“陈凡老师，还有一个事，这期广告我们得加一个噱头。”

    “什么噱头？”

    “就是吸引大家的看点。”

    “许主任，这个我不擅长啊。”

    陈凡摇了摇头。

    “陈凡老师，您就别谦虚了。”

    “那我想想。”

    想了想，过了一会，陈凡说道：“要不，加上两个字？”

    “哪两个字？”

    “诗魔。”

    是的。

    陈凡第二期要讲的人物，正是诗魔白居易。

    “诗魔……哈哈哈，陈凡老师，我喜欢这个称呼。”

    这个称呼一出，许量一拍巴掌。

    他知道。

    一会打出这样的广告，那效果绝对惊人。

    ……

    事实上。

    正是如此。

    这会儿，正有不少观众，网友，还有一些粉丝不断的讨论着，怎么央视第二期《唐诗何止三百首》一直没有动静。

    可就在这时。

    央视终于动了。

    【一代诗魔，白居易……邀您观看《唐诗何止三百首》。】

    这样的广告一出，不需要怎么介绍，瞬间轰动。

    “我去，我还以为你们不播了呢。”

    “一代诗魔……尼玛，这个称号，这也太狂了吧。”

    “我感觉，这次又将是炸……”

    “对，或许还是王炸。”

    想想此前陈凡讲的一些诗人。

    有的一些冷门诗人，连称号都没有。

    有的虽有，但其实没啥气势。

    比如像王维，诗佛。

    虽然看起来很有意境，但气势不够。

    刘禹锡诗豪，虽然也还可以，但感觉逼格不够。

    可这一些没啥称号的冷门诗人都这么牛逼。

    你能想想，这个诗魔的称号该是什么样的境界？

    这样的一个称呼，简直称堪诗仙一般。

    甚至。

    有的时候魔比仙还更为有吸引力。

    毕竟诗仙大家都知道。

    虽然现在诗仙的地位一次又一次被拉下。

    但到底还是有一些估量。

    可诗魔是谁？

    诗魔又有什么样的人生。

    诗魔比之诗仙，又是如何？

    这样的一系列问题，可是非常有吸引力的。

    “兄弟们，我感觉第二期《唐诗何止三百首》绝对有看头。”

    “所说央视连宁心都请了过去。”

    “我草，连明星都加盟了。”

    “那可是，也不想想是谁在指导这一次节目的。人家宁心也是聪明，知道抱紧陈凡老师大腿。”

    “哈哈哈，不要这样说，人家宁心也是很有实力的。”

    “这些就不扯八卦了，我在想，诗魔白居易的水平怎么样？”

    “你说呢，都叫诗魔了，我感觉，易玄老爷子又得哭了。”

    “没办法，自从陈凡老师开始讲一系列冷门诗人之后，易玄老爷子的地位一次又一次下移。”

    “那现在呢？”

    “我不知道。不过，我感觉……”

    “感觉什么？”

    “诗魔诗魔，我在想，诗魔这次会不会……”

    “会啥啊？”

    “屠仙。”

    “不会吧！！！”

    ……

    是不是屠仙这个不敢确定。

    不过。

    关于央视第二期《唐诗何止三百首》即将播出的消息，却是吸引着万众人士的眼光。

    首先是央视。

    原本《唐诗何止三百首》仅仅只是央视当中的一个综艺节目。

    而且还是综艺频道这个并不是特别热门频道里的节目。

    你说一个综艺节目的地位有多高呢？

    说实话，在刚开始的时候，他的地位与其他综艺节目差不多，没有什么太过于特殊的。

    毕竟，央视这么多频道，每个频道都有各自的综艺节目，也不可能一下子就将资源往你这块倾斜。

    但仅仅只是第二期，央视就已经做出了反应。

    不管是从资金，还是从人员，更或是从设备，以及技术……这一块，央视都全程给予支持。

    甚至。

    央视方面还下达了命令，让央视24个子频道，也就是所有频道，都给这一次节目推荐流量。

    之所以这么做的原因。

    一方面是第一期很火。

    另一方面，也是从大数据当中分析出来的。

    从这一些数据中分析，他们的《唐诗何止三百首》绝对可以成为现象级的综艺节目。

    当然。

    还有一个原因。

    那就是，第二期节目的质量。

    当时总台领导亲自来参观，当看完节目排练，总台领导兴奋的都要叫起来。

    还好身为领导，这点控制力还是有的。

    但哪怕如此。

    回想着之前彩排时的那两场大戏，一众领导也是兴奋的不行。

    这样的节目，不但能够成为现象级节目。

    甚至，这样的一个节目，还能影响整个国人的文化。

    当然。

    不只是央视。

    当《唐诗何止三百首》即将播出之即，其他一众电视台负责人也是将注意力放到了央视综艺频道。

    这样的一期节目，不但让他们这一些电视台无法超过。

    这样的节目，还将更为奠定央视无法匹敌的地位。

    特别是在文化这一块。

    近几年来，央视重拳出击。

    而这一次《唐诗何止三得首》，那就是其中的核弹。

    无疑。

    这对于观众来说，更是无比的期待。

    甚至。

    这会儿，节目还没有播出，但一系列关于第二期《唐诗何止三百首》的各类花絮，亦是让人不时的疯传。

    “大家看，宁心真的出场了。”

    “这造型，感觉又是极具有突破力的角色。”

    “还有陈凡老师……这家伙，在干嘛呢，竟然还拿着手机在刷视频。”

    “我曰，我得去批评批评他。”

    发现陈凡在刷视频，一众粉丝快速打开了快抖，并疯狂的@陈凡。

    差一些，面对着这么多的@，陈凡的手机都要死机。

    “什么情况，大家别一起@我啦，手机都要死机了。”

    “哈哈哈，凡哥，谁叫你刷手机看视频的？”

    “你们怎么知道？”

    “切，你都被人给出卖了。”

    “呃，好吧……其实也没有什么，刷刷视频而已。”

    “是是是，但好像节目快要开始了。”

    “不是还没有开始嘛。”

    “凡哥，您能认真一点不。”

    “已经很认真啦。再说，我只是主持人，主持人这活也没啥技术。”

    这当然是因为开挂。

    “好好好，凡哥，你牛逼。不过，在开播之即，我们想问您几个问题。”

    “问吧。”

    看看时间，离开播还有一段时间。

    陈凡一向是忙里偷闲的人，与一众网友互动的聊了几句。

    “您说的诗魔白居易厉害吗？”

    “当然厉害啊，不厉害还敢叫诗魔？”

    “那比起陈易玄来呢？”

    “这个啊……大家看了节目就知道了。”

    “凡哥，有人说，这期节目是准备屠仙？”

    “屠啥仙？”

    “您说呢？”

    “不不不，我还是很尊重玄易老爷子的。真的……”

    “骗纸。”

    “我……”

    陈凡对天发誓。

    对于易玄老爷子，陈凡还真是很尊重的。

    毕竟。

    陈凡的水平又比不上陈易玄。

    但要是说白居易，那与陈凡有啥关系？

    我干的就是一搬运工的活，真没啥技术含量啊。

