    “坐吧。”

    吴应熊和气地请梅观海喝着茶，一边笑道：“观海啊，你以前是大陆来的，后来才进的上虞备用处吧？”

    “回世子的话。”梅观海赶紧低头说道：“属下自幼生活在中土，只因暴明无道......”

    说着，他的眼泪竟沿着两颊流了下来。

    吴应熊点点头，喝着茶，深有感触。

    他也自幼生活在那遥远的中土，那里承载着所有大东国老人的梦想。

    过了片刻，吴应熊道：“所以这次明国在我们东洲设立总督、派遣军队，你就觉得自己看出名堂来了，急急向我汇报？”

    梅观海心中一突，暗道这世子竟不是草包，不光收钱，还真会搞情报？连大明增援远东的事情都知道了？

    他赶紧说道：“属下不敢……只是，属下一心想着我东军王师能早日打回中土，收复故土，故对明军的动向十分关注.......这次明国跨海增援远东城，来的多是炮兵，加上他们目前对我们有着海军优势........”

    自七年前徐明武抵达美洲，带来了上百艘大小不一的战船，让大明在南美的军事力量暴涨。

    可以说，整个美洲西海岸的海岸线，都是大明皇家海军说了算！（欧洲诸国的海军活跃在东海岸，巴拿马运河还未打通）

    朱慈烺往美洲派那么多战舰，纯粹是为了保护昭阳公主的安危，却直接改变了整个美洲的局势。

    徐明武出任大明远东总督这几年，一直向朝廷要人要炮，一点都不客气，两个爹怕他死在海外，也不停的满足他的要求，这次更是直接派了一支三千人的炮旅。

    梅观海认真分析，吴应熊却似乎没听进去，他望着天花板，架着二郎腿，不咸不淡地咳嗽了一声。

    梅观海吓了一大跳，赶紧改口道：“明军的海上优势，其实也并不那么明显，区区几艘破船，难成气候！”

    吴应熊这才恢复笑容，眯着眼睛微微颔首，示意他说下去。

    就跟某岛政客一样，明知道大陆实力强大，收岛只在一念之间，却始终不肯承认对方强，常常自我麻醉。

    现在的大东国上下，基本都是这个状态，中土虽是故土，然大明是敌国！

    即便没了反攻中土的希望，嘴上也不能承认大明强大。

    梅观海擦了一把冷汗，暗暗庆幸自己反应快，没想到几年没来东城，朝廷糊弄自己的气氛愈演愈烈了……

    前段时间，大东国的官方报纸一直在宣传，三年南征，大东取得了重大胜利，西班牙割地赔款，明军莫不敢战，大东陆军和海军，都远远超越明军……

    不过谁都知道，官报的这些内容，真假参半，只是骗骗治下土著人而已，增强国家归属感。

    明东实力对比，东渡来的汉军旗将士们，人人心中有数。

    东军是屡次击败了山河日下的西班牙军，夺取了墨西哥一带的大片殖民地，让大东国的国土南至墨西哥城，然而大东国也付出了惨重的代价，充当炮灰的土著成片的战死。

    东军在外人眼中十分的强悍，不仅击败了西班牙人，还跟远东的明军打得有来有回的，有时候还能大胜几次，但聪明人都知道，那些并非明军主力，只是勋贵家族雇佣的远东殖民军而已，多以退伍明军为主。

    而且东军打他们都是以数倍兵力压过去，又以土著为炮灰吸引明军火力，以炮火骑兵突击。

    接着，梅观海小心翼翼地将自己所搜集到的明军兵力、调动等情报，复杂高端地跟吴应熊说了一遍，并请求速速上报朝廷，最好由他亲自面圣汇报.......

    吴应熊微闭着双目听着，手指在扶手上有节奏地打着拍子，也不知道听不听懂。

    他不时地睁眼瞥一下面前这个上了年纪的属下，又瞥一眼脚下的黄金，脑中思量着。

    梅观海这家伙看起来也有五十岁了，都是饱经风霜的人了，为何满脑子还是忠君爱国的迂腐思想？

    这种人，用好了是条好狗，要是用不好，就是个麻烦啊！

    吴应熊这样给他下了定义。

    “观海啊......”吴应熊沉吟道：“你说的这个情报听起来十分重要，但你这些猜测的成分不小，你能确定明国的远东总督府，真的会在今年大举进犯我大东国南境？”

    “属下判断，他们整合人马后，今年秋季应该便会大举进犯！”梅观海信誓旦旦地道。

    “哦......”吴应熊淡淡回应，脸上毫无波澜。

    梅观海眼珠转了一圈，朝中一直在流传，开统皇帝洪承畴年老体衰，然坚持每日强御一女，无心政事，平西王拥兵自重，有争夺天下的野心，吴家欲学司马氏......

    现在敌人要进攻我大东国，这么大的军机大事，吴世子居然不想上报？显然是司马昭之心！

    吴应熊好半天没反应，良久才看了眼脚下的一箱子黄金，觉得不拿白不拿，他决定给梅观海一个面圣的机会。

    当然了，如果能让朝廷的精力用于对付大明上，将朝廷的重兵调往南线，那最好不过了......

    吴应熊若有所思地说道：“事关大东国家命运，绝不能等闲视之，本官决定替你争取一下，给你面圣的机会，希望我们大东国能早做应对。”

    梅观海闻言大喜，立刻起身，一个千儿扎下去，大声道：“多谢世子爷深明大义！”

    吴应熊笑呵呵地把他搀扶起来，笑道：“呵呵，我大东国众多文武官员，像你这样为人机敏，又务实为国办事的，着实不多了，所以这金子呢，本官心领了，你还是拿回去吧！”

    梅观海立刻大惊失色，强烈表示道：“世子爷整日为国操劳，为了大东国鞠躬尽瘁，属下看着万分心疼，这些东西全是属下的一点心意，还请笑纳！”

    吴应熊摇头，照例推辞一会儿。

    梅观海大急道：“如果世子爷不收，属下寝食难安哪！”

    吴应熊面色不愉，一本正经的批评道：“你是做实事的人，我怎能让你寝食难安呢？也罢，我就勉为其难的收下了，可不能有下次啊！”

    “一定！一定！”梅观海满口答应。

    吴应熊这才心满意足地把这一箱黄金收下，双方皆大欢喜，二人又聊了一会儿。

    ……

