    轩辕夫人翻着白眼，鲜血从嘴里一口一口地吐了出来。

    “娘……”轩辕雨大叫。

    可轩辕夫人已经发不出声音，双眼满含不舍和担忧，艰难地举起手，想去抚摸女儿的脸，但手只举到一半，便又猛地垂落下去。

    “娘……”轩辕雨大叫，母亲已经没有了气息，连最后一句遗言都没能对她说。

    轩辕白没想到他这一推，居然断送了妻子的性命，身子一晃，差点摔倒。

    但他强撑着站稳，心里后悔不已。

    轩辕雨抬头，憎恨地望着父亲。

    “雨儿……”轩辕白下意识唤了一声，女儿憎恨的眼神，让他心惊。

    “我现在是废人一个，对父亲来说，已经毫无用处，父亲不必再雨儿雨儿地唤我，从此以后，唤我轩辕雨即可！”轩辕雨放下母亲，缓缓站了起来。

    她的语气让轩辕白心里一颤，还想再说句什么时，轩辕雨已经转身，毅然离开。

    看着地上妻子的尸体，轩辕白终于强撑不住，身体一晃，赶紧坐于床上，才没有倒下。

    ……

    冥北凉连夜将从揽诀那里得来的药，命人送进宫里。

    乐元公主服下药之后，便解了毒。

    楚玄烨仍被皇后扣在宫中，屡次想逃跑，但都跑不掉。

    拓跋紫惦记着给父亲炼制复元丹之事，特地带小肉团子和南宫绯影去乔香居偶遇风无域。

    风无域一见到南宫绯影，愣了一下，继续优雅地呡着酒。

    拓跋紫拉着小肉团子在一旁坐下，“风少主好雅兴。”

    “雅兴倒没有，只是这乔香居的酒实在美味。”风无域边摇着扇子，边呷着酒，好不潇洒。

    “乔香居的酒算什么，宫里的御酒才叫真正的美味。”拓跋紫从空间里摸出一壶酒，往桌面上一放，将酒坛子打开。

    一股醇厚的酒香味弥漫整个酒楼厢房。

    风无域深闻了一下，抵挡不住酒香的诱惑，伸手就要去拿酒。

    拓跋紫快速将酒拿开，似笑非笑，“将炼制复元丹的新方法告诉我，这酒便请你。”

    “先请了我，我自然告诉你。”风无域再度伸手要去拿酒。

    拓跋紫将酒坛子塞到小肉团子怀里，“麒儿，你风叔叔不喜欢御酒，咱们把它倒了浇花。”

    “娘亲，浇花太浪费，咱们送给别人喝。”小肉团子超级灵活，从椅子上溜下去，抱着酒坛就要跑去隔壁厢房。

    “喂，麒儿……”

    这么好的酒，居然要送给其他客人喝，太过分了。

    “风叔叔，你还是快把炼制复元丹的新方法告诉娘亲吧，父王还有好多御酒呢，风叔叔只要让娘亲高兴了，父王肯定舍得把御酒都给你喝。”小肉团子回身道。

    “行，告诉你娘亲，快把酒拿回来。”风无域现在可是对这酒馋得不得了。

    小肉团子这才哒哒哒地跑回案桌边，但仍把酒抱紧在怀里，“风叔叔先说。”

    “你真不愧是某人的儿子，阴险劲儿跟某人一模一样。”风无域只得暂时压下那股馋劲，“无根水，无念灰，先得到这两物，方能炼制复元丹。”

    “无根水？无念灰？”拓跋紫不知这两样为何物。

    “无根水是崖山明前雨水，无念灰仍五神树佛前香灰。”风无域解释道。

    “一定要五神树佛前香灰？”拓跋紫问。

    风无域点头，“非要。”

    拓跋紫瞬间明白，无根水从天而降，集天阴之气。

    五神树佛前香灰，集五念地阴之象。

    两物能助她炼成复元丹。

    “多谢指导。”拓跋紫说干就干，立即站了起来，诚心相谢。

    风无域没理她，闲闲地伸手将酒坛从小肉团子怀里拿走，“麒儿，把酒给你风叔叔喝。”

    拓跋紫牵着小肉团子要走，想了想回头，“风少主眼拙了，我家麒儿明明纯良无害像只小白兔，一点都不阴险。”

    小肉团子连连点头，还语带委屈地控诉，“风叔叔，你肯定没读书，理解错了‘阴险’两个字的意思，宝宝哪里阴险了，宝宝明明很善良！”

    风无域一口酒差点喷了出来。

    真善良之人，一般不会说自己善良。

    只有阴险之人，才会扮猪吃老虎，说自己善良。

    这一家子，一个比一个……无耻！

    南宫绯影同情地看了他一眼，站起来跟着拓跋紫母子二人一起离开。

    “为何不跟他说话？”拓跋紫问。

    “他不厌我，我不恨他，这便罢了。”烈焰鞭别于腰间，南宫绯影双手背于身后，抬头挺胸走于街上，自有一股英气透出。

    “那你来京城做什么？”拓跋紫才不信她是来京城玩的。

    “来找你。”南宫绯影微微一笑，轻描淡写，“我此生无朋友，觉得你眼缘不错，想将你发展成为朋友。”

    “好，我此生朋友也不多，既然你有意发展我成为你的朋友，那我便交了你这个朋友。”拓跋紫豪气道。

    两人不由得相视一笑。

    回到偏北院，拓跋紫准备去五神寺时，拓跋澄来了。

    一见南宫绯影，拓跋澄微微一愣，毕竟在鬼府住过一小段时间，南宫绯影与风无域的关系，她大概清楚一二。

    “既然要找无根水和无念灰，那便赶紧走吧。”南宫绯影仿佛没有看到拓跋澄一般，情绪丝毫没有被影响。

    “大姐，你们要去找什么？”拓跋澄回过神问。

    拓跋紫没有回答她，反问：“澄儿，你找我何事？”

    “之前就想给大姐你们换个院子，但一直未有时间安排。前些日子我们回府，我娘给御王殿下安排了处院子，御王殿下没来住，我和娘便想着让大姐你们搬过去。”拓跋澄道。

    拓跋紫没有马上答应。

    拓跋澄赶紧又道：“是隔壁挨着偏北院那处北厢院，依然清幽不受打扰，就是环境比这偏北院要好上许多。住在此处，太委屈大姐和大伯父大伯母了。”

    “行，就依澄儿你的意思。”拓跋紫对隔壁北厢院的位置还算满意。

    再者，现在多了南宫绯影，不换院子不够住。

    “那澄儿这就进去告诉大伯父大伯母，协助大伯父大伯母把东西搬去北厢院。”拓跋澄很懂事，拓跋紫没回答她的问题，便没再问。

    “澄儿。”见她就要进入父母房内，拓跋紫喊住了她，“我们要去五神寺，你跟我们一起去。”

    “大姐是要去参加庙会吗？”拓跋澄一听，欢喜之色溢于眉梢。

