    “唉，这老狐狸跑的可真快！”

    驻马而立，望着鲜卑军大举撤退时留下的痕迹，商戢愤恨的骂了一声。

    商戢身后，赵云、典韦、太史慈、苏桓、郭彪等五位顶级武将站在商戢身后，脸色同样不怎么好看。他们再后面则是十万精选出来的平州突击集团！

    轲比能也就是跑得快，要不然他很可能就直接被留下了。

    在轲比能的情报中，平州军突击集团的人数应该还剩二十万左右，但他并不知道商戢在短短十天内就将他认为誓死不屈的护教军俘虏全部收复了。

    整个平州远征集团一下子膨胀到三十二万之巨。

    商戢本打算利用信息差，军队一分为二，选出最精锐的十万大军秘密赶路，堵截轲比能后路，剩下的二十万军队则正常行进，用以迷惑轲比能。

    同时，商戢也早已给张郃下令，一旦拦住了轲比能，立即全军出击。

    当然，双方兵力差距悬殊，即使有远征集团归来助阵，也不太可能一战消灭轲比能。因此，商戢还有一个后手。

    戈镇率领的一百多万支援部队已经秘密开进草原，距离战场不足一千里。只要商戢与张郃能联合堵住轲比能后路，然后戈镇领兵突击，三重重拳之下，即使不能一下子打死轲比能，至少也能重创他。

    然而，计划赶不上变化，不知是走漏了风声还是轲比能太过小心谨慎，在突击集团还没赶来的时候，轲比能毅然决然的下达了全军撤退的命令，让商戢精心策划的大决战化为了泡影。

    “主公，张郃、徐晃、秦平、吕匡等张郃军团主力将领前来拜见。”郭彪站在商戢身后，低声说道。

    “唉！”

    再次看了一眼轲比能撤退的方向，商戢叹息一声，随即摆摆手道：“请几位将军过来。”

    片刻之后，张郃等人在侍卫的带领下来到这里，一见到商戢，张郃立即请罪道：“末将有负主公期望，未能留下轲比能主力集团，还请主公降罪。”

    “还请主公降罪！”

    其余的徐晃、秦平等人也立即拜倒说道。

    商戢上前一步搀起众人，微笑着道：“诸君以微弱之兵，力抗轲比能主力大军，并对敌军予以重创，此等功绩嘉奖还来不及呢，何来怪罪之说？”

    “主公……”

    见张郃还欲说话，商戢笑着拉起他道：“至于轲贼远遁，此实非儁乂之错，只能说轲贼老奸巨猾，与儁乂何干？”

    张郃悄悄的松了一口气，虽然轲比能逃窜与他确实没什么关系，即使张郃知道了，也不可能以手中现有的兵力去追击阻拦。

    不过，自家老大精心准备的决战计划沦为泡影，张郃作为三路大军统帅之一，自然要主动认错，难不成你说是因为老大来晚了才放跑了轲比能？

    “传令下去，让刘猛率领剩余部队赶快过来会师。同时传令戈镇，让他也放弃隐匿，以最快的速度与主力军团汇合。跑得了和尚难道还能跑得了庙？我就不信轲比能敢放弃头曼城！”

    “对了，苴罗侯那里不是也撤了吗？派人去问问兴霸，幽州的那两位目前是什么打算，是准备单独进军还是与我们合兵一处共击头曼城？如果合兵一处，那就尽快确定会师地点，如果心中有顾忌，那就让他们单独进军。不过兴霸是为他们解围的，目前幽州联军危局已解，兴霸也就没有继续待在那的必要了，让他尽快回来。”

    张郃犹豫的看了眼商戢，有些迟疑的问道：“撤回甘宁将军，幽州联军会不会再度心生退意？”

    “哼！”

    商戢冷笑一声，不屑道：“这个时候，你就是赶都赶不走幽州联军。目前轲比能颓势已现，丁原与公孙瓒怎么可能会放弃这个痛打落水狗的好机会？”

    虽然之前的血战中轲比能真正损失的主力部队仅仅只有六十多万，但这却令丁原与公孙瓒坚定了获胜的信念。

    再加上商戢回归，各处兵力合归一处，这平州军最高统帅自然是商戢本人担任。一旦商戢接过最高统帅权并直接统领军队作战，【异族征服者】这一称号的各项增益效果将覆盖全军，综合战力至少提升百分之十以上。

    同时，戈镇率领的一百多万生力军加入战场，令平州军与鲜卑军的兵力差距进一步缩小。

    而轲比能主动撤离，鲜卑军士气不可避免的出现了下滑现象，此消彼长之间，双方的战力高低悄悄发生了逆转。

    北伐鲜卑，收获的可不仅仅是金钱这么简单，还有海内声望加成。

    以商戢为例，虽然他人远在草原，但这段时间以来，平州的招贤馆几乎天天爆满，武将士子等蜂拥而至，极大的充实了平州中低级人才缺口。

    丁原、公孙瓒收获虽然不如商戢，但目前也处于“海内归附，豪杰奔投”状态，就连境内一些原本不太老实的世家豪族都安静了下来。

    这个时候一旦撤军，前期积攒下来的崇高声望立即化为乌有，甚至会弄巧成拙起到反作用，谁也不敢这样冒险。

    更何况在鲜卑征战，还有海量的现实利益补充。

    丁原二人的收获虽然远不及洗劫了龙城的商戢，但仍然可以称得上天降横财。往日里珍惜的战马弃若敝屣，不过月余的功夫，幽州联军士卒的坐骑就差不多换了一遍，保障后勤拉车的驽马都全部换成了下品战马，奢侈程度直追平州军！

    “传令下去，军队原地修整。派人通知戈镇、刘猛，让他们尽快赶来一起商讨军情。另外，召集有影响力的异人团体或者个人，本将有事情要向他们交代。

    对了，将白云联盟的代表也找来，就说他们震慑东部鲜卑的任务完成的不错，本将很满意，将会有更重要任务交付给他们。

    传令千幻，严密监视头曼城中五千人以上规模的军队调度，头曼城将会是我们最后的决战战场，绝对不可麻痹大意！”

    “是，遵主公将令！”

