    章台宫。

    秦始皇将竹简合上，目露冷色。文书为内史腾亲笔所写，玄鸟卫快马加鞭送来完以强弓将这文书送出，再由玄鸟卫日夜兼程送至咸阳，亲自交给秦始皇。

    巴掌大的竹简，只有寥寥数十字。

    草至，行防疫法，断为鼠疫。献刺血法，尚未生效。献药无效，什伍死。安乐富德，为富不仁。散播谣言，煽动民意；蛊惑黔首，阻碍治疫；行龌龊苟且，已就地正法……

    富德是秦国宗室旁支，秦始皇自是听说过的。这些年来仗着安乐君的名头，在谷口县可称得上是一霸。按内史腾所汇报的消息，这富德囤积足足数千石的粮食。不少粟米都发霉发烂，可他却依旧没有降价，反而是在抬价！

    外面有黔首饥不择食，食草木树皮乃至啃噬硕鼠。富德府上却是囤积大量粮食，乃至被硕鼠啃噬他都拼命抬价。

    一石粟米，涨至千钱！

    杀的好！

    这种猪狗不如的商贾，杀了都无妨！

    宁愿发霉发烂都不卖？！

    才吃几年饱饭，就干这缺德事？

    ……

    另外内史腾还在彻查此事，按理说富德不可能囤积这么多粮食。而且谷口粮仓数目也不对，卓草仔细核算数遍确认缺了数百石的粮食，这还只是一年的账目！

    粮草这些事，秦始皇现在懒得管。等瘟疫过去后，他会亲自彻查此事。当务之急是想着该如何化解瘟疫，毕竟这瘟疫来势汹汹实在是吓人的很。连带着数位太医都被感染，这还了得？

    “诸卿，以为谷口当如何？”

    “当断则断，实在不行便将染疫者坑杀！”

    李斯冷冷开口，提出自己的看法。

    谷口距离咸阳不过百里，蔓延过来当如何？

    在这时期发生这种事，并不算意外。先前甚至有患者因为感染瘟疫，不想连累村里人，而上吊自缢的。就算李斯不提，随着瘟疫爆发自会有人提出。

    “丞相可知如今患疫者有多少人？只怕已超过六百！丞相一句话便要坑杀六百人，此为祸国乱道也！如此汝必受世人所唾弃，乃遗臭万年！”

    鲍白令之颤抖的站了出来，伸出手叱骂。

    秦廷也是随之哗然。

    有支持李斯的，也有支持鲍白令之的。

    “谷口瘟疫已然失控，卓草所献灵药根本无用。群医束手无策，患者日益增多。今日六百，明日便是八百，后日便是千人！届时谷口十室九空，人鬼并行，令之能否担责？”

    李斯是寸步不让。

    他素来秉持着的原则就是成大事者，不拘小节。对他来说黔首的命只是串数字，他也不觉得自己做错了什么。牺牲这六百人，能令谷口其余人都活下来，有何不可？

    “五大夫所提刺血法，如何？”

    “太医令连夜尝试，还未见效。”

    李斯自左侧走出，手持一尺二寸墨玉圭。双手合十，作揖长拜而不起，“臣昧死言。若今日不杀，患疫者只会增多。谷口瘟疫若蔓延至关中各县，乃至咸阳，又当如何？咸阳黎庶，皆支持速做决断。甾害绝息，振救黔首！望上速做决断！”

    秦始皇神情冷漠，看不出心里在想什么。只是用那如鹰隼般锐利的眸子，环视秦廷。

    这次，就连冯去疾都未曾站出来反对。卓草为天赐奇人，所有人对他皆是抱有期望。本以为他到谷口县后，能出手摆平瘟疫。可没人能想到，连他竟然都束手无策，所带灵药根本没用。

    此事已在咸阳传开，儒生口口相传各持己见。但是，大部分人都觉得李斯这决策没问题。昨日患疫者不过五百，今日便已六百人。再等几日，又会有多少人患疫？

    若这瘟疫传至咸阳，又当如何？

    届时关中大疫，死者何止这区区数百人！

    “臣以为，此事不必惊慌。”

    终于，蒙毅手握尺长墨玉圭走出。

    转过身来，环视秦廷朝臣。

    “五大夫献防疫法，虽说灵药失效，却依旧控制住疫情。多出来的疫者应该说本就患疫，只是被医卜查出来罢了。依内史所言，五大夫根据病情轻重划分三个区域，互相隔离，必不会再传。如今不过是第二日，何至于如此着急？谷口为关中京畿县，并非相隔千里之郡县。若真失控，再做定夺也不迟！”

    “臣附议！”

    鲍白令之开口支持。

    接着，一票博士纷纷起身支持。

    秦始皇脸色这才稍微缓和了些。

    “便依蒙卿所言，观望几日，再做定夺！”

    “陛下圣明！”

    众人纷纷作揖叩拜。

    李斯也没话好说，的确是他考虑不周。

    或者说，他没猜透秦始皇的心思。

    他们所处位置不同，考虑事情的角度也不同。他想出这办法，是碍于时代的局限。瘟疫，远比洪水猛兽更为可怕。无相无形，却能悄无声息夺人性命。咸阳都已闹得沸沸扬扬，甚至有人想火烧谷口城，以绝后患！

    或许，人性本就如此。

    “报！！！”

    “玄鸟卫急报！”

    有谒者跌跌撞撞的闯进大殿，跪拜在地。

    双手呈上竹简，连带着木冠都落在地上。

    “速速呈上来！”

    看到这幕，饶是蒙毅心里都咯噔了下。

    该不会……谷口城瘟疫彻底爆发了吧？

    “五大夫疫，危！”

    就只有这寥寥五个字。

    秦始皇猛地起身，手握竹简骨节凸出，额头之上青筋暴起。

    “奉常！”

    “臣在！”

    “敕令关中各县所有医卜，火速赶赴谷口！”

    “这？”

    刹那间，群臣皆是面露不解。

    什么情况这是？

    好好的，怎会突然搞这么大动静？

    “禀上！关中各地医卜怕是得有千人，这么多人赶赴谷口。一旦瘟疫不受控制，只怕是会……”

    “即刻下诏，违令者诛！”

    “不惜一切代价，朕也要救回五大夫！”

    “若五大夫死，他们便留在谷口城！”

    秦始皇目露杀机，整个秦廷瞬间死寂无声。

    他们，现在都明白了。

    连带着卓草都被这瘟疫所感染！

    卓草如何，他们心里都有数。

    他是秦始皇捧上神坛的奇人。

    他死了，那秦国必会遭受种种非议。

    李斯置若罔闻的愣在原地，面露骇然。其实他是真的很不喜卓草，甚至觉得他给自己徒增诸多麻烦。成天想着钻秦律的漏洞，明明是秦吏却不做好带头作用。斤斤计较，贪财重利。突然听到卓草患疫，他心里却是高兴不起来。

    至于蒙毅更是愣在原地，甚至在怀疑这消息是否属实？这段时间相处以来，卓草总能在关键时刻站出来。不论任何麻烦，似乎都挡不住他。可这才过去短短一日，就这么患疫倒下了？

    不可能！

    ……

    消息很快传遍咸阳。

    整个咸阳都因此沸腾。

    诸多医卜被强制征调，赶赴谷口县。

    有的医卜起初还不肯，差点被就地诛杀。

    这是秦始皇亲自敕令，没人能违背。

    关中各县所有医卜，都得前往谷口县！

    如果治不好卓草，他们都得等死！

    卓草？

    他们也大概听说过，只知道卓草是五大夫。

    为了卓草一人，便让上千医卜前往谷口县？

    五大夫这爵位在咸阳真算不得稀奇。

    伦侯君爵，两个手都数不过来。

    如此，真的值得吗？

    是否值得还轮不到他们考虑，总之秦始皇的命令下达，他们就只能遵守。他们现在心里就只得期盼，希望卓草是福大命大能撑过瘟疫。他要是死了，他们也甭想活着离开谷口。

    秦始皇是皇帝，说杀就绝对不会留活口！

    昔日灭赵后，他亲自抵至邯郸报复童年时的仇人。那些曾高高在上的赵国王孙贵胄，全都只能匍匐在他脚下瑟瑟发抖。随着他一声敕令，数百人被活生生坑杀！

    震怒之下，坑杀他们这票医卜算什么？

    很多人皆在暗中揣测，觉得秦始皇大动干戈无非是因为卓草身份的缘故。毕竟献上祥瑞与豫州鼎，可谓是立下泼天大功。若是卓草死于这场瘟疫，无异于是被拉下神坛，狠狠打秦始皇的脸。

    当然，他们这是只知其一不知其二。

    秦始皇如此，不光光只是这原因。

    只不过知晓内幕的，寥寥无几。

    ……

    谷口县。

    扶苏端坐在床榻前，端着碗温水。

    双眼通红，手都在颤抖。

    内史腾急的就像是热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    这tm怎么办？！

    秦始皇可是敕令交代过，让他好好照顾卓草。

    结果倒好，卓草也患上瘟疫。夏无且来看过，按他推测应该是昨晚杀富德所致。卓草亲自动手导致污血飞溅，所以就被感染了。而且卓草后续还摘下口罩，更容易患疫。

    夏无且熬制的汤药，只能勉强去热。现在卓草是稍微恢复了些许力气，便侧卧在床榻上，无奈苦笑道：“看来我这赤脚医卜还是不成气候，想不到自己还患上了瘟疫。我现在还没事，你们不必管我。我没想到带来的灵药，竟然丝毫没用。”

    卓草将葫芦取出，随手交给卓彘。

    “阿彘，把这玩意儿丢河里去。”

    “好。”

    卓彘想都没想，推门而出。

    “卓君勿急，不是还有刺血法吗？吾听说陛下已经敕令，关中各县上千医卜正火速赶来。等他们到了一起钻研，必能化解瘟疫。”

    “但愿吧……”

    卓草喃喃开口。

    他也只是听说过这刺血法而已。

    具体该如何施针，他也不清楚。

    “这陶碗，用过后同样也得消毒。我都没喝出硫磺或者石灰水的味，摆明是没做。”

    “卓君，我都按照你的嘱咐照做了。只是这陶碗我们还以高温蒸煮过，所以祛除了那股味道。沿路我们都在泼洒石灰水和硫磺水，那些死去的尸体也都烧了。你放心休息就好，其余的事我们都会处理。”

    韩信脸色也不好看。

    他好不容易抱了根大粗腿，看着卓草一路扶摇直上。还等着假以时日卓草扶他一把，结果倒好，卓草现在自己患上了瘟疫。

    这tnd算是什么事？

    “小苏。”

    “嗯？”

    “等我死后，记得把我的骨灰洒在古井里头。”

    “啊？”

    “你照做就好。”

    卓草惨然一笑，也许他又能穿回去呢？

    兴许只是黄粱一梦，醒来后就没发生任何事。

    “你别胡说，你不会死的。你不是常说吗？好人不长命，祸害遗千年。像你这样的大祸害，绝对能长命百岁。我就不信你会被这瘟疫所打倒！”

    “我也觉得不会。”

    卓草满不在乎的笑着。

    “我要死了，小说不就太监烂尾了吗？”

    “所以，我肯定得好好活着。”

    “你还有心思说笑？”

    扶苏知道卓草说的是楚留香，也是倍感无奈。

    “现在谷口有粮有煤，不会再生乱。只要严格控制好三个区域，瘟疫就会彻底控制住。伍卒给我们发放饭食温水的时候，千万别靠近。把饭食放在门口，记得千万别进来。还有得继续捕捉老鼠，严防跳蚤虱子。就算是把头发全剃了，也得保持干净。我……只能想到这么多了……”

    听到这最后句话，饶是内史腾这样心性如铁的人都鼻子泛酸。其实，卓草已经算是救了谷口县。就算后续这刺血法没用，通过建立起的隔离区也能极大程度保全城内黔首的命。患者可能会死绝，但其他的人都会活着。

    “不许胡说！你不是常说你是野草吗？野火烧不尽，春风吹又生！小草，你说话啊！”

    扶苏眼含热泪，拼命晃着卓草。

    “我……还没死，就是困得很……”

    “……”

    “……”

    草！

    “报！”

    房门被敲响。

    内史腾脸色铁青，大手一挥。

    “别来烦老夫！有事就去找菽禾！”

    他现在心情烦躁的很，也知道汇报的都是些无关痛痒的消息。无非就是抓了多少硕鼠，亦或者是又增添多少疫者。

    这些消息他听腻了，也不想再听！

    就没个好消息吗？！

    如果卓草有什么三长两短，他都说不准会遭受到牵连。毕竟当时卓草大开杀戒去砍富德的时候，他明明就在旁边，却没有站出来阻止。真要追究起来，他同样是难辞其咎！

    “禀内史，此事关系重大！”

    “有多大？谁又死了不成？”

    “城南……诈尸闹鬼了！”

    “什么？！”

    卓草是腾的下坐了起来，眼睛都快出。

    诈尸？闹鬼？

    开什么玩笑呢！

    内史腾也意识到有些不对，当即打开房门。来的什长胯下还有股尿骚味，两腿发抖，浑身都在哆嗦。看到内史腾后，当即叩拜行礼。

    “汝把话说清楚，绝不能有任何遗漏！”

    “吾与另外两位伍长今早去城南搬运尸体，运往城外以做焚烧。结果在搬运之时，他说有具尸体尚有余温。吾当时还以为他胡言就没在意，结果……”

    “结果什么？”

    “我看到具尸体瞪着眼，眸中有神。还用右手抓住吾脚踝处……”

    “？？？”

    你小子是不是吃错药了？！

    诈尸闹鬼？

    “汝此言当真？”

    “若有半句假话，任凭内史处置！”什长态度极其果决坚定，咬牙切齿道：“说出来不怕内史笑话，吾也是见惯生死上过战场的。可看到那恶鬼，吾还是吓得尿了裤子……”

    “不对！”

    卓草在扶苏搀扶下站起身来。

    就站在门口。

    大白天的，哪里来的恶鬼？

    况且，尸体怎么可能还有余温？

    “你可认识那两具尸体？”

    “认识。就是昨日喝药喝死的……”

    扶苏瞬间瞪着眸子，似乎意识到什么。

    接着哈哈大笑起来，紧紧握着卓草的手。

    “小草！你有救了！”

    “你那葫芦里的药是有用的，是能救人的！”

    “那两人没死，是假死！”

    “假死？”夏无且挠挠头，面露不解。“老夫行医数十载，为数千人治过病。昨日老夫亲自号脉探查，确信那两人没有任何脉搏呼吸，必死无疑。怎么……怎么可能会死而复生？”

    “夏公，此事待会再与你解释。快，快去城南将那两人速速救出来。他们两人没死，是活着的！”

    扶苏激动的差点蹦起来。

    内史腾则是长舒口气，终于是露出抹笑容。“老夫听说有无启国，世居东方，他们自三皇五帝时期便已存在。上半身为人，下半身有蛇尾，没有性别之分。食泥饮露，他们也会死。但沉睡百二十载后，便会复活。想来，这就是假死？”

    扶苏见多识广，知道内史腾说的出自山海界。这举的例子很恰当，毕竟在他看来是差不多相似的。

    “究竟如何，等他们来此自会知晓。小草，你的药是有用的，你会活下来的！对了，你的药呢？”

    “药？药！药！！！”

    卓草急的差点一蹦三尺高，指着远处。

    “我tm刚才全给阿彘了，让他给丢了！”

    “草！”

    他们一个个全都傻了。

    这事他们刚才也都看到了，只是方才没在意。

    现在回过神后，韩信是撒丫子就出去追。

    如果卓彘真把这药丢河里，那整个谷口县可都完了。甭管那俩人究竟是怎么死而复生的，总之这药是有用的，是能治好瘟疫的！

    这不仅关系卓草死活，更是关系整个关中地区！

    阿彘，你tnd回来！

