    ps:感谢轻描淡写丶小悠闲投出的宝贵月票,第一更送到。

    “为什么?”王洛丹忍不住问道。

    叶苏芒如此爽利的回答,让她有一种对方早就衙答案的感觉。

    “很简单,6露虽然是一个众人眼中勤奋的打工女,有着不一般的拼搏精神,但是这个角色却远没有米莱这个富家女富有魅力,你知道电视剧中什么样的人物最让人感动么?”

    “什么样的人物?”在叶苏芒的引导下,王洛丹不由自主便顺着问道。

    叶苏芒瞪得就是这句话。

    “真心付出却得不到回报,一心一意却最终难免失意的角色最容易讨得观众的欢心,这样角色即便不是主角,也会由于她正直的情感和悲伤的经历令观众不由自主的生起同情之心,而米莱就是这种角色的典型,你看。”说着叶苏芒又拿出一张a4纸递给王洛丹,上面写的正是也苏芒对于‘米莱’这个角色的详细分析。

    她是一个对爱情执着,敢爱敢恨,但心地善良的女孩。

    米莱的性格并非一个软弱,她是一个完全乐天派的女孩,而且兼具心地善良。

    米莱对所有朋友,不管是富的、穷的、对自己好的、伤害过自己的,全都一视同仁施以援手。

    最重要的,也是最关键的,这个女孩他又一颗容人的心。

    王洛丹看着这一条条的分析,她在脑海中也忍不住开始按照手中纸上的描述构建起这个女孩的模样。不得不说,还真是挺有人缘的一个角色。

    “如何?”望着王洛丹已经渐渐火热起来的目光。叶苏芒笑着问道。

    “非常好！”王洛丹用力的点了点头。

    “米莱这个角色虽然是一个富二代,但是她却没有一点富二代的作风,她甚至比一般的都市青年更尊重其余人,不骄奢,不做作,敢爱敢恨,虽然结局不太完美,可就是这种遗憾更加这个角色进行了升华。在我看来她虽然不是主角,但却是整个电视剧最讨喜的一个角色,所以我才推荐你来饰演。”

    “诶,明明心中早就有想法,为什么还让我二选一。”王洛丹鄙视的望了眼叶苏芒,问道。

    “我不希望你觉得我在左右你的人生,因为我本身也不喜欢这样。所以我才给出你选择的权利,即便是现在你依然拥有二选一的权利,作为老同学,我可不会强迫你做不愿意做的事。”

    叶苏芒耸了耸肩膀,将另一份早就准备好的6露的角色详细分析交到王洛丹的手上,他其实早就做好了两手准备。

    望着手中同样用钢笔一笔一划写出的分析报告。王洛丹的脸色已经不知不觉中带上了一丝感动,叶苏芒的字十分好看,可是这份心意却让王洛丹觉得比这字还要好看一千倍,一万倍。

    “我决定了,就是米莱！”王洛丹强忍住要夺眶而出的泪水。大声的宣布道。

    “不反悔了?”

    “不反悔！”王洛丹点点头,认真的说道:“大导演的推荐。我信任你,苏芒！”

    叶苏芒没有再说什么,而是直接在剧本米莱这个角色的后面填上了王洛丹的名字,一个被外面经纪公司争破头的角色,就如此轻松的落在了眼前这个小姑娘的头上。

    经纪部此时在场的一些员工都忍不住朝王洛丹投出了羡慕的眼神。

    王洛丹是笑着走进公司的,同时也是挂着更大的笑容走出公司的,一路上留下了无数‘咯’的窃笑声,引得无数员工侧目。

    虽然知道自己的行为很怪异,但是王洛丹是真心忍不住内心的喜悦,今天遇到的好事实在是太多了,加入了新公司,拿到了好角色,同时更重要的是,她现叶苏芒是真的拿她当朋友在照顾,这种感觉让她觉得喜悦就仿佛从心底涨个不停一般,总要蹦出口中,笑一笑。

    “未来是美好的,冲啊！”走到门口时,望着玻璃门透出的那一抹灿烂无比的阳光,无视周围人怪异的神色,王洛丹大喊一声,跑出了门外。

    在三楼的经纪部窗口,一个男人笔挺的站在那里,眼神一直望着那个跑出大门,正在不断旋转着,清笑着的姑娘,嘴角也忍不住牵起一丝微笑。

    “最近袁鸿不是已经从八极门那里回来了么?把剧本交给袁鸿看看他愿不愿意出演主角,剩下的角色放开口子吧,不过该拿的利益一分也不要少。”

    “是！”

    最近娱乐圈内万众期待的《奋斗》选角终于要开始了,对外公布甄选的角色也已经透露出来,没有了男主角6涛,也没有了吸人眼球的米莱这个角色,所有人便知道这已经是被天下影视集团内定了。

    但是剩下的女主角,还有男二号,女二号等等几个重要的配角可还都存在,这无疑也是令人疯狂的,甚至哪怕只要是一个露脸的角色,都值得这群经纪公司去争取,毕竟新人有的时候要的就是曝光度,能参与进叶苏芒的电视剧,那无疑便是很好的选择。

    “叶总,最近公关部的电话又被打爆了,王姐都跟我抱怨过好几次了。”在叶苏芒的办公室里,夏冰一脸兴奋的这在做着近期的报告。

    “打爆了还不好,越多人参与进来我们的选择就会越多,要是戏剧真的无人问津那才糟糕呢。”叶苏芒脸色平静的看着手中报告,仿佛这些轰动的事情与他一点关系都没有一般。

    “那您心中有人选了么?”夏冰望着叶苏芒平静的脸色,忍不住问道。

    “没有,演员没看到我是不会下决定的,那帮经纪公司就差把自己家的艺人吹成戛纳影帝和影后了,也不看看都是什么咖,甚至还没毕业的学生就敢这般大吹牛”叶苏芒嘴角闪过一道不屑。

    那帮经纪公司在推荐人选的时候真的是说的花团锦簇,叶苏芒如果光看报告的话,还真以为这帮经纪公司给自己推荐了上百名影帝影后级的人物呢,结果真一看资料,那些演过几部戏的还好说,那些个甚至一部作品都没有的人又是怎么有那么丰富表演经验的?

    叶苏芒想到这里再一次情不自禁的摇了摇头,果然,眼见为实才最靠谱。

    就在这时,桌上的电话忽然响了起来,叶苏芒望了望号码,眼神中忍不住闪过一道意外之色,但还是立刻接起了电话。

    许久,叶苏芒才带着一脸的苦笑,挂上电话,先对上的便是夏冰那好奇的目光。

    “不用看了,又是帮忙求情的,帮我把外套拿过来,我给出去付一个饭局,你就不用跟着了。”叶苏芒眼睛望着窗外,不知何时竟然已经下起了大雨,也不知道这天真的是见面的好天气么?

    不过电话那头拜托之人叶苏芒却真的不好拒绝。

    叶苏芒怎么也没想到,竟然真的有演员有这个能量,现是捅到算是自己学长,同样出身与京都电影学院导演系的滕华滔身上,而且还能让滕华滔欠着人情把这事有捅到了还是自己学长,同样也对自己照顾有加的陈楷歌身上。

    而刚才那通电话便是陈楷歌打来的,言语间的意思也很清楚,就是滕华滔带着几个演员想找他吃顿饭,让陈凯歌从中间给拉一下线。

    都能挪动正在繁忙拍戏中的陈楷歌,又是自己名义上的学长,叶苏芒自然不好再拒绝,只得答应下来,反正也只是一顿饭的是,最后用不用他推荐的演员,还给看演员自己的本事。

    当夜,一台宝马z4缓缓的驶入了一家私房菜馆,叶苏芒意外的是,这家菜馆正是他经常光顾的一家,看来对方在自己的身上还真没少下心思。

    叶苏芒是踩着时间点来的,打开包厢的大门后,里面早已经坐满了人,看到了叶苏芒进来,所有人先是一愣,不过立刻全部从座位上站了起来,热情的与叶苏芒问好。

    “叶导演,你好,我是滕华滔,很抱歉在你百忙之中还打扰你。”作为东道主,滕华滔率先朝叶苏芒问好道。

    “腾学长,不要这么客气了,你的名气我还没入圈子便已经知道,你的作品我也有拜读过,尤其是《非你不可》,我非常喜欢,至今还认为它是圈内很难得的都市爱情剧。”

    叶苏芒的话无疑十分中听,不管是不是敷衍,但是滕华滔听到后嘴角立刻浮现了更灿烂的笑容,毕竟对面的虽然是他的学弟,但也是全华夏顶级的大导演,能听到这番话,对他也是一个炫耀的资本。

    “那我就拖个大,叫你一声叶学弟了。”滕华滔开心的说道,毕竟叶苏芒都称呼他学长,他怎么可能还不给面子继续叫叶导演,早就混迹这个圈子多年的他对于人情关系的往来熟络的很,叶苏芒给了他台阶,他自然要给面子的踏上去。

    “叶导演你好,我叫闻章。”

    “叶导演,我是马伊莉。”

    此时一直等待着插话机会的剩余两个男女也见缝插针的介绍起自己,叶苏芒微微一笑,和他们我了握手,目光忍不住扫了一下这两人的脸庞,相比这就是今天真正的主角了。

    被叶苏芒这样一打量,闻章与马伊莉也有些不好意思,不过叶苏芒很快就收回了目光,没有让他们的尴尬持续多久。

    忽然,叶苏芒眉毛微微一挑,忍不住又抬起头望了望两人,问道:“你们是情侣吧?”

    这话一出,现场所有人都愣在了当场！