    这群元灵门的年轻弟子，看向宁阑的眼神，满含崇拜。

    其实别说是寻常弟子了，就连万欢和印子空这两个接近神隐之境的武道天才，对宁阑都非常崇拜。

    他们是亲眼见到，高子辛被斩杀的过程。觉醒黑暗星魂的高子辛，实力非常强横，但仍不是宁阑对手。

    这个时候，一位元灵门长老笑着说道：“那么，我们现在就出发前往云雾岛吧。”

    飞舟，缓缓驶出海港，而后开始加速飞行。

    从焚天城到云雾岛，大约需要六个时辰的时间。

    印子空、万欢等年轻弟子，便都围着宁阑，请教着一些修行上的问题。

    虽然在门派之中，像长老等高层人员，也可以解答他们的疑问。但是，他们对宁阑为什么能够在不到二十年的时间里，便拥有了斩杀神隐二境武者的实力，感到非常好奇。

    正常情况下，望月境的武者，根本就没有可能战胜神隐境的武者。

    所以，他们很想知道，宁阑到底是怎么修行的，是不是有什么秘诀。

    六个时辰的时间并不长，众人还没有聊尽兴，元灵门飞舟，便已抵达位于七焚海域的云雾岛。

    这片海面上，常年云雾缭绕。

    云雾岛，便是处于一团团白色的云雾之中。

    在云雾岛的附近，还有一些无名小岛。所以，这里也被称为云雾岛链。

    七焚幽灵船每隔六十年现世一次，而每一次出现，都毫无意外是在云雾岛附近。

    抵达目的地后，众人便是来到了甲板之上。

    可以看到，在云雾岛附近，已是聚集了大量飞舟。

    当然不仅仅是从焚天城过来的飞舟，还有从巴图海域、千机海域、十方海域、南斗海域等等海域过来的飞舟。

    放眼望去，起码能看到上百艘飞舟。其中的绝大多数，都是深蓝色，只有少数是其它颜色。

    冬杰长老走到宁阑身边，说道：“每一次七焚幽灵船现世，这里都会有很多人聚集。有些人之前没见过七焚幽灵船，也有人不止一次见过七焚幽灵船。”

    宁阑看了看冬杰长老，点了点头道：“长老大人应该见过很多次吧？”

    冬杰轻笑着说道：“嗯，我见过四五次了。可惜，只能在外面看着而不能进到里面。想要登上七焚幽灵船，必须持有幽灵圣道符，那是唯一凭证。”

    幽灵圣道符，只有三十六枚。

    每次幽灵船出现，最多只有三十六人，能够进入其中。

    宁阑看着远远近近悬浮在空中的一艘艘飞舟，心中想着，也不知这些飞舟上，有哪些人物，手中拿着幽灵圣道符。

    还有，自己身上的六百多颗圣道石，到底能兑换到多少珍贵的资源？

    按理说，六百多颗圣道石，应该也不算少了。

    先前进入圣石秘境的武者，大多数人，也都才搜集到几十颗圣道石。

    也就是说，圣石秘境开启一次，从里面带出来的圣道石，数量也不是很多。

    至于整个七焚海域，零星被发现的圣道石，应该也不是很多。否则，不太可能单价达到惊人的十万枚极品灵石。

    十万枚极品灵石，真不能算是一个小数字了。哪怕是寻常的神隐之境武者，想要赚取十万枚极品灵石，怕也得花不少的时间，甚至还要冒着风险。

    宁阑道：“长老大人，我听说，在幽灵船上，可以兑换到各种各样罕见的珍宝。其中有许多珍宝，甚至是我们这个世界上没有的。”

    他之前从商月舞口中，听到一些关于七焚幽灵船的信息。但商月舞所知道的，也不是很多，她毕竟只是一个神隐四境武者。

    冬杰点头，轻轻呼出一口气道：“幽灵船上的很多东西，连我们门主毕辉大人都眼馋。不过，越珍贵的东西，就需要越多的圣道石才能兑换。当然了，首先需要你能登上幽灵船才行。如果进不去，那一切都白搭。”

    宁阑眼睛微微一眯，又说道：“冬杰长老，你知道像先天源力这种资源，兑换一缕需要多少圣道石吗？”

    他念念不忘先天源力。

    这也正常，如果有足够的先天源力，那么他就有把握，在一个月内，踏入神隐之境。

    而一旦踏入神隐之境，以他掌握的种种手段和能力，完全可以与中阶神隐之境正面抗衡。甚至，面对较弱的高阶神隐，也未必没有一战之力。

    冬杰长老摇了摇头道：“先天源力？这种资源，在幽灵船上，并不算很稀奇。据我所知，一颗圣道石，大概能兑换三缕先天源力吧。”

    宁阑眼神微微一闪。

    一颗圣道石，等于三缕先天源力？

    如此说来，自己身上的圣道石，差不多能兑换两千缕先天源力？

    若真有两千缕先天源力，那配合灵液、丹药等资源，应该是足够令自己踏入神隐之境了。

    正说着，迎面有几道武者的身影，缓缓飞行过来。

    为首一人，正是玉皇楼的蓬安长老。

    抵近后，蓬安拱手笑道：“冬杰长老，宁阑小友。”

    冬杰立刻拱手回礼：“蓬安长老。”

    宁阑也微微躬身道：“见过蓬安长老。”

    蓬安的目光略微转动，看向停在较远处的一艘飞舟，那是山岳门飞舟。

    而后又扭过头道：“宁阑小友，你对即将现世的七焚幽灵船，也有兴趣吧？”

    他之所以这么问，并不是随口。先前，掌使黄束魁与他们猜测过，宁阑的背后，可能有一尊绝顶强者。而这位强者，很可能持有幽灵圣道符。

    宁阑点头道：“是有一些好奇。”

    听到宁阑的回答，蓬安眯起眼睛，露出一副果然如此的表情。

    他继续道：“宁阑小友，是否需要更多的圣道石？”

    宁阑眼神一凝：“嗯？”

    难道，这位玉皇楼的蓬安长老，知道自己身上有幽灵圣道符？

    不然，他为何会问自己是否需要更多的圣道石？如果没有幽灵圣道符，那圣道石就没有价值。

    念及此，宁阑不免有些紧张起来。面对这些高阶神隐之境强者，他几乎没有对抗的余地。对方若要动手抢夺圣道符，该怎么办？

    没待宁阑回应，蓬安长老手指轻轻一搓，捏着一枚次元戒。

