    “统计一下，人都到齐了没有，咱们一共是五百人，都到了吗？”飞机场里边，王猛在整理着队伍。

    “到齐了王总。”

    “好，出发上车，顺便联系一下从京城过来的队伍，和其他各个地方过来的队伍，看看他们那边人到齐了没有。”

    王猛又继续安排到。

    上车的时候，助理过来汇报：“王总，联系过了，京城过来的，他们已经上车了，一共是三百多人，马上就要到预订的宾馆了。

    其他地方过来了，除了有三支队伍还按照预订的计划在路上，其他的队伍都到了。

    其中榕城过来的已经到了宾馆，安顿好了……”

    大巴车上，王猛坐在司机后边的位置上，点点头。

    拿着茶杯喝了一口水，然后拍了拍前边司机的肩膀。

    “师傅，出发。”

    “好嘞。”司机应了一声，关门，大喇叭给其他车子提示，然后发动车缓缓的朝着外边走去。

    去哪里不用王猛安排，他们之前已经得到了路线安排。

    很快六辆大巴车就缓缓的朝着机场外边驶入。

    坐在前边的王猛，正好看见王超带着人从机场大厅里边出来。

    这小子正东张西望的。

    “我尼玛，看，这小子还是那个德行，贼头贼脑的，和当初我和小白哥去王老头家里的时候遇见的一样，

    进了一堆鸡蛋卖不出去，结果全部都坏在家里了。”王猛一边伸手招呼着，一边和助理开着玩笑。

    助理嘴角抽了抽，脸上带着笑容，这玩笑，王猛能够开，但是他一个助理，怎么说呢。

    王超那是集团的高层，不是他一个助理可以开玩笑的。

    王超也发现正在挥手的王猛，同样挥挥手。

    只不过也在和身边的助理吐槽着：“看见了吧，四肢发达，头脑简单，要是你们是他的下属，可遭罪了，这小子脾气暴躁的很……”

    同样身边的助理，也是笑了笑没有出声接茬。

    不过王超身边的人就要比王猛多多了。

    房地产公司这边主要的工作人员是建筑公司的人，建筑公司的基本上都是工人，或者包工的农民工。

    乙方的人，当然不算在华青控股集团序列里边了。

    甚至一些销售人员，都是临时招聘的，开盘之前招聘过来，等房子卖完了以后就走了。

    所以长兴居地产公司的人数，可以说是这些子公司里边人数最少一个。

    往往一个城市的分公司里边，有个三五百人，就足够应付了。

    但是华青电器就不一样了，华青电器一家旗舰店就需要十几个人，二十个。

    一个城市几家旗舰店，几家分店。人数就好几百了。

    而再到一个省份，就是员工少，也需要上千人了。

    新兴饲料厂这边，是坐火车过来的，李老三和李小六两个人，还有罐头厂的一些人。

    反正零零总总的来的不少，基本上全部都是硬座车厢。

    足足包了十多个硬座车厢，全部都是他们的人。

    和火车站商量的时候，火车站还特意给这趟列车，多挂了几节车厢。

    虽然从建华村出来，离得比较远，不过他们在农村这边生活习惯了，出门之类的，还是愿意坐火车，而不是飞机。

    之前的时候，李老三本来还准备组织坐飞机的。

    不过坐飞机的话，就需要和龙城这边机场协调，这就需要人给打招呼。

    而华青控股集团当初和龙城这边弄的挺僵硬的，也指望不上，更好一级别的民航那边。

    就需要姜小白出面了，而李老三一个是不想因为这点事情，就让姜小白出面，另外一个是反正问了问员工意见。

    大家普遍更爱坐火车，那干脆就不麻烦别人了。

    服装厂现在总厂已经搬迁到魔都来了，不过初北平也没有闲着，一整天不是飞机场，就是火车站，汽车站接人。

    他这个服装厂厂长上任的时间还短，这接人也是代表自己的一种态度。

    可以让员工再加深一下对于自己这个顶头上司的印象。

    对于公司的高层人员，要恩威并施，对于底层员工就用不着了。

    有时候表现的亲民一点，未尝不是一种领导艺术。

    汽车厂的员工不用说，他们全部都在魔都，连宾馆都省略了。

    姜小白一天都在办公室里边处理一些事情，同时看着各个年度的报表。

    赵晓锦不时的传来一个个公司已经抵达的消息，并且在宾馆安顿好的消息。

    姜小白虽然始终没有什么表情变化，但是一个个到来，没有出现什么问题，那就好消息。

    不过等到下午的时候，还是有不好的消息传来了。

    其中有一辆大巴车发生了车祸，不过好在车里众人都没有什么事情，就是大巴车因为及时避让，撞在了路边上。

    车子有些问题，不能够走了，不过不是什么大问题。

    其中有几个人，脑袋蹭破一点皮，送到了医院，医生已经检查过了，没有什么问题，不过还在医院观察。

    姜小白听完以后，心里长长的松了口气，这么多人过来，本来就有很大的概率会出事。

    一千多辆大巴车，一直往返接送人，不出事才奇怪呢，这点小问题没事。

    姜小白看了看时间，才下午三点多，距离下班还有点时间。

    “这几个人在哪个医院，我过去一趟。”姜小白看着赵晓锦问道。

    “在二院，我这就是让人准备车。”赵晓锦点点头，打电话通知了一声，和姜小白一起走出了办公室。

    在二院住院的两个人是华青电器的，王超这个时候也得到了消息刚赶过来。

    姜小白推门进来的时候，不光是两个员工没有想到，就是王超也没有想过姜小白会过来。

    虽然说起来，姜小白是公司的老大，员工过来开年会出了车祸，虽然不严重过来慰问一下，也正常。

    不过那是理论，现在的华青控股集团所有子公司乱七八糟的人算起来已经超过十万了。

    这么点小事，不用说姜小白，就是王超过来，两个员工都感觉受宠若惊呢。

