
这种符是一次性消耗品，用过一次之后就不能用了，而且这种符还有一个安全隐患，要是使用这张符的人，没有被封印的鬼魂强。

那只被封印的鬼，有很大可能破符而出，到时身为锁魂符的使用者，必招反噬。

冯家人的尸体被带走，凶手也被带走之后，乔安以除灵师的身份进入了命案现场。

“乔安同学，你要找的东西是什么，要不要我们帮忙？”一位警察小哥哥热心的问。

在知道乔安是玄院的学生，而且还接了有关冯南生的任务之后，现场的警察倒是对她十分客气，还有不少人主动问她是否需要帮助。

乔安谢过了这些警察，表示自己可以找到，就一个人上了二楼。

冯家现在住的这套房子是一套小复式，二楼还有几个房间，冯南生的书房也在二楼。

乔安一边上楼一边用精神力扫过整个书房，希望冯南生放桃花窃运符的地方没有发生变化。

要是他放在了别处，她少不得还得费也精神力把那张符找出来。

好在冯南生还真没有转移位置，乔安进入书房之后，很轻易的就在书桌抽屉的夹层之中，找到了桃花窃运符。

“这是什么东西？”跟在乔安身后的警察好奇的看着这张符。

虽然乔安表明了自己玄院学生和除灵师的身份，警方也不可能让她无拘无束的在命案现场乱走，这要是破坏了关键证据怎么办，他们不得不小心。

因为这个原因，乔安的身边一直跟着一个警察，为的就是提醒乔安哪些东西不能碰触。

“害人的东西。”乔安淡淡回答。

“害人的东西？你是说有人利用这张符害冯南生？”警察小哥哥一脸讶异。

“刚好相反，是冯南生想利用这张符害别人。”

“哦。”警察小哥哥点点头，并像乔安表示命案现场的东西都要经过调查，所以她现在不能把这张符拿走。

乔安的本来目的，就只是想要找到这张符，是否拿走已经不重要了，只要这张符能被发现就好。

发现了这张符，冯南生的罪行应该很快就能被查出来，到时候她的任务也完成了。

现在冯南生死了，虽然不是她下的手，任务也完成了一半了，剩下的一半，就是把冯南生的罪行公之于众。

冷不丁的任务就完成了一半，乔安本人都没有想到会这么快，这么顺利。

跟着一起到了警局，乔安也交待了这张符的来历，之后就有特调处精通符箓制作的专家来到警局，确认这张符的用途。

“居然真有人利用桃花窃运符作恶！简直最大恶极！”这位精通符箓的专家姓简，警局的人没有叫他大师，叫的是老师。

“简老师，这符真的能窃走别人的气运吗？这也太邪门儿了，这种符就不该存在！”一位警察看着简老师手中的符，带着几分气愤的说。

谁也不想自己的气运莫名其妙就被人窃走，看到这种能窃人气运的符，是个人都不会高兴，当然有心想利用符为自己谋利的人例外。

“这桃花窃运符，是一个气运不佳的邪修在几百年前创造出来的，那人从小气运不佳，明明天赋很强，却总是因为各总原因倒霉从而影响修炼。

而某些天赋不如她的，却因为气运强大，而一路开挂，修行顺利得像喝水吃饭一样容易。

因为嫉妒心，那人就拼命专研起了符箓，要说那人也是一个惊才绝艳的人物，否则他也创不出桃花窃运符这种东西。

在创出这种符之后，那人就利用桃花窃运符，勾引了一个又一个身怀气运的女子，利用从那些女子身上夺走的气运，一路修炼了丹元境顶峰。

直到后来一位元神境尊者发现了这桃花窃运符的秘密，便废了那人修为，还亲手毁了关于桃花夺运符的绘制方法。

照理来说，这世间应该不会再有这种符存在才对，怎么又冒出来了……”简老师也是一头雾水，想不通是哪里出了问题。

照理说有元神境尊者出手，不应该还有漏网之鱼才对。

小警察对这些也不懂，便没有插嘴，倒是乔安，趁机问出了自己的疑问。

“你说的那个白怜应该是真心爱着冯南生的，而且爱得还很深，这桃花窃运符有一个特点，爱得越深，桃花窃运符夺走气运的速度就会越快。

你看看冯南生的第一任妻子秦露，她也爱冯南生，但她对冯南生的爱肯定没有爱自己的孩子那么多，也不会比爱自己更多，所以她被夺走气运的速度虽然快，却也不会比白怜更快。

白怜则不同，她肯定是把冯南生放在自己生命中的第一位，在她心里冯南生比任何人都要重要，除了她自己。

而王瑶，她是三个女人中对冯南生感情最浅的，王瑶不是一个爱情至上的女人，她就算爱冯南生，也不会比自己的女儿多，比自己家人多，比自己的事业多。

在王瑶的心里，很多人和事都比冯南生重要，所以冯南生要夺走王瑶的气运会很慢，这么多年了，王瑶的事业除了有一些下滑之外，也没有受到太大的影响。”

简老师不愧是符箓方面的专家，轻易的帮助乔安解决了她的疑问。

所以这是爱得越深伤得越深吗？

虽然白怜人品可能不是太好，但她爱冯南生的心却是三个女人之中最真挚的，到头来也是被伤得重狠的。

至于秦露的死，在她问过简老师之后，简老师给出的答案是秦露的死，不关桃花窃运符的事。

那秦露为什么会死？还有小铃和叶西西这两个女人。

这三个女人之间到底发生了什么事呢？

这些问题并没有困扰乔安太久，她很快就从平姐那里得到了答案。

平姐本名尤秀平，她的身份很特殊，谁也没想到，她居然是小铃的母亲！

在审讯室里，尤秀平交待了自己的犯罪过程，以及为什么要杀冯南生全家的原因。

在看过平姐的口供之后，乔安向警方表示自己想和尤秀平单独聊两句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180778"  chaptername="第136章：隐藏任务（8）">加入书签</a>
</div>
