    谭琳大声道：“因为我的实力，在整个火玫瑰都是最顶尖的，我比谁都有资格进入亡灵，冷霜能加入，我也能去，我能做好她能做的任何事情。”

    面对陈凌的质问，谭琳一点都不畏惧，毕竟她作为一个辅导员，自认已经够资本，也完全有这个自信。

    听到谭琳振振有词的解释，陈凌的神色刷一下子就冷漠了下来，这个家伙自信过头了吧？为了进亡灵竟然这样看扁战友，这个一个特种兵该有的心态？

    本来对谭琳，他还有挺有印象的，高材生一个，实力倒是有，人也不算坏到哪里去，就是有点自信过度而已，但今天听了这话，他才明白，这家伙不是一般的自恋，关键还是搞不清楚状况，心态有问题。

    这样自以为是的家伙，到了战场一样会给别人带来麻烦。

    陈凌一脸不悦，直接问道：“你是为了和何露攀比，才要加入亡灵，来证明自己不比她差吗？”

    谭琳闻言丝毫不假思索，理直气壮，反问道：“难得不是吗？我觉得，你们应该选择我，而不是冷霜，我在牛子国学过心理学，学位是硕士，空手道黑带，IDPA的会员，国防大学在读博士，少校军衔，我并不比冷霜差，更应该去到更大的战场，发挥更好的作用。”

    作为一个军人，谭琳非常有信心，在她看来只有实力就有说话权，更应该有机会接受更好的训练，被重点培养起来。

    在谭琳觉得自己是理所应当被选上时，陈凌听到她这番话，忍不住冷笑了起来，见过自信的人，但没见过这么自恋的。

    你学过心理学，念过博士就厉害了？

    什么叫做事先做人？这些文凭有什么屁用？还不是纸一堆？

    陈凌冷笑几声过后，脸色阴阴的，直接道：“你没资格，没有拥有这个资格进入我的部队，现在，你可以离开。”

    这是实话，他从来都不喜欢一个耍嘴皮，拿文凭说话的人，特别是这个谭琳还用自己的文凭来贬低自己的战友。

    战友是什么关系？在战场上，战友就是互相的眼睛，他们完全可以将自己的后背交给对方，互相之间不应该有更多的猜忌和妒忌，但是这个谭琳为了突出自己，竟然如此贬低一个战友，这是作为一个军人应该有的态度吗？

    陈凌说着，直接转头过去，都不想再多看谭琳一眼，冷冷丢下一句话，道：“最后送你一个忠告，战友之间，可以竞争，但是，绝对不能相互攀比，在你的心里，战友感情，还不如一个进入亡灵的名额，你这种人甚至压根就不应该留在部队。”

    这……

    听到对方这话，谭琳的脸色刷得非常难看起来，瞬间无言以对，死死盯了盯陈凌，最后咬牙猛然转身就朝着外面狂奔出去。

    边上的龙战看到这一幕，脸色非常难看，很是尴尬，气得牙痒痒的。

    这个谭琳人是有实力，但是她千不该万不该这样顶撞教官，教官什么人？亡灵的总教官，他要是看不上你，就看不上，没什么好说的，而且他看不上的也不只是你一个，还有大把人，而很多人都是来了亡灵，因为达不到教官要求，还被退回去的。

    亡灵是什么地方，随便你说能进就能进的吗？

    你要真有实力就用实力说话，与战友比什么？

    龙战看着内心一阵焦急，看到谭琳这样出去直摇头叹气，然后对着陈凌道：“教官，我也是没办法，这些人都是上面送来的，这个谭琳在战区的身份非同小可，加上她的学历，确实也可以，所以……”

    陈凌听着龙战的话，眉头微微一皱道：“我们部队，不是看身份地位，只看成绩，我们亡灵，还要看人品，人品不行，全能我都不要。”

    唰唰！

    陈凌这话一出，浑身上下冒出一股杀气，四周的温度似乎都降了一两度。

    龙战听到教官这话，被吓一跳，心头猛然一颤，瞬间都慌了神。

    不好，教官彻底怒了。

    他毕竟跟随陈凌的时间很多，早就熟悉对方的一言一行，听到对方这话，马上就知道谭琳彻底触碰到教官的底线。

    龙战闻言一刻都不犹豫，立刻点头道：“明白了。”

    陈凌看着神色慌张的龙战，摆了摆手，道：“行了，别紧张，小事情，坐下来，现在第三批亡灵选拔，我已经准备提前开始了，反正最近也没什么事情做，到时候你亲自来带队吧，前提是有时间。”

    听到教官这话，龙战的双眼瞬间刷亮，心中的紧张瞬间刷成了震惊。

    没想到啊，亡灵第三期都要开始了，时间过得很快啊，不过按照亡灵训练的进度，就大概半年时间，算是自己出来的时间，确实也差不多了。

    不过，亡灵的训练模式真的高效，果然可以培养出一批批的优秀战士，这是国家的福音，确实不错。

    龙战想到这忍不住感叹起来，如果自己不是被退回来，恐怕也是第二期亡灵成员的队长了，可惜啊，不过教官刚刚那话，说安排自己来负责亡灵第三期的训练，什么意思？

    这可是招自己重新入队的节奏啊，哈哈……没想到会是这样的结局。

    看来，今天要走运了！

    龙战从亡灵回来之后，就一直在等这样的消息，早就设想有朝一日，教官能再次叫他回去，倒没想到机会突然就来了，瞬间都有点措手不及。

    毕竟刚刚教官直接点名冷霜的节奏，简直就算是来挑人的，这样的做法就跟第一期去五大军区招人一样，刚刚他还在担心教官会挑走那些优秀的苗子，要是这样的话，这火玫瑰都成立不了了，本来女兵就少，教官再插一手就不好说。

    听到这样的消息，龙战马上满脸笑意，立刻兴奋道：“好，好，大家继续吃饭，别受影响。”

    “对，对，吃饭，要好好吃一餐。”很快，大家有说有笑又开始吃了起来，虽然刚刚被谭琳搅了一局，但也没人放在心理，放在心里已。

    饭后，陈凌正要准备离开龙神驻地时，突然一个电话就打了进来。

