    刷！

    肖遥像是下山的猛虎似地，提着漆黑板砖向着周全扑了过去。

    刚才他差点就被周全轻松虐杀掉，那种窒息的感觉，死亡来临的不甘和痛苦，他再也不想感受了。

    而且，现在他要把这种痛苦和绝望，全都还给周全！

    “你……你手里的是什么东西？”周全捂着自己的胳膊，脸上满是惊恐之色。

    要知道，他现在可是魔族之身，手臂上布满了厚厚的鳞片，就算是用顶尖灵宝来砸，也很难伤到他分毫。

    但是，这块漆黑的板砖，居然只用一下，就把他的手臂直接砸断了。

    傻子也知道，这块板砖绝对不简单！

    这要是刚才那一板砖砸的是他的脑袋的话，恐怕现在周全脑浆子都被砸出来了。

    他怎能不怕？怎能不紧张？

    肖遥懒得跟他废话，先砸了再说。

    周全一边快速后退，一边想着办法。

    魔族最强的就是它们狂暴的力量，还有可以侵染一切的魔气。

    既然力量方面无法碾压肖遥，那只能换个办法了。

    “噗！”周全张嘴向着肖遥喷出一口精纯的魔气。

    这道魔气乃是他的本命魔气，蕴含他的魔魂，只要侵染对方，立刻就能掌控对方的魂魄和意识，把他变成自己的奴隶。

    这也是魔族在对付普通人的时候经常使用的手段，也是唯一可以大面积施展的招数。

    不过，这次周全并没有大面积施展魔气，而只是针对肖遥，也只凝聚了一道最精纯的魔气。

    现在的肖遥就像个十一二岁的孩子，修为被彻底封印，根本无法调动巫力，只有那块漆黑板砖是最危险的武器。

    你真要跟他耍横，很大可能会被板砖拍死。

    但是你要是聪明点，偷偷给他下点药，给他使个扳子什么的，反而更有效果！

    周全倒要看看，修为被封禁后，肖遥还怎么抵抗魔气的侵染？

    看到周全喷出一口魔气，肖遥赶忙停下脚步，不敢上前。

    以他现在的情况，哪里敢让魔气侵染半分？

    正当他有些不知道如何是好的时候，突然间，漆黑板砖不受控制的迎着魔气冲了过去。

    轰！

    一板砖直接砸向魔气，那一道魔气像是一条被砸中的鱼似地，剧烈的挣扎抽搐着。

    仅仅几秒钟后，那道魔气就轰然炸裂成齑粉，彻底消散不见了。

    这一下，不管是周全还是肖遥，都目瞪口呆，满脸的难以置信。

    这板砖到底是什么东西做成的？

    一板砖就把魔帅的手臂都砸断了不说，连魔气这么虚无缥缈的东西也能砸碎！

    这就太不可思议了。

    不过肖遥很快就醒转过来，提着板砖向着周全扑了过去。

    周全吓的赶忙转身就跑，他真的怕了。

    别看他身高五米，身上还长满了坚硬的铠甲，可是在板砖面前，他就是个纸老虎！

    很快，玄武等人就看到身高一米八的肖遥，手里提着一块黑漆漆的板砖，追着身高五米的周全到处跑。

    这让玄武有些疑惑，难道周全实力太弱，所以激发的魔祖本源魔气也很弱？

    否则，被封禁了实力的肖遥怎么可能追着周全满世界逃呢？

    很快，肖遥远远的抛出板砖，狠狠砸在周全的膝盖上，直接把他的腿砸断了。

    周全一个趔趄摔倒在地上，还没等他站起身来，肖遥再次召回板砖，狠狠砸向他的脑门。

    轰！

    周全的眼前金星乱转，随后眼前一黑，直接昏死过去。

    “呼！”肖遥大口大口的喘息着，直接躺在地上，刚才他已经耗尽了自己全身的力气。

    如果刚才这一板砖没能砸晕周全的话，肖遥也只能眼睁睁看着他逃走了。

    刷！

    很快，玄武和乐清瑶以及王诗颖等人飞到了肖遥的身边，像是看怪物似地围观他。

    肖遥从地下往上看，只能看到一群连绵起伏而又高耸的小山峰，根本看不清她们的脸。

    罪过，罪过！

    他赶忙把眼睛转向一旁，随后又忍不住转回来。

    又不是我要偷看，是你们主动送上门的，而且只是看看，又不犯法。

    不看的话那才是禽兽不如吧！

    就在这时，玄武冷着脸揪住肖遥的衣领把他提了起来，然后在他的丹田处拍了一下。

    他身上原本的封禁顿时被解除掉，巫力仿佛是开闸的洪水似地，瞬间向着四肢百骸喷涌而出。

    肖遥身上因为耗尽力量而产生的酸痛顿时消失不见，他又浑身充满了力量。

    随后，他再次抓起漆黑板砖，向着周全走过去。

    “啪！”他毫不犹豫的直接用板砖砸在周全右边肩膀上。

    “啊！”昏迷中的周全疼得苏醒过来，惨叫一声。

    肖遥也不多说什么，再次提着板砖砸向他的左肩膀。

    “咔嚓！”又一声清脆的骨骼断裂声响起，周全左边肩膀直接塌了下去。

    “饶命啊！别杀我！”周全赶忙大声叫喊起来。

    肖遥冷冷看了周全一眼，随后再次举起板砖，狠狠砸到他右边膝盖上。

    咔嚓！

    周全的膝盖彻底断折，现在的他双臂双腿全都断了，就算是想跑也没法逃跑了。

    玄武等人静静的看着肖遥，并没有开口阻止。

    她们能看出来，肖遥心中有一团火，如果不让他把这股火发出来的话，那他不知道什么时候才能从愧疚中走出来。

    “说吧！你爹是谁？他让你隐藏在国安部的目的是什么？你们最近有什么计划？全都一一回答出来，你胆敢有半点说谎，我就砸烂你的脑袋，把你的脑子拿去喂狗！”肖遥冷哼道。

    “我说！我都说，不要杀我……”周全快速点着头，像是小鸡啄米似地。

    他真的怕了！

    哪怕是面对渡劫期的玄武，他也丝毫不惧，因为他知道，玄武根本不可能打破自己的铠甲。

    而且，他想要逃走的话，随时都能逃走。

    可是，面对肖遥手中的漆黑板砖，他真的感觉到了死亡的气息。

    “我爹是烈炎魔王，他就住在火焰山下……”周全赶忙说道。

    就在他刚刚说完烈炎魔王名字的时候，突然间大地剧烈的颤抖起来。

    原本楼兰古城所在的地方，周围的气温瞬间升高了十几度。

    地面的沙子直接被炽烈的高温烧成了红色，并且快速融化起来。

    面对这恐怖的高温，玄武等人不得不飞身而起，抓着周全来到半空中。

    “怎么回事？这里明明没有火山，怎么可能发生火山喷发？”肖遥满脸疑惑，不过很快他就明白是怎么回事了。

    烈炎魔王！

    是烈炎魔王到了。

    周全刚才虽然表现出一副很怕死很怂的样子，但是他怎么可能真的甘心坐以待毙。

    就在肖遥一板砖砸断他的膝盖时，周全就以血脉之力呼唤他的老爹烈炎魔王来救他。

    于是，烈炎魔王就从火焰山下快速赶到了楼兰古城的地下。

    轰！

    一道炽烈的火光冲天而起，一个高达近百米，通体都由岩浆组成的庞然大物从地下钻了出来。

