    将陈瑞等人扔走之后，黎歌几乎是结结实实的吃了黑蚀龙一个能量炮。

    黑蚀龙的能量炮当中，蕴含的不单单是大量毁灭性的魔力，还蕴含着它的鳞粉！

    黎歌仅仅只是承受了能量炮最外围的冲击，但黑蚀龙的魔力依旧击穿了黎歌身上大部分的防御，它的鳞粉也在侵蚀着黎歌的身体。

    符文虽然能够让黎歌免疫祖的控制，但却不能让他免疫黑蚀龙的鳞粉。尽管黑蚀龙的鳞粉在层级上比祖的控制要低一级，但偏偏正是因为鳞粉的效果比祖的效果要低，所以无法触发符文的效果，只能由黎歌自己去抵抗。

    不过黎歌有圣兽之力，羊之圣兽的圣物漂浮在黎歌的身边，帮助黎歌抵抗着黑蚀龙的鳞粉那干扰思维的效果。

    黎歌勉强能够维持清醒的状态。

    在被能量弹爆发的能量击飞后，黎歌的身体直接砸在了森林之中！结实的身体在冲击力的作用下，直接在地上犁出了一条长达二十多米的沟壑。

    艰难的从泥巴里爬出来，黎歌抖了抖身子，胸口不断地起伏着。

    黑蚀龙的能量弹威力很大，如果刚才黎歌没有以最快的速度冲到能量弹攻击范围的边缘，那么以黎歌现在身上的魔力总量来看，他的防御根本无法完整的抵御这一招。

    刚才的防御，已经消耗了黎歌几乎所有的魔力，剩下的魔力连让他飞行的不够...

    “该死。”

    黎歌不禁咒骂了一句。

    现在他的状态非常不妙...精力还好，有羊之圣兽的圣物在，黎歌的精神力消耗几乎可以忽略不计。

    问题就在于魔力...

    魔力是一种特殊的能量，虽然黎歌可以使用赤龙的技能吸收周围的能量，但却无法做到自如的转化，哪怕他能够做到分子级别的能量控制，他也无法将水分子变成铁...

    想要将能量进行转化，或许需要借助符文法术的效果...

    但现在问题就在于，他不会符文法术。

    这魔力需要如何获取？

    黎歌正思考着，不远处的黑蚀龙再一次仰天发出咆哮，大量的黑色鳞粉被它洒在空气中，加上刚才的那一发蕴含着鳞粉的能量弹，现在黎歌所处的这一大片区域当中，都漂浮着黑蚀龙的鳞粉。

    覆盖的范围，包括了兽潮的范围...

    原本就已经双眼泛红，无比狂暴的兽潮，在黑蚀龙的鳞粉覆盖下变得更加凶残！

    它们就像是不知疲倦，不知极限一样，疯狂的对周围发动攻击，并且朝着黎歌所在的方向扑了过去。

    这是一个相当不妙的信号。

    生物是有极限的，当一个生物不知疲倦的疯狂活动时，那就意味着，这个生物的极限很快就要到了。

    原本黎歌的意图就是防止这一群兽潮暴毙，防止周围的生态出现问题...

    可如果任由这些生物暴走下去的话，用不着黎歌动手，过个几天时间，这暴走的兽潮就将全部死于力竭。

    “淦！”

    黎歌不禁咬了咬牙，大脑内疯狂运转，思考着对策。

    黑蚀龙似乎并没打算给黎歌思考的时间。

    黎歌身上沾染的鳞粉，让它可以清晰的辨别出黎歌所在的位置。黑蚀龙的一声咆哮过后，不知向兽潮传达了什么信息，黎歌的位置就完全暴露在兽潮生物的感知中。

    黎歌就像是在黑夜中提着大功率手电筒一样，相当的显眼！

    卡西米尔大森林的外围就像是暴动了一样，兽潮所过之处，大面积的树木植被被击倒撞歪，它们的撞击在自己身上也留下了伤痕，但它们却不管不顾。

    它们的目标只有一个，那就是将黎歌撕碎！

    察觉到这一点的黎歌没有犹豫，直接开始朝着黑蚀龙狂奔。

    虽然魔力几乎耗尽，但他的身体素质并没有改变，最多无法使用千页图鉴中的强化魔法...

    不管怎么样，黎歌必须要到黑蚀龙的身边去才行。

    黑蚀龙是兽潮暴走的原因之一，必须要想办法使黑蚀龙的鳞粉失效才行。

    其次，黑蚀龙作为十二龙种之一，与其他龙种一样，全身都蕴含着强大的魔力！

    黎歌完全可以使用赤龙的技能从黑蚀龙身上获取魔力...

    前提是他能够顺利的吸取到魔力。

    黎歌的身体素质非常恐怖，恐怖到他身后的那些魔力生物都比不上...黎歌的速度是要快于兽潮的。

    正常情况下，魔力生物和野兽的速度就不如黎歌。

    在祖的能量操纵和黑蚀龙的狂龙化强化之后，兽潮中的生物或许有比黎歌的速度更快的，但是兽潮毕竟是兽潮，数量太多，范围牵制了它们的移动速度，况且这里是森林，树木本身就会阻挡它们！

    黎歌这独身一人的情况，对他来说反而是优势。

    在他的狂奔之下，兽潮被他越甩越远！

    很快，黑蚀龙那庞大的身体便出现在黎歌的面前...

    黑蚀龙相当愤怒的模样。

    它似乎花了不少精力去控制兽潮，但却被黎歌直接用肉身逃掉了。

    当这个在它面前如蚂蚁一样的人类出现在它面前的时候，它没有任何想法，直接张口就是一颗能量球。

    “淦！”

    黎歌没有时间思考，迅速的开始Z字型快速移动！

    他没有使用体内仅存的魔力，因为他有一个能够破局的魔法，必须要留有一定量的魔力。

    黎歌必须要速度从黑蚀龙身上获取魔力...

    否则，当兽潮追上来之后，那他将直接被兽潮淹没。

    黎歌移动的速度很快，甚至要把黑蚀龙的鳞粉甩开。

    因为黑蚀龙没有眼睛，只能通过散播鳞粉的方式感知周围的环境，所以黎歌的快速移动反而使它无法瞄准！

    每当它打算发射能量弹的时候，黎歌一个转向，便使它不得不切换方位。

    能量蓄积得越来越多，黎歌靠得也越来越近...

    当黑蚀龙感知到黎歌已经出现在自己身边的时候，它知道，自己不能再忍了。

    双翼拍打，黑蚀龙四肢用力一弹，庞大的身体直接飞到了半空中！

    一发蓄积到极限的能量弹直接被黑蚀龙对着地面喷吐，能量弹在落地的瞬间炸开！

    轰！！！

