    陡然之间，一缕无形的气机落下，夜笑的身躯猛然绷紧。不知为何，他竟感觉到一股隐隐的不安。这气息之庞大，一瞬间就将他禁锢了起来。没有任何反抗之力。

    “小子不要害怕，这是树灵的气息，她不会伤害你的。”苍老出言安慰到。

    然而，此时的夜笑却连点头都做不到。他只察觉到，一股类似于神识之力的东西，陡然之间，出现在他的周身，随后这股气息缓慢的渗透到他的身躯之内，一时间，体内所有的东西，仿佛都无所遁形一般。

    然而，就在这一刻，夜笑的丹田世界，极速鼓荡起来，丹田世界之中，那血红色的晶体，与数颗血珠的力量，猛然间联合起来，强行将这股气息，驱逐出夜笑的丹田世界。这股凶悍的气机，与这两股力量对峙了片刻，最后竟屈服一般，缓缓的退了出来，除了探查夜笑根基外，根本不能做任何事情。

    这股无形的气息，犹如泉水，无孔不入，夜笑体内任何一处，都无法逃脱他的感知与查探。

    就这样，不知过了多久的时间，这股气息才缓缓的从夜笑体内退出来，夜笑也重新恢复过来。

    “老二，赶紧与树灵交流一下，看看结果如何。”童老颇有几分急切的，对苍老说道。

    苍老点点头，双目缓缓闭合起来，一股极为玄妙的气息，缠绕在苍老周身。

    在夜笑三人的注视下，足足过了一刻钟的时间，苍老才缓缓的睁开双目。一双沧桑的眸子，带着满目的惊讶，落在了夜笑的身上。

    “老二，结果如何？”童老催促到，一旁的老妪，也向着苍老投来探寻的目光。这件事情，对于他们来说，极为重要，而此时的结果，很有可能代表着，他们这一次行事的最终结局。

    在童老的连声催促之下，苍老才缓缓开口说道：“夜笑的根基，极为扎实，就算修为提升到皇级顶尖，也决不会有任何问题。”

    童老和那老妪，激动之下，直接从蒲团上站起身来，“好……好好……”数千年的期待，如今终于有了更大的把握，他们怎能不激动？所以，就算是平日淡然的童老，也是欢欣鼓舞。

    “咦？老二，你这是怎么了？”刚刚苍老说话之时，话语之中带着几分失神，不过，激动下的童老二人，根本就没有发现。此时情绪稳定下来，看到苍老看向夜笑那诡异的目光，顿时察觉到了苍老的反常。

    没有理会童老的问话，苍老反而开口对夜笑问道：“小子，你经历过法则淬体？而且你竟然是五行俱全？”

    童老一怔，随后皱眉说道：“老二，你在说什么胡话，难道你不知道，在这片大陆上，没办法做到法则淬体么？还什么五行俱全？”

    依旧没有看向童老，苍老目光有些激动，“小子，告诉我，这是不是真的。”

    夜笑挠了挠头：五行俱全的属性，他大概倒是明白，他五种属性的元气契合度，都极高，说是五行俱全也并不算错。但是，苍老所说的法则淬体他就不知道是什么东西了。

    “苍老，什么叫做法则淬体？”夜笑尴尬的开口问道。

    “所谓法则，就是天地只见的规则，是力量最为基本的存在方式，也是最为强大的方式。法则淬体，就是吸收过极为纯净的法则能量，这种能量，对于现在的你，作用并不凸显。唯一的作用，就是使得你本身根基，更加雄厚。”童老皱眉解释到。

    听到童老的解释，夜笑陡然间愣住，在葬魔渊之时，在那古堡之外，神秘的水池之中，所吸收的那种能量，剑灵不就是说叫做什么法则能量么？

    “如果是这样的话，可能小子，的确是经历过苍老所说的那什么法则淬体。”夜笑挠着头，有些不太确定的说道。

    然而，夜笑毫不确定的一句话，却是让童老三人的呼吸，陡然之间停滞下来，一道道不可置信，并充满诡异的目光，落在了夜笑的身上。

    刷！童老直接伸出手，将夜笑抓在手中，一股强悍的气息，竟直接进入到夜笑体内。

    过了好一阵，童老有些失神的将夜笑的手臂放开，口中喃喃的说道：“法则淬体，竟然真的是法则淬体，在这个大陆上，也可以做到。”

    陡然间，童老变得极为兴奋起来，抓着夜笑问道：“夜笑，你到底是用什么方法，进行的法则淬体！”

    夜笑踌躇着，不知道该不该说出来，而且，最重要的是，这种事情，好像并没有可复制性，就算到了下一个传承之处，他也不知道还有没有那神秘的水池。

    “大长老！”一旁的老妪，加重语气喊了一句。

    童老陡然一怔，这才回过神来，犹豫了一下，这才开口说道：“小子，这……老夫孟浪了。只是这件事，对嫣儿太过重要，所以老夫才张口就问了出来。”

    这种事情，别说是在这片荒芜的大陆，就算是在曾经那片广袤的世界中，也是保密的事情。

    夜笑闻言却是愣住，“童老，你说这事对嫣儿很重要么？嫣儿需要这法则淬体？”

    童老张了张口，最后还是一旁的老妪出声解释到：“夜笑，不要怪大长老。对于我们来说，嫣儿小姐是最为重要的存在之一。但是，因为一些原因，我们来到这里，可是嫣儿小姐的修炼，却只能缓步进行。如果有了法则淬体，可以使嫣儿小姐的修为，在极短的时间内，提升起来。而且，对小姐的将来，也有极大好处。”

    夜笑恍然大悟，原来自己所浸泡的那个水池，竟然是如此贵重的东西。怪不得当初剑灵也如此吃惊。

    既然是这个原因，夜笑自然也就不再隐瞒，除了一些必要的事情不能讲出来之外。其余的，尽皆对童老等人讲述了出来。

    听完夜笑所说的，童老闭目沉思了半晌，陡然开口说道：“难道，那一族之所以镇守这座大陆，就是这个原因？”

    随后，童老看向夜笑，极为郑重的说道：“夜笑，下一个传承之地，我想让嫣儿与你一同，不知道可否。”

