    虫侍符母符！

    虽然是第一次见到，但上官霓裳毕竟是封疆境强者。

    所以，她轻易便从母符身上的气息波动，探察清楚了它的用处——

    单以此物，足以掌控海外仙山数百大势力！

    那些势力一旦联手，完全可以轻易颠覆龙武殿！

    因此，上官霓裳心中忍不住震骇——若非自己主动表露出结盟的善意，江浩自然不可能将此物交于自己。

    那样的话，不管龙武殿现在如何风光，哪怕就是能暂时主掌海外仙山。也很可能在江浩弹指间，被顷刻覆灭！

    甚至，就算现在母符在手，她也有种强烈的预感：江浩若想掌控海外仙山，根本不费吹灰之力！

    “上官，传送阵法一事就交给我来吧。”

    鱼重楼主动请缨，“我看这金莲仙岛位置就不错，不如就将阵法设在此处？”

    上官霓裳暗暗翻了个白眼：“你既愿意，那便辛苦你了。”

    虽说鱼重楼精擅阵法，传送阵的布置交给她来做，再好不过。但，想到鱼重楼对江浩暗地里的情愫，她心中就百般不是滋味。

    ……

    此番大战，不管是修罗战卫，还是洪开老祖等人，身上多多少少都受了不少的伤。

    再加上四上柱势力如今只剩下了龙武殿一家，善后事情较多。单凭上官霓裳一人的力量，怕是无法震慑所有。

    因此，江浩并未急着回去青龙分院。而是于虚空中开启了飞行宫殿，将此番的收获与身边人共享——

    此次金莲仙岛之行，击杀的域主强者足足数百！另外，还有白离、牧震北、血手魔尊、贝叶法神、清净山黑袍人这八名封疆境强者。

    越是实力强大之辈，于战斗中被击杀时，流散出来的煞气便越是浓烈！

    因此，修罗战卫首当其冲，获得了天大好处。

    如今，他们人人都是上位域主，为首的章月等人更是达到了裂土境以上。而且，他们的战力比起寻常裂土境，还要更强。

    “嗯？”

    江浩翻看得自北方战将“白离”处的储物袋，除却一些极品灵石、天级玄器之外。

    他还意外发现了一枚枚圆润光洁的珠子！

    这些珠子通体漆黑，内中缭绕着无数道魔纹，浅浅地浮动之间，宛然要形成道道魔影，张牙舞爪袭来。

    “幻魔神魂？”

    凝神感知，江浩从中发现了熟悉的力量，与自己得来的邛燈深渊魔王的神魂气息近似。

    不过，这些神魂珠子，力量大不如深渊级！

    差不多也就相当于人类强者中的裂土境而已。

    其中倒有几颗，勉强接近了封疆境的力量！

    “嗡嗡嗡！”

    当是时，问心镜急促地颤抖了起来，跃跃欲试地道：“要，我要！快，快给我！”

    这厮一副渴望得有几分猥琐的语气，在江浩储物袋中左蹦右跳，恨不能自己钻出来，令得江浩一阵无语。

    “去吧。”

    江浩屈指一弹，将问心镜远远地弹出，随后那些幻魔神魂珠一股脑儿地飞了过去。

    “呼噜噜！”

    问心镜如同饿猪扑食，一股脑儿地将这些幻魔神珠统统吞了下去。

    继而，它“咣当”一声砸落在地，再无半点声息！

    江浩刚开始还有点微微吃惊，天心神识扫过之后才发现，它神魂自在，并无任何的伤损。

    之所以发生这种情况，可能真正的原因就是——

    吃撑了。

    “蠢镜。”

    无奈地摇了摇头，江浩神识转过，“看”向了隔壁——

    那里，大哥江镇苍正在炼化元核！封疆境的元核！

    今日灭杀的八尊封疆境强者，他们的元核统统给了江镇苍。

    “轰轰轰！”

    魔炼转生秘术摧动之下，元核之中的能量滚滚涌动。刹那间，江镇苍的发丝乱舞，漆黑的光芒层层涌动，宛如有恶魔在阴影中咆哮。

    那些元核不断地输出能量，滚滚然冲入到他体内，不断地强化着他的力量。

    上位域主……裂土境……裂土大成！

    仅仅是三四个时辰之后，江镇苍赫然跨越了一个大层次，直接抵达了裂土境圆满！

    半天不到的时间，他走完了普通天武道才一辈子也不可能迈过的路。

    自然，并非他天赋异禀，而是江浩给予的魔炼转生秘术，太过神妙！

    依仗这一邪道秘术，只要有足够的元核，他的战力便能飞速提升。

    ……

    “轰轰轰！”

    狂天与岩生两人的进步同样巨大。

    岩生炼化起了那些封疆境强者的气血。虽然他们并非主修肉身，气血效果不如先前的角图老人与龙武殿太上长老，但是胜在人多。

    而且，他们毕竟也是封疆境强者，所蕴藏的气血不再少数。

    所以，不断地修炼之下，岩生脖颈处的骨骼也浮现出了淡淡的金芒。而且，那金芒还有不断加深的趋势。

    “奶奶的，又给这厮抢先了。”

    狂天羡慕得眼珠子发红，恨恨地唾了一口。

    然后，他朝着自己的心剑实界不断地念叨：“两位祖宗，你们就行行好，出来动弹动弹，也给我一点好处？”

    “唉唉唉，我可事先声明，我绝不是贪心之辈，更不是为了获取力量。我纯粹是为了你们二位着想啊——”

    “试想，若是日后我再摧动你们两位，被人发现我仅仅是上位域主的修为，岂不是丢了您二位的脸？别人怕是会质疑你们认主的眼光啊！”

    若非亲见，谁也不会想到，他是在对两柄长剑说话！

    苦口婆心说得嗓子直冒烟，那两柄长剑，依旧是稳稳地躺在他心剑实界之上，纹丝不动。

    “嘿！两个家伙，你们是赖上本大爷了是不是？”

    狂天恼怒地道，“本大爷供你们吃，供你们住，一把屎一把尿地把你们辛苦拉扯，我容易吗？现在再不来点好处，我告诉你们，那我就——”

    “轰！轰！”

    骤然，他心剑实界颤动，紫青双色光芒爆射而至，宛然要将狂天一击洞穿。

    “擦！两位大佬，我错了，我真的错了，我从一开始就错了——啊！”

    那两道光芒根本不顾他的求饶，直接从他心口横贯而入！

