    塞拉斯不知道的是，自从上次他和但丁见过面之后，但丁就找了情报商人莫里森，让他想办法跟踪塞拉斯。

    以莫里森情报商人的势力，查获塞拉斯的行踪根本不费吹灰之力，先不说塞拉斯的外形特征十分的显眼，他自己根本就没有什么反侦意识。

    于是，哪怕塞拉斯这几天来一直都是在夜晚才行动，但实际上他的所作所为全都被但丁所知晓了。

    一个八九岁的小孩子，不去游乐场不去儿童乐园，反而一直往博物馆里面钻，这样的行为实在太反常了，当但丁意识到塞拉斯正在寻找关于斯巴达的消息之后，他再也坐不住了，亲自现身再次堵住了塞拉斯。

    也不怪但丁如此紧张，实在是他那便宜老爹斯巴达的名头实在太响了，只要沾上就没什么好事，当初他的哥哥维吉尔想要获得自己老爹的力量，和利欲熏心的人类阿卡姆一起联手，找出了魔界高塔特米尼格，借助高塔打开了魔界之门一次，那一次好不容易才摆平掉，结果也让他哥哥坠入了魔界之中。

    后来魔剑教团又打他侄子尼禄的主意，借助尼禄身上的斯巴达血脉搞事情，反正转来转去都离不开所谓的斯巴达的力量。

    以至于现在但丁的神经都有些敏感了，一听到有人在研究斯巴达，他就觉得没什么好事。

    面对但丁的质问，塞拉斯当然不可能回答，立刻转身就想要逃跑，但丁也没有阻止，只是看着他逃离的背影，结果塞拉斯还没到大门口，一个身影突然出现，在大门口拦住了他。

    拦住他的人是守在门口的蕾蒂，她一只手叉腰站在门口，一只手朝着塞拉斯摇了摇手指道：“小朋友，这条路行不通哦！”

    “可恶……”塞拉斯也没有犹豫，立马换了个方向，想要从旁边的窗口跳出去，结果还没等他起跳呢，窗口的玻璃却先破碎了，哗啦一声撞进来一个金发女人。

    “小朋友，过来让姐姐疼爱一下你！”翠西站起身，抖落身上的玻璃渣，一脸妩媚地对塞拉斯道。

    “嗯！？”一看到翠西之后，塞拉斯顿时就一愣，如果说那个白发红衣的男人，和刚才那个堵在门口的女人身上都还有一丝人类气息的话，那么眼前这个撞碎玻璃出现的金发女人身上，就是纯粹的恶魔气息了，但是偏偏的她却是一副人类外表！

    别人或许看不出来，但塞拉斯绝对不会弄错的，他在深渊世界呆了那么多年，分辨恶魔的能力几乎是本能了。

    所以他下意识地举起了枪对准了翠西，道：“你是恶魔！？”

    翠西也愣了一下，她没想到自己的身份竟然会被塞拉斯一眼看穿，但反应过来后她却一脸诱惑地娇笑道：“哈，塞拉斯小朋友，我对你越来越好奇了呢！”

    塞拉斯也不多话，那个白头发的男人，这次竟然带了这么多人来堵自己，这让塞拉斯明白，自己只能搏一把才能冲出去了，于是立马朝着翠西开枪！

    翠西在塞拉斯刚有动作的时候，就已经开始闪避了，她身手敏捷地几个翻滚，完全躲开了塞拉斯射出的火焰子弹，然后猛然间一个变向突进，冲近到塞拉斯身边。

    这么近的距离，塞拉斯用枪不好攻击了，于是立马取出背上的处刑者之镰，顺手横扫了出去。

    随着塞拉斯的挥动，处刑者之镰上出现了熊熊燃烧的灼人烈焰，在塞拉斯身前划出了一道火焰的圆弧，翠西一惊之下，赶紧一个后空翻跳离原地，结果依然还是被火焰灼烧到了几缕头发，发出焦臭的味道。

    塞拉斯本想乘胜追击，从翠西让开的道路冲出窗口跳出去的，结果突然听到背后传来风声，赶紧回头一挡，下一秒但丁的叛逆之剑便已经斩在了处刑者之镰的镰柄上面，巨大的力量传来，塞拉斯登时就被压倒，半跪在地上。

    苦苦地咬牙支撑着，塞拉斯近距离看着但丁那一脸欷歔的胡渣子，心中也忍不住怒火冲天：这个男人到底是怎么回事？自己和他无冤无仇，他为何三番五次地找上门来针对自己！？

    愤怒之下，塞拉斯的力量也陡然爆发了，他吼的一声怒喝，整个身体也出现巨大的变化，眉骨位置出现恶魔之角的痕迹，瞳孔也变成黑红色，直接进入了魔人形态！

    和但丁他们不同，塞拉斯从出生以来就一直呆在深渊世界，一直都维持着魔人化的外表，所以他的魔人化算是一种本能，不需要怎么适应和学习的，借助着魔人化形态，塞拉斯可以拥有上位恶魔阶层的力量，当然，这是源于他体内的炎魔血统的爆发而已，所以暂时时间还很短暂，维持不了多久。

    在陡然暴涨的力量支持下，塞拉斯猛地双手往上一掀，将但丁给掀飞了出去，轰的一声砸在了远处的墙上。

    翠西和蕾蒂惊讶无比地看着塞拉斯，此刻的塞拉斯在魔人状态下，浑身上下都燃烧着熊熊的烈焰，这些烈焰在他的身后呈V字型一样升腾着，看起来就如同一对火焰之翼一般。

    “真的是……半魔人！”但丁此刻也从地上撑起身来，目瞪口呆地望着塞拉斯的模样。

    灼热的高温，烤焦了博物馆中易燃的物体，让博物馆发生了火灾，塞拉斯在这烈火中，对但丁等人发出愤怒的咆哮，然后扬起手里的处刑者之镰，猛地挥落！

    滋啦一声轻响，整座博物馆的房顶和墙壁，被一道烈焰之刃割出一个巨大的豁口，塞拉斯脚下用力一蹬，爆发出无以伦比的速度，朝着那道豁口冲去。

    蕾蒂是最先反应过来的，一甩手取下背后的火箭筒，将其抱在怀里，然后用这支带有刺刀的火箭筒迅速向想要逃走的塞拉斯发射了一发火箭弹！

    塞拉斯眼看着就要冲出去了，结果身后火箭弹来袭，不得不回头抵挡，从口中喷出一道巨大的火浪，将袭来的火箭弹燃烧引爆。

    然而，就是这么一耽搁，从他头顶那道豁口当中突然跳下了一个人影，这个人影也同样背后背着一把长剑，只是他的右手却是一只看起来很狰狞的恶魔之手，整体呈红色，中心处有明亮的蓝色纹路，这个人影悄无声息地从头顶跳下，然后挥动这只恶魔之手迎着塞拉斯的头顶狠狠一拳砸下！

    呯！塞拉斯挨了这一拳，差点连眼珠子都被打出来了，他完全没想到那个白头发的坏蛋这次带来的，不止是那两个女人，竟然还有一个一直隐藏着！

    塞拉斯从半空中被击落，轰的一声砸落在地板上，将坚硬的地板砸出了一个大坑。

    “卑鄙……”塞拉斯躺在大坑中，晕头转向之下，还不忘在心里面骂了一句。

    但实际上塞拉斯这次是错怪但丁了，因为在看到这个人影出现之后，但丁也有些意外，出声道：“尼禄！？你怎么来了？”

    是的，这个新出现的人影，就是尼禄，他有着和但丁一样的白色头发，但是却被剪短了，不像但丁那样留着长发满是颓废感，他身后背着绯红女皇，落地之后忍不住揉了揉自己的恶魔右腕，回答道：“没办法，我送姬莉叶回家，半路发现这只手发光了，知道出现了恶魔，所以过来看看，但是没想到你们也在……”

    “那你来得还真是及时，再晚一秒钟，这小鬼就真的要跑掉了！”但丁耸耸肩道。

    尼禄看到塞拉斯站起来后，不由得伸手握住了背后绯红女皇的刀柄扭了一圈，一脸神色严肃地道：“我以为是有恶魔出没，但我绝对没有想到，出没的竟然会是一个半魔人！”

    “是啊，我也很惊奇呢！”但丁和翠西以及蕾蒂三人也都走上前来，四个人将塞拉斯团团围住，道：“而且这孩子，似乎正在寻找关于斯巴达的信息呢……”

    尼禄听到但丁这话后，神色更是凝重了。

    塞拉斯起身后，左看看右看看，随后身上再次爆发出了烈焰，挥动手中的镰刀，朝着蕾蒂冲去。

    “你倒是聪明！”蕾蒂笑了一下，在现场的四个人当中，的确是她的实力最弱，塞拉斯选择她为突破点倒也不算笨，不过嘛……

    果不其然，下一秒冲锋中的塞拉斯，就被一记十分沉重的手刀，敲击在了后颈之上，一阵强烈的眩晕感传来，不由自主地便栽倒在地。

    而在塞拉斯晕倒的最后那一刻，他看到了一副令他印象深刻的画面：那个红衣白发的男人，此刻也变成了恶魔的模样，浑身的肌肤变成了黑色，皮下透露出无数火红的纹路，双臂变成了恶魔之爪，额头上面也伸出了恶魔之角，一双红色的恶魔之瞳看起来冷酷无情。

    瞬间完成了魔人化的但丁，实力可不是是现在的塞拉斯所能够比拟的，实际上如果不是为了防止塞拉斯逃走，但丁根本不需要带那么多人来，他一个人就能够压制塞拉斯了。

    在敲昏了塞拉斯之后，但丁也很快解除了自己的魔人化形态，同样的，昏过去的塞拉斯身上火焰也消失了，重新变回了人类的模样，四个人就这么组团围观着塞拉斯，一时间有点面面相觑。

    “怎么办？”但丁有些头疼地道：“我可不擅长应付小孩子。”

    “那也不可能这样放着吧？”尼禄出声道。

    “那就把他带到你家里去！”但丁道。

    尼禄不干了：“为什么？带回你的事务所去不是更好吗？”

    但丁一摊手，耸耸肩道：“很简单，我那里已经很长时间停水停电了，因为没钱缴费……”

    尼禄：“……”

    就这样，四个人扛起昏迷的塞拉斯，前往尼禄的家里，顺便将塞拉斯落下的处刑者之镰和灾劫之枪，也一并带走了……

