    “当然了，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我可不会放过你的！”

    沐瑾城的唇角浅浅勾起，忽然，他想到什么，直接提议道，“晚上我们回南家一趟，一起吃顿饭吧。”

    “回南家干什么？”南鲤顿时一脸的不情愿。

    “既然回到G市了，怎么说也得回家看看。”沐瑾城沉声道，“再说，我还有些事情，想跟父亲聊一聊。”

    “好吧……”南鲤纠结了一阵，最终还是答应下来。

    吃过早餐，两人就一起出了门。

    南鲤来到锦鲤服饰，没多久，前台就打电话到她的办公室，告诉她徐佳琪前来拜访。

    南鲤让人将徐佳琪领了进来。

    徐佳琪到了办公室之后，忍不住笑道，“南鲤，你可真有本事，这才接手几天啊，你们家公司就变得像模像样，员工也不懒散了。这比你爸……不，比你以前管理公司的时候，还要好呢！”

    “只是看着好看罢了，”南鲤苦笑一声，“现在缺人缺的很，留下的人其实也有各怀鬼胎的，还有是被震慑的，作为心腹的还真没有，还得慢慢招人，慢慢培养。”

    “那有没有我能帮忙的？”徐佳琪急忙问道。

    “你放心啦，我还是能处理的了的。”南鲤浅浅一笑，“等我需要你帮忙的时候，一定会开口的。”

    徐佳琪这才点了点头。

    眼看徐佳琪有些局促，也有些心不在焉，南鲤淡淡开口，“不说这些了，你今天来，是不是有什么事？”

    “是这样的，我今天来……”徐佳琪有些纠结，她最终还是无奈开口道，“这周末有空吗？G市有家新开的真人CS，听说挺好玩的，不如叫上沐少，我们一起去玩吧！”

    南鲤微一沉吟，她直接问道，“这是汪梅丽的主意？”

    “你、你怎么知道？！”徐佳琪吃惊的看向南鲤。

    “她是不是还说，会邀请北堂司爵和南依依一起？”南鲤的唇角带着嘲讽的笑意。

    “你你你……你难道偷听我们讲话啦？”徐佳琪震惊无比，当然，她的话也只是单纯的疑问，并没有质问南鲤的意思。

    “当然没有，”南鲤浅浅一笑，“我猜到的。有些人，其实还蛮好猜的。”

    “你是说……梅丽吗？”徐佳琪有些糊涂了，她怎么觉得，南鲤和汪梅丽之间的关系，似乎变得……很紧张？

    “你也很好猜啊。”南鲤浅笑着说道，“你有什么心思，可都是直接写在脸上的。”

    “你就别取笑我了，我知道我脑子没你们两个好。”徐佳琪有些泄气的说道，“算了，你要是不愿意去，那我就回绝好了……”

    “我当然愿意去了。”南鲤笑吟吟的说道，“我还没去玩儿过呢。我听说，那真人CS基地，还有一个射击场，我可是很有兴趣去体验体验的。”

    听到她答应下来，徐佳琪不由的松了口气。她高兴的说道，“好，一会儿我就告诉梅丽！”

    桌上的电话响了起来，南鲤直接接起。

    听筒里传来了前台的声音，“南总，有个叫张月的女人想要见您，说是您的朋友……”

