
　　一片无色空间

　　“砰！”

　　“呃啊！”

　　火花四溅，无尽空间内，沃姆被一条黑色的藤鞭抽翻在地，连续滚了五六圈才停了下来。

　　他面前，秦建国身穿黑色铠甲，手里挥舞着一条灭世树藤。

　　“沃姆，你就这点程度吗？诺亚就教出了你这样的废墟玩意儿？”

　　沃姆撑着地面爬了起来，他红色的身体上已经出现了密密麻麻无可愈合的鞭痕。

　　“有种,先杀了我再说这话！卡修利斯断头台！！！”

　　火焰月牙飞出，秦建国一拳将其击得粉碎。

　　“这么多年了，在我面前，你还是跟小孩子一样啊。”

　　“砰！”

　　秦建国一脚踹在了沃姆胸口，再次把他踢到在地。

　　“给你机会你也不中用啊，我放了你不知道多少次，你还是没有超越我，就这样也想来跟我硬拼？”

　　“啪！”

　　又是一鞭子抽的沃姆胸口火花四溅。

　　“额啊啊！！！”

　　“你还是太自大了啊。”

　　沃姆匍匐在地，他拳头紧握，身上的伤痕根本无法愈合，并且每一分每一秒都在给他创造极大的痛苦。

　　秦建国一脚踩在了沃姆背上，俯身笑到。

　　“你那颗小树呢？把它放出来，我们还能打一打，你用它，你脸碰到我的机会都没有。”

　　“喝！”

　　沃姆挥拳，但被秦建国闪避了过去。

　　“砰！”

　　一脚踢在了沃姆腰上，沃姆再一次飞了出去。

　　秦建国挥手，他身旁的地面升起一根树干，树干上的，贝利亚之枪被无数藤蔓封锁。

　　“贝利亚,怎么，逆伐个究极，逆伐个规则，逆伐个超越，你就狂到没边想来逆罚我这个超脱了？”

　　贝利亚想喷人，但他根本做不到。

　　“其实你应该感谢我，如果不是我当年灭了迪斯西姆一族，你也不会拿到这迪斯西姆一族最后的传承，更不会成为这个大宇宙的名人，是我造就了你。”

　　枪头贝利亚的眼睛恶狠狠的看着秦建国。

　　“真是不错的眼神啊，但你又能如何？”

　　秦建国指着远处趴着的沃姆。

　　“你难道指望着个废物能做什么吗？要不是时间还没有到，我早就把你们都杀了，现在的你们，包括之前的雷杰多诺亚，在我眼里，都是蝼蚁般的存在。”

　　“咳咳。。。这话，当年你怎么不敢跟雷杰多说。”

　　沃姆站直了身体，出言嘲讽道。

　　秦建国转头。

　　“雷杰多那昙花一现的超脱，如何跟我这个永恒的超脱比？”

　　沃姆笑了。

　　“是吗？那你为什么现在不杀了我跟贝利亚呢？”

　　秦建国脸色冷了下来，沃姆指着他的胸口。

　　“让我猜猜，你在等迪迦,雷杰多那一下，导致你现在无比虚弱，甚至也只是堪堪进入超脱的层次，要是你没受伤，你可能看不上迪迦哪一点黑暗本源，但现在不同了，你需要融合迪迦的本源，让自己完整，从而才能治疗雷杰多给你造成的伤势，对吧？”

　　沃姆往前走了一步。

　　“这个大宇宙，已经没有多少能让你值得留念的东西了，唯一能让你还有兴趣的，一是大宇宙核心，二是贝利亚的迪斯西姆，三就是我的生命本源，这三样东西，是你这个级别最需要的。”

　　“可惜啊，雷杰多给你那一下，让你现在根本无法吸收我們的力量，你在等迪迦过来，让你变得完整，恢复了伤势后，你才舍得杀我们，对吧？”

　　秦建国挥手一道黑暗气流撞在了沃姆胸口。

　　“就算你知道了，你又能如何？现在，整个大宇宙内，我是无敌的。”

　　沃姆捂着被击中的部位。

　　“大宇宙内，可是还有一位货真价实的超脱者呢，你未免太自大了吧。”

　　秦建国正准备开口，突然脑子转念一想，察觉到了不对。

　　谷疨</span>“你在跟我拖延时间？”

　　沃姆没有否认。

　　“你不也要等迪迦吗？大家一起好了。”

　　“呵呵。。我不杀你确实是时间没到。。但不代表我不能先废了你。”

　　“咻”

　　“砰！”

　　秦建国瞬移到了沃姆面前，一拳击中他的肚子，似乎有意避开了他的计时器。

　　沃姆痛到干呕，但还是伸手抱住了秦建国的手臂。

　　“嘿。。嘿嘿。。碰到你了。”

　　这是在反驳秦建国之前说自己碰不到他的话。

　　“轰！”

　　黑暗波动爆炸，沃姆被炸到了天空。

　　“砰！”

　　随即，秦建国瞬移到了沃姆上方，一脚踏在了沃姆后背，把他蹬回了地面。

　　“你的这些小聪明，在绝对的实力面前，一文不值。”

　　秦建国伸出一根手指，对准了下面的沃姆。

　　“我先废了你，保留你的核心就行了。”

　　“biu！”

　　一束快到极致的黑暗闪光射出。

　　“轰！！”

　　沃姆被直接命中，烟雾散去，露出的是一面洁白晶莹的树藤护盾。

　　“呵，我还以为你要藏到死呢，灭世，吞了它！”

　　秦建国一直都在逼迫沃姆使用创世树，目的就是为了吞噬创世。

　　他能成为超脱，很大程度的原因，就是因为灭世吞噬了大宇宙意志的全能树。

　　灭世已经成为了秦建国的一部分，双方是共生关系，利用灭世去吞噬其他奇迹树种产物，他自己也能获得相应的回馈。

　　感受到灭世飞来，沃姆飞快把创世收回了体内。

　　秦建国可不会给沃姆这个机会，他唯一在意的，就是沃姆身上的创世树，毕竟这玩意儿也是超脱级物品，能力他也不清楚，对此还是有些忌惮的。

　　“抓住了。”

　　秦建国反应迅速，在创世即将回归的时候，抓住了最后一点藤蔓。

　　“给我出来！！”

　　秦建国一脚踩在沃姆身上，手臂用力一拽，一根足足上千米的藤蔓被他从沃姆计时器里拽了出来。

　　“树干呢？”

　　秦建国突发冒出了一丝不详的预感，沃姆则是瞬间远离。

　　“爆！”

　　千米树藤缠绕在了秦建国身上，浑身开始绽放光芒。

　　“轰！”

　　上千米的藤蔓爆炸，光明的力量中和这秦建国体表的黑暗铠甲。

　　“咔咔。。”

　　秦建国并没有受伤，但是他身上的铠甲碎裂，随后脱落，胸口那布满秩序气息的狰狞伤口暴露在了沃姆面前。

　　沃姆终于抬手。

　　“机会，这不就来了吗？”

　　“轰！”

　　随即，一道银色的身影穿破空间落在了沃姆身边，赫然是迪迦。23sk.Com

　　“看来我来的刚好啊。”

　　“完美的时机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1427章，沃姆＆迪迦VS秦建国（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 