    没有任何的拖泥带水，直接让这些人都滚蛋。

    这是周元回归之后，做的第一件事，也是让整个新纪元，都震动的事情。

    谁都没有想到，消失了三年的周总，居然回来了！

    而且刚刚回来，就大手一挥，开除了一大批集团的高管，甚至就连集团的总经理都被开除了！

    一时间，新纪元的人，噤若寒蝉。

    当然，他们也明白，周元为什么会这样！

    因为这三年来，新纪元的内斗，他们都是看的清楚的。

    所以，这个时候，很多的人，哪怕是普通的员工，都在开始回忆，自己到底有没有做过有损过集团利益的事情。

    而周元，在处理了这事之后，也没有立刻离开！

    而是直接亲自坐镇新纪元，让林梦玲，按照自己的心意，凡是这三年来，对公司表现出二心的人，想怎么处理，就怎么处理！

    出现任何的后果，都有他来兜底。

    这更是让新纪元里面的人，一个个的，都害怕的不行！

    毕竟，谁都知道，周元的公司，是目前国内福利最好的公司之一。

    当然，这件事，也以迅雷不及掩耳之势，迅速的向着外面传播着。

    先是京城，随后，是全国！

    甚至就连国际上，都已经知道了！

    京城，那几个之前还在打着青元集团主意的家族，在听到了这个消息之后，几个家族的主事人当天就坐在了一起，几个人对视一眼，其中一个开口问道：“这件事，你们怎么看，那个周元居然还活着，接下来，我们该怎么办？”

    周元不在，他们这些人，自然是敢对青元集团动手的！

    但周元人还在，给他们十个胆子，他们也不敢啊！

    毕竟，周元可不是普通人！

    亚洲第一首富，世界第三富豪，还拥有着英国的伯爵称号，而且，还掌握着庞大的财力，这样的财力，让周元可以无视任何人的威胁，想要出手，就能出手。

    毕竟就算是他们这样的家族，手上也是有着不少的产业的，没有这些产业，他们的花销，都有可能是个问题。

    所以，这会的他们，是真的有点慌，甚至不知道，到底该怎么办了！

    而另外的几个人，则是开口道：“要不，我们道歉？毕竟那个周元也没有多大的损失，我们如果直接道歉的话，或许，这件事也就这样过去了！”

    他们是真不敢跟周元硬碰硬啊。

    因为那家伙，已经不只是简单的富豪那样了。

    可是那个最初问到底该怎么办的人，这会却是眉头一皱道：“道歉？我们也都是有头有脸的人，如果道歉的话，岂不是自己打了自己的脸，这样一来，以后，我们还怎么行事？”

    “而且，最重要的是，这些事，都是见不得光的，我们道歉，就等于是主动承认了，如此，我们的麻烦更大！”

    对于几位同伴说的道歉的办法，这位，很显然是不认可的。

    他的同伴，其实也不想这样，所以这会，听到这里，顿时哭丧着脸道：“那我们，该怎么办啊！”

    那个人则是咬牙道：“先不管了，现在手上对周元的动作，先停了再说，至于其他的，我们先看看，反正，又不是咱们几家出手了！”

    “恩，这样也行！”

    听着这个人的话，那几位同伴，思索了一下，也都点了点头。

    就这样，转眼，便是五天过去了！

    这五天里，周元的新纪元公司，可以说是风声鹤唳！

    很多人都在担心着，下一刻，会不会自己也被开除了！

    当然，除了他们之外，还有人，也是一样！

    这个人，不是别人，正是杨元宗！

    之前，在周元昏迷的时候，杨元宗有些飘了！

    虽然说，最终，孙曼青也没有处理他！

    但是他知道，现在，周元肯定是清楚这件事了！

    所以，在知道了周元出现的第一时间，杨元宗立刻就从俄国，赶到了京城，出现在了周元的面前！

    看着此时的周元，杨元宗有些内疚的道：“周总，我，我！”

    这会的他，心里是真的有些内疚！

    如果没有周元的话，怎么可能会有他杨元宗的今天呢！

    要知道，现在的他，也已经是国内少有的亿万富豪的！

    虽然说，跟周元的地位，那还是天差地别！

    但跟其他人，那也是高高在上了！

    可是现在，说什么都晚了！

    人的野心，私心，这些，都是可以蒙蔽一个人的双眼的！

    要说当初，对周元生出二心的时候，杨元宗没有想到这样做的后果！

    那是根本不可能的！

    他想到了！

    而且，想的很清楚！

    但他却还是那样做了！

    所以，这会，他就必须要承受自己所作所为带来的后果！

    而周元，则是看了杨元宗一眼，没有说什么其他的话，只是淡淡的道：“什么也不用说了，回头，你跟孙总联系，尽快的辞去俄国那边子集团董事长职务吧！”

    “是，周总！”

    杨元宗深吸一口气！

    虽然早就知道，会是这样的结果！

    却也没有想到，周元的态度，会如此的冷淡！

    其实，周元也不想这样！

    但是，经过这次的事情，让他明白了一个道理！

    那就是，没有永远的情义，只有永远的利益！

    既然如此，那自己为什么不冷酷一点呢！

    而且，周元也确实需要狠辣一点，从而达到震慑一些人的目的！

    所以，看着杨元宗此时的神色，周元也没有多说什么！

    只是淡淡道：“好了，其他的事情也没有了，你离开把！”

    “好的，周总！”

    杨元宗点头！

    这才离开了！

    等到他离开之后！

    周元才叹息一声，陷入了沉思！

    飞机事故的事情，是个意外！

    但这个意外，所暴露出来的问题，却是不小的！

    这些问题，都必须要处理！

    不然的话，他就算是有再多的财富，也很难彻底的掌控！

    这不是他所要的结果！

    当然，他也知道，这些，是要慢慢的来的！

    所以，无奈的摇摇头，很快，周元这才起身，直接去了林梦玲的别墅！

    毕竟这会，那里，可是还有着林梦玲和王敏两个娇滴滴的女人在那等着他呢！

