    “小智君，好久不见了。”

    小智有些愣神地看了眼面前突然出现的女生。一头紫色的长发，红宝石般晶莹的双眸。一身暗红色的贴身制服，再加上诱人的黑色丝袜。“娜姿小姐，帮帮我。”

    小霞此时正百无聊赖地瘫坐在宝可梦中心的沙发上，“呼~也不知道小智那个家伙需要多久，我就这么漫无目的地跟着他，真的有意义吗？”

    “嗖”的一声，娜姿带着小智突然出现在了宝可梦中心，吓得小霞一跳。“小······小智？”

    小智抱着喵喵，迅速地跑到了柜台前，“乔伊小姐，请帮帮喵喵。”

    “这么严重的伤口，究竟是怎么······算了，吉利蛋，请把病床推过来。”紧接着，喵喵就在乔伊和吉利蛋的帮助下，轻轻地放到了病床上，推进了急症室。

    这时小霞才走上前来，询问小智到底发生了什么。

    “喵喵它······它被它的父亲攻击了。”小智愣神地说道。

    这句话一时间带给小霞的信息量太大了。原来小智跟着绫子是要去找以前那只喵喵的，而那只喵喵就是小智喵喵的父亲。“可······可为什么？”

    “我怎么会知道？”小智坐在沙发上，双手抱着思绪无比混乱的头脑。到底是怎么回事，喵喵为什么会对它的孩子动手？那既然要动手，为什么要把皮卡丘的事情告诉我再动手，它说的都是骗人的吗？

    为什么为什么为什么为什么为什么为什么······

    “小智，小智······你听到我说的了吗？”小霞在一旁喊着双手抱头的小智。后者却一丝反应也没有。

    而娜姿，这个时候从背后，轻轻地抱住了小智。宽阔的胸怀轻轻地贴在了小智的背后，看得小霞嘴角不断抽搐。

    “你这个突然出现的女人，在对小智做什么啊？”为什么现在的成熟女性，这么多的正太控？小霞一边这么吐槽着，一边抓着娜姿的手臂，想要将她拉开。

    而在接触娜姿的瞬间，小霞感觉到了一股奇异的能量，顿时抽回了手。小霞一下子明白了，也许这个女人是在为小智做着什么。

    没过一会儿，娜姿松开了小智，这时小智的神情也恢复了往常的镇定。烦恼那么多，似乎也没什么用处，目前既然得到了皮卡丘的情报，就别管真假。不过喵喵······等它康复就送到它母亲身边吧。

    “之前······”小智回头，看着娜姿，“你好像没有这个能力，娜姿小姐。”

    “你是指用超能力传递情绪吗，嘻嘻，在那之后我慢慢地学会了，这个能力。”娜姿微笑着说。

    娜姿？！小霞一下子愣住了，眼前这个女人是娜姿？那不是金黄市道馆馆主的名字吗？小霞无语地拍了下额头，这个小智，还真是到处沾花惹草，怎么不去死啊，死木头！

    “小霞，你怎么了，眼神怪怪的？”小智注意到小霞充满杀气的眼神，忍不住问道。

    “没···没什么！”小霞咬着牙说道，“对了，还不向娜姿小姐，介绍介绍我。”说着，小霞走到小智身边，挽住小智的手臂。

    小智疑惑地看了眼小霞，不懂她在搞什么。“娜姿小姐，这是小霞。小霞，这是娜姿小姐，金黄市馆主。”

    娜姿的注意力完全都在小霞挽住小智手臂的那只手上，有些生气地一把拉过小智，双手抓着小智的肩膀，对小霞说道：“小智，重要的朋友。”

    “不好意思，我也是小智非常非常重要的朋友呢~”小霞一把又拽过小智，十分“硬气”地说道。

    “不！小智最重要的朋友，只有我一个。”娜姿不服气地拽了回来。

    “可恶！”

    虽然感觉不到两人的恶意，但是被拉扯的小智意外地很痛啊。“够了，你们两个不用一见面就这么要好吧！”小智用力一甩手说道。

    “谁和这种正太控女人要好啊！”“我并没有和小霞要好的意思！”两人一齐喊道。

    “宝可梦中心，请给我安静！咚~”乔伊小姐突然出现，给了两人头上都来了一拳。

    “呜呜~对不起，乔伊小姐。”“唔~乔伊，对不起。”两人又默契地一齐道歉。

    乔伊走到小智的面前，语气严厉地说到：“你是叫······小智先生是吧？你究竟是让喵喵经历了多大等级差别的对战啊！这种伤势在一般的对战中是不可能出现的。如果你还是个合格的训练家，就应该避免这样的情况！”

    “连收服到的宝可梦都留不住，我早就不是合格的训练家了。”小智低着头，冷冷地说道。

    “······”乔伊看着小智的模样，有些不忍再说下去了。顿时，露出安慰的神情，将手放在小智的肩膀上说：“不过，所幸，喵喵受的伤并不致命，是能够通过治疗恢复过来的。身为它的训练家，请好好为它加油吧！”

    小智点了点头。

    小霞和娜姿也一起上前安慰小智，但是此时的小智并可没有因为喵喵的受伤而消沉。喵喵的伤又不是他致使的。

    这时，一个小智熟悉的身影推门走了进来。他走到前台，说：“乔伊小姐，我的宝可梦就拜托了。”

    “小绿？”

    “小智？”一个留着刺猬头的帅气少年，看着小智愣了下说道，“没想到又见面了，不过今天可没心思陪你对战啊，我是来报仇······娜姿小姐，原来你在这里，难怪我去道馆时候，他们说你出去了。请再一次和我对战吧！”

    娜姿看向小绿，想了想说：“曾经挑战过道馆，心高气傲的少年。不是已经拿到徽章了吗？为什么还要再一次挑战？”

    小绿嘴角上扬，露出凶恶的笑容，说：“我挑战的所有道馆，没有那个馆主是狠狠击败了我之后，再给我徽章的。娜姿小姐，你还真是没有自觉呢！‘为什么还要再挑战一次’这种问题居然都会问出口！”

