    杨不帅在讲到自己的专业知识是非常的激动。

    因为杨不帅对别的领域的东西知道的很少，在加上他做的这个是骗人的行当，平常在朋友和以前的同学面前都不好意思说。

    干这种事情，别人知道的越少越好。

    所以有的时候，他的心里也是很寂寞的，所以他也渴望能跟别人好好聊一聊，同时，他对于眼前人这样的想要骗人却无法成功的人物感觉很是悲哀。

    毕竟在杨不帅现在看来，自己跟叶城干的都是一样的行当，这样的行当是被别人所瞧不起的，要不是为了更好的生活，要不是为了让别人看得起，为了生存下去，没有人愿意干这样的行当。

    杨不帅对叶城产生了。‘同是天涯沦落人’的惺惺相惜之感。

    他骗了非常多的有钱女人，现在手上也有不少钱。

    在看见安悦之后，他决定这将是他的最后一次。

    杨不帅感觉自己这一次的欺骗是最后一次。只要得到安悦，他愿意安安稳稳的有个家生活，反正他觉得自己手头上的钱也足够他度过余生的了。

    于是在见到叶城之后，看见叶城骗人不成功，他产生了些许同情之心，便想要把自己的一些经验传授给叶城。

    “在这方面，你还要下许多功夫。”杨不帅对叶城说着。“即便是想要假扮酒店老板，前期也要花费不少钱去掌握资料。”

    “你想要成功就不能舍不得花钱。”

    丈母娘这个时候，已经越听越不对劲了，但是杨不帅还沉浸在自己的世界里，他完全没有注意到在一旁丈母娘的表情。

    安悦淡淡的笑了笑。

    “说的对，干我们这一行，资料是很重要的，不然露馅的几率太大了。”叶城顺口说道。

    “那是自然。就像我，前期就对星港酒店进行了不少了解。”杨不帅说道。

    安悦很明显注意到叶城刚才说的那句话用的是我们，而杨不帅很自然的答应了下来。

    丈母娘也微微有了些许察觉，她现在虽然对杨不帅有了怀疑之心，但是她现在也还是不能肯定，毕竟那个合同太逼真的。这样逼真的合同，让她不疑有假。

    突然，杨不帅反应过来了什么。

    “当然，我酒店老板的身份是真的，刚才只不过是打个比方而已。”

    “嗯。”叶城淡淡的笑了笑。

    “我知道杨大老板博学多识，了解的知识面范围很广，了解别人如何行骗的过程，也能更好的做出防范。”

    杨不帅见叶城在这个时候，主动帮他解释，给了他一个台阶下很是高兴。

    丈母娘在此刻也觉得叶城的解释有几分合理之处，一个大老板了解行骗的过程，并对此进行防范，这一点无可厚非。

    安悦则知道，叶城不过是想要放长线钓大鱼而已。

    杨不帅是一个行骗的老手，要想要杨不帅在自己的母亲面前露出大破绽基本上是不可能的事情。

    但是如果是叶城出手的话，或许还是有着机会。

    不过即便叶城没有成功在自己母亲面前揭穿杨不帅的身份也没有什么，假的终究是假的。

    自己也不会遵从母亲的吩咐去嫁给一个假的星港酒店老板。

    “你说的不错。”杨不帅赞许的看了叶城一眼。

    杨不帅认识到自己刚才说的有些过头，很容易暴露，所以他对叶城刚才替他的解围很是感激。

    其实叶城刚才替杨不帅解释，也是因为他意识到杨不帅发觉说的过头，不会继续说下去。

    索性自己直接转移话题卖个好，更深一步让杨不帅信任自己。

    杨不帅自然顺着叶城的说法继续圆下去。

    “现在这些骗子的手法越来越高明，他们都懂得对人下菜碟，通常向我们这种大老板，即使被骗了，但是因为顾忌在圈内的面子，基本上也是不吭声的。”

    “这些骗子对目标的把握，通常都是很明确，我这个人不愿意吃哑巴亏，自然是要提前了解一些这些骗子的行骗手段。”杨不帅叹了一口气说道。

    “杨大老板还真是有远见。”叶城淡淡笑着说道，“许多新上任的老板都看不到这一点。”

    “那是，没有远见，生意也做不长远。”杨不帅看着叶城也是淡淡的说道，他的声音之中，略微带着沧桑之感，仿佛他真的见过什么样的大风大浪一样。

    其实像杨不帅这样的骗子，还真的见过不少的世面，整天在有钱人的圈子里面游荡，想要生存下去，必须是有着自己独特的手段。

    “不知道杨大老板研究了这么多的骗术手段，都有什么样的结果，其中哪些骗术的成功率比较高。”叶城看着杨不帅，一脸诚恳的问道。

    叶城说的这番话使得杨不帅更加确信叶城是一个行骗者了。

    而且杨不帅觉得叶城此刻的问话很是明智，可以使得自己在不暴露身份的情况之下，把自己的骗术手段传授给叶城。

    “对付我们这种人，‘仙人跳’这招骗术最为好用。”杨不帅暗示着叶城说道。

    他的意思是叶城也可以尝试这一招。

    “有钱人顾忌颜面，通常情况下也养了不少女人，也害怕被自己家中的妻子察觉。”

    “所以‘仙人跳’对他们来说很是好用。”

    杨不帅自信的说道。

    “而我也很害怕中招，所以对其有不少的了解。”

    “嗯。”叶城淡淡的应了一声。

    他没有假装不知道的去问‘仙人跳’是什么东西，因为经常行骗的人，基本上都了解这个词汇。

    “对了，杨大老板，我忽然想到一个问题，如何能搞到这么逼真的合同。”

    “当酒店老板，最有力的证明，还是酒店转让合同。”

    杨不帅说的正尽兴，他跟叶城所谈甚欢，根本就忘了旁边还有丈母娘和安悦。

    于是随口说道，“整一个合同很简单，有时间我给你一个地址，你去哪里就行，我这个合同就是在哪里做的，你看看多逼真，平常人根本就认不出来，别人认不出来，我自然在他们眼中就是酒店老板了。”

