        马荣华保持着严师的人设，一边和李贝贝，张兰芳三人推着自行车往学校外边走去。

        同时心里在疯狂的回忆着别人骑自行车的动作。

        不过不管怎么回忆，都是骑在自行车上蹬腿就好了，没有什么难的啊。

          可是马荣华再看看自己手里的自行车，越看越觉得别扭，不用说骑它了。

        就是推着都感觉有些不听话。

        自己虽然不是交物理的，可是也知道三角支撑才能够稳定呢，这两个轮子……

        谁发明的自行车，为什么不是三个轮子，马荣华疯狂的吐槽着。

        三人推着自行车就走出了学校。

        “走吧，马老师，在这边。”李贝贝又抬脚垮上了自行车，看着马荣华说道。

        张兰芳也是同样的动作，在看着马荣华，等马荣华上车先走，两人跟在后边。

        只不过看着两个学生的眼神，马荣华强装镇定的说道。

        “你们先走带路，我跟在后边。”

        “好。”李贝贝和张兰芳上车往前走了，骑了两步又回头招呼道：“马老师，快点啊。”

        “好，好。”马荣华面带微笑点头，一咬牙一跺脚，就想像两人一样垮上自行车。

        只不过垮上自行车还没有来得及蹬车，就感觉晃悠着往旁边倒去。

        “啊……哎呦”马荣华不由自主的叫了出来。

        听见身后的声音，李贝贝和张兰芳赶紧调头回来。

        “马老师，马老师。”李贝贝和张兰芳两人把马荣华给扶了起来。

        “马老师，您怎么样？没事吧？”李贝贝关切的问道。

        “没事，没事。”马荣华疼的都快哭出来了，但是还是得保持人设。

        其实要是李贝贝或张兰芳，两人只有一个人在，马荣华也就坦白了。

        可是两个人在场，她就感觉不能够保守秘密了，坦白的话也说不出口。

        “马老师，您还能够骑车吗？”张兰芳问道。

        “能，能。”马荣华硬撑着说道，这个时候不能怂，不然这辈子名声就完了。

        以后被人家在背后说，看见了吗？就是那个马老师，骑着校长的自行车，刚出门摔了一跤，就回来了。

        “那，您先上车走，我们跟着。”李贝贝试探着问道。

        “不，你们走，我跟着。”马荣华又一次打发两人先走。

        然后深吸一口气，再次垮上了自行车，瞪着车歪歪扭扭的往前走了两步，然后又是一声惊呼。

        接着就是“啪叽”自行车，身体和路面接触的声音。

        虽然这一次马荣华没有叫出声，可是一直注意着身后动静的李贝贝，张兰芳两人第一时间就调头回来了？

        以比上一次更快的动作把马荣华从地上扶了起来。

        马荣华的胳膊已经摔的青一块紫一块了，腿上也火辣辣的疼，应该是肿了。

        不过马荣华只能够打碎了牙往肚子咽，严师的人设坚决不能够崩塌，不然人心散了队伍不好带了。

        “我没事，我没事，还能骑。”马荣华依旧面带微笑，不等两人开口问，就赶紧说道。

        只不过这一次李贝贝和张兰芳说什么都要让马荣华先走两人跟着。

        摔了两次以后，第三次马荣华总算是是能够骑着自行车歪歪扭扭的走了。

        李贝贝和张兰芳又不傻，第一次摔了说是意外，可是第二次又摔了，再加上两人回忆了一下，这好像是记忆中马老师第一次骑自行车。

        当然就明白过来，原来马老师是不会骑自行车。

        而且看着马荣华现在这歪歪扭扭的样子，很明显就是自己刚学骑车的时候，那种状态吗？

        “身体保持平衡，上身要直，马老师，心里不要怕……”

        李贝贝骑着自行车缓慢的跟在马荣华身边，同时又留出足够的空间来教导马荣华骑自行车。

        马荣华认真的听着李贝贝说的技巧，但是嘴上却一声不吱，老娘会骑车好不好，你说这个是什么意思？

        一路上伴随着李贝贝和张兰芳的教导声和马荣华的惊呼声，三人朝着建华村驶去。

        中间拐弯的时候，马荣华又摔了一次以后，终于能够骑着自行车正常行驶了。

        “贝贝啊，上……上了大学，一定要好好学习，将来……”马荣华虽然还骑的歪歪扭扭的，但是却能够有精力说话了。

        她绝口不提自己不会骑自行车的事，转移话题到大学生活上边。

        “嗯，我知道马老师，我准备去京城，我们伟大的首都上大学……”李贝贝兴奋的说道。

        “首都好啊……”马荣华感叹到，她这辈子都没有去过京城呢。

        三人一路聊着，就到了建华村。

        “翁嗡嗡”刚到村口一辆卡车就驶了过来，路就这么宽。

        看着迎面驶来的卡车，马荣华急忙躲避，差点没有掉到旁边的沟里边。

        “没事的马老师，这些卡车师傅技术都很好的，不会撞到。”李贝贝急忙说道。

        本来好好骑车没什么事情，要是一着急躲避，说不定不小心撞上去就危险了。

        “呼……”解放卡车驶过去了，惊魂未定的马荣华从自行车上下来，感觉自己的腿都软了。

        “这村子里怎么还有卡车啊？”

        马荣华问道，不用说到村子里了。就是乡里也没有卡车路过啊，谁想到进村子了竟然迎面来了一辆大卡车，那种扑面而来的感觉，实在是太恐怖了。

        “这是知青罐头厂的卡车，送货的。”李贝贝赶紧给马荣华解释道。

        “知青罐头厂，做罐头的。”马荣华倒是也听说过知青罐头，原来是在建华村

        原来是村里有厂子，怪不得建华村的人，这么有钱呢，马荣华心里想到。

        “马老师，先去我家坐坐吧，等一会我们再去找小白叔。”李贝贝开口邀请道。

        “好，”马荣华没有反对，这李贝贝也是她最宝贝的学生，既然来了，去她家里看看也好。

        至于姜小白的事情也不着急，都来建华村了，一会过去通知一声就好了。

        “马老师，我先回家了，一会我再过去。”张兰芳也开口说道。

        三人分开以后，李贝贝带着马荣华往自己家里走去。

