    美国，波士顿，下午。

    MM基金合伙人有限公司半透明的会议室里，此刻气氛紧张又焦灼。

    “每一个机构，每一个部门每一个岗位都有自己的游戏规则。不管是明是暗，第一步学会它，不过好多人还没有走到这一步就已经死了，知道为何？自以为是……”

    一位身姿挺拔的青年坐在会议桌的正中间说话。

    其他与会的人员全部正襟危坐，仔细在听他讲。

    每个人脸上的表情都认真又严肃，专注的仿佛在接受刑侦人员的问讯。

    然而，眼前正在进行的会议，不过是MM公司日常有的复盘会议而已。

    正在说话的青年也长得一点都不吓人，相反，他生得一副矜贵俊美相，声音好听，五官也精致好看，尤其是俊秀的眉眼，眼尾微微下撇，像是上好的宣纸上刚刚染上的墨。

    他穿着一身贴身的黑色订制西装，内搭扣子系的一丝不苟的白衬衫，仅是静静地坐在会议室里，整个人精致的有如一个正在参加宴会的贵公子。

    但在场的人，谁也不能真的把他当作不沾世俗的贵公子。

    眼前正在参加会议的都是MM团队的核心人员。

    他们和青年相处已久。

    早已了解，这位年轻又好看的老板，越是用这样平静的态度给大家开会，他们就越是需要绷紧心弦。

    尤其是此次复盘会议的召开，起因是团队人员近期在公司一个重要项目上出现了错误。

    这样的情况下，他们眼前这位眼底不揉沙的老板，脸上不管多平静，也不过是犹如深洞中无情冷酷的平静。

    是随时能吞噬人命的黑洞。

    别说会议室里的人都颤颤兢兢，就是会议室外的人，偶尔路过该会议室时，见到会议室里的情景，都忍不住屏住呼吸，放缓脚步，极大可能降低自己在老板面前的存在感。

    周围人的紧张心情，老板是不需要理会的。

    青年依旧不紧不慢的继续讲话：

    “第二步，就是在这个游戏里面把线头找出来，学会如何不去犯规，懂得如何在线球里面玩，这样才能勉强保持……”

    就在这时，会议室里突然响起一道手机铃声，打断了他的讲话。

    众人下意识的全身僵住，同时调动身体每一根神经，去找找看，在场到底是哪位同仁不知死活，开会不关机的，让他们都这么恐惧了，还要跟着面对接下来的暴风雨。

    却不想，是停下说话的到青年，伸手从西装内口袋里掏出了一个款式相当旧的智能手机，接通了电话。

    “有有。”

    如果说他刚刚的声音是平静，那么现在的声音绝对称得上和风细雨。

    “你在哪？”

    “好，我现在去找你。”

    虽然老板说的话，在场没有几个人能听的懂。

    但他迅速温柔下来的面容，众人看懂了。

    吁……

    大家在心底微微松了口气。

    却不想，下一秒，他们就全部傻眼了。

    只见刚刚挂上电话的老板，狂奔出了会议室。

    也让外头许多MM的员工，头一次在公司里看到自家一向不喜形于色的老板，那么欣喜却又惊慌失措的样子。

    狂奔出会议室的时望月，飞速跑回到了自己的办公室，在办公桌的抽屉了拿了车钥匙就离开了公司。

    接下来，按电梯，下楼，一蹴而就。

    他如一道疾风般消失在了众人眼前。

    ……

    云泽梧坐在自己的办公室里，突然听到外面的热议声，闻讯出来后，在员工们七嘴八舌的阐述下，大致搞清楚了一件事。

    “你们的意思是，你们老板会开到一半，接了个电话就跑了？”

    “是的。”时望月的助理小金难得脸上浮现出迷惑的表情，“电脑都没来得及收。”

    云泽梧震惊极了：“你们听到他说什么了？那么着急，不会出什么事吧？”

    会议室里许多人才刚回魂，在场的又大多是外国人，纷纷表示听不懂。

    到底还是金助理最靠谱，他回想了下刚刚老板接电话时，自己听到的只言片语，答：“不出意外，应该是去找一个朋友了。”

    云泽梧继续震惊中：“什么样的朋友，能让你老板急的会也不开了，电脑也不要了，就狂奔出去见他？”

    金助理满头雾水的摇了摇头。

    云泽梧原地思考了半分钟，也转身往公司外面走去。

    “小金，我们跟着去看看，可别出什么事才好。”

    他从来没有看到好友有那么不理智的状态，有点担心他遇到了什么情况危急的事情。

    “好。”

    金助理凭经验，感觉老板不会出什么事。

    但也丝毫不敢保证自己的猜测就是对的。

    毕竟，今天的老板，态度着实让人看不懂。

    等云泽梧跟金助理跟在时望月的后面离开公司，去到公司的地下停车场，却发现到了光线略暗的地下停车场里，除了少了一辆车，一个人影都没看到。

    ……

    与此同时。

    波士顿著名的汉克酒店，一间普通标间客房里。

    于教授披散着头发坐在凳子上，任由她的爱徒给她吹头发。

    她的手里还拿着一个小镜子，正在细细的照着。

    “我很年轻的时候就有白头发啦，家族遗传，早早的有了白发。”

    师徒二人吹头发的同时，还时不时的说着话。

    两人之间的气氛温馨且欢快。

    “老师怎么不染发呢？”

    “我呢，也不知道怎么回事，这辈子都不喜欢染发，从年轻的时候就任白发肆意生长。以前啊，家里人经常说，你染染发吧，年纪轻轻的，我摇头，说再长长，一长就长到了现在，如今啊，再也没有人念叨我染发了。”

    “自己喜欢最好，老师就算是白发也好看。”

    听到爱徒的夸赞，于教授脸上的笑容更加灿烂了几分。

    “对，花白的头发，配着我内心愉悦的笑脸，我没觉得有什么不好看。美不美，是小孩子做的选择题，我就是什么样都美。”

    没想到老师还有这么自恋的时候，宁有光抿唇笑。

    于教授说完自己的头发，想到刚刚爱徒当着自己的面打出去的那个电话，略好奇的问：

    “刚刚是给在这里的朋友打电话吗？”

    “对。”

    “男生女生啊。”

    “男生。”

    “哦？”于教授来了兴趣，“刚刚听你给他报了酒店的名字，他是要过来见你吗？”

    “是。”宁有光轻柔的摸了摸老师灰白色的头发，发现全都干了，收了手里的吹风机。

    于教授刚好转过身，笑着道：

    “是老朋友吧，大老远的能见上一面不容易，那你等会资料别弄了，我让小陈弄，下午的空闲，你跟朋友出去逛逛。”

    “谢谢老师。”

    “下午你不在，那我们现在去试试礼服吧，省的晚上回来晚了，你没空。”

    “好。”

    ……

    时望月站在酒店门口。

    他看着眼前的建筑物，只见阳光在大楼浅蓝色的玻璃镜面上折射反照，时移景异，变幻无穷，呈现出一派奇妙的景观。

    一切都是他熟悉的模样。

    可此刻，他心中却是无法克制的升起别样的情绪，和以前每次来到这家酒店的心情都不同。

    他在原地静默了许久，终是定了定神，走了进去。

    里面的大堂经理早已闻讯迎了出来。

    在他进门时，就守在了门边，体贴的等着为他服务。

    酒店经理刚热情的打完招呼，却见眼前这位往常非常好说话的大佬，今天连跟他客气两句的耐心都没有，就直接问道：“国际心理大会是在这里召开吗？”

    “是的，时先生。”

    “从华国来的嘉宾已经抵达酒店了吗？”

    “请问他们是您的？”作为酒店工作人员，眼前不管是多大的任务，他们也不能忘了职业操守。

    于是躬身小心翼翼的问。

    “里面的一个嘉宾是我朋友，我来见她。”

    经理听到他比平时要低沉的声音，诚惶诚恐。

    他心理非常害怕他不高兴，却还是耐心的建议道：“时先生，既然是您的朋友，还请您亲自给他电话，让他下来见您，否则，我们是不能给您透露任何客人的信息的。”

    时望月抿了抿唇，一身的冷意。

    知道眼前的经理做的都是分内事，也不为难他。

    挥了挥手让他下去后，他站在原地静默了好几分钟，这才掏出手机，拨通了刚刚才保存的那个电话号码。

    ……

    几分钟后。

    时望月看着几步外，穿过酒店大堂蜂拥的人群，脚踩细高跟鞋，提裙朝他小跑过来，身穿红色吊带礼服，头发略凌乱，却耀眼如炙阳的女孩。

    只感觉，刹那间，时间好似静止，他的周围陷入寂静。

    他耳里只听的到自己心头如猛鼓重锤的心跳声，眼底只看的见她精致如画的容颜。

    心头百转千回间，女孩也已看到了他。

    她主动唤他的名字：

    “小望月。”

    称呼依旧，声音温柔依旧。

    他却被窒息在她过于灿烂的笑容里。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    见面了，原本是要望月回国再见的，可我想他们了，先见见吧～

