    第313章开棺验尸

    在余袅袅的指挥下，帮厨们将地窖里囤积的蔬菜搬了出来。

    其中最多的就是白萝卜和大白菜。

    帮厨们将菜洗干净，晾干，白萝卜切丁，放进坛子里，加入大蒜辣椒白醋盐糖等调料，最后将坛口密封。

    大白菜对半切开,将事先调配好的辣椒酱抹到菜叶子上。

    这个活儿很简单，但需要很大的耐心，每层菜叶都得被均匀地抹上辣椒酱才行。

    然后将白菜放进坛子里，封口储存。

    余袅袅正在地窖里清点装有泡菜的坛子数量，潘大福凑了过来，神秘兮兮地问道。

    “老师,昨晚您没和琅郡王待在一起吗？”

    余袅袅不能暴露自己昨晚悄悄溜出去过的事情，免得给萧倦惹来麻烦。

    她随口回了句：“没有,昨晚我一直待在正法司里。”

    潘大福露出欲言又止的表情。

    余袅袅一看他那样子，就知道他肯定又听说了一些传言，便对他道。

    “有话直说，没必要遮遮掩掩的。”

    潘大福：“那我可说了啊，今儿早上我来正法司的路上，听人说昨晚琅郡王去逛了灯市。”

    余袅袅：“哦。”

    “您怎么一点都不意外？琅郡王可不是一个人去逛灯市的，他身边还跟着个妙龄女子呢！”

    余袅袅心想，那个妙龄女子不就是她自己嘛。

    她敷衍性地回了句。

    “是吗？”

    潘大福很着急：“我说老师啊，琅郡王都在外面养了其他女人，您怎么一点都不着急？”

    余袅袅哭笑不得。

    玉京城里的这些人一天天的正事儿不干，就爱瞎传八卦，还传得有鼻子有眼的。

    若非她自己就是当事人之一，只怕她都要信了那些谣言。

    潘大福还在苦苦劝导。

    “您可千万不要觉得这是个小事儿，男人只要偷了一次腥，就会有第二次第三次甚至无数次！”

    余袅袅对这话表示赞同。

    偷腥的男人的确要不得。

    潘大福：“回头我去帮您打听一下，看看那个女人是什么身份，家住在哪里？”

    余袅袅不解：“你想干嘛？”

    “当然是把她叫出来好好谈一谈啊,咱们可以来个先礼后兵——

    先跟她好好地说，晓之以动之以理，劝她赶紧回头不要再跟琅郡王纠缠下去。

    如果她不听的话，咱们再想办法把她抓起来狠狠教训一顿，让她明白跟您作对是没有好下场！”

    潘大福分析得头头是条，但余袅袅却听得满头黑线。

    “且不说琅郡王没有在外面养女人，就算他真的有了别的女人，那也是他的问题，咱们该教训的人应该是他才对吧。”

    潘大福被她这番言论给惊到了。

    “啥？您还想把琅郡王也一起给教训了？！这不太好吧，琅郡王的身手那么好，我们就算再叫上几个人也打不过他啊。”

    余袅袅捂住额头，这都是什么跟什么啊？！

    她解释道：“事情不是你想的那样，我和琅郡王之间很好，并没有第三者插足，你不用费心了。”

    潘大福看向她的目光里充满同情。

    “我知道家丑不可外扬。

    家里出了这样的事情，您肯定是不愿意跟外人多说的，我不说了就是。

    您只需要记住，我永远都站在您这一边就可以了。”

    余袅袅此时深刻地体会到了，什么叫做百口莫辩？

    既然解释不清，那就不解释了,她直接转移话题。

    “你要是真的想要帮我,就帮我查查看,这些谣言是从哪儿传出来的？”

    昨晚萧倦虽然没有戴面具，但他也没有穿鹰卫的服饰，只要不是认识的人，应该都不知道他的身份。

    到底是谁把萧倦昨晚携女子逛灯市的事情传出去的？

    余袅袅脑子里闪过韦寥的身影。

    最有可能干这种事的人，应该是韦寥了。

    但没有证据，怀疑只能是怀疑。

    潘大福一口应下。

    “好，老师有事，弟子服其劳，您只要在正法司里等着我的好消息就行。”

    中午吃饭的时候，萧倦跟余袅袅说起琉萃宫的案子。

    “我派出去的人已经回来了，他们找到了那些宫女的老家，但是晚了一步，那些宫女都已经死了。”

    余袅袅怔住：“怎么死的？被人给害了吗？”

    “表面上来看，她们应该是意外死亡，但我不相信世上有这么巧合的事情。”

    都是琉萃宫的宫女，都恰好死于意外。

    要说这是巧合，为免也太牵强了。

    余袅袅心里沉甸甸的：“她们可能是被灭口了。”

    萧倦：“不过我们也不是一点收获都没有，那些宫女都死了，恰好应证了我们之前的猜测，琉萃宫里以前肯定发生过一些不为人知的事情，我们的调查方向是没有错的。”

    余袅袅顺着他的话往下说。

    “那些宫女会被灭口，说明有人不想让我们继续查下去。”

    萧倦：“能让那么多宫女在不同地方悄悄地死去，证明幕后真凶的身份很不简单，他手底下必定养着许多爪牙。”

    见他陷入了沉思，连筷子都不动了，余袅袅提醒道。

    “菜快凉了，先吃饭吧，吃饱了才有力气去想事情。”

    萧倦回过神来：“嗯，先吃饭。”

    余袅袅夹起一块腊肉放到嘴里，吃着吃着忽然灵光一闪。

    “既然我们都已经确定月妃的死有问题，为什么不直接开棺验尸？”

    与其花心思去寻找知情人，不如直接从月妃的遗体入手，这样得来的证据岂不更加有力？

    萧倦没想到她会提出这种惊世骇俗的建议，明显愣了下。

    “开棺验尸？”

    余袅袅使劲点头：“对啊！如果月妃真的是死于非命，那她的遗体肯定会留下线索。”

    纵使萧倦办过许多案子，也未曾干过开棺验尸的事情。

    古人都讲究入土为安，死者一旦下葬，就不能再为挖出来，否则就是对死者的亵渎。

    但余袅袅说的话无不道理。

    眼下他们别无线索，直接从月妃的遗体入手最简单有效的办法。

    萧倦难得地迟疑了。

    “月妃已经死去二十年，现在她的遗体应该只剩下一具骸骨，还能找出什么线索？”

    (本章完)

