    “狗系统~！”

    面色一片漆黑的秦峰，紧咬着牙关，在心中怒吼道：

    “赶紧给我滚出来！”

    “暗箱操作！”

    “不是说好了要一切凭运气吗？什么叫你给我安排？！”

    “叮~！尊敬的宿主，本系统一切操作均符合规范，感谢支持！”

    “？？？”

    听着耳边系统那理直气壮的声音，秦峰差点没气笑了。

    “来来来~！”

    “之前是谁说的，系统所有抽奖都是全凭运气的？”

    “是凭运气没错啊？”

    系统的声音中充满了无辜，淡淡的解释道：

    “某只是在所有的候选人中，给你安排了几个最容易抽中的而已。”

    “……”

    秦峰忽然不知道该说什么了。

    这话有毛病吗？

    没毛病啊！

    可这特么是重点吗？

    “说说吧！”

    秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴，十分不满的道：

    “身为我的系统，你特么不为我着想也就算了，为啥还一直坑我？”

    “这……”

    系统的声音有些迟疑，片刻之后，淡淡的吐出几个字。

    “我想活着~！”

    “想活着？”

    秦峰闻言愣了一下。

    这话什么意思？

    可惜，

    任凭秦峰再怎么召唤，沉默下去的系统就是不吭声了。

    “完了！”

    “玩脱了~！”

    察觉到事情有些不对的秦峰，心中不由蒙上了一层阴影。

    这系统不会被他玩坏了吧？

    打开仓库，

    看着里面剩余的召唤卡，秦峰没有丝毫犹豫，试探的道：

    “系统，帮我把那张军团召唤卡用了？”

    “叮~！尊敬的宿主，军团召唤卡（五万）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：蒙古铁骑（五万）！”

    “还好、还能继续用~！”

    听着那熟悉的系统提示音，秦峰下意识松了口气。

    虽然，

    这次系统的声音更加机械化了，但那又如何？

    系统吗！

    能用就行！

    对了，

    蒙古铁骑？

    放下了心头巨石的秦峰，这才想起来查看自己召唤的军团。

    ……

    【蒙古铁骑】

    蒙古铁骑是十三世纪，由成吉思汗创建的一支骑兵部队。

    武力：40~50

    统率：50~60

    智力：35~45

    政治：25~35

    等级：精锐兵种

    特殊属性：骑射（在马背上射击时，稳定性增加百分之五十，命中率增加百分之八十！）

    ……

    “这……”

    打量着面前的系统介绍，秦峰不由微微叹了口气。

    骑兵！

    又是骑兵！

    在拥有了霸王铁骑和背嵬军骑兵之后，秦峰麾下其实并不太缺骑兵。

    当然，

    骑兵没人会嫌多！

    只不过，

    想到再次增加的十万匹战马，秦峰就感到一阵头大。

    一马顶三人啊！

    一匹战马每天吃的东西，足够三个士卒消耗一天了。

    在这个人都还吃不饱的年代，养那么多战马有什么用？

    更何况，

    在没有仗打的情况下，他养那么战马和骑兵有什么用？

    要知道，

    加上上次缴获的战马，他现在麾下战马足有几十万匹！

    不行！

    不能再这样下去了！

    否则的话，

    就算南瓜普及了下去，也不够这些玩意浪费的！

    “主公~！”

    正当秦峰琢磨着，该怎么处理这批骑兵和战马时。

    门外，

    忽然响起侍女那焦急的呼声。

    “主公，军师刘大人求见，如今正在前厅等您！”

    “刘伯温？”

    秦峰眉头微挑，有些疑惑的嘀咕道：“难道是那宇文成都来了？”

    “算了！”

    “不管是为了什么，这家伙大晚上跑来，肯定不是小事！”

    任由甄氏给他穿好衣衫之后，秦峰跟随着侍女来到前厅。

    “伯温？”

    看着在厅中不停踱步的刘伯温，秦峰有些惊讶的道：

    “到底发生了什么事，让咱们的大军师愁成这样？”

    “哎呀，主公来了？”

    回过神来的刘伯温，一脸惊喜的凑到秦峰身边，激动道：

    “喜事！”

    “大喜事啊！”

    “主公，刚才探马传来消息，草原之上有一部落屠杀了鲜卑几个大部落之后，想要来大汉投靠吾等！”

    “异族部落？”

    听到有异族来投，秦峰微微蹙眉，下意识就想要拒绝。

    他现在兵多将广，

    就算正面硬刚鲜卑都不怂，还需要什么部落投效？

    再说了，

    非我族类，其心必异，这话可不仅仅是说说而已。

    然而，

    就在秦峰准备拒绝的时候，脑海中灵光一闪，问道：

    “伯温，那探马有没有说，这支部落大概有多少能战之士？”

    “五万！”

    “整整五万精锐骑兵啊！”

    面色微微泛红的刘伯温，略显激动的建议道：

    “主公，若是咱们能把这只部落拿下，今年之内就能铲除鲜卑这个大患！”

    “到时候……”

    “要么扶持他们上位，要么就让他们永远消失，何乐而不为呢？”

    “……”

    听着刘伯温那‘诚恳’的建议，秦峰的嘴角微微一抽。

    果然，

    最狠不过读书人啊！

    他们能在利用完你之后，转脸就给你来上一刀！

