    睚眦必报的秦安若，最终还是妥协了。

    祁凉知道秦安若的脾气，更明白秦安若做出来这个决定意味着什么。

    他看向秦安若的目光中带着感激，良久之后，才叹了一口气：“本王知道委屈你了，但是大盛就是一个整体，我们都是皇室的，太子怎么做是他的事情，本王跟他不一样。”

    秦安若的所有计划都被打乱了。

    他本来想要让所有人都知道太子做的事情，现在被祁凉这么一说，似乎没有什么意义了。

    脸上的神色变得难看了几分，秦安若最终陷入了沉默。

    祁凉都说的这么明白了，她放弃了：“沈霜在哦买噶，太子的超市就没有任何用。最近我也不去超市了，三皇兄的病不是还没有解决的办法吗，我们最近看看能不能找到人吧。”

    如果秦安若去了哦买噶，再一次出手肯定要让太子好看的。

    现在答应祁凉了，她倒也说话算话，只是看向祁凉的目光中带着冷意。

    祁凉脸上的神色有些难看，抱着秦安若：“是本王对不起你，本王知道。”

    但凡是个正常人被人欺负了都被报复回去的。

    祁复的事情一次比一次做的过分，祁凉都觉得秦安若忍不下去，没有想到秦安若为了他能做到这一步。

    都已经答应了祁凉，秦安若就不想说祁复的事儿了。

    毕竟没给祁复一个深刻的教训，每次想起来她还是都觉得有些生气。

    目光落在祁凉的身上，秦安若很快就改变了话题：“我们的人已经去找冯婆婆很久了吧？当初柳林都说了冯婆婆愿意回来，人怎么现在还没有来？”

    如果不知道祁澈的身子并没有他们想象中的那么好，秦安若跟祁凉可能还不会着急。

    派出去的人现在没有消息，也许就是好消息，他们可能正在回京城的路上。

    只可惜现在祁澈的身体根本撑不住多久的，冯秀儿的到来对他们来说已经很重要了。

    秦安若说的话，也是祁凉最近一直都在担心的。

    这个时候两个人都没有心情去想什么生意了，脸上的神色都不好看。

    祁凉的手摩挲着茶杯：“我也不知道是怎么回事，如果没有办法的话，我只能自己去看看了。”

    走到这一步是祁凉不想见到的，然而如果人真的还没有来，他肯定是要去看的。

    祁澈的身子最重要，祁凉想的很简单。

    “你还要上早朝，如果你真的出门了，肯定会被人注意到的。三皇兄身子的事情不能让任何人知道，你不能随意出去。”秦安若反驳了祁凉的话。

    这是事实，祁凉的脸色也不好看。

    现在就是最无力的事情，病魔根本不会因为人的难处而停止肆虐的脚步。

    纵然每一次祁澈都表现的很正常，但是祁凉完全能感受到每次祁澈的难受。

    作为跟祁澈每天接触最多的人，恐怕江越歌都没有祁凉了解了解现在祁澈的身子。

    秦安若听着祁凉的话，脸上的神色很难看。

    “如果真的让江越歌知道了，对她肚子里的孩子不好，三皇兄肯定会瞒着。”话说的简单，却让人觉得祁澈过的真难。

    分明生病的是他，难受的也是他，却为了种种原因，都不能告诉别人。

    秦安若始终记得当初跟祁凉的关系不好的时候，是祁澈一次次帮忙。

    现在哦买噶既然不需要她去了，她觉得自己也能做点什么：“不然我去冯婆婆吧。”

    祁凉愣住了。

    目光放在秦安若身上，完全没有从秦安若身上看出来一点开玩笑的意思，祁凉竟然不知道自己该说什么。

    “三皇兄不会同意的。”最终，祁凉只能干巴巴说了这么一句话。

    秦安若勾了勾唇，并没有把祁凉的话放在心上：“都已经到了这个时候了，你也知道现在是什么情况了。就算是三皇兄不同意又能怎么样，难道我们真的眼睁睁看着三皇兄受苦吗？”

    “不是已经派了人出去了吗？也许他们很快就回来了，我们等等吧。”如果人真的没来，说明出京去接冯秀儿是一件很危险的事情。

    如果祁凉自己去找人，祁凉当然觉得无所谓。

    但是一想秦安若要出去，他觉得不能接受。

    脸上的神色并不好看，祁凉的态度也很坚决：“你现在出去太危险了，大不了我想想办法别让太子那边的人注意到。”

    情况摆在眼前，祁凉知道如果真的欺骗秦安若说不去找冯秀儿也是不可能的。

    但是他坚持，去找冯秀儿的事情只能他去。

    面对秦安若的气愤，祁凉的语气十分柔和：“如果你真的出去了，你让本王怎么办？三皇兄的身子已经很不好了，本王现在一直都很担心三皇兄。如果你也出去了，一旦还是没有找到冯婆婆，你觉得本王该怎么做？”

    一边是祁澈，一边是秦安若。

    但凡是稍微一想这个问题，祁凉都觉得心痛。

    正因为他知道自己接受不了这个后果，因此不愿意让秦安若离开。

    秦安若的脸色有些难看，看向祁凉的目光中也带着无奈。

    她能理解祁凉的心情，只是也从来没有改变过自己的想法。

    “我已经决定了，我明日就出发去找冯婆婆。”就祁凉这个态度，讨论也讨论不出来什么，秦安若当机立断说了自己的意思。

    祁凉的脸色当即就变了，看向祁凉的目光中带着无奈：“你这是何必呢？本王都已经说了，我肯定会处理好的。你在府中待着不行吗？如果你真的出事了，让本王怎么办？”

    他的眼中只有担心，半点都没有其他的情绪。

    秦安若的目光落在祁凉的身上，看着祁凉的认真，许久之后竟然不知道说什么。

    最终，她咳嗽了一声：“我知道你担心我，我也知道现在出去有可能会有危险。不过你走不开，三皇兄的宾堡感情等不了，我出去是最好的选择，不是吗？”

    祁凉不想回答秦安若的话。

    只是有些事情不是不回答就不存在的。

    就像是秦安若想的一样，现在去才是最简单的选择。

    不知道有没有人盯着冯秀儿，甚至都不知道有没有盯着梁王府，是祁凉不能让秦安若出去的最大理由。

    他抿了抿唇，最终看向秦安若的目光中带着无奈：“也许你一出这个门，幕后的人就知道是什么情况了，你就算是这样也要离开吗？”

    秦安若愣了一下，很快就反应了过来。

    她当即点头，看向祁凉的眼神中带着坚定：“我心中有数，既然别人盯着我，我就让他们知道我出门了不就行了？”

    “你疯了！”祁凉不由出声。

    早就想好了该怎么解决，秦安若凑在祁凉的耳边说了两句。

    她的话都说到这儿了，显然也是坐了很久的准备了。

    祁凉不同意秦安若去，却也心中清楚，一旦秦安若决定了的事情，就算是他不愿意也没有办法。

    长夜漫漫，两个人一起躺在床上，时间陷入了寂静。

    不知道过了多久，祁凉才叹了一口气。

    看着已经爬上了柳树梢的月亮，祁凉最终还是叹了一口气：“如果你真的要去的话，本王也拦不住你。你能不能答应本王，不要做太危险的事情。”

    夜色渐浓，秦安若也没有睡着。

    今日发生的事情太多了，起先是知道自己不能对祁复做什么，她本来就已经十分难受了。

    这种时候重新找点事情做其实也挺好的。

    目光落在祁凉的身上，秦安若皱了皱眉头，最终也没有说话：“我……我会带着大丫一起出京的，就算是有人看到了，也不会想到我会带一个孩子去找冯婆婆吧？”

    秦安若说的很简单，祁凉立马否决了秦安若的话：“不行，你不能带着大丫去。”

    他突然间从床上坐了起来，看向秦安若的目光中带着慎重：“如果你真的这么做了，万一出事了呢？他们要是不相信，还让人去找你的麻烦，到时候带着大丫你怎么逃？”

    大丫毕竟只是一个不懂事的孩子，如果真的碰上了麻烦，大丫就是个活靶子。

    秦安若是个负责任的人，如果真的碰上了事情，不可能不管大丫。

    祁凉的脸色不好看，想到这背后可能发生的事情，看向秦安若的目光中更加复杂了。

    并不是没有想过这种可能，但是面对祁凉的质问，秦安若的态度很自然：“我不会放弃大丫，但是我带着大丫确实是要很省事。你不用担心，我肯定会处理好这些事情的。”

    任凭秦安若说的天花乱坠，祁凉都不愿意。

    最终，两个人实在得不到一个统一的答案。

    祁凉看了一眼秦安若，出声道：“如果你非要去的话，我们明天去问一下三皇兄。”

    两个人商量了半个晚上，都默契的没有提起来三皇子。

    毕竟按照祁澈的性格，肯定不会同意他们任何人去的。

    秦安若看向祁凉的目光中带着几分复杂，她完全没有想到，祁凉竟然会说出来这种话。

    没有再看秦安若的眼神，毕竟祁凉知道，在面对秦安若的时候，他一直都是说不赢的。

    秦安若脸上的神色也不好看，甚至看向祁凉的目光中都带上了冷意。

    只是尽管两个人这般，他也没有改变主意。

    祁凉十分坚定，明天一定要在找完祁澈之后再决定这件事情。

