    “我们就直接去炎魔的老巢吗？”

    猛哥摩拳擦掌地问道，上次他来红魔大陆并没有见过炎魔，他眼神当中已经充满了战意。

    “去我们之前躲起来的那个山谷，看看有没有变化。”

    在王磊的命令下，变色龙战舰上面的人工智能马上定位到了上次猛哥晋升躲藏的那个山谷。

    在经过几分钟的高速航行之后，王磊他们终于到达了以前去过的那个山谷，只见在山谷里头，依旧是一片乌漆嘛黑，什么都看不清楚。

    “应该没人，慢慢靠下去看看。”

    随着变色龙战舰的下降，王磊他们终于看清了整个山谷里头的全貌，只见下面除了有几具红血蝙蝠残留的骸骨之外，其他什么东西都没有。

    “这地方好像没有魔族来过，我们可以放心了。”

    王磊放心下来笑道，他之前担心的就是这个山谷会被其他魔族发现然后占为己有，这个地方用来藏人可是个好地方。

    “好了，既然山谷探完了，现在我们就去炎魔山。”

    王磊一声令下，变色龙战舰马上就朝着炎魔山的方向飞去，还记得王磊以前去炎魔山的时候，还是一个全是星士组成的雇佣兵小队尔古和尔木雅他们带去的。

    这么一段时间不见，也不知道这支雇佣兵小队怎么样了。

    “嗯？”

    就在这时，在变色龙战舰之上，王磊朝着下方的低空看了一眼，他的目光马上就被吸引到了。

    “那不就是尔古他们的改装战舰吗！”

    只见在王磊下面几百米的空中，一艘看着浑身都是破烂的战舰正飞快地朝着他们相反的方向飞去，那艘战舰的推进器冒出浓浓青烟，眼看支撑不久就要坠落了。

    王磊看到这艘战舰马上就认了出来，赫然就是尔古他们的战舰。

    而在这艘战舰后面，还跟着好几头正飞速奔跑过来，浑身暗红色毛发的猿猴，龇牙咧嘴的不断发出怪叫。

    那些猿猴是红魔大陆里头特有的粉魔猿猴，最低级的猿猴都有五百倍重力以上的修为，而且生性银荡，最喜欢的就是抓捕人族回去洞房。

    而且更加重要的是，这些粉魔猿猴抓捕人族洞房的时候，可是不管是男是女的……

    “唔……怎么又被追了？”

    王磊看到那艘改装战舰又被一些魔猴追着，不仅哑然失笑，这个雇佣兵小队也不知道到底是幸运还是不幸。

    不幸的是尔古他们的战舰损坏了后面还有魔猴追着，幸运的是他们在被追杀的过程中遇到了自己。

    “二狗子，冲下去，直接把那些魔猴都给消灭掉。”

    “好的主人。”

    听到了王磊的吩咐，变色龙战舰立马一个大拐弯就朝着下方的那些粉魔猿猴追过去。

    与此同时，在改装战舰里头，尔木雅正拿着厚厚的纱布在给她的哥哥尔古进行包扎。

    在尔古的身上，明显少了右手那一截，鲜血不断从他的右手断开的伤口上流出，尔木雅怎么也包裹不住。

    “尔木雅，待会我把那些粉魔猿猴引到山谷里头去，你们趁机逃走，我和那些粉魔猿猴……同归于尽……”

    尔古脸色惨白，一脸虚弱地和自己的妹妹尔木雅说道。

    听到他的话，尔木雅等人马上眼眶湿润，止不住地流出了泪！

    “不行，哥哥，要走我们一起走，不能丢下你一个！”

    “傻瓜，你胡说什么，牺牲我一个人的生命好过牺牲所有人的生命，只要你们能够活下来，碰到有人过来的话，就可以离开这片地方，总比所有人一起牺牲的好！”

    “可是，我不能丢下哥哥你一个，而且要是我们躲在山谷里头被发现了，同样还是死路一条，与其被这些猴子抓回去干苟且之事，我还不如一死了之！”

    “你这妹妹，怎么一点都不听话！”

    “你这哥哥才是一点都不听话！”

    两个人止不住地争吵着，而就在此时，在他们战舰后面突然出现了一艘巨大的战舰，一道聚能火炮轰出，那些实力不过千倍重力的粉魔猿猴直接全部都给轰成了飞灰！

    “嗯？有人来救我们了！”

    改装战舰里头的尔古和尔木雅等人看到身后的猿猴被消灭，马上停止哭泣，脸上立马露出了欣喜的神色！

    天空之上，一艘变色龙战舰解除了变色伪装功能，引领着尔古他们的改装战舰朝着山谷的方向飞去。

    “居然是变色龙战舰，这可是要好几十亿一台，尔木雅，待会说话的时候客气点，说不定人家愿意带我们回去人族联邦！”

    尔古眼中冒出一道光亮说道。

    尔木雅等人连忙点头，能够开得起变色龙战舰的人，绝对不是他们能够惹的起的人。

    在变色龙战舰的引领下，他们两艘战舰都降落在了山谷里头，当变色龙战舰打开舱门的时候，尔古和尔木雅他们立马都听到了一道熟悉的声音。

    “呵呵，尔古，尔木雅，没想到过了这么久，你们居然还在红魔大陆上闯荡。”

    这道声音一出，尔古他们的脸色马上变得更加狂喜。

    “王磊！是你！”

    当看到王磊从变色龙战舰上面下来的时候，尔古等人马上跑了过去。

    没想到隔了这么久，他们居然还能够再见面，当初在红魔大陆的时候，可就是王磊帮他们赶走了追击的红血蝙蝠。

    “嗯？尔古，你的手臂怎么了？”

    看到尔古的右手没了，王磊脸上的神情马上变得凝重。

    尔古勉强挤出一道笑容，抬头看向王磊。

    “遇到了一点事情，手被砍掉了。”

    “快点来我的战舰上，我给你止血。”

    王磊的战舰上没有营养舱，可是一般的医疗物品还是有的，在他的帮助下，尔古的右手断开处成功止住了血，完成了包扎。

    “看来这阵子你们过得不怎么样啊。”

    王磊关心地笑着问道。

    “呵呵，别说了，本来想来红魔大陆完成最后一次任务就回去的，谁知道这最后一次任务差点就回不去了，还好碰到了你！”

    尔古苦笑着说道。

