    “曙光说过，这附近十几公里外就有一个炽光战士一直守着！”

    想到这，一切全部明了，杨黎心中赫然冒出一股赶紧逃离此地的冲动。

    据艾瑞莉安所言，基地里，除了那些高级进化者和士兵，大部分幸存者都已经出现过梦游症状！

    也就是说，用不了多久，连士兵和那些高级进化者也不能例外，到时候还剩下多少人？

    就算只剩下一百个，一千个，杨黎也不怀疑对方直接把这一千个人全部杀死！

    宁杀错！不放过！

    “对了，既然这些炽光战士实力这么强，为什么要这么麻烦筛选，直接凭借高机动性把基地屠了不就行了？”杨黎忽然一愣，察觉出一个不合理的地方。

    至于是不是因为不想滥杀无辜，那就简直太好笑了。

    这里可是战场！

    “曙光，说说吧，这些炽光战士为什么不在战场上大开杀戒？”

    “……”沉寂了许久，就在杨黎以为对方不会回话时，清丽的声音终于响起，“诸多原因。”

    短短四个字。

    杨黎一撇嘴，没有再追问。

    虽然只是四个字，但也给了杨黎确定的答案，不是对方不想，而是对方不能。

    “我之前就有推测过，弗兰斯亚人类语既然能在全种族推广，那就证明人类的势力并不弱，光明领域或许是有所顾忌吧。”

    “既然如此，那我的推断就没有错，这梦游症就是来筛选我的。”杨黎琢磨着接下来的对策。

    “按照现在梦游症患者的增加速度，恐怕要不了多久就能全部筛选掉，没有多少时间了啊。”

    “如果实在不行，等不到秘境的出现，也只能离开了。”

    怀着沉重的心情，杨黎挥手让张雨菲去睡觉，自己负责守夜。

    ……

    翌日，天色微亮，杨黎三人正吃着早餐，帐篷外头就传来副队武辉宏的大嗓门：

    “队长，基地来通知了，让杨副队前往基地机关楼！”

    “好，我们知道了。”张雨菲作为助手，率先应了下来。

    等确定外头人离开后，张雨菲凑过脑袋低声道：“黎哥哥，要怎么弄？”

    “小莉安，你去基地，要他们来人接我，就说我已经有了破解迷雾的办法，嗯……记得开车过来。”

    杨黎放下筷子，平静道。

    为了避免过去引起骚乱，还是让基地开车过来比较好。

    “明白。”艾瑞莉安点点头，没有耽搁，起身便出了帐篷。

    “那我呢？”张雨菲指着自己，一脸期待。

    “你好好呆着，这几天不要闹出什么事来，一切以稳为主。”杨黎嘱咐道。

    “好吧。”小姑娘撅着小嘴应了下来。

    很快，仅仅个把小时，一辆军用绿色皮卡开到了营地里，几名面色凝重的军官以及一名有些眼熟的女人在艾瑞莉安的带领下直奔营地帐篷，惹得外头的队员频频侧目。

    当那数名军官在进入帐篷内，看到那端正坐在椅子上的美人鱼时，刹那间全部愣住。

    “你、你真是那个杨黎？”

    带着宽厚眼镜的柳佳薇不敢置信的看着杨黎，喃喃出声。

    她对之前这个遇到叫杨黎的人印象颇深，除了其超高的颜值外，最让她在意的便是对其用了精神力分析后，非但没有得到任何有效数据，甚至连自己都眼前一黑，脑袋一沉，当场昏了过去。

    直到休息了一天才缓过劲来。

    这就让她又惊又奇，虽然这个人说是拥有大范围探测能力，精神力肯定不弱，可也没想到自己与对方的差距这么大，以至于仅仅只是看一眼便直接晕了过去。

    此刻，柳佳薇万万没想到杨莉安所说她男朋友产生了一些小变化，是这么个大变化！

    直接换了个物种，换了个性别好不好！哪是什么小变化啊！

    “当然是我。”杨黎沉沉点头，绝美的脸蛋上流露着浓浓的哀伤，让见者无不黯然伤神。

    影帝杨黎上线！

    “唔……连声音都变了，变得这么好听……”柳佳薇脑袋往后一仰，表情时惊奇，时好笑，时兴奋，总之一言难尽，不过她很快回过神来，细细打量了一番杨黎，皱眉道：

    “你为什么会变成这个样子？”

    “唉~说来话长了。”杨黎深深叹了一口气，眉眼低垂，“之前我们在来的路上，杀了一个类似美人鱼的怪物，运气很好，得到了它的能晶。”

    “在前两天，我苦于实力一直卡在瓶颈处，没有丝毫增长，于是吸收了这枚能晶。”

    “之后，就变成现在这幅模样了。”

    “是吗，哈哈哈，那还真是运气不好呢。”柳佳薇眉毛一挑，情不自禁的笑出了声，直到旁边有人扯了一下她的衣服，才看见前方三人全都面色不善的盯着她。

    “呃，我的意思是，很抱歉，我很同情你的遭遇。”柳佳薇强忍着笑意，嘴角抽搐着，良久才平复心情，随后好奇道：“那你现在是女性吗？”

    杨黎面色更苦，沉沉点头。

    “啊哈！”听到这个确定的消息，更是眉飞色舞，有些狭长的桃花眼瞅向艾瑞莉安，眼中光芒闪动。

    杨黎面色微怒，瞪着这个不会说话的大胸眼睛女。

    “行了，详细的回去再说。”

    忽然，一名军官打断了柳佳薇的怪异行为，招呼士兵将车开到了帐篷门口，随后让杨黎上车。

    艾瑞莉安和张雨菲下意识的也要跟着上车，却被杨黎制止了。

    “你们留在这，我马上就会回来。”

    之后军方肯定会对他进行更加详细的盘问和测试，他不能让这两个对人类社会不怎么了解的家伙去露出破绽。

    “……好。”二女面色满是担忧，害怕基地会对杨黎动手，但在杨黎的命令下，也只能答应。

    “放心啦，你们的‘男’朋友和‘哥哥’，我们一定会安全送回来的。”柳佳薇朝二女轻笑道。

    随后，绿色皮卡迅速驶向基地内部。

    这也是杨黎回来后第一次看到基地现在的样子。

    穿过复杂的野外环境抵达开垦过的外区，透过窗户，能看到漫天白雪下，原本的帐篷区全部被拆除，只留路上每隔一段距离就会有一名士兵或者进化者在铲雪。

    大雪自两天前，就一直没有停过。

