    “红姐，是不是出什么事呢！”

    听唐红叶语气不对劲，小黑下意识问道。

    “唐別鹤瞒着我们，竟然跟猛虎帮还有江省的雄狮帮进行毒品，还有人口交易。”

    “咱们红花会不准做大奸大恶之事，这是老一辈人传下来的规矩！”

    “平时会中弟兄也多以看场子，接一些安保押运工作为营生，虽是地下势力，但本本分分，岂能让唐別鹤坏了规矩！”

    “今天我要清理门户，亲手将唐別鹤送到大牢里面去！”

    唐红叶压抑着怒火道。

    “我明白了红姐，我马上召集会中核心成员前往总部，另外多叫一些信得过的弟兄前往，别到时候出了什么岔子，让唐別鹤溜了，毕竟他这些年来在会中也笼络了不少人心！”

    知道事情的严重性，小黑也有些凝重的说道。

    “嗯！你去安排吧！另外派人查一下今晚张师山毒品跟人口交易的所有细节，我要了解一切！”

    唐红叶又说道。

    “是！会长！”

    ……

    晚上十一点二十，唐红叶赶到了红花会总部，她已经通过特殊途径，提前了解了张师山毒品跟人口交易的所有细节。

    她知道了陈焲当时到底面临着什么样的危险，也知道当时唐別鹤是带着文堂堂主梁杰还有贾虎一起坐直升机参与这场交易。

    最后军队赶来，唐別鹤侥幸坐直升机逃走，梁杰身死，贾虎现在被警局抓获。

    知道这一切，她心中的怒火再也克制不住，今天她一定要清理门户，即使唐別鹤是他二叔，也不留丝毫情面。

    “怎么回事，会中核心成员怎么来的这么少，唐別鹤呢？怎么也没来？”

    总部聚义堂内，看到到场的人数不到百人，唐红叶神色有些阴沉的对走来的小黑问道。

    她红花会弟兄号称数千，核心成员少说也有两百之数，结果现在赶来的核心成员却不到一半，更关键的是唐別鹤也不见人影。

    “会长，会中核心成员我都已经通知到了，我也纳闷为什么现在只来一半！”

    “先前我也单独打过唐別鹤电话，他说他会来的，应该还要等一会吧！”

    “不过为了保险起见，我已经额外调来了上百号信得过的弟兄在外面待命，待会唐別鹤来了，他插翅难逃！”

    小黑说道。

    “哈哈！让我插翅难逃，好大的口气，我唐別鹤用得着逃跑吗？”

    正在这时，大堂外面一声大笑传来，唐別鹤领着数百人径直走进了聚义堂。

    之前缺席的那些红花会核心成员，这会都处在唐別鹤带来的那数百人之中！

    红花会四大堂主之二，忠堂堂主罗华，义堂堂主牧阳，更是一左一右立在唐別鹤身后。

    看到这阵势，小黑心中浮现一股不祥的预感。

    “唐別鹤，你竟敢坏我红花会的规矩，私自参与毒品跟人口买卖，今天不将你清理门户，我唐红叶这个会长也就不用当了，来人，将其拿下！”

    唐红叶满脸憎恶的大声说道。

    然而除了之前到场的这些人听从她这会长的命令，准备对唐別鹤动手外，唐別鹤带来的数百人，根本就不鸟唐红叶这个会长，反而还上前将这些准备动手的人都拦下。

    一股剑拔弩张的气氛，开始在场中弥漫。

    “怎么，你们都想造反吗？”

    见此情形，唐红叶脸上已经浮现一抹杀意。

