    嗯？

    张辰眉头一挑。

    看样子这群人似乎是一起的……

    很快，一群人将张辰二人团团围住。

    周围众人发现了这边的动静，纷纷停下了扭动，投来目光。

    音乐停了。

    张辰也不着急，就这么静静等待着。

    周围男子纷纷抱着肩膀。

    很快，人群自动分开。

    一个油头粉面的青年走了进来，眼神之中，尽是贪婪！

    周围众人见状瞳孔骤然紧缩！

    陆家三少，陆政铭！

    他来了？

    陆政铭放肆的打量着韩七七的身材，很是渴望。

    韩七七迷迷糊糊的，靠在张辰怀中。

    张辰笑呵呵的说道：“几位，让让，我们该走了。”

    陆政铭玩味的说道：“小子，跑本少的酒吧里面捡尸来了？当本少不存在么？”

    众人顿时愣住了。

    这女子不是跟张辰一起来的么？

    很快，众人便明白了过来。

    陆政铭看上这女人了！

    张辰淡淡的说道：“捡尸？什么意思？”

    陆政铭上下打量。

    一身穷酸……

    陆政铭冷笑一声，呢喃道：“没什么意思，你可以走了，这美女留下。”

    “在我们酒吧消费，我们得保证客人的安全。”

    张辰冷笑一声，呢喃道：“我要是不呢？”

    不？

    周围顿时露出了嘲讽的表情。

    在靖州敢这么跟陆家少爷说话？

    找死！

    虎哥他们，张辰还有心思周旋一下。

    可这种色欲熏心的流氓，张辰绝不手软！

    陆政铭眉头一挑，嘲讽道：“小子，在靖州没有几个敢拒绝我的，知道么？”

    张辰笑呵呵的说道：“我来了，就有了。”

    声音平淡，却霸气十足。

    嗤！

    周围响起了一片嗤笑的声音。

    一个个眼神中满是玩味的光芒。

    真是不知道天高地厚！

    陆政铭眼神微眯，冷声道：“小子，你这是在玩儿火！”

    张辰冷淡的说道：“行了，磨磨唧唧的，你不是想要她么？”

    “打倒我，她是你的了。”

    “打不倒，我让你好好丢个人。”

    这种人，不能惯着！

    要不然不知道要有多少小姑娘毁在他们手中！

    噗哈哈哈！

    话音落下，哄堂大笑的声音骤起！

    这人真是疯了！

    是不知道陆少爷有多少人么？

    所有人眼神中满是戏谑的光芒！

    陆政铭眼神中闪过一抹怒意，呢喃道：“哼，给你留路你不走，那就怪不得本少爷了！”

    “给我上！把美女给我救下来！”

    话音落下，一群男子缓步上前！

    张辰也不着急，将韩七七轻轻的放到了椅子上。

    韩七七趴在了吧台。

    周围众人眼神中的嘲讽已经达到了一个极致！

    “去死吧！”

    一个男子爆喝一声。

    挥拳上前！

    张辰冷笑一声，一拳撂倒！

    脚下发力，冲入人群之中！

    这些普通的小混混，连虎哥的手下都不如。

    对张辰已经没有任何威胁了。

    砰砰砰！

    沉闷的声音接连响起！

    三分钟的时间，所有人都已经倒在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    周围围观的众人都傻了。

    一个个眼神中尽是茫然！

    这……什么情况？

    拍电影呢？

    陆政铭也傻了，脸上嘲讽的笑容完全凝固了！

    这……怎么可能！

    可还没等多想呢，张辰已经迈步走来！

    嗯？

    陆政铭傻了，作势便想跑！

    可刚转身，一只手便已经搭在了他的肩膀上！

    陆政铭身体狠狠一颤！

    张辰那清冷的声音响起：“抱歉啊，我没倒。”

    此话一出，所有人都惊了！

    这是……要干嘛？

    陆政铭也迷茫的问道：“你……你想干什么？”

    张辰咧嘴笑道：“我说了，会让你好好的丢一次人的。”

    此话一出，陆政铭身体狠狠颤抖了一下！

    所有人都懵了。

    张辰俯下身去，小声说道：“这次……长点记性。”

    话音落下，陆政铭瞳孔骤然紧缩！

    嘶啦！

    忽然，刺耳的声音响起！

    陆政铭的衣服被张辰硬生生的撕碎了！

    嘶啦！

    声音再起！

    周围所有人都已经看傻眼了！

    好凶残！

    陆政铭慌乱的想要挣脱，却根本起不到任何的作用！

    张辰眼神中寒芒闪烁！

    这种人，最恶心！

    刺耳的声音接连响起。

    转眼之间，陆政廷身上只剩下了一件内裤。

    陆政廷傻了。

    周围所有人也瞪大了眼睛！

    张辰冷笑一声，玩味道：“亮个相吧，小宝贝！”

    陆政铭惶恐的哀求道：“不……不要……不要！”

    嘶啦！

    全场死一般的寂静！

    张辰默默转身。

    扶着韩七七，在所有人目瞪口呆的眼神中，潇洒离去。

    陆政铭紧紧的捂着身体，眼神之中，尽是阴森！

    你给我等着！

    很快，张辰和韩七七坐进了出租车里面。

    一个小插曲，张辰也并没有多想。

    喝多了，车也没法开了。

    思来想去，张辰也只能回到了亭立酒店。

    韩七七彻底迷糊了。

    张辰脸上露出一抹无奈的表情。

    这么喝……真的能解心宽？

    跌跌撞撞，进了酒店。

    张辰本想开两间房，韩七七还没带身份证。

    服务员也不认识他……

    大半夜的，还找不到关娜了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    最终，张辰开了一间房。

    按理来说应该检查韩七七身份证的。

    可开好房间之后，服务员便坐在一旁玩起了手机。

    丝毫没有理会。

    张辰也懒得多想。

    搀扶着韩七七进入了电梯之中。

    自己找房。

    很快，找到了开的房间。

    刷卡之后，二人走了进去。

    韩七七迷迷糊糊的说道：“不用扶着我，我自己……自己能走！”

    可身体，却剧烈摇晃。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    搀着韩七七坐在了床上。

    可韩七七却站起身来，说道：“我……我要……我要去洗漱……”

    说完，便挣扎起身。

    跌跌撞撞的走进了洗手间里面。

    张辰无奈了。

    “没酒量还喝那么多干什么……”张辰没好气的呢喃道。

    哗！

    水声响起。

    冷水刺激之下，韩七七也清醒了几分。

    我怎么喝了这么多酒？

    韩七七用力的甩了甩头，拍了拍脑袋。

    努力清醒。

    床上，张辰嘴角也露出一抹笑意。

    本以为这次来肯定困难重重。

    没想到……这么痛快。

    按照这个进度，明天晚上就可以回家了！

    张辰沉浸在自己的思绪之中。

    不知道过了多久，洗手间的门开了。

    张辰坐直身体，没好气的说道：“自己能走……”

    可没等说完，张辰话音戛然而止！

    瞳孔紧缩！

    韩七七摇摇晃晃的……围着浴巾往外走……

    张辰傻了！

    韩七七竟然……如此性感！

