    庞大的巨熊就要倒地了，只要是个人就想冲上去咬一口，包括他们自己。

    只不过，这个钱是有毒的，那个叫里欧万塔的家伙，赚啊赚啊的，结果就赚过了头。如果是三五百亿，或者上千亿。可能问题不是那么严重，你自己截流一部分，别人只会说恭喜。

    上万亿，我的老天爷，你怎么敢？

    九零年代初，这笔钱都不是什么富可敌国了。没有任何一个国家有这笔钱。

    好吧，你说美帝。

    政府和米联储不是一回事，反正花生顿是拿不出来的。别说什么几万亿，就是一千亿也拿不出来。

    三岁小孩儿拿着万两黄金在恶人谷蹦跶，你会是一个什么结果？简直就是不言而喻的。

    威廉怀特不想沾这笔钱，却要搞清楚，到底是什么人弄走了这笔钱。

    生化危机里的保护伞公司，越狱里面的公司。这些影视节目中虚构出来的东西，在真实世界未必就不存在。而且，他们更隐蔽，更危险。

    “下士？你确定没搞错？他老爹不会是什么将军吧？”

    “少爷，不会搞错，他以前还是摄影爱好者，兼职帮别人拍婚纱照。”

    威廉怀特不记得了，塞拉利昂什么时候有了这样一个人物。只是有一点，但凡是底层爬上来的，总不会是什么简单货色。

    “我们没有直接去交易吧？”拿起手里的硕大钻石，威廉怀特不由感慨，这些漂亮的石头，对一个贫穷的国家来说，还真未必是好事。

    “没有，这个家伙需要的武器数量，简直可怕。全部都是轻武器。实在是搞不明白，他是打算全民皆兵吗？”

    啧，威廉怀特想起来了，就是这个疯子，把这些武器交给了孩子。

    “离这个家伙远一点，你说的对小虎，他可能就是想全民皆兵。这种人是非常可怕的，人命在他们眼里的价值，非常的低廉。”

    “好的，少爷，离开的时候我们发现，很多势力都在布局。看样子，他们想填补毛子留下的空白区域。塞拉利昂的钻石矿，产出还是很大的，咔扎飞那里似乎也有想法。”

    威廉怀特觉得，自己手里的这颗钻石好沉重。等这群混蛋的利益掰扯清楚了，那个地方，也不知道会变成什么样。

    现实中的钻石交易，远比电影血钻描写的残酷。尤其是地方军阀控制的钻石矿，简直就是视人命如草芥。

    非洲的钻石，每一颗都是浸泡在血水里的，矿工们的生活状态实在堪忧，安全防护更加是扯谈，能吃饱就算是矿主开恩了。

    这种情况，难道威廉怀特不知道？

    知道啊？

    那你为什么还买，不是说，没有买卖就没有伤害吗？

    呵呵，你想多了，有人买，这些人才有价值。如若不然，他们连一口饭都没有。

    千万别去和黑哥们谈什么制度，在他们看来，有食物才有制度，其它都是扯淡。

    也别用勤劳勇敢去形容，这在非洲就不是什么好词。他们最喜欢的就是混吃等死，如果还能再那啥一下，生活就非常的完美。

    勤劳？

    有些人会认为是歧视，别看人家长的黑，其实还挺玻璃心的。尼玛，人家的老祖宗就是太勤劳了，才被你们一船一船的运往世界各地。

    至于勇敢？

    其实和炮灰是同义词。

    “对了，小虎，这次的交易，有没有碰到不开眼的。”

    “呵呵，还真是不少，这次的交易数量大，除了这颗塞拉利昂之星，其它的东西也不错。哈哈，那个什么下士，还不如带着钱跑路呢。这么多钱，还在那个地方胡混啥。”

    “这种人有一个特点，总是认为自己比较聪明，别人比较蠢。去搞艺术没什么，如果治理国家，他会治理成原始社会。”

    “他们是准备打仗了，我们的人也撤离到了边境。少爷，他们的事情，我们只是旁观吧。”

    “呵呵，当然了，怎么，你想混一个酋长啥的？”

    “不想，那个地方，总给我不好的感觉。”

    “暂时不用理会了，有钱了，他们会很麻烦。希望CIA不要再去搅和了。”

    看眼下的形式，刚果虽然也混乱，却也不会太过分。好吧，从现在开始，非洲就进入了一个动荡的时代。

    旱灾，蝗灾，兵灾，毛子的倒下，美帝的收益无疑是最大的。至于最倒霉的，那就是黑哥们了。一战二战没怎么打的地方，这一次可好，几乎打了一个遍。

    威廉怀特为啥不待见CIA的家伙，原因就在这里了。不管谁当老大，他们的首要目的就是制造混乱。

    至于原因，你们看后世的欧洲就知道了。到处都是黑哥们，根本就不工作，他们只对你的福利感兴趣。

    有人说，不对啊，盟友来着，应该不至于的吧？

    呵呵，国与国之间，有的只是利益，至于契约神马的，那就是用来撕毁的。

    希望柏林墙一直屹立在那里的，除了约翰牛就是美帝。

    你很弱小，当然就可以成为盟友。如果有一天，你太强大了，或者你想强大起来。那么，友谊的小船说翻就翻。

    撇开了这些烦心事不谈，威廉怀特决定找家公司设计一下。他自己的加工厂，可是处理不了这么大的钻石。

    九百多克拉，能留下的也最多两百。为啥超过二十克拉的钻石都值钱，道理就在这里了。越是大颗粒的钻石，损耗越是巨大。为了得到一颗完美无缺的，一大半都要浪费。

    虽然不可能扔掉，但是这些切割下来的东西，只是聊胜于无罢了。

    威廉怀特喜欢大颗粒的钻石，这并不是什么新闻，虽然不知道这货买来干嘛。

    都说女人是天生的龙族，没听说过男人也喜欢的。好吧，这样一来，目的就显而易见了。这是一种投资，和他的那些黄金一样，未必需要出手，直接抵押给银行就行。

    黄金的价格持续走低，证明了一个事实，没有什么永远正确。如果不是这家伙的贷款额度不高，银行可能就需要他增加抵押物了。

    “老板，黄金的跌幅持续扩大，是不是需要收窄头寸。”

    “已经超出我们实物持仓了？”

    “大约超出5%。”

    “继续加仓好了，想要毛子的好看，金价必须腰斩，否则没用。这些年，他们可是搜刮了不少的黄金。既然大家都不喜欢，那就跌价呗。控制一个度，不要超过25%。”

    “好的，老板，他们真能打到这么低？”

    “呵呵，白银这种东西都能起飞，他们怕的谁来？要是打不下来，你信不信，马上就会说什么美刀和白银挂钩。无所不用其极，就是这样了。”

    “呵呵，亨特家族如果现在发动，可能就不会破产了。”

    威廉怀特有些不以为然的说道：“没有用的，他们只是暴发户，和我一样的暴发户，米联储根本就不带我们玩。”

