    前方发生大战，完全是一副灭世景象。

    相距万里，一片又一片的山脉炸开，一切都崩开了。

    盘龙与碧瑶两人感受到了压力，相距如此遥远，那波动传来也让他们有种肌体生痛的感觉。

    巨人族手持巨大的石棍与银狼大战，大军淹没了那片天地，银光与血气冲霄，鲜血在飞溅，战到了狂暴。

    有几个巨人与几只银狼飞上了高空，他们各自一方，展开血战。

    这些都是巨人族与银狼族中的强者，已经迈入了圣境，实力很强大，将天地都打到爆。

    巨人族以力量称尊，他们的攻击手段简单而直接，抡起石棍直接硬砸，一头银狼首领被石棍砸中，身躯倒飞，骨断筋折，大蓬的血液飞洒。

    不过，银狼也很强悍，都是古血异种，浑身银光大战，道痕如网，交织成一片光洞穿了那个巨人强者的胸膛。

    这场战斗很惨烈，大地上巨人族与银狼族的血液横飞，那殷红的血汇集在一起化为了一条条奔涌的血河，淹没了大地。

    地上有银狼伏尸，也有巨人伏尸，全都残缺不全，浑身鲜血淋淋，惨不忍睹。

    一枚圣光璀璨的蛋飞上了天空，它只有拳头大小，通体晶莹，蛋壳如同圣晶，其中有一缕缕圣性在溢出，此时破开虚空就想要飞走。

    “轰！”

    巨人族的一位强者出手，猛地冲了过去，大手横空一抓，想要将那枚蛋抓在手中。

    “呜嗷！”

    一头山岳般的银狼长啸，一个扫尾，狼尾巴横断长空，重重击在巨人族强者的手上，将其手掌震开。与此同时，银狼张口一吸，十方的精气如同潮水般倒流到它的口中，那枚蛋也跟着飞向它的口中。

    “轰隆隆！”

    一条石棍当空，化为万丈那么长，从天而降，狠狠砸向银狼。

    巨人族的强者狂暴，双手持石棍，发出如开天辟地的一击，像是要将这颗星球都砸碎。

    银狼大惊，飞退而走，不敢硬撼。巨人族的肉身力量太强，硬撼只能吃亏。

    “你们在这里不要跟过来，八臂、龙麟，注意保护好盘龙与碧瑶！”

    这时候，叶辰出声叮嘱。话落，他迈步而去，身如流光般划过长空，片刻就进入了巨人族与银狼族的战场。

    璀璨的金光照亮了这片天地，压盖了一切的光芒。

    一只金色的大手如同遮天之幕当空抓落，其中有混沌本源气息溢出，让那枚要破空而去的道卵发出颤鸣，蛋体爆发出炽盛的光芒。

    “可恶！你这人族修者竟想坐收渔翁之利，找死！”

    先前那头与叶辰等人说话的银狼狂暴了，一双眸子完全为了银色，透射出两道慑人的银光，它张开大口，狼牙森然，直接就冲向叶辰。

    “人类！你是自寻死路！”

    巨人族的强者也动了，他们世代在这颗星球上，发现这枚道卵已经上万年了，而今道卵成熟，到了可以收取的地步，怎能容忍别人夺去。

    “轰！”

    叶辰抬脚踩向冲来的银狼首领，简单而直接。

    金色的脚宛如一座圣山般压人，重逾千万均，这这种强势让银狼族与巨人族都吃惊，这是什么人敢这般自大。

    “呜嗷！”

    那银狼首领长啸，浑身道痕密布，银毛上透射出万道杀芒，要绞杀叶辰。

    “砰！”

    一声巨响，银狼首领浑身巨震，一切的杀芒全都崩碎了，在那只金色的大脚下根本就没有半分作用，它那巨大的身躯直接从空中被踩落到了大地上。

    银狼咆哮，它在挣扎，可是那只金色的脚上所发出的力量实在是太过恐怖，压得它一动不能动，根本就无法挣脱。

    这时候，前方虚空崩碎，巨人族的首领冲了过来，那身躯百丈，巨大的石棍砸向叶辰，血气狂暴，淹没了天地。

    叶辰平静出手，伸出一只金色的手掌向前按去。

    “砰！”

    石棍崩，化为满天的石屑，金色的手掌不断放大，遮盖了巨人族首领的头顶，然后压落下去。

    “吼！！”

    巨人族首领咆哮连连，一身的肌肉都疯狂蠕动，爆发出最强绝的力量，想要震开那压落下来的手掌。

    “轰隆隆！”

    下方的空间与大地都在沉陷，叶辰的手掌宛如一方天宇镇压而下，将巨人族首领的身体压向地面，大半个身体都陷入泥土中。

    这个结果让所有的银狼与巨人都停止了攻伐，全都被惊住了。

    “人族修者，你知道这么做有什么后果吗？”

    银狼口吐人言，充满了冰冷的杀意。

    “人族修者，你违反我们这片星域与血路守护者之间的约定，不久的将来我们这片星域的超强者一定会亲临血路关城，让你们全都颤栗！”

    巨人族首领也这般怒吼道。

    这让叶辰心中一惊，如此看来这片星域中还有非常恐怖的存在。不过应该是在沉睡或者闭关，平常根本就不会出现。

    “给我杀，杀了这个人类，道卵一定不可让他夺走。这是培养超级强者的希望！”

    银狼首领与巨人首领同时咆哮，命令狼族与巨人族围杀叶辰。

    “呜嗷！”

    “吼吼！”

    银狼长啸，眼中凶光爆射，缓缓逼来。巨人咆哮，神灯般璀璨的大眼中厉芒闪烁。

    “别动，否则杀了你们的首领！”叶辰冷喝，而后道：“你们虽然势众，可要动手也只是白白送死。我意在道卵，对你们的命没有兴趣，最好不要逼我杀戮。”

    叶辰这一喝，如同九天道音震响，震得所有的银狼与巨人都摇颤，双耳发聩，连元神都生痛，一个个露出惊骇之色。

    这个人类怎么会如此强大？这让银狼与巨人不敢相信，它们早已与血路的守护者有约定，知道约定的人必然不会来到此地。可是这人却来到了这里，这般强势地夺取道卵。

    银狼群长啸连连，银色的眸子中凶光闪烁，要不是因为首领被镇压着，它们早已冲上去了。巨人族也是如此，个个气息暴戾，每个人都跟一座山峦似的，身高百丈，手拎大石棍，紧紧盯着叶辰。

    此时此刻，那枚道卵在空中沉浮，感受到了叶辰体内的混沌血液中的本源气息，像是受到了吸引，不舍离去，就那么悬浮在他的前方，洒落一缕缕璀璨的圣光。

    “这枚道卵你们得到了也只是暴敛天物，根本难以真正化开。”

    叶辰伸手将那枚道卵抓在手中，道卵没有动，静静地悬浮在他的手心中，圣光垂落丝绦。

    “这种东西乃天地日月星辰之精华而衍生，其中蕴含最为纯正的本源力，若无可以容纳万道之源的力量，你们根本不可能彻底化开它，与其在你们手中浪费了，不如让我用它来培养弟子。”

    叶辰这般说道。

    此话一出，银狼首领与巨人族首领眼中光芒大盛，变得无比炙热，异口同声道：“人类，难道你有代表万源之母的混沌本源力？”

    叶辰没有回答，将道卵收入体内，命海部位发光，混沌气汹涌而出，淹没了这片天宇。

    “混沌气，竟然是本源的混沌气，不是道则所化！”

    “难道你是传说中的混沌体！”

    巨人族与银狼族全都大惊，震撼不已。这种传说中的体质他们当然知道，并且有古籍记载，无比逆天。古籍上说，这种体质一旦接近大成，其混沌气会生出万物之源的特性，能炼化容纳世间万道，无敌于宇宙乾坤。

    “轰！”

    叶辰的脚与手齐震，将银狼首领与巨人族首领震飞。而他自己则迈步而去，快速飞向盘龙等人所在的地方，只留下一个模糊的背影给银狼族与巨人族。

    “呜嗷！”

    “吼！”

    银狼与巨人咆哮，全都暴动起来，要追杀叶辰。

    就在时候，它们的首领止住了它们，并未让追杀下去。古籍上有戒训，不可与混沌体为敌，而今道卵被抢走也没有办法，若是换做他人还可以追杀下去，以数量的优势取胜，杀到其筋疲力竭，自然能抢回来，可是面对混沌体它们却没有了办法。

    这两族的祖先对混沌体很了解，古籍上留下了很多关于混沌体的解说，这种体质血气不绝，想要车轮战几乎不可能，战力逆天，且注明了后代不可与其为敌。

    “师父！”

    见到叶辰回来，盘龙与碧瑶出声喊道。他们看到巨人族与银狼族全都停留在原地，看着叶辰离去而不追击，以为是叶辰将他们全都震慑了。

    “哈哈哈，道卵啊，好东西。”紫金龙麟大笑，口水都流了出来，看着叶辰道：“其实本座还年轻，不到百岁，那道卵本座也可以食用，用来洗毛伐髓，蜕变自我。”

    叶辰一巴掌直接将他压在地上动弹不得，这个家伙满口胡话，这也说得出口。其体内的岁月之痕近千道了，竟然厚颜无耻说自己没有一百岁，没有见过这么无耻的家伙。

    “你想要怎样，这道卵见者有份，你不能偏心，难道要全部给他们两个不成，这不是暴敛天物吗，要是本座食用，血脉进化，日后必定君临天下，莫敢不从！”

    紫金龙麟大言不惭，在叶辰的手掌下哇哇大叫。

