    专业的人，才清楚如何在短时间内，将一件事以最低的成本，最短的时间完成。

    嬴政心里清楚，他擅长的是驾驭群臣，执掌大秦帝国，而不是事必躬亲，亲自治理一方，亦或者率领大军出征，战无不胜攻无不克。

    如果说他是统帅，嬴政也就是一个庙算型统帅。

    有道是，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。

    便是这个道理！

    他的才华是驾驭整个大秦帝国，茫茫大秦之中人才辈出，这一世，他不想鞠躬尽瘁死而后已。

    有太多的事情没有做，嬴政目下最缺的便是时间。

    而最容易聚集大秦国力，让大秦帝国犹如精密机器运转唯一的办法便是让大秦帝国的各大官署动起来。

    事必躬亲的并非是好帝王，这个天下，从来没有鞠躬尽瘁死而后已的帝王，只有这样的臣子。

    他有太多的事情，需要去部署，需要去完成，所以，嬴政开始逐步放权。

    他不想将自己的时间浪费在一些琐碎的事情上，这些事情，在大秦帝国之中很多人都能做，并不是非他不可。

    作为大秦帝王，他只需要在大致上掌控这辆超级战车的大方向即可，这辆战车由无数的官吏，官署组成。

    心中念头万千，一瞬间他想到了很多，仿佛在这一瞬间，一眼望穿千年时光。

    “这一世，朕要为大秦保驾护航，让这个天下也清楚，我大秦万世永昌。”

    语气幽幽，在书房之中响起，声音回荡，一时间此起彼伏不断，犹如铮铮誓言。

    大秦只有在他的手中，才能发生彻底的变化，大秦帝国成立，乃是始皇帝以大秦兵威，强行将六个不同的国家融合在一起。

    风俗习惯不同，信仰不同，文字，教化各不相同。

    真正的想要整合在一起，是一件极其难的事情。

    而这件事，也让嬴政有些焦头烂额，得到了李康的记忆，嬴政方才看到了一线希望。

    ……

    “臣顿弱拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”就在这个时候，顿弱走进了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    顿弱不仅是典客，更是大秦最大的暗中势力黑冰台的执掌者，权势滔天。

    但是从一开始到现在，顿弱对于嬴政的敬畏，一如既往，从来没有丝毫的张扬跋扈。

    越是执掌黑冰台这等暗中势力，顿弱越发清楚嬴政的深不可测，而且如今的嬴政身体大好，大有返老还童的征兆。

    曾经的嬴政身体早已经腐朽，更加上服食丹药，早不可挽回了，须发也开始斑白。

    但是，如今嬴政肚子没有了，身体健康，更是头发乌黑浓密，别人可能以为是太医署的手段。

    执掌黑冰台的顿弱心里清楚，嬴政的身体康复，以及须发再一次变黑，这与太医署没有关系。

    正因为如此，顿弱对于嬴政心中更加的敬畏了。

    望着眼前神色恭敬的老臣，嬴政也是感慨万千，大秦帝国有今日，全靠一批顿弱这样的人。

    “爱卿不必多礼！”

    虚扶一把，嬴政对着顿弱微微一笑，道：“坐，朕今日找你，是想要了解一些情况，这些事，黑冰台会了解一些。”

    闻言，顿弱连忙坐下来，然后朝着嬴政一拱手，道：“请陛下询问，臣知无不言言无不尽。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政示意了一眼韩谈：“上小宴！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈走出了书房，整个书房之中，只剩下了嬴政与顿弱两个人。

    凡是涉及黑冰台，不论是嬴政还是顿弱，都极为的小心。只要是涉及黑冰台的，十有八九便是大秘密。

    一旦泄露出去，必将会天翻地覆，引得神州动荡。

    看到嬴政如此谨慎，顿弱脸色也是微微一变，忍不住朝着嬴政试探，道。

    “陛下，可是天下发生了什么？”

    “天下暂安！”

    有嬴政亲自坐镇，更何况这一次南征大军就在楚地，北地军防备北方匈奴，蓝田大营更有二十万虎狼之师，这天下虽有风云，却也得到了一时安定。

    如今更是土地改革快要结束，世家大族被他大杀了一批，六国遗族也被瓦解，余者不足为虑。

    在历史上，嬴政都能够以一己之力镇压天下，不让大秦帝国崩塌，这一世，他只会更为的轻松。

    心中念头闪烁，这一刻，嬴政突然开口，道：“顿弱，李斯与郑国正在进行的土地改革，到了那一步？”

    “禀陛下，李相与治粟内史正在进行最后的收尾工作，不出一个月，便可以结束整个帝国的土地改革。”

    对于土地改革这些事，顿弱一直都当做重中之重，因为他心里清楚，这是大事，必然会被嬴政随时询问。

    “由于之前土地改革一事，杀得天下世族鸡飞狗跳，现如今，这些老世族以及六国遗族都学聪明了。”

    “他们清楚陛下的意志不可以改变，对于土地改革一事没有了抵触，故而，进展很快。”

    嬴政作为大秦皇帝，是一位真正意义上的操刀皇帝，手握大秦锐士，杀得天下血流成河。

    任何的顽固不化，在秦军锋芒之下，全部被碾压。

    土地改革只剩下了一个月时间，这让嬴政心中彻底松了一口气，土地改革是他一切计划的基本盘。

    毕竟就算是没有找到红薯等农作物，光是土地改革之后，也能够让大秦帝国在短时间之内，粮食产量提升，不至于有饿死的人出现。

    甚至于大秦朝廷十二仓会重新填满，只要风调雨顺两三年，他对外战争的本钱就有了。

    一念至此，嬴政语气幽幽，道：“土地改革是关键，郑国也该回来了。”

    “规划驰道，引导山川河流，这种事整个大秦还是郑国最为擅长！”

    大秦帝国驰道以及直道的规划，全部出自于郑国之手，这让嬴政对于这一点之上，对于郑国极为的欣赏。

    从咸阳到极南地的驰道，从陇西北地道连通西北的驰道，必然也只能出自郑国之手。

    专业的事情，交给专业的人，这样一来，嬴政才会放心。

    1603459592

