    不算宽敞的洗衣房里面。

    江见衾狠狠的把池沐沐压在了身下，让她完全动弹不得。

    他冷冷的话语又似乎热气腾腾，热气腾腾的威胁她，“池沐沐，真不把我当男人是不是？”

    池沐沐突然感觉到了危险。

    她一脸警惕的看着他。

    总觉得江见衾突然变得有些……攻击性十足。

    他们之间的距离很近。

    脸与脸的距离很近。

    那一刻池沐沐恍惚觉得，她稍微嘟一下嘴唇，他们的唇瓣就能够碰到一起。

    她心跳陡然。

    加速了。

    不知道为什么，就是全身紧张，脸色红润，心跳狂烈。

    那一刻她的视线却就是在江见衾不厚，但也不算薄的唇瓣上，移不开。

    就好像有魔力一般……

    就是有魔力一般，想要靠近。

    她抿唇。

    抿唇。

    就是在让自己冷静。

    不能被江见衾这种男人勾引了。

    不能！

    她要是对江见衾主动做什么，江见衾又要对她满脸嫌弃了。

    她不会这么自取其辱。

    对。

    对江见衾有X幻想，都是在自取其辱。

    她没有。

    她呼吸，在用呼吸调整自己的情绪。

    殊不知如此急促的呼吸频率，很容易惹火上身。

    江见衾拳头紧握，他眼底下，全部都是池沐沐此刻面红耳赤的样子，胸膛下都是池沐沐，因为呼吸一上一下的触感……

    “池沐沐，这真的是你自找的！”他咬牙切齿的一句话，似乎参杂了一丝压抑的情欲。

    他突然伸手，将她本就已经散开的浴袍拉扯掉。

    池沐沐感觉到一阵冰凉，下一刻就感觉到江见衾火热的吻，落在了她的唇瓣上。

    她甚至觉得她好像在期待，期待着他的靠近……

    “啊！”房间中，突然想起了一声惊叫。

    那一声惊叫。

    让两个人似乎突然回神了！

    就好像灼热的火焰，被一盆冷水，瞬间熄灭。

    江见衾最先反应过来。

    反应过来，眼里的欲望真的是以可见的速度消退。

    池沐沐看得一清二楚。

    他把浴袍给她拉扯上，然后从她的身上直接起来。

    池沐沐咬唇。

    咬唇。

    只觉得唇瓣上还有江见衾的触感，但却没有留下他任何味道。

    因为时间真的太短。

    她默默的也从地上爬起来。

    那一刻就听到家政阿姨真的是非常抱歉的解释道，“我不是故意的，我只是只是……我昨天有点事儿所以回了老家一趟，我爸在老家摔了一跤，去看看他的情况。所以昨天没有来清理房间，我本来以为我爸要是不严重我晚上就来的，结果哪里知道老家出了车祸，交通管制，所以现在才回来，我只是回来做家里清洁的，我不是为了为了打扰你们……”

    家政阿姨真的内疚到不行。

    本来江先生和江太太的感情就不怎么好。

    从来没看到他们亲昵过，更没有在同一个房间睡过，虽然她不是24小时都在，但她打扫清洁完全知道他们是分房睡的，此刻好不容易好不容易做这么亲昵的事情，又被她给撞见了。

    关键是她还没忍住叫了出来。

    她现在都想钻地洞了。

    在家政阿姨真的愧疚到不行的那一刻，江见衾突然开口道，“地上有些泡沫，走路容易摔倒，你注意清理干净。”

    “是。”家政阿姨连忙答应着。

    江见衾弯腰，弯腰捡起地上的内裤，然后顺手扔进了洗衣房里面的垃圾桶里面。

    池沐沐眼眸微动。

    看着江见衾扔掉后，就这么走了。

    一股怒火，在池沐沐的胸口处，无法发泄。

    家政阿姨此刻也敢再说什么，就连忙拿起拖布把地上的水渍泡沫拖干净。

    池沐沐就是气得，那一刻一动不动。

    她都不知道她在气什么？！

    她就觉得她想杀人！

    她杵在那里。

    家政阿姨也在做着自己的事情，不敢多言。

    只是在看到都清洗过的衣服时有些诧异的，诧异的喃喃，“我记得我没洗过这些啊……”

    池沐沐转头。

    家政阿姨看着池沐沐，“江太太，是你洗的吗？”

    怎么可能？！

    她怎么用洗衣机都不会。

    “那一定是江医生洗的。”家政阿姨很肯定的说道，“江医生从来不会让我帮他洗内裤。大抵昨天我不在，他就顺便把其他也洗了。”

    “……”池沐沐有些哑然。

    这些是江见衾洗的？！

    不过她浴袍没在浴室，倒是有可能不是家政阿姨。

    毕竟每次家政阿姨都是给她原原本本放好让她方便使用的。

    倒是。

    江见衾是很无聊吗？！

    不但给他自己洗了，还帮她洗了？！

    要知道。

    她从来不自己洗贴身衣物的。

    这些文胸内裤，也是他洗的……

    脸突然有些燥。

    是想起江见衾洗这些衣服时的画面。

    怎么都觉得，色情得很。

    “江太太，其实江先生人挺好的。你们要是可以好好的在一起，我觉得江医生一定会是一个好男人。”家政阿姨看池沐沐一直没走，又这么愣怔在远离，忍不住就八卦了几句。

    池沐沐回神。

    外人看到的江见衾都是好人一枚。

    任性刁蛮的那个人从来都只有她。

    她也懒得和家政阿姨解释了，她说，“下次你要是有事儿提前说一声，也可以从池家那边另外找一个阿姨过来帮帮忙。”

    “是。”家政阿姨连忙抱歉道，“真的很对不起江太太。”

    “你爸怎么样？”池沐沐突然问。

    家政阿姨怔了怔，“没什么大事儿，也没有伤到骨头。就是老年人摔跤，就怕摔出什么毛病，还好医生说没什么大事儿，在医院观察两天就可以出院了。”

    池沐沐点了点头。

    她走出洗衣房。

    直接回到自己的房间。

    她其实也没有穿浴袍睡觉的习惯，她只是洗完澡不喜欢擦身体，所以就用浴袍吸干。

    此刻她去衣帽间，把浴袍脱了下来，拿起自己的睡衣准备穿上时，就这么看到了偌大落地镜面前自己的身体。

    胸是胸，腰是腰，屁股是屁股。

    关键是腿还又直又长。

    有时候她都被自己的身材所勾引。

    江见衾那男人怎么做到这么无动于衷的！

    也不是完全无动于衷吧……

    她好像感觉到，感觉到一丝异样。

    在她被他压在身下时，触感很明显。

    她咬唇。

    刚刚如果不是家政阿姨……

    江见衾会不会和她发生什么事情？！

    她心跳突然一紧。

    与此。

    房间中的电话突然响起。

    池沐沐连忙回神，套上睡衣就走出衣帽间，拿起手机。

    看着手机上“傅亢”连个字的时候。

    心口就，疙瘩了一下。

    那一刻，就是突然好像被雷劈了一般。

    让她半点都回不过神。

    脑袋里面就是一团乱糟糟，瞬间迸发出来很多罪恶感。

    她刚刚，刚刚……

    完全忘记了傅亢。

    完全忘记了，她答应过他们的交往。

    她现在在灵魂出轨吗？！

    这辈子最恨出轨，就这么发生在她的身上吗？！

    她心里很暴躁。

    那种觉得自己很龌龊的感受，让她有些崩溃。

    手机铃声持续不断。

    她咬牙。

    接通。

    在勉强让自己平稳情绪之后，接通，“傅亢。”

    “沐沐，今天就远远看了你几眼，话都没有说上一句，此刻好想你。”

    “……”罪恶感更加严重了。

    分明。

    他们才是恋爱关系。

    和江见衾只是在等待离婚的陌生人关系。

    “沐沐？”

    “额，我在。刚洗完澡。”池沐沐说，“打算睡一会儿。”

    “不上班吗？”

    “今天翘班一天，反正我爸也管不了我。”

    “嗯。你高兴就好，以后就算不上班，我也养你。”那边温柔道。

    “……”她觉得她真的太对不起傅亢了。

    傅亢一直在为他们能重新在一起努力。

    而她……

    而她居然在灵魂出轨，甚至还差点，肉体出轨。

    她说，“傅亢，要不，晚上我们一起吃饭吧。”

    “怎么突然就临幸我了，我太受宠若惊了。”傅亢明显兴奋。

    池沐沐说，“毕竟，我也会想你。”

    对。

    毕竟。

    她和傅亢才是真爱。

    江见衾，只是意外！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个宅的文。

    一般正文都会有三对CP。

    所以偶尔会穿插其他CP的剧情。

    希望你们会喜欢。

    ?(′???`)比心

    别忘了投月票哦！

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

