    第１０００章  怒火金刚，声东击西   

    “圣子，接我一招！”

    

    花临霜一双灵眸中绽放出光芒，向着在蓝古道冲了过去。

    

    这些日子许威等人制造谣言，又在推选教主之日公布叶玄取消婚约之事，虽然她都应对得当，化解了麻烦。

    

    但她的心中又何尝没有怨气，此时她要将所有的怨气怒火，施加在蓝古道的身上，让蓝古道成为自己的出气桶。

    

    “怒火金刚鞭！”

    

    花临霜快速的接近蓝古道，手中短鞭一挥，一道长长的火焰从短鞭中释放出来。

    

    这道火焰演化一尊尊佛门金刚，怒目圆睁，向着蓝古道冲杀过去。

    

    火焰无边，金刚降魔！   

    “佛门宝物！”

    

    在场所有人都是大吃一惊，没想到，花临霜手中的赤红短鞭，居然是一件佛门宝物。

    

    佛门为魔门克星，虽然五域天地之中，佛门不兴，甚至苟延残喘。

    

    但所有人魔门中人都是知道，佛门武技道法最为克制魔门。

    

    虽然花临霜施展的功法，依然是魔功，但催动的佛门宝物，对于魔门中人依然有着极为惊人的威摄力。

    

    许多魔门强者看到那一尊尊烈火金刚，都是产生出极大的不适，纷纷后退！   

    “该死，花临霜，你就算有魔门宝物在手又如何？

    你依然是我的对手！”

    

    蓝古道心中骇然，但他知道此时绝不能退，更不能显露出畏惧。

    

    魔门以强者为尊，如果他此时退让，在天木魔教的威信就会大打折扣。

    

    蓝古道催动功法，身形猛的膨胀，化成一尊百米高的魔神，手中的战枪也随他的身体同时变化，化成一杆一百多米长的大枪。

    

    “天木神魔枪法！”

    

    大枪一挑，魔音阵阵，轰隆隆的巨响震荡天地，空间破裂！   

    一尊怒火金刚被枪尖挑中，整个身躯轰然炸开，化成无数火花落下。

    

    蓝古道一招得手，脚下猛蹬，如炮弹一般的冲了出去，连刺三枪！   

    轰轰轰！   

    又有三尊怒火金刚被刺爆，如同烟花一样爆开！   

    此时的蓝古道，仿佛化成一尊魔门战神，枪枪杀招，所有的怒火金刚都不是他一合之敌。

    

    只是几秒的时候，蓝临霜演化出来的怒火金刚，就被他挑杀殆尽。

    

    “哈哈哈，花临霜，你的修为只是依靠着丹药堆积起来，如同无根之萍，怎么能够和我相提并论！”

    

    蓝古道大笑起来，无比得意，“而且，你身为我天木魔教圣女，居然手持佛门之物来和本圣子对诀，简直是贻笑大方。

    你有什么资格和本圣子争夺教主之位？”

    

    “成王败寇！我们魔门中讲究的是胜者为尊，使用什么样的宝物，又有什么关系，你身为圣子连这样的道理都不懂，食古不化，有什么资格领导天木魔教！”

    

    花临霜身形幻化，连连后退。

    

    蓝古道的实力确实惊人，她只凭怒火金刚鞭想要将其打败，确实极难。

    

    所以，花临霜立即改变了主意，不再强攻，转为游走。

    

    她的身形轻灵，不断幻化出身影迷惑蓝古道，出其不意挥动怒火金刚鞭，攻向蓝古道。

    

    一时之间，双方成了均势。

    

    蓝古道固然实力惊人，枪出如神，但花临霜却是遁法玄妙，又有仙阶战甲护体，蓝古道就算寻找到机会攻击，也很难见效。

    

    而且，花临霜还有怒火金刚鞭在手，虽然蓝古道看起来十分轻松，就破灭了那些演化出来的怒火金刚，但实则消耗极大。

    

    怒火金刚鞭演化出来的金刚怒火，就是佛火的一种，有降妖伏魔的无上威能，蓝古道看似轻而易举的出枪，其实每一枪都是全力以赴。

    

    所以场面看起来难分高下，蓝古道却是越战越急，心焦无比。

    

    再这样下去，最后他很可能会因为真气耗尽而落败。

    

    “不能再拖下去，必须全力一击，打败花临霜，否则胜利的天平肯定最终会倒向她那一方，那个时候后悔就来不及了！”

    

    蓝古道身经百战，战斗经验极为丰富，心中立即想出应对之法。

    

    一刹那间，蓝古道身形一动，猛然加速，完全放弃防御，向着花临霜扑杀过去。

    

    如此一来，蓝古道的速度，就完全赶上了蓝临霜，而且出手全是一往无回的杀招。

    

    “蓝古道疯了不成，花临霜有仙阶战甲护体，就算蓝古道击中她，肯定也无法一击获胜。

    如此疯狂攻击，不但真气消耗更快，甚至会给花临霜重创他的机会！”

    

    战台之下，蔡增元大吃一惊，连骂蓝古道愚蠢。

    

    “蔡师弟，蓝古道的选择没有错，他趁现在真气充足，全力搏杀，还有机会击败花临霜。

    而一旦僵持下去，胜负难分，等到真气将要耗尽的时候再搏杀肯定就来不及了。”

    

    许威说道：“蓝古道这个人，极为精明，而且知道审时度势，当机立断，绝对是一个将才！”

    

    不只是玄道党的人，此时各方势力的强者，也纷纷点头，暗赞蓝古道做出最正确的选择。

    

    现在只要花临霜应对不当，蓝古道就可以获得胜机。

    

    此时看起来虽然简单，花临霜是有仙甲在身，如果硬接蓝古道一击，她就有机会用怒火金刚鞭，重创蓝古道。

    

    但身在其实要做出选择的时候，就没有那么容易了，谁又能保证，蓝古道就一定无法击穿仙甲的防御。

    

    毕竟他手中的战枪，威力也是非同小可。

    

    一旦造成两败俱伤的局面，结果就很难预料了，虽然两个都是武帝境六重的修为，但蓝古道境界稳固，真气威力之强大，绝对不是花临霜可比。

    

    而事实上，也正如许多人所猜测，花临霜虽然有不少机会重伤蓝古道，但蓝古道的攻势太过猛烈，就算她出手的话，也有很大的机率变成两败俱伤的局面。

    

    在这种情况之下，花临霜的出手和各种决定，就变得犹豫了。

    

    只有一个选择的时候，自然是坚定，因是背水一战。

    

    而有两个选择的时候，就很难一往无前了。

    

    在这种情况之下，花临霜因为不再如之前坚定，反而慢慢落入颓势。

    

    加入蓝古道此时的速度不逊于她，全然是近身肉搏，所以她也渐渐被逼入了死角，退无可退！   

    “蓝古道，既然如此，我们就在此时决一胜负吧！”

    

    花临霜在刹那间，也是变得再度坚决起来，烈火金刚鞭猛的一挥。

    

    “金刚捣药！”

    

    火焰从短鞭中喷涌出来，演化一尊千米高的操锤金刚，轰然砸向蓝古道。

    

    而花临霜施展出这一招，虽然威力比之前大了数倍，但由于全力催动真气，身形也是为之一缓，露出破绽。

    

    “这是蓝古道的机会，或许凭此一击，便可以奠定胜局！”

    

    支持蓝古道的人都是狂喜起来。

    

    而此时的蓝古道也确实出手，战枪爆刺而出，向着花临霜刺杀过去。

    

    这一枪，如同捷雷迅电，威力也是远远超出了之前。

    

    这一枪，也是蓝古道不惜真气消耗的全力搏杀！   

    正当所有人的目光紧盯着蓝古道的枪尖，等待这一枪能否击破蓝临霜仙甲的防御之时。

    

    蓝古道这一枪的轨迹，却是产生了细微的变化。

    

    他这一枪，居然不是刺向花临霜。

    

    这一枪的目标，居然是花临霜手中的怒火金刚鞭！   

    “什么！”

    

    花临霜面色一变，但此时反应已经来不及了。

    

    当的一声！   

    怒火金刚鞭已经被挑中，从她的手中脱开，飞了出去，落到战台的别外一头。

    

    而在这一刹那，蓝古道枪势一变，猛的向着持锤的怒火金刚刺出一枪。

    

    轰！   

    噗！   

    蓝古道一枪和持锤金刚砸下火锤一撞。

    

    持锤金刚轰然消散，而蓝古道整个人也是倒飞出去。

    

    他这一枪，虽然抵挡了火锤的大部分威能，但整个人也被巨力五脏破裂，猛喷出一口鲜血。

    

    不过，蓝古道虽然受到创伤，身形却丝毫不停，吞下一枚丹药之后，再次冲向花临霜，丝毫不给她拿回怒火金刚鞭的机会！   

    “圣女，你还是太嫩了，根本不是我的对手，战斗经验弱得可怜，就算给你再多的仙器也没有用！”

    

    蓝古道狞笑不已，“现在你没有了攻击手段，已经必败无疑！”

    

    

