    

    “那行。”

    秦慕冰稍感诧异之后，也没再多说，在电脑上打了一份价格清单，打印出来盖上章子，递给陈二狗。

    “你拿着这个清单下去找曹经理，称重算账，他会带你去财务拿钱。”

    “好的。”陈二狗点点头，接过加盖了章子的清单，就打算离开。

    就在这时，秦慕冰的电话响起。

    秦慕冰拿起手机看了眼，蹙起眉头，对陈二狗摆了摆手，示意让他离开。

    随即便接通电话冰冷的问道：“怎么了？”

    “你别痴心妄想了，只要我秦慕冰没死，你就别想拿到酒店的经营权，老老实实吃你的分红就好了！

    “还有，既然已经离了婚，你以后就少给我打电话，别惹我厌烦，拉黑你！”

    陈二狗还没走到门口，秦慕冰已经是冷冷的说完，挂了电话。

    陈二狗回头看向秦慕冰，就见她脸色阴郁的抽着烟，有些落寞的看着窗外风景。

    不知为何，陈二狗的心中忽然生起了一种怜惜的情绪。

    他似乎从这个商界女强人的冷酷的外表下，看到了她有一颗需要呵护的脆弱心灵。

    陈二狗把手搭在门扶手上，脚步停下，迟迟没有开门出去。

    片刻后，他脚步一转，又向秦慕冰走去。

    秦慕冰听到脚步声，回过神来，看了眼陈二狗，问道：“怎么又回来了，还有什么要说的吗？”

    陈二狗来到办公桌前，从裤兜里掏出来了一个棒棒糖，放在了秦慕冰面前。

    “你心情如果不好的话，可以吃个糖，缓解一下，不要总抽烟，对身体不好。”

    秦慕冰先是有些诧异，随即脸上便露出一丝不耐烦，随手就将那根棒棒糖推到了一边，冷冰冰道：“不劳你关心，你走吧。”

    “哦。”陈二狗挠了挠头，憨厚的笑了一下，转身离开。

    等到陈二狗离开办公室，秦慕冰的目光却是又看向了那根棒棒糖。

    过了片刻，她看了眼紧闭的办公室门口，见确定没人后，掐灭香烟，拿起棒棒糖，有些生疏的拆开外衣，含进了嘴里。

    不知不觉间，她的脸上，却是露出了一丝淡淡的笑容。

    陈二狗下了楼，找到曹兴安，按照和秦慕冰谈好的价格，，将他此次拉来的鱼，全部卸了下来。

    一一称重算账之后，合计一共73235元。

    紧接着，曹兴安带着陈二狗来到财务室，很快就把款打在了陈二狗的账户上。

    “***，以后你卖鱼，直接把鱼拉到我们酒店，就别去水产市场了，周祥明那个家伙，心狠手黑，你抢了他的生意，他不会轻易善罢甘休的，保护好自己，明白吗？”

    把陈二狗送上车后，曹兴安语重心长的对陈二狗吩咐道。

    陈二狗点点头，笑道：“我知道了曹哥，你放心，我心里有数。”

    曹兴安点头道：“那行，你走吧，路上注意安全。”

    陈二狗想了想，没急着发动车子，而是好奇地问道：“曹哥，秦总是不是离婚了？”

    曹兴安怔了一下，问道：“是啊，你听说了？”

    陈二狗道：“我那会儿在秦总办公室，听到她前夫给她打电话，好像要跟她抢酒店的经营权，这是怎么回事？”

    曹兴安闻言，冷笑一声道：“那个杨斌，太不要脸了，当初和秦总结婚的时候，一穷二白，什么都没有，他自己吃喝嫖赌抽什么都沾，行为特别不检点，才被秦总离了婚。

    离婚的时候，秦总还给他分了一套房，一部分的酒店股份，对他已经是仁至义尽了，可他竟然还不知足，想插手酒店的经营管理，简直就是个人渣。”

    陈二狗恍然大悟的点点头，也是配合着曹兴安，一起骂了几句杨斌，这才跟曹兴安告辞，驾车离开。

    离开金龙大酒店之后，陈二狗先是来了一趟医院，看了眼王小梅。

    王小梅从中午的时候，已经彻底苏醒了，此时看起来，状态十分良好。

    王小梅醒来之后，医生又给王小梅开了几个检查，等陈二狗到的时候，检查的结果刚好出来。

    看了片子和检查报告，医生十分惊讶的说，王小梅的身体恢复极快，照这个势头下去，三天以后，就可以出院回家修养。

    听到这个消息，大家自然十分高兴。

    陈二狗把剩下的一些铁皮石斛拿出来，交给刘小飞，让他以后煮熟了每天给王小梅服用，可以用来恢复身体。

    刘小飞先还不知道铁皮石斛的价值，只是对陈二狗道谢，可随后就被县医院的一个医生见到了铁皮石斛。

    那医生惊呼道：“这么好的铁皮石斛，是野生的吧？这可不便宜啊！”

    刘小飞这才知道，陈二狗给他的铁皮石斛有多贵重，心里感动，觉得受之有愧。

    陈二狗笑着摆了摆手，让刘小飞不要客气。

    下午，他和刘小飞、李婶三人一起吃了个便饭，又买了一些鱼苗，这才开车往回走。

    陈二狗刚出县城不久，就被两辆小轿车和一辆五菱宏光的面包车，给逼停在了乡镇公路上。

    陈二狗脸色一沉，似乎猜到了什么。

    下一刻，那几辆车上总共下来了十几号人，马涛、毛帅，都在其中。

    而这伙人，隐隐以一个四十多岁，样貌普通的中年男子为中心。

    这名中年男子，正是清远县水产大王，周祥明！

    周祥明带着十几号人，神色不善的大步向陈二狗的皮卡车迫来。

    陈二狗毫不迟疑，在这些人还没把他围起来之前，迅速的跳下车，然后从皮卡车的后兜子里，拿起了一把铁锹！

    面露凶光的狠狠瞪着周祥明等人！

    马涛毛帅几人的脚步登时一顿。

    今天在水产市场，陈二狗发狠打马涛的情景，瞬间浮现在几人的心头，几人心里都是有些怂。

    周祥明等人，想着自己是十几个对付一个，所以都是空着手，此时见陈二狗拿着铁锹，虽然不像马涛几人秒怂，心里却也多多少少有些忌惮。

    周祥明来到陈二狗三米外的距离，咬牙怒声道：“小子，你不守规矩啊！在清远县做水产生意，还没人敢背着我周祥明做！

    你个小杂种，不仅背着我做水产生意，扰乱老子定下的行情价格，还敢把金龙大酒店的生意，从我手上抢走，你是在虎口拔牙，找死啊！”?

