    第272章 主动出击，赤龙军主的盘算

    “古剑风，打扫战场。”

    许千秋淡淡说道。

    这一战，三大军团的联军悉数被灭，但却也留下了不少东西。

    比如符文炮，战甲，兵器等等。

    这些，还在发展中的神武军都用得着。

    不一会。

    古剑风便让人将战场打扫完，他来到许千秋面前，“军主，三大军团留下的东西已经收集好了，现在是否回程？”

    “回去？不，我们要去云洲战场。”许千秋冷漠道。

    “去云洲战场？”

    古剑风先是一愣，然后便知道许千秋的打算，瞳孔一缩，“军主，这样会不会太冒险了。”

    “三大军团也是这么想的，他认为我们不会主动出击，那我们，便出击给他们看看。”

    “是！”

    经过这一战，古剑风等人信心倍增，对许千秋言听计从。

    对方既然要出击，那他们只需要紧随其后！

    “你们看，神武军没有回去，他们已经出了沙洲战场，那个方向是……云洲！！”

    沙洲战场内，有修士注意到神武军的动向，不禁被吓了一跳。

    “他们要主动出击！”

    “天啊，这许千秋真是好大的胆子，好大的气魄啊！”

    “刚打完一场胜仗，这就要主动出击云州三大军团了，他知不知道，那里可是三大军团的大本营，兵力数不胜数啊。”

    众人议论纷纷。

    有的觉得许千秋太过冒进，也有觉得他气魄过人。

    …………

    云洲战场。

    赤龙，黑虎, 蓝鲸, 三大军团的军主齐聚一堂。

    这三人, 皆是至尊境的强者。

    “前线传来消息，我们派去沙洲战场的军队，已经全数覆灭了。”

    满头红发, 脸上带着一道刀疤的赤龙军主冷声说道。

    “那阴蛇一族的长老也不怎么样嘛，连一个许千秋都解决不了。”

    身着黑色战甲的黑虎军主嗤笑一声, 对于蛇郁十分不屑。

    旁边, 蓝鲸军主眉宇微蹙, “那蛇郁我见过，此人不简单, 有传闻他修行灵魂之道，手段诡谲，没想到也会死在许千秋手里。”

    比起前面两个军主, 蓝鲸军主头戴玉冠, 手执白羽扇, 一副儒雅的模样。

    “除此外, 有情报说，神武军此刻正在朝云洲战场的方向而来, 看样子，来者不善。”

    赤龙军主继续说道。

    听到这话，黑虎军主忍不住哈哈大笑, “神武军居然敢主动出击？还真是让人意外啊，那就让他们来吧！”

    他眼中露出冰冷的杀意, “我会让他们全部死在云洲战场！”

    说完，他转身离开。

    “看来, 我也要回去好好部署一下了。”

    蓝鲸军主淡淡一笑，也转身离开。

    赤龙军主看着离去的两人, 眸光闪烁了一下, 看着手中的情报呢喃道：“许千秋，你能做到什么地步呢？”

    “军主, 我们要不要主动出击？”

    一个战将来到赤龙军主的旁边说道。

    赤龙军主摇了摇头，“不用, 让黑虎军, 蓝鲸军出手便可以，以他们的能耐，足以应付一个小小的神武军, 我倒是希望这个许千秋本事能够再大一点, 若是能够重创这两大军团，那就再好不过了。”

    旁边的战将眼前一亮, “到那个时候, 我们就能坐收渔翁之利了。”

    “正是。”

    赤龙军主微微一笑，眼中流露出野心，“云洲战场，只需要一个军团，那就是我赤龙军！”

    …………

    高空上，十几艘战船正在航行着。

    正是神武军的军队。

    而最中间，最大的一艘战船上，许千秋正在一个房间内修行。

    他取出一颗力量结晶，眼中流露出一抹异色。

    “我吸收过一颗灵魂结晶，一颗高级灵魂结晶，这般让我的灵魂力量超越了寻常的至尊。”

    “而这高级力量结晶，加上这一颗，我已经吸收了三颗！”

    “不知道我的肉身强度能够达到什么地步！”

    许千秋有些期待。

    他盘膝而坐，开始炼化高级力量结晶。

    只见结晶化作一个个光点，不断涌入体内，近乎是疯狂的淬炼着他的身体。

    这个过程十分痛苦。

    但许千秋却是面不改色。

    不知过了多久，许千秋已是大汗淋漓。

    “痛快！”

    许千秋五指在虚空中用力一抓, 没有运用任何的修为，却是令虚空泛起圈圈涟漪，似乎连空间都要被他撕裂！

    “万界战场的空间结构十分稳固，即便是至尊，也很难撕裂虚空。”

    “而我如今，凭借肉身便可撼动虚空，距离破坏也只差一点点，单单凭借这肉身力量，我或许便可比肩至尊！”

    “更别说，我还有灵神之剑这样的底牌……”

    许千秋淡淡一笑。

    如今的他，哪怕不用帝兵，也丝毫不惧至尊，甚至，他还期待能有一个至尊能够过来与他厮杀！

    走出房间。

    许千秋发现战船甲板上，古剑风，金豪等人也都在修行。

    只见叶战手握一把漆黑长刀，与李天星正在对练。

    他手中的那把刀，泛着幽暗光芒，一刀斩出，漆黑的刀光蕴含着澎湃战意，十分惊人。

    “好一把黑月刀！”

    叶战哈哈一笑，看着手中的长刀，十分喜爱。

    看到许千秋出来后，眼中流露出一抹感激，“多谢军主赐刀，有此刀在，纵然遇到半步至尊，我也无惧了！”

    那把黑月刀，乃是至尊器。

    正是许千秋赐给他。

    不仅如此，他还给了金豪一对极道阴阳剑，也是至尊器。

    这些，都是他杀死三大军团战将时获得的。

    他留着无用，便给了这些战将防身。

    除此外，他还将半月斩给了妲己，天蚕宝甲给了乌骓。

    如今，他麾下的这些得力战将，几乎人手一把至尊器，这种事情说出去，只怕没有几个人会相信。

    这得是多大的家底才敢发至尊器跟发大白菜一样啊！

    “我将在战场上，欣赏诸位的英姿。”

    许千秋淡淡一笑道。

    “定不辜负军主期望！”

    叶战几人郑重说道。

    又是几天过去了。

    许千秋等人便已经来到云洲战场的边界。

    而他们的动作，并没有瞒过所有人，云洲战场内的诸多修士，都知道他们来到的消息。

    一时间，云洲战场各地，皆是议论纷纷。

    比起沙洲战场的修士，云洲战场的修士更加清楚三大军团有着什么样的底蕴。

    几乎所有人都认为神武军是来送死的。

    “神武军，太自大了。”

    “就凭他们那点人手，也想攻占云洲战场，简直就是在痴人说梦。”

    (本章完)

