    　苏元清冷的目光扫向人群之中，嘴角忽然扬起一丝戏谑的笑容。

    　　一脸玩味道：“就算我有，那又关你什么事？”

    　　都末世了，还玩道德绑架这一套，未免太过可笑。

    　　平静的扫了眼神色各异的众人，慢条斯理道：“不管你们有没有认清现在的情况，但这是末世，从今以后，你们能依靠的只有你们自己！”

    　　“别指望有人能救你们，有这闲工夫，还是好好想想，该怎么活下去吧！”

    　　“呵！”苏元扯着嘴角冷冷一笑，神情冷淡道：“让我救你们，那你们又能给我什么？”

    　　“钱吗？”

    　　“你们觉得，那东西现在还有用吗？”

    　　“都不是什么傻子，又何必在这自欺欺人，有意思吗？”

    　　静！

    　　四周陷入诡异的安静之中，落针可闻。

    　　苏元面露讥讽之色，笑看着众人，冷声道：“好歹也是成年人，还被一个傻逼忽悠，关键是你们还信了那傻逼的话。”

    　　场中众人神色各异，一时间沉默在原地。

    　　有人脸色苍白，有人目露怨恨，也有人彷徨无措。

    　　苏元的话，更像是揭开了他们一直都不愿意承认的那个事实。

    　　让他们自欺欺人的那点可笑想法，荡然无存。

    　　苏元冰冷的目光仿佛具有穿透性一般，穿过人群停留在金志文的保镖身上。

    　　“站出来吧！”

    　　“真以为你掩饰的很好吗？”

    　　话语虽淡，但却带着一丝不容置疑的意味。ωＷＷ.miaoshuzhai.net

    　　人群中，金志文的保镖面色大变，眼中闪过一丝惊慌。

    　　他可是亲眼见过，这家伙究竟有多强。

    　　保镖下意识的转头看向人群后方的金志文，目露希冀之色。

    　　金志文面色阴沉，眼底充斥着愤怒与不甘。

    　　这与他想的完全不一样！

    　　作为财团成员，他什么时候被人如此辱骂过？

    　　不过是一个获得了些许力量的莽夫，怎敢欺他！

    　　金志文暼了眼苏元，随即转头看向身旁的保镖，嘴唇微动。

    　　苏元无声的笑了笑，忽然脸上的笑容瞬间敛去，整个人犹如一支离弦之箭般激射而出。

    　　“咻——”

    　　刺耳的破空声骤然传出，掀起的劲风犹如冷冽的狂刀般，扑面而来。

    　　那保镖陡然惊恐起来。

    　　只是还不待他喊出声，一只有力的大手就已经卡在了他的脖子上。

    　　苏元直接将男子提了起来，脚下悬空。

    　　“嗬……”

    　　那男子艰难的举起手，无力的挣扎着，面色涨红。

    　　众人脸色微变，下意识的与苏元拉开了距离。

    　　“啪！”

    　　苏元松开手，任由保镖男落在地上，冷声道：“说吧，是谁指使你的？”

    　　这种背后使坏的阴险小人最令人厌恶。

    　　人群中，金志文眼神闪烁了一下，盯着苏元，眼中忽然闪过一抹戾色。

    　　右手伸入腰间，缓缓抽出了一把手枪。

    　　虽然大夏境内枪械管控严格，但以他的身份想弄一把枪，并不算什么难事。

    　　而这也是他最大的底牌！

    　　“去死吧！”

    　　金志文猛的举起枪，然后一脸狠辣的扣下了扳机。

    　　或许是出于嫉妒，也或许是不甘，那一刻，他心底冒出一股没来由的憎恨之意。

    　　“嘭！”

    　　火药从枪口喷溅，子弹以电光火石般的速度飞速射出。

    　　苏元瞳孔微缩，在他的视线中，一颗黄色的子弹不断逼近，在瞳孔中逐渐放大。

    　　下一瞬，苏元体表绽放出一抹幽光。

    　　同时，整个人飞跃而起，跳向一旁。

    　　虽然躲避及时，但子弹还是触碰到了他的肩膀。

    　　所幸，只有弹头的一部分卡进了肉中，撕裂些许表面的皮肤。

    　　他心有余悸的吐出一口气，猛的扭头盯向人群中的金志文，面容冷的令人心惊。

    　　如果不是他恰好觉醒出了部分法相天地的威能，这一枪的滋味绝对不好受。

    　　这次是他大意了。

    　　金志文瞳孔微缩，满脸的震惊之色，聚着枪的手抖了抖。

    　　“你究竟是什么怪物？”金志文有些失态。

    　　竟然连子弹都打不穿！？

    　　瞬息之间，苏元纵跃而起，几个箭步便已飞奔至金志文身前。

    　　一拳狠狠轰出！

    　　“咔嚓！”

    　　骨骼断裂声随之而来，金志文躬着身子，倒飞而出。

    　　嘭！

    　　整个人飞出五六米远，落在地上后又滑行了十多米，嘴角往外溢着鲜血，出气大于进气。

    　　苏元面无表情的扫视着酒店门口的众人。

    　　凡是被他看到的人，全都脸色惊恐，连连后退，深怕苏元也给他们一拳。

    　　几个先前洋洋得意女人更是吓得崩溃，泪水直流，娇躯发抖不停，她们虽然见过凶残的丧尸，可是这种人杀人的场面却是第一次见到。

    　　金志文暼了眼苏元，随即转头看向身旁的保镖，嘴唇微动。

    　　【叮，你送给这些人一场印象非常生动的现实课，触发10倍暴击补偿。】

    　　【获得补偿点+500】

    　　苏元隐晦的笑了笑，捡起地上的枪，转身登上了卡车。

    　　“你们好自为之吧。”

    　　至于刚刚那个家伙，承受了他这一拳，五脏六腑早已爆碎。

    　　嘭！

    　　忽地，又是一声枪响传来。

    　　众人面色一变，纷纷吓的在身上摸了起来。

    　　一顿乱摸后，才暗暗舒了口气。

    　　还好，没事！

    　　待看见胸口泛着血洞的保镖男时，众人心底再次涌出一丝难言的寒意。

    　　苏元神色漠然的收起枪，驱车离开。

    　　既然说错了话，做错了事，自然要接受惩罚。

    　　……

    　　“系统，加点！”

    　　体内一股炙热的暖流传遍四肢百骸，胸膛之中，隐隐有沉闷的雷音炸裂。

    　　忽然，苏元注意到，在自己的手臂之上，竟然浮现出一个神秘的陌生的字符。

    　　那字符一闪而逝，但他确信，自己并没有看错。

    　　【宿主】：苏元

    　　【等级】：三阶中位

    　　【天赋神通】：法相天地

    　　【血脉】：盘古真血（已激活1％）

    　　“三阶中位？”

    　　苏元一脸惊奇，感到不可思议。

    　　自己这算是直接横跨了两个小等级吗？

    　　以他现在的力量，如果再施展出那种特殊状态，应该能媲美三阶上位吧？

    　　果然，这盘古真血不是一般的强大。

    　　仅仅只是激活百分之一就有如此威力，不说全部激活，他以后能激活一半，做梦都能笑醒了。

    　　就是不知道，还有没有类似的传承结晶。

    　　他这才意识到，系统赋予自己的那块神圣结晶，价值究竟有多大。

    　　苏元悚然一惊，喃喃道：“神话不会有一天真的映入现实吧？”

    　　那场景……

    　　浩瀚的宇宙中，一片星系的生灭，也不过是刹那的斑驳流光。仰望星空，总有种结局已注定的伤感，千百年后你我在哪里？家国，文明火光，地球，都不过是深空中的一粒尘埃。星空一瞬，人间千年。虫鸣一世不过秋，你我一样在争渡。深空尽头到底有什么？爱阅小说app

    　　列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

    　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

    　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

    　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

    　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

    　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

    　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，爱阅小说app稳定着位面。

    　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

    　　祖庭，天狐圣山。

    　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

    　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

    　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

    　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。爱阅小说app那仿佛充斥着整个位面怒火。  

    爱阅小说app

    列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。爱阅小说app

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

