    第105章 曹炎的选择

    随着曹炎这句的话的再次落下，在场的所有人，都是再一次被彻底的震撼到了。

    震撼到无法呼吸！

    他们刚刚，听到了什么？

    能够把泰坦雪魔王这种超级魂兽称之为蝼蚁的人类，恐怕也只有眼前的曹炎了吧。

    这一刻，哪怕是冰帝，都是忍不住对曹炎多出了一丝好奇。

    她不理解，为何修为如此低弱的一个人类，竟然能够有着如此狂妄的口气。

    难道说，这家伙真的有把握战胜泰坦雪魔王吗？

    心中闪过这些不切实际的古怪念头，冰帝不禁拍了拍自己的脑门，自嘲一笑。

    这个想法，到底还是有些不太现实的。

    要知道，泰坦雪魔王身为极北之地的顶尖霸主之一，那二十多万年的超级修为更是象征着其滔天的实力。

    如此强大的一只魂兽，哪怕是冰帝，想要完全将之消灭的话，恐怕都是要付出一些代价才行。

    更何况是曹炎这个毛头小子呢？

    “怎么？冰帝难道不相信我的实力吗？不过也对，我目前也不过只是区区一名四十一级的战魂宗而已，实力倒是算不得太强。”曹炎也是看出了冰帝眼中的疑惑和不解，但他并没有解释什么，只是淡然一笑。

    有时候，在你的实力并没有达到一种足以让别人信服你的前提之前，一切的解释，便都是多余的。

    因为，没有人会去在意和关心一个弱者的想法。

    毕竟，谁会去关注一只蝼蚁的死活呢？

    这就好像是你无意间踩死了一只蚂蚁，难道当你发现之后，你还要跪在地上磕个头向蚂蚁道歉吗？

    也正是因为如此，曹炎倒也懒得解释什么。

    “曹炎，你还是不要逞能了吧，泰坦雪魔王可是上古异兽，他的实力是你无法想象的存在，这么说吧，他若是想要杀你的话，便是易如反掌，你能明白吗？所以你还是不要为了逞强而献出自己的生命吧，这不值得的。”冰帝忍不住叹了一口气，神色也是颇为无奈。

    她若不是担心自己使用太过于庞大的力量而导致无法面对天劫的话，区区一只泰坦雪魔王，她冰帝自然是不会放在眼中。

    可曹炎说到底都只是一个普通至极的平凡之人而已，这种人，自然不会是泰坦雪魔王的对手。

    一个平凡之人，又怎么可能战胜强大的魂兽呢？

    在冰帝看来，这本就是一件不可能做到的事情。

    既然无法做到的话，那又何必要勉强自己呢？

    难道最后把性命丢掉了，还有反悔的机会吗？

    “是啊曹炎，泰坦雪魔王还是很厉害的，他的修为达到了二十万年，这样的魂兽，一般的人类根本无法战胜，就算是一些封号斗罗，都不是他的对手，要不还是算了吧。”这个时候，小舞也是一脸担忧的说道，她不想让曹炎发生什么危险。

    说到底，曹炎虽然实力不弱，但若是想要战胜一只二十万年的魂兽，又谈何容易呢？

    这实在是太过于困难了一些。

    甚至，稍微一个不慎的话，可能落得一个悲惨的结局。

    这样的一个局面，也恰恰是小舞最不希望看到的。

    “傻瓜，你难道不相信我吗？我说过了，泰坦雪魔王今日，必然要死，我若是无法战胜他的话，我便是没有资格被称为一个男人。”看着小舞眼中的担忧之色，曹炎的心头也是忽然有着一些温暖涌现而出。

    这种被心爱之人关心在意的感觉，倒还真的是很美好的。

    这种感觉，就仿佛是有人在关心你一般。

    可以让你不再那么孤独与寂寞，仿佛身边也不是一个人。

    “嗯，那我相信你，不过，你要小心喔。”见到曹炎依旧是做出了选择，小舞也是没有继续多说什么。

    她只是一脸坚信的点了点头，这种时候，她选择了相信。

    毕竟，倘若你要是真的喜欢一个人的话，那么你最应该做的事情，便是义无反顾的去相信他。

    因为只有这样的做法，才谈得上是真正的喜欢。

    “冰帝，既然你认为我无法战胜泰坦雪魔王，那不如我们两人打一个赌，如何？”曹炎语气平淡的说道，目光看向冰帝。

    泰坦雪魔王固然强大，但曹炎也并没有觉得自己是一个弱者。

    相反，对于自己的实力，曹炎心中更是有着十足的信心。

    只要泰坦雪魔王选择和他交战的话，那么前者，必然是难逃死亡的命运。

    “哦？那你说赌什么？”听到此话后，冰帝也是忍不住有些好奇的问道。

    纵然冰帝在心中是不相信槽炎能够战胜泰坦雪魔王，但在这种时候，她倒是想要看看，这个人类小子究竟说的是不是真的。

    “很简单，我若是战胜了泰坦雪魔王的话，你就当我的女人，如何？而且还是一辈子的那种，你一旦答应了之后，便是不许反悔，怎么样？”曹炎的脸上忽然露出了一丝笑容，看向冰帝的双目之中，也是在此刻泛起了一丝火热。

    那火热的目光之中，满是挚爱之色。

    像冰帝这样的绝色美人，曹炎当然是喜欢的。

    若是想要将之追到手中的话，自然是要想出一些办法才行。

    “那若是你无法战胜泰坦雪魔王呢？”冰帝淡淡的道，心中顿时感到有些好笑。

    要知道，她可是冰帝，哪怕是拥有几乎四十万年的修为，那也是不敢百分百保证能够战胜泰坦雪魔王这种妖孽一般的存在。

    可曹炎的这一番话，却是让冰帝的心中愈加的好奇了一些。

    莫非，眼前的这个人类小子，真的可以做到吗？

    “呵呵，我若是无法战胜泰坦雪魔王的话，我曹炎甘愿被你处置，你不管想要让我做出什么样的事情，我都没有一丝的怨言。”曹炎温和的一笑，眼中深处有着一股令人难以想象的自信，那坚定的目光，宛如不可撼动一般。

    这种钢铁一般的意志力，让人傻眼。

    “好，既然如此，那你就去吧，你若是死在了泰坦雪魔王的手中的话，可别怪我没有提醒你。”见状，冰帝也是没有继续多说什么。

    她知道，在这种情况之下，她就算是多说什么的话，眼前的这个少年，也是无法改变。

    毕竟，有些东西，一旦做出了选择，那么便是不会轻易改变了。

    “泰坦雪魔王，你这个畜生，你就算有二十万年的修为又能怎么样呢？你若是有胆子的话，便来和我决一死战吧，你可敢和我战斗？”曹炎抬起目光，看向眼前的泰坦雪魔王。

    这一刻，曹炎只是一脸平静的站在原地。

    但即使是这样，他身上的气质也是仿佛在此刻发生了一种翻天覆地的变化一般。

    很难形容。

    “哈哈哈，好一个狂妄的人类啊，好，我和你决斗，你若是能够打败我泰坦雪魔王的话，我也是愿意心甘情愿的佩服你。”猩红的目光看向曹炎，泰坦雪魔王忍不住哈哈大笑了一声。

    他毕竟是二十万年的超级魂兽，若是连一个人类的挑战都不敢接下的话，岂不是成了孬种了吗？

    因此，这场战斗，他自然是要接下的。

    反正，曹炎绝对不会是他的对手。

    这，便是他身为魂兽的自信！

    (本章完)

