    控制住这个意外的闯入者之后，梁恩很快和贞德两个人把他捆了起来，接着带着这个俘虏避开了摄像头跑进了附近的林子里。

    他们不知道的是，就在他们离开后不到五分钟，几个鬼鬼祟祟的人拿着手电筒进入了停车场之中并检查起了车辆。

    这些人检查的很细致，每辆车都用手电筒照了半天，不过最后还是什么都没发现，只能灰溜溜的从停车场里离开。

    就在这些人举着手电筒在到厂里忙碌的时候，梁恩则和贞德两个人躲在一百多米外的一处小山坡的后边，然后检查起了这个俘虏身上的东西。

    戴上橡胶手套后，梁恩第一个检查的是那把左轮手枪，简单的检查了一番后，他发现这是一把二战的时候英国最常见的韦伯利·455in转轮手枪。

    这把手枪整体上保养的不错，打开手枪后，梁恩发现弹巢里面装了六枚子弹，其中五枚都是完整的，而第六枚已经被发射过，只剩下一个空弹壳。

    轻轻的闻了一下这把手枪后，梁恩除了再一次确认这把枪保养的非常好，不久才上过油之外也从枪管和空弹壳中闻到了有些浓重的硝烟味。

    显然，刚才梁恩他们听见的那次枪械射击声就是由这把枪发出的，而也因为那次射击，梁恩和贞德才决定躲在车里避免被子弹命中，然后和这个家伙相遇。

    不过话又说回来，因为当时梁恩图便宜，买的是一辆保养的比较好的n手面包车，所以面包车各个车门上装的是独立的机械锁。

    这种情况下他们从车的侧门进入车后部整理物品的时候并不需要打开驾驶室的门，所以这个俘虏当时在撬锁的时候自然就没有意识到梁恩他们这辆车里有人。

    而对这个家伙进一步的搜身中，梁恩发现了更多的细节，比如说从胳膊上密密麻麻的针眼能看出这个家伙是一个瘾君子，而身上的青肿代表这家伙不是一个安生的家伙。

    除此之外，这个家伙的身上还有加起来五欧多一点的现金，两把用绳子栓在绳子上钥匙和一个正品的LV钱包。

    很明显，现在这个家伙的手脚并不干净，这个钱包不知道是从哪里顺手牵羊得来的，而这也就是瘾君子们最常见的谋生手段。

    就在梁恩翻开钱包打算看看里面有什么身份证明能够找到钱包主人的时候，钱包里面夹的一张照片吸引了他的注意力。

    这张照片上边是一男一女两个年轻人，从他们照片上亲密的姿势与脸上的表情能看出他们应该是一对感情不错的情侣。

    不过这张照片之所以吸引梁恩并不是他被喂了一嘴狗粮，而是总觉得照片上的那个男人有些眼熟，看上去好像之前在哪里见过。

    梁恩可以确定自己被强化过的大脑在这方面应该没有认错。但就是想不起来自己究竟是在哪里见过这个人。

    而造成这种情况的只有一种可能，那就是在他身体被强化过之后可能因为某件事注意到了这个人，但因为事情不够重要的缘故，所以他很快就把这方面的东西抛到了脑后，只剩下模糊的记忆。

    “这个人不就是之前卖我骨头那个人么？”就在梁恩对着照片拼命回忆的时候，贞德凑过来看了一眼后说道。“就是之前圣诞节咱们参加的那个拍卖会。”

    “啊，想起来了。”被贞德这么一提醒之后，梁恩一下子就想起了照片上的这个男性相貌自己是在什么地方见过。

    之前圣诞节的时候梁恩参加了一场拍卖会，当时还买了一把很不错的乌兹钢弯刀。而在那场拍卖会上给人印象最深的一件事情就是有出售所谓贞德的遗骨。

    只不过经过检查之后，他们找到了完整的证据证明那个骨头来自于古代的木乃伊，于是并没有加入到拍卖品之中。

    事后主办方得知这件东西是脏物，于是想扣留准备卖这个货物的人，结果没想到对方不知道通过什么办法提前知道了这件事逃跑了。

    不过虽然对方逃跑了，但在拍卖会场的监控录像中还是拍到了那两个人的脸，而现在这张照片上的男性看上去就和当时逃跑的两个男性中的一个非常像。

    尤其是这个家伙左脸上边有一个从嘴角一直到耳朵，让耳垂只剩下大半个的刀口尤其明显，所以这种情况下认错人的机会可以说是微乎其微。

    发现了这一点后，梁恩立刻检查起了这个钱包，结果发现钱包里只有两枚硬币，里面的现金应该是被这个瘾君子给卷走了。

    不过里里外外全部翻一遍之后，梁恩发现钱包内部一个之前以为是单纯饰品的金属片下边居然有一个小小的按钮。

    轻轻一点弹簧，这个金属片就弹开了，露出了里面的一张SD卡以及放在这张储存卡边上的一个小纸卷。

    “看来这次的事情要比想象中麻烦的多。”看见这张储存卡和纸卷之后，梁恩意识到现在情况明显发生了变化，这个东西的背后很有可能有着某种麻烦。

    不过话又说回来，考虑到这个钱包的主人大概率是之前卖所谓贞德遗骨的那个家伙，所以只要对方的威胁不是很大，梁恩觉得自己还是需要追根究底的。

    于是接下来梁恩和真得贞德两个人快速清理了一系列自己留下的痕迹，然后把那把左轮手枪重新塞回这个瘾君子的腰间，接着往这个家伙脸上倒了点水后和贞德藏在了周围。

    很快，躺在地上的这个家伙就清醒了过来，然后就这样直接向着一个方向冲了出去，甚至没有对自己为什么出现在这里觉得奇怪。

    “这家伙是个疯子吧。”贞德看着就这样跑出去的那个家伙脸上露出了震惊的表情，因为她无法理解这个人完全不符合正常人思维的行为。

    如果正常人之前在偷车的时候昏过去现在又在林中醒来的话，那么大概率会现在原地看一看，而不是像这样现在这样好像什么事情都没发生一样。

    让人更觉得毛骨悚然的是就在这个人跑出去一段后还唱起了一种奇怪的歌，看上去就像恐怖片里里那种莫名其妙中邪的家伙。

    “很显然，这家伙偷到钱之后买了一大堆违禁药物爽了一把，然后一次性high大了。”看着这个家伙的表现，梁恩立刻猜出了到底发生了什么事情。

    不过对梁恩来说这倒是个好事，毕竟这类独品使用后都会不可逆转的伤害到人的大脑，外加上刚才他在转移这个家伙的时候也全程注意清理痕迹。

    所以估计他现在还处在某种幻觉中，根本就不知道之前梁恩他们对他的袭击，因此，哪怕他被其他人抓住，其他人也不会从他口中知道这个钱包去哪了。

