    卢友佳听后激动地道：“可是，再赚钱也是违法的，这要是被抓住，是要坐牢的，闹不好，还会被杀头！”

    江城听后，微微点了点头：“这我当然知道！”

    “我们可不能干！”卢友佳道。

    江城看见卢友佳的样子，呵呵呵笑道：“我也不是傻子！”

    “那你怎么不直接拒绝他们？”

    江城摇着头：“没法拒绝，那一伙人，是一帮子亡命徒，当他们将老底交代给我们的时候，对我们来说，只有两条路，一条，归附他们，和他们一起走.私，一起违法犯罪，第二条路，那就是死！”

    江城听后，卢友佳激灵灵打了一个寒战。

    “那现在怎么办？”

    “目前还没办法，只能伺机而动！

    奶奶的，要是拖到97年，国家打走.私行动开始，这帮子人就会收敛！

    江城不知道，沈红走.私集团和前世97年被抓厦市走.私集团有没有关系？

    “我敢肯定，这件事大陆的幕后主脑就是沈红，刚才给你打电话的人肯定也是沈红派的，他们催我的时候，我对他们说，港城这边还比较复杂，我们还要商量，他们看迟迟等不到我的消息，这次我又来到港城，就联系了你，这段时间你要小心！”

    “这么说，这次你见刘德，也与这件事有关系？”

    “见刘德，与走.私没关系，但是，百川金融集团董事长桑百川是那个沈红的干爹，我们全家乐扩张太快，我想和这样的大财团建立关系，借着走.私，威逼沈红，让她将桑百川介绍给我们认识！”

    卢友佳听后，瞬间明白了，真是一山更比一山高！

    “放心，这件事也没有你想的那么可怕，总之一句话，违法的事我们不干！”江城道。

    卢友佳点了点头：“明白，违法的事，我们不干！”

    江城在港城一直呆了三天，第四天，才接到刘德电话。

    “江总，我是刘德！”

    “刘爷！”

    “抱歉，江总，让你等久了！”

    “没事！”

    “那次见到你后，桑总接到了米国量子基金创始人索罗斯的邀请，参加了一场聚会，昨天晚上才回到港城，我赶紧将你要见他的事告诉他，桑总决定今天见见你！”

    江城听后，很高兴，不由地问了一句：“桑总和米国的索罗斯很熟吗？”

    “算半个朋友！”

    “半个朋友？”

    江城不知道半个朋友如何理解。

    “生意上算个熟人，但不是真正的朋友，所以，算半个朋友！”刘德解释。

    江城第一次见刘德，刘德的态度冷得能结冰，可是，这次见刘德，刘德的态度一百八十度大转弯，看来，还是灰獒起了作用。

    “刘爷，灰獒现在怎么样？”

    “很好，很好啊，江总，谢谢，小灰可是个宝贝啊，昨天我一晚上没睡，就陪在它身边！”

    江城听后大吃一惊。

    “你将小灰交到我手里就放心吧，我已经给它请了专门的厨师和医生，专门照顾它的生活！”

    江城再次大惊，什么时候狗比人值钱了，还有专门的厨师和医生！

    “刘爷，小灰放到您手里，我是放心的，刘爷，那什么时候见桑总？”

    “你一会就过来！”

    “好，刘爷，不知道桑总喜欢什么，我总得带点见面礼！”

    “不用，家里什么都有！”

    江城微微点了点头，挂断了电话。

    江城挂断电话，快速地走入内间，从保险柜中取出一把紫砂壶，这把紫砂壶是时鹏的，他淘到已经好几个月了，来的时候带着，就想送给桑百川！

    他快速地将紫砂壶包起来，然后对卢友佳打了一个电话，说他现在要去见桑百川。

    卢友佳问，要不要自己陪同，江城拒绝。

    江城打了一辆出租车，来到桑百川的别墅。

    上次见到的两个安保人员，看见是江城，立刻露出笑容。

    侯门家人七品官。

    江城从兜里掏出两包香烟递给两人：“兄弟，拿着抽！”

    两人一看是华子，呵呵呵笑了笑，道了一声谢。

    “江总，要不，我们给您通报一声！”

    江城摆了摆手道：“我还是打电话吧！刘爷让我来了打他电话！”

    江城说完，拿起电话，拨通了刘德的电话。

    “刘爷，你在那，我到了！”

    “江总，稍等，我马上就出来！”

    江城挂断电话，那两个安保人员举起了大拇指：“江总，不错，我们两个在桑氏公馆干了也好几年了，刘爷还没亲自迎接过任何人！”

    “呵呵呵！”江城只能笑了笑。

    这时候，一个保安走到江城跟前：“江总，以后还要您在刘爷面前多美言几句！”

    江城赶紧道：“好说，好说！”

    桑氏公馆一切事物，桑百川全部交给刘德，所以，刘德可以决定安保人员的去留，决定他们的饭碗。

    两人正说着，穿着长衫的刘德走了出来，呵呵呵笑了两声，老远就伸出手：“江总，您打电话的时候，我正和小灰在一起！”

    江城从没见过，一个人爱狗爱到这个样子。

    “刘爷，小灰还好吧？”

    “好好好，江总放心，小灰好得很，吃得好，睡得香！”

    “那就好，那就好！”

    “进去说，桑总刚吃过饭，我们现在去见他！”

    江城在刘德的带领下，朝着里面走去。

    两个安保人员面面相觑，刘德什么时候这么好客！

    江城跟着刘德，走进一个书房。

    “江总，稍等！”

    江城站在外面。

    “我进去通报一下！”

    江城点点头。

    一会，刘德出来：“江总，桑总让您进去！”

    这是一个面积有六十平方米的书房。

    江城进去，一个六十多岁，鹰钩鼻男人正坐在沙发上捧着一本书，江城知道，此人就是桑百川！

    “桑总，江总来了？”

    桑百川抬起头，看了看江城：“江总，好年轻啊！”

    江城微微笑了笑：“谢谢桑总，这是晚辈给你带的一点见面礼！”

    江城将手中的紫砂壶递了过去。

    桑百川站起来，接过江城递过来的紫砂壶：“谢谢，是一把壶？”

    “对，时朋的紫砂壶！”

    “那可是宝贝！”

    “给桑总送东西必须得是宝贝！”江城道。

    “谢谢，江总，这么贵重的东西我不能要！”桑百川将壶递了过来。

