    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　解除了侯关启元神上面的禁制之后，他很快就悠悠醒转过来，睁开眼看到林逸的时候还微微怔了一下。

    　　

    　　“林老弟，你怎么在这里？”随即感觉有些不对，转头看了一下后又疑惑的问道：“这里是什么地方啊？”

    　　

    　　“侯兄，你不记得发生什么事情了吗？”林逸奇怪的问了一句，难道侯关启一离开丹堂驻地，就被钱小洞他们禁制住元神了吗？

    　　

    　　侯关启站起身来，挠挠自己的后脑勺道：“我记得好像是郑东决派人跟我说，要我去极北商会鉴定一批采购的灵草，这是丹堂的任务，无法拒绝，所以我就去了，只是刚离开丹堂驻地，后面的事情就不知道了。”

    　　

    　　“原来是这样，我是听你们丹堂的一个弟子说你出事了，所以过来找你，然后看到你昏迷在沙滩上。”林逸心中冷笑，郑家的那几个混蛋，是打定主意要把侯关启一起干掉，所以做事完全肆无忌惮了。

    　　

    　　他们最好祈祷不要落在自己手中，因为林逸是绝对不会轻易放过他们这一家子的！

    　　

    　　侯关启并不知道林逸省略了绝大部分的事实，还以为自己就是昏迷在这边的海滩上，所以四处张望了一番道：“真是奇怪，我怎么会昏倒在这里的？若说有人故意这么做，那他们的用意又是什么呢？”

    　　

    　　林逸没打算把钱小洞几人的事情告诉侯关启，这件事他自己担着就行了，侯关启不知道只会更安全，只要在郑天擎等人面前表现出一无所知的样子，那些家伙估计就不会继续针对他了。

    　　

    　　钱小洞和欧伯黎叔三人生不见人，死不见尸的，足够对这伙跳梁小丑产生极大的震慑作用，在没有干掉林逸之前，不是极其必要的情况，估计他们是不会随意对其他人出手了。

    　　

    　　“侯兄，既然想不起来也就算了，反正也没什么损伤。”林逸微笑着摆了摆手，转头看看岛东海滩那边，接着说道：“走吧，我们早点回去，免得他们担心。”

    　　

    　　侯关启顿时点头道：“没错，这次真是让你们担心了，还要林老弟你特意跑出来找我！太麻烦你了！”

    　　

    　　“侯兄你这就见外了，都是自己人，说这些做什么？”林逸故作不悦的说道，当先往极北之岛的中央方向走去。

    　　

    　　侯关启笑着摇摇头，也不好多说什么了，只是他刚要跟上，却发现林逸又突然停顿了下来，不由疑惑道：“林老弟，怎么又不走了？”

    　　

    　　林逸转头微笑道：“哦，我突然想在这里吹吹风，就不送侯兄你回去了，你一个人没问题吧？”

    　　

    　　“当然没问题，林老弟你真把我当什么老弱病残了吗？”侯关启哈哈大笑着说道，然后转头看看周围荒凉的景象，奇怪的问道：“林老弟，在这里吹风有什么意思吗？”

    　　

    　　问过之后，又觉得自己太过唐突了，赶紧打个哈哈道：“仔细看看，这里的风景还是不错的，既然如此，那我就先走了，林老弟你自己小心一些！”

    　　

    　　说完之后，侯关启就拱手告辞了，林逸也不担心他会遇到危险，于子清和郑天擎连同蓝姨三人都还在岛东海滩那边，李泽宇正带着镇北卫和他们谈话。

    　　

    　　林逸的神识可以很轻松的监控到那边，只要这几个家伙还在，就不必担心有其他人对侯关启动手了。

    　　

    　　至于林逸要留下来的原因，自然不是什么见鬼的吹吹风，而是他感应到了蓝古扎的到来，那颗通讯珠可以用作联络，也能够在小范围内感觉到蓝古扎的存在，当然这是在蓝古扎愿意被通讯珠感觉到的前提下才行的。

    　　

    　　等侯关启远去之后，林逸迅速来到海边，确定了附近没有人，就立刻将通讯珠放入海水中，蓝古扎的虚影马上出现在林逸前方。

    　　

    　　“老大，我就在这极北之岛的外围，可是除了码头之外，四周都有禁制存在，没办法偷偷上岸，怎么办？”蓝古扎一出现，就满脸郁闷的问道。

    　　

    　　想要从码头进入，那是必须要有个身份的，可不是随便什么人都能够进出的，林逸之前也没想到这个问题，所以蓝古扎来了也只能在外边的海水里呆着。

    　　

    　　这事儿其实也不难办，不管是找李泽宇帮忙还是找奥田坝帮忙，让蓝古扎光明正大的进来也没多大的问题。

    　　

    　　所以林逸笑着点头道：“这件事我来安排吧，你怎么样，已经晋级开山期了？”

    　　

    　　蓝古扎嘿嘿干笑道：“没有，不过老大放心，我就差最后一点点了，你让我上岛吃顿好的，然后找几个人给我揍一顿，或许就能够晋级了！”

    　　

    　　林逸笑骂道：“没听说过揍人一顿还能升级的，嘴馋就直说，找什么借口啊！”

    　　

    　　“老大英明！我就知道没有什么事情是老大看不穿的！”蓝古扎赶紧一通马屁奉上，在海中一天到晚吃海兽，实力是提升的快了，可嘴里却快淡出个鸟来了。

    　　

    　　以前没吃过好东西，倒也没觉得海兽肉有什么不好的，可蓝古扎这货在世俗界呆了一阵，那口味早就被养刁了，这么多天在海里，还真是难为他了。

    　　

    　　“蓝古扎，上次那家伙应该给你带来了不小的提升了吧？你说差一点点就是开山期了，那现在是玄升大圆满了？”林逸不急着离开，就在这里和蓝古扎聊起天来。

    　　

    　　蓝古扎面露得意的说道：“没错，老大你放心，虽然我还不是开山期，但是比起普通人族的开山期可要牛逼的多了，所以现在跟着老大，也一定可以帮到许多忙的！”

    　　

    　　这话林逸还真信，刚才要是有蓝古扎在身边的话，欧伯黎叔两个家伙再怎么联手也没用，他和蓝古扎一人一个，弹指间就能让他们两个灰飞烟灭了。

    　　

    　　“既然只差一点点了，为什么不干脆晋级了再来找我？”林逸瞪了这个不求上进的家伙一眼，换成是他自己，这种情况下绝对是要想办法先突破再说的。

    　　

    　　别看玄升大圆满和开山初期只是一线之隔，但实力却是天差地别，根本就不可同日而语，天下间和林逸、蓝古扎这种变态级别的家伙一样，能够越级挑战的本就屈指可数，若是蓝古扎成功晋级，开山期之内几乎就没多少人是他的对手了。

