    一个月后，北星号从蓝星相邻的星球附近飞过。

    这颗星球，丰饶大陆的人称之为“谷神星”，是为纪念四大先祖之中的谷神大帝而命名的。

    不过它实际上和“谷”没有半点关系，就只是个以黄色岩石和黄土为主的荒芜星球而已。

    星球表面的大气层非常稀薄，以至于无法抵挡陨石和小行星的撞击，表面上坑坑洼洼的，跟月球表面似的。

    陈立看着这个酷似火星的星球，放弃了降落下去看一看的想法，从远处快速飞过，很快又将其甩在了身后。

    谷神星轨道再往外，还有即可小行星。

    一个恒星系，并不是只有“N大行星”绕着恒星旋转，事实上除了少数陨石和性质特殊的小行星之外，大部分的星体、陨石、星球碎片，都是按照固定轨道运行的。

    陈立遇到了两颗小行星，直径都只有十几公里。

    它们也是一边自转一边公转，伴随着恒星一起沿着星系内核的方向旋转前进。

    北星号作为冒险飞船，功能颇为先进，推算出了两颗星球的主要成分，还推算出它们正在被隔壁的谷神星捕获，正在逐步靠近过去，大概再过12万年和19万年，就会成为谷神星的卫星。

    不过这些景象，陈立估计自己应该是看不到了。

    除非突破成为掌控者，寿命延长到超乎生物范畴的另一个境界。

    在航行途中，偶尔也会遇到一些特殊的东西。

    比如在出发后的第62天，飞船检测到前方航线附近有一颗长900多米，直径500多米的鸡蛋形陨石，其主要成分，是黄金。

    这么大一块黄金，陈立也是头一次见到。它如果出现在丰饶大陆上，估计全大陆的黄金价格都要被压下去许多。

    不过陈立可不想为了一块黄金就停下航程，专门去收取它。

    系统仓库虽然很大，但也不是无限大。

    承载的东西太多的话，还是会装满的。

    况且在星空之中，类似这样的情况并不少见。

    黄金星球，纯碳星球（钻石星球），纯铜星球什么的，在大星系之中少说也有几千颗。

    而这些东西，在宇宙文明面前并不具备极其稀有的价值。

    黄金在宇宙中只能算是比较低端的一种硬通货，价值是有，却不是非常高。

    钻石就更不用说了，外星文明可没有专门去营销钻石，它只是一种工业材料而已。

    宇宙中真正稀有的资源，是那些能够用来制造飞船外壳的稀有金属，以及对超凡生命进化之路有帮助的奇珍异宝。

    启航的第99天，北星号遇到了第二颗行星——巫神星。

    其实中间还路过了一颗大行星的轨道，不过那颗行星公转到太阳的另一边去了，没有遇上。

    这次遇到的巫神星，是一颗气体星球，直径有7万多公里，体积比蓝星大了很多很多。

    它的主要成分是氢气和氦气，据飞船观测系统推算，表面温度应该在零下70度左右，以陈立的体质跳进去玩一会儿没事，待久了也会丧命。

    北星号依然没有停留，还是维持着最快的速度向前行驶。

    离开这颗以苍寻的称号命名的星球以后，陈立就再也没有遇到过稍微大一点的星球了。

    航线附近出现的，要么是陨石带，要么是一些孤零零飘浮的零散小行星。

    它们已经安静了不知道多少亿年。

    北星号路过之后，它们还会继续安静几亿年，或许再也不会遇到任何生物。

    转眼五百多天多去，北星号已经离开了恒星系的主体范围。

    虽然仍然是在恒星引力范围之内，但前方能够看见的，除了远方的星河之外，就只剩下一片幽深的虚无空间。

    并且在数百天后，陈立对蓝星上的神木分身感知力也再次下降，能够共享的意识越来越简化，就好像相机的配置降低了似的，清晰度和色彩量都在下降。

    五百多天的蓝星时间，对于飞船里的陈立来说好像很久，又好像只是一两天而已。

    时间的概念渐渐模糊，在浩瀚宇宙之中，一年和一百年，并没有太大的区别。

    而在丰饶大陆上，一年多的时间，变化却是很大的。

    火种8号临走之前，给守备3号留下了大量的储备资料。

    守备3号现在就是一个勤劳的打工仔，每天都在为新的科技而忙碌。

    造出飞机并不是终点，而是一个开始。

    现在它开始制造复复古计算机了。

    信息技术是一个极具象征意义的高端科技，尽管许多方面的工业科技和生活水平都还没提高上去，但先行发展信息技术，对于很多方面的发展都是有利的。

    现在的丰饶大陆，科技树和地球已经有了很大的分歧。

    在这个仍然保持着封建帝制的世界，一些高资产的家庭已经能够像19世纪的欧美，或者20世纪中页的中国人一样生活。

    某些方面来说，甚至不比21世纪初的生活环境逊色。

    大夏帝国的许多个州都已经开始通电，主干街道甚至拉了路灯，夜生活的环境得到了些许改善。

    有钱的人都够买了冰箱空调热水器等家电，连电视机也开始流水线生产，大量投放。

    为了让电视机有节目可放，也为了赚钱，一些商会自己组织起团队，开始拍摄影视剧。

    之前陈立打印给家人们阅读的《西游记》、《蜀山剑侠传》、《斗破苍穹》等小说，早已经流传出去，正被不少剧组拿去当剧本拍摄。

    有时为了保证视觉体验，剧组还会邀请武林中的知名高手出演，剧里的动作戏根本不需要武术指导，也不需要替身或者吊钢丝，每个演员都是真刀真枪在打架，除了没有真的打死之外，什么都是真的。

    不仅如此，前些年制造出来的录音机也在民间普及开来了。

    低廉的制作成本，使得它的价格能够为广大老百姓所接受，基本上三五户家庭里头就会有一个家庭购买了录音机。

    这也推动了一些评书、戏曲、音乐的发展，让民间的许多好故事、好歌曲，开始广为流传。

    科技带动文化，文化也会反哺科技。

    科技提升让民间的教育变得越来越便利，大夏帝国的政策本就对教育事业大力支持，二十多年下来，已经培养出了许多人才。

    这些人才回到各自的故乡，带着自己的知识和热情，又去培养新的人才。

    久而久之，循环下去，整个大陆的文化水平，都在快速提高。

    而作为一切的源头，璃州自然是走在了最前列。

    连陈立这个学渣，都在和女儿以及科技学院的学子们耳濡目染之下，学会了不少新的知识。

    他时常会站在旁观者的角度，去洞察丰饶大陆。

    如今的丰饶大陆，正在以30倍的速度迅速发展着。

    也许要不了几十年，这颗星球上的高端技术，就能达到21世纪的水准。

    普及向民间，也只是资金和资源的问题。

    等他的本体从外太快冒险回来之后，差不多就能玩手机了！

