    “行了，别说了！”

    陆国辉被她念叨的心烦，突然开口训了她一句。

    陆清儿立刻乖乖的闭嘴，不再说话了。

    三个人飞快的收拾了东西，又和家里的佣人交代了一番，就准备出门。

    门外——

    厉北爵的车子也刚好停下。

    江宝宝下车扫了一眼面前的别墅，神色仍旧有些不解。

    “你到底带我来这里是做什么的？他们又做什么事了？”

    江宝宝思索了一路，也不知道厉北爵究竟要做什么。

    可话音刚落，就看到别墅的门，突然被人打开。

    陆国辉拎着一只大箱子，从里面走了出来。

    身后还跟着同样拿着行李箱的夏慧雅和陆清儿。

    没想到门口有人，陆国辉脚步一顿。

    随即看清来人，是厉北爵和江宝宝，脸色顿时有些难看。

    “这是打算去哪啊？”

    厉北爵冷哼一声上前，打量着陆家三口。

    陆国辉和夏慧雅顿时都有些心慌。

    陆国辉急忙笑着解释道：“家里出了这么大的事，清儿受了些惊吓，所以我们打算去国外散散心，找个地方度假，厉总实在是来得太不巧了，如果没什么重要的事，我们还急着去赶飞机……”

    他一边说着，一边试图拉着箱子，想要往停车的方向走。

    可没想到厉北爵却丝毫不给机会，突然猛地上前了一步，拦在了陆国辉面前。

    “没什么不巧的，我有话想和你谈谈，谈完了再走也不迟。”

    厉北爵的语气悠然，带着一丝看好戏的味道。

    江宝宝不解的看着他，总觉得自己好像察觉到了什么，又想不太清楚。

    陆国辉这么急着离开，一定不是为了度假……

    难道……是怕自己查到奶奶的事情，或者是别的什么，想要直接逃走？

    江宝宝微微一顿，急忙也问道：“小姨父，你们打算去哪里度假？”

    “我们……”

    “关你什么事！”

    陆清儿怼了江宝宝一句，狠狠的瞪了她一眼。

    陆国辉目光闪烁了一瞬，心里有些着急。

    仓库昨晚突然失火，他就已经知道大事不妙！

    他派去烧仓库的人，也一直都没有回消息，一定是出了什么事……

    现在厉北爵又带着江宝宝这丫头，直接来家里堵人……

    陆国辉飞快的在心里盘算着，最后挣扎道：“厉总，我们再不离开的话，飞机可就迟到了……”

    “没关系。”

    厉北爵唇角勾起一丝冷意，不慌不忙道：“如果真的赶不上了，我可以用私人飞机送你们离开，但是现在……”

    他故意没有把话说完，摆明了不打算让他们离开。

    江宝宝虽然不知道发生了什么，但却也看出了厉北爵的意图，上前拦在几个人面前。

    陆国辉顿时脸色更加难看。

    夏慧雅也露出了些许焦虑的神色。

    陆国辉眼神在厉北爵和江宝宝中间转了一圈，不动声色的握紧了手中的箱子。

    看来今天厉北爵是铁了心要堵着自己了……

    但是他们只有两个人！

    既然如此……

    陆国辉眼底陡然迸发出一丝狠意，突然高高地扬起了手中的箱子，狠狠的朝着江宝宝的方向砸了过去！

    同时嘴里大声喊道：“上车！”

    一切都发生在一瞬间。

    厉北爵几乎是下意识的转身，把江宝宝护在了怀里！

    哐的一声！

    行李箱重重的砸在他的后背上，又摔向地面。

    箱子里的钞票，纷纷扬扬的飞了满地。

    江宝宝还没反应过来是怎么回事，便已经听到了车子发动的声音。

    “厉北爵！你没事吧？”

    她无暇顾及就要逃跑的陆国辉，一脸担忧的看着厉北爵。

    厉北爵眉头紧锁，后背阵阵发麻，紧抿着嘴唇，轻轻摇了摇头。

    下一秒——

    刺耳的警笛声响彻整个街道。

    江宝宝愣了一下，下意识的抬眼，便看到陆国辉的车子已经被警车堵在了不远处。

    就连反方向也开来了警车围堵。

    “这是……什么情况？”

    江宝宝有些傻眼了。

    厉北爵轻笑一声，拉着她的手，朝着陆国辉停车的方向走去。

    警察已经把陆家三口人从车上押了下来。

    “放开我！你们抓我干什么！爸！妈！”

    陆清儿被两名警察押着，不停的挣扎，神色有些惊恐。

    陆国辉也开始装无辜道：“警察先生，我们可什么违法的事情都没做啊！”

    “没做？”

    厉北爵走上前，嗤笑一声，故意提醒道：“你知道一个姓秦的人吗？”

    陆国辉和夏慧雅闻言，立刻变了脸色。

    厉北爵却已经懒得再说，直接不耐烦的挥了挥手，示意把他们带走。

    “厉总，你提供的证据我们已经看了，现在要把这三个人押回去审问。”

    其中一名年纪看起来有些大的警察，主动走来和厉北爵交谈道。

    “嗯，交给你们了。”

    厉北爵点了点头，眼看着三个人被押上了警车。

    江宝宝此时才终于回过了神来，不可置信的看着厉北爵问道：“什么证据？你拿到什么证据了？我怎么不知道？”

    “一些能够让他们在监狱里，再也出不来的证据。”

    厉北爵笑了笑，拉着她转身朝着停车的方向走去。

    上了车，这才拿出一份文件，交到了江宝宝的手中。

    江宝宝急忙打开看了起来，飞快的看完，她不可思议的瞪大了眼睛。

    “这些只是他们的账目往来记录，还有一些电话录音，你想听的话，回去我发给你，我昨天让人放火，只是想试探一下，没想到还真的钓出一条大鱼……”

    厉北爵说着，突然伸手轻轻地揉了揉江宝宝的头发：“现在这件事情解决了，也没人能够再伤害你了，以后，你可以安心的给你小叔叔治病了。”

    江宝宝眨了眨眼睛，只觉得手中的资料像是有千斤重。

    她怎么也没想到，担心了这么久的事情，竟然最后还是被厉北爵解决了。

    警笛的声音渐行渐远，一切都显得有些不真实。

    “对了，你身上还疼吗？刚才有没有受伤？”

    江宝宝突然想到眼前的人，刚才替自己挡了那一下，忍不住担心地问道。

    “没……”

    厉北爵下意识要说没事，只吐出一个音节，却又突然转了弯，迟疑道：“我也不太确定，回去可能要麻烦你帮我看一下了。”

    “好。”

    江宝宝答应的痛快。

    厉北爵闻言，立刻忍不住挑了挑眉，心情出奇的好。

    麻烦的事解决了。

    剩下的……就是解决一下他们之间的事了。

