    在这个女人的眼里，没有谁能躲得过这百年蛊虫的威胁。

    当然秦天也不例外。

    然而，秦天面对女人的威胁，好像并没有当回事。

    服下毒液已经过去了一分多钟，秦天的身体没有丝毫的变化，嘴角还残留着毒液的痕迹。

    女人与身边的两个壮汉对视一眼，诧异地回头望着秦天。

    这小子难道真可以抵抗百年蛊虫的剧毒？

    还是这小子不知天高地厚？在装B？

    “这就是你的依仗吗？那你也太小瞧我了吧？”秦天淡然一笑，从一旁抽出了一张纸巾，擦拭着嘴，一副根本不受任何剧毒影响的样子。

    “你……”

    女人好像在这一刻，发现了秦天的异常。

    “没想到有人这么快就盯上了我？花费这么大的代价来试探我？你们可真舍得下血本啊？”秦天冷哼一声。

    女人一脸惊讶地看着秦天。

    这小子到底是什么怪胎？好像所有的一切都瞒不住他一样。

    女人的神色越来越凝重，眼中的警惕之色也越来越浓烈，心中暗道：“不行，得尽快离开这，否则，恐怕今天非得把小命断送在这个家伙手里不可！”

    她是第一次遇到如此诡异的人，从心底对秦天感觉到了恐惧。

    不得不说，秦天有一种让人情不自禁感觉害怕的气息。

    还没来得及对秦天做点什么，她的伪装就被秦天给揭穿了。

    “你真是岳城叶家的人？”女人死死盯着秦天问道。

    “为何会这么认为？何以见得我就是叶家的人呢？”秦天笑着反问道。

    “只有叶家体蛊传承之人，才不怕蛊毒的威胁，而你刚才……”

    “哈哈！”还没等女人把后面的话说完，秦天就仰头大笑起来：“你可真是井底之蛙，这个世界，只有你不知道的，没有什么不可能的，大华五千年文明，有许多领域是你完全想象不到的可怕，我只是学会如何保护自己罢了！”

    “你好像非常的自信？”

    “你们这种垃圾货色，我还不放在眼里！”

    “话说的太满了吧？受死吧，小子！我们今天敢来找你，就必然是做好了充足的准备，你能死在我们手里，也是你的荣幸了！”

    女人怒吼一声，与身边的两个壮汉同时出手，直接朝着秦天攻击而来。

    速度之快，力量之猛，让秦天着实也有些意外。

    他原本以为这几个只不过是小喽啰而已，可是他发现错了，这三位，无论是哪个，实力都不容轻视的，如果在没有防备的情况下，势必会吃大亏。

    难怪他们要不惜一切代价伪装成徐茜歆的样子了。

    “轰！”

    秦天双肩一震，体蛊之力随之爆出。

    与三人的攻击直接来了一个面对面的碰撞。

    “小子，今天你死定了！”

    女人阴阳怪气地笑了几声，立即使出了他的绝招。

    与秦天判断的没有太大的出入，这是一个极其邪恶饿女人，在她的身上，秦天感觉到了极其阴森的气息。

    “阴煞阵？”

    下一秒，秦天脸色巨变，他做梦也没想到，这个女人看起来只有三十多岁，竟然能轻而易举在他面前摆下了阴煞阵？

    “现在知道怕了吧？哈哈，晚了……”女子得意地笑着，力量在三人对秦天形成包围之势后，瞬间飙升。

    整个房间里，布满了阴森的气息。

    “哼，你怎么知道我怕了？我的字典里还没有这个字呢！”秦天冷冷地笑着，他知道，行动的慢了，必然会吃亏，直接迎击而上。

    正好，他的体蛊之力飙升之际，就拿这女人来实验自己的体蛊实力吧。

    “砰！”

    双指所指，一道极其强悍的气劲，以闪电般的速度飙射出去，瞬间就穿透了女人的小腹，将其击飞，女人身体撞在墙壁上，口喷鲜血，脸色苍白无色。

    “你……你真是叶家的人……你刚才所用的是……‘八脉蛊针’？”

    “哈哈！算你还有点见识！”秦天笑了一声，根本不想与之废话，再一次对着那两名壮汉射出了两道气针：“砰砰！”

    而这两个家伙，身体好像被注入了什么诡异的邪恶术法，即使在秦天的气针攻击下，倒下后依然以最快的速度爬起。

    在面对这样一幕的情况下，秦天隐隐感觉到了什么。

    “控尸？”

    这是巫术中最可怕的一种手段。

    这两个壮汉从始至终都没说过一句话，秦天一开始还觉得奇怪，现在看来，所有的怪异都得到了印证。

    当然，此时女人也对秦天惊恐莫名，她的阴煞阵对秦天根本起不到威胁的作用，一招都没扛住，就被秦天直接给破了。

    “小子，你……你真是个怪胎！”

    “你话太多了！”

    “砰！”秦天已经对这个女人失去了耐心，又是一击，将她致命的穴位穿透，冷笑着走上前，看着口吐鲜血的女人，不慌不忙地说着：“现在你还有底气跟我叫嚣吗？说吧，谁让你来的？”

    “不……这不可能……”

    女人捂着自己受伤的伤口，抬头望着秦天，双眼之中满是骇然之色。

    她输了，输的一塌糊涂。

    让无数人惊悚的术法，竟然在秦天的面前毫无威胁之用？

    就连逃跑的机会都没了。

    “我给你五秒钟考虑，别B我对你失去耐心，即使你不说，我也一样能找到你背后的人……”秦天淡淡一笑，言辞、神色都透着滔天的自信。

    女人脸色越来越难看，也越来越苍白，连续受到秦天两次蛊针的重创，她心理非常清楚，如果没有人来救自己，今天必然要栽在秦天的手里了。

    一咬牙，她从地上爬起，靠着墙壁，冷笑着说道：“你以为你有这个机会吗？”

    秦天眉头一皱，他不得不承认，这个女人的确有些真本事。

    ‘八脉蛊针’是邪术的克星，叶家也因此成为了无数邪恶势力的眼中钉。

    秦天也早已有了心里准备，可他没想到，这邪恶势力来的也太快了？

    “轰！”

    就在秦天思绪中的时候，女人出其不意地爆出了一道阴煞之气，烟雾弥漫整个房间，她也带着两个壮汉趁机逃之夭夭了。

    秦天负手而立，没有追赶，望着女人逃走的背影，任由阴煞烟雾缠绕全身，冷笑着说道：“你们真以为能逃出我的手掌心吗？嘿嘿……”

