
　　宋宛儿恰巧在这个时候走入了正殿，看到了这一幕。

　　“爹？娘！”

　　她今日原本是得了消息，夜王来府上拜访，所以她特意好好打扮了一番，就是为了能够吸引夜王。

　　没成想夜王没见到，倒是看到了这么一出景象。

　　宋远德听到叫喊声，看向门口的方向，差点被宋宛儿满头的珠钗闪瞎眼。

　　宋宛儿穿的极为华美，一身昂贵的浮光锦，满头华丽的珠翠。

　　宋秋錞看着宋宛儿，勾了勾唇。

　　她故意命人放夜王登门的消息给宋宛儿。

　　宋宛儿倒是一点没让她失望。

　　宋远德原本看到林氏头破血流的样子，还动了点恻隐之心。

　　但是现如今，宋宛儿这异常华丽的打扮，无不在提醒他，林氏用他的钱都做了什么。

　　宋远德越看越气，连带着看宋宛儿都极为不顺眼。

　　偏偏宋宛儿全然不知道里面的弯弯绕绕，只知道宋秋錞推了自己的娘亲。

　　这是一个千载难逢败坏宋秋錞名声的机会。

　　马上冲到宋秋錞的面前，跪在她面前，一副遭受了莫大冤屈的样子：“姐姐，我知道你这几日对我有所不满。平日里你有气，对着我撒就是了。我是你庶妹，被嫡姐教训几回没什么的。但是求求你不要再为难我娘亲了。娘亲身子弱，受不得这样的折腾。”

　　她这番话，说得像是宋秋錞一直欺负她一样。

　　宋秋錞早就看惯了她这股白莲花的做派，只是静静看着，不说话。

　　宋远德正在气头上，一看宋宛儿不由分说就冤枉宋秋錞，更觉得生气。

　　只觉得林氏没有教导好女儿，于是冷着脸吩咐道：“来人，送二小姐回府，没有我的命令，不许小姐踏出房门一步。”

　　“爹？”宋婉儿愣住了，她完全不知道自己说错什么话了。

　　她怎么都没想到，宋远德不仅不给自己出头，还要把她关起来。

　　宋秋錞趁着这个时候，又给宋远德增添了一把火：“父亲，如今我们已是夜王的姻亲了，日后与皇宫里的人来往也不会少。若是二妹一直都这样不成体统，日后岂不是要丢了脸面？”

　　宋秋錞扫了宋宛儿一眼，继续说道，“今日二妹明知道夜王来府上，男女授受不亲应该避嫌，但是二妹就这样大摇大摆闯了进来。而且她身上的衣裳和首饰，也不是庶女该有的制式。父亲平日里宠爱二妹，女儿自然没有意见，但是若是日后传出宠妾过度的传言就不好了。更何况，林姨娘既然已经被逐出府了，二妹自然也需要一个更好的人来教导她。”

　　宋远德对宋宛儿这身打扮早就有气了，如今被宋秋錞一挑拨，立即就同意了她的想法。

　　“你有什么想法？”宋远德问道。

　　宋秋錞见宋远德上钩了，嘴角勾了勾：“夜王府里过些日子会派教习嬷嬷过来，不如就请其中一位教导一下二妹吧。”

　　“好，就依你说的办。”

　　宋宛儿脸色大变，宫里的教习嬷嬷都是狠角色，而且还是宋秋錞指派给她的，宋秋錞分明就是想整她。

　　“爹，我不要！姐姐分明就是想害死我！”宋宛儿挣扎起来。

　　宋远德却懒得听她说什么话，直接让人把她带走了。

　　“爹，林姨娘现如今晕过去了，是送她回房，等她醒来再送回她名下的宅子里，还是现在就送去宅子里？”宋秋錞不急不缓地说道。

　　本来宋远德对林氏还有几分情分在，一听到宋秋錞提宅子的事情，只觉得怒火中烧。

　　“既然她有自己的宅子，就不用再住在这里了。”宋远德冷着脸，拂袖离去。

　　“女儿明白了。”宋秋錞笑了笑。

　　等宋远德离开以后，宋秋錞拿起桌上的茶杯，将茶杯倒扣，冰凉的茶水浇在林氏的头上，将她刺激醒了。

　　林氏算准了宋远德心软的性子，所以狠心撞得头破血流，原以为醒来会在自己的房间里，只要她还在府里，就有办法让宋远德舍不得赶她走。

　　只是没想到一睁眼就面对了宋秋錞恶魔一样的面孔。

　　“姨娘，你醒了？”宋秋錞笑了笑，将茶盏搁置在了桌上，说道，“既然姨娘醒了，就请你自己离开宋府吧。”

　　“老爷呢？”林氏装作没听到。

　　“父亲早就不想见你了。”宋秋錞说道。

　　“不会的，不可能！”

　　“姨娘，请。”宋秋錞指了指门口。

　　“我不会走的！”林氏想也不想就拒绝了。23sk.Com

　　“若是被人扔出府，姨娘的面上就更难看了。我劝姨娘还是识相点。”宋秋錞冷声道。

　　“宋秋錞你好狠！”林氏恶狠狠看向宋秋錞。

　　“谢姨娘夸奖。”宋秋錞笑着命人将林氏架出了府。

　　林氏咬牙切齿地说道：“宋秋錞，你别以为这样你就赢了。想赶我走，没那么容易！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二十二章 赶走林氏免费阅读。https://xs.23sk.com 