    作为人类魔法界五大系统十小类魔法中时间—空间魔法，毫无疑问是最难学习的，甚至在大多数时候，这个分类只是一个摆设。

    人类魔法界有史以来，学习这类魔法的魔法师不是没有，不过能有所成就的屈指可数，甚至大部分研究空间魔法的只是用来辅助，不会主修。

    宫沐心的另一个人格使用的是空间魔法，还是让苏晓感觉到意外的。

    “看不出来啊，学习这么难的魔法。”苏晓看着她，直接收回自己的右手，无视宫沐心的空间魔法对他的禁锢。

    “你想做什么？”宫沐心警惕的看着苏晓，南宫世家特有的光系魔力萦绕着，身前的空间扭曲着，给苏晓一种明明很近、但其实很远的感觉。

    “不做什么，就是看看你的实力。”苏晓说道：“月考的模拟实战，你替她上场吧，她想留在S班。”

    宫沐心下意识的摸了摸额头上的诅咒：“她不想这个被看到。”

    “简单，四天后我给你解除诅咒。”苏晓说道：“反正解除诅咒你也不会消失，对吧？”

    “四天····”宫沐心抬头看着他：“要是你敢骗我，我会杀了你的。”

    瞧着宫沐心认认真真的表情，苏晓笑着摸摸她的头：“好好好，我要是骗你的话，你就杀了我。”

    “我说的是真话！”

    “我也没说你说的不是真话啊。”

    “哼！”

    苏晓发现，宫沐心的这个人格有点像北冥芷瑶，也是，她一直憧憬着北冥芷瑶。

    放下长长的刘海遮住半边脸颊，原本的宫沐心回来了，她似乎有些迷茫的看了看周围：“我刚刚怎么了？”

    “晕过去了。”

    “噢噢。”她倒也没有太多怀疑，她也知道自己从小体弱多病，而且一到冬天，身体就更弱了。

    “你刚刚说不一定？”宫沐心看着苏晓：“为什么不一定？”

    “不要有太多压力，要相信你自己。”苏晓站起来拍拍她的脑瓜。

    “可是、可是····”她依旧是一点儿自信没有，还觉得压力更大了，因为她根本看不到自己身上有值得相信的地方。

    “先放松放松再好好学习吧，有没有想去的地方？”苏晓问道：“我可以带你去。”

    “想去的地方····”宫沐心有些忸怩的说道：“想去漫展偷偷卖本子。”

    “卖本子？”苏晓诧异的看了她一眼：“你一个新手画师，本子会有人买？”

    宫沐心气鼓鼓的看着他：“你管能不能卖出去？我就是想卖，不可以吗？”

    “可以，当然可以。”苏晓连忙说道：“漫展在什么时候？到时候我陪你去。”

    “嗯嗯嗯····”

    “不过提前说好，漫展回来你就要好好学习，知道吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    “拉钩。”苏晓不放心的伸出小拇指：“不许骗人。”

    “我才不会骗呢。”宫沐心伸出自己的小拇指和苏晓勾在一起。

    “好。”苏晓站起来：“那么在去漫展之前，赶紧回教室学习去。”

    “啊？”宫沐心呆呆的看着苏晓：“不是说漫展结束后开始吗？”

    “要提前准备，明白吗？”苏晓盯着她：“你是个乖孩子，对不对？”

    “知道了····”宫沐心低下头。

    ······

    苏晓走进学生会大楼一层大厅的时候，看到了蹲在一旁的司空玥。

    她腿上裹着光腿神器，校裙后摆掖在小腿和大腿之间，从后背而下，一条好看的曲线便形成了。

    以前一直觉得可惜，拥有丰腴长腿的司空玥竟然是个平胸，结果万万没想到，她竟然一直戴着裹胸布！

    操场卫生间的记忆涌上心头，还没来得及好好回忆她的身材，难受的记忆又涌上心头。

    那杯饱含爱意的红茶····

    没想到作为风纪委员长的司空玥一旦“疯狂”起来，是最不守风纪、甚至践踏风纪的存在。

    “怎么出去玩了一会了，屁股就一点儿都不可爱了，被人踹了一脚吗？”

    司空玥拎着熊猫的一只小短腿，表情失望至极，这熊猫绝对是出了什么问题，对她一点儿吸引力都没有了。

    听着司空玥的喃喃低语，苏晓放低脚步，赶紧朝着楼梯处走去。

    “站住！”

    司空玥把熊猫扔到一旁，棕红色的眼眸紧紧盯着苏晓的臀部，她并没有扑过来。

    因为这是学生会大楼，先不说学生来来往往，就算没有学生也还有监控，她可不想被拍下来。

    苏晓根本没有停下来的意思，反而是加快了脚步，司空玥脸色一沉，纵身一跃间脚底魔法式展开，使用重力魔法直接从一楼跳到了二楼。

    苏晓抬头看着台阶上的司空玥，脸上扬起灿烂的笑容：“司空学姐，好久不见。”

    司空玥双臂环胸····她并没有解开裹胸布，所以看起来依旧是平平无奇的样子。

    勒的不难受吗？

    苏晓默默想着，就听到司空玥缓缓开口：“转过身去。”

    “你想干嘛？”苏晓提高了警惕，该不会是想揩我的屁股油吧？

    他左右看了看，有监控，心中稍稍松了一口气，就听司空玥的声音严厉了几分：“转过去！我怀疑你带了不知廉耻的东西！”

    滥用职权的风纪委员长····

    苏晓一边转身，一边扭头看着她，就看到她拿出了相机，接连十几张的照片就拍了下来。

    “看来是我看错了，没事了。”司空玥收起手机，满意的看着拍下来的特写，抬了抬下巴朝着一旁走去。

    “变态。”

    苏晓吐槽了一句，继续迈开步伐径直来到北冥芷瑶的办公室。

    敲门，进入。

    她的办公室中混杂着不同女生的不同香味——尽管开着窗，依旧掩盖不了这股沁人心脾的芳香。

    “啊，部长你终于来了！”学习部新上任的副部长之一华知音一下子就趴在了茶几上。

    苏晓不在的这段时间，学习部的两位副部长慕灵溪和华知音顶替苏晓的工作，每天从早忙到晚，承受了不该由她们承受的加班。

    “苏晓学弟你还真舍得来学校啊，连着一个多月的评价，厉害死你了。”汤瑶啧啧说着：“果然有天赋就是任性，老师都不会多说什么。”

    “全国唯二嘛，肯定特殊照顾，不过你知不知道我们班新来的那个插班生对你表白了？”黎熙然的语气中带着不爽，害得芊月的对手又增加了一个。

    真是哪壶不开提哪壶····

    苏晓瞅了一眼黎熙然，不说话又没人觉得你少张嘴。

    “不在学校，学校里还有你的传说····咦？”东南霜揉了揉眼睛：“我怎么觉得你又变好看了？”

    于是，其她人的视线也转移了过来，盯着苏晓得脸瞅来瞅去。

    “好像确实是诶。”

    “说，你是不是整容去了？”

    “啧啧啧，怎么请了一次假就又变帅了？我愿称呼你为大秦第一帅哥。”

    “帅什么哥？他又不是帅气类的····”

    “可是看着确实挺顺眼的啊，那就大秦第一美男？”

    “美也不太合适····虽然我觉得他女装一定很好看。”

    “女装？试一试？”

    “好想法！”

    “苏晓学弟，配合一下我们呗，被会长摧残了这么多天，身为学习部部长的你又公然旷工，是不是得弥补一下才行？”

    “我支持，女装弥补！”

    “加一加一！”

    “会长你也说两句，他肯定不敢拒绝你。”

    北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓：“学弟，你觉得呢？”

    “我觉得一点儿都不好！”苏晓果断摇头，开什么玩笑？这要是传出去，我的一世英名可就没了。

    “拒绝无效！”

    “苏晓学弟，你没有拒绝权哦。”

    一群女生叽叽喳喳的说着，北冥芷瑶制止了她们的吵闹：“先工作，我好好劝劝他。”

    “会长万岁！”

    “你跟我出来一下。”北冥芷瑶对着苏晓说道。

    “噢。”

    跟在北冥芷瑶的身后，一路来到了三楼的储物室中。

    空无一人的储物室中，苏晓看着北冥芷瑶，北冥芷瑶也看着他：“脱。”

    “不用脱。”苏晓笑着说道，他知道北冥芷瑶想干嘛，所以当然要拒绝一番。

    “你不脱我帮你脱！”

    北冥芷瑶走过来就扯苏晓得校服，苏晓当然是不乐意啦，一边阻挠一边说道：“学姐，这样真不好，真没什么看的。”

    “你闭嘴！”北冥芷瑶抬头呵斥了一声：“松开！”

    苏晓凝视着她的眼眸，轻轻叹了一声松开了抓着她手腕的手。

    校服外套的纽扣、衬衫的纽扣被依次解开。

    “真没什么看的。”苏晓又一次握住她的手腕，最后一次阻止她。

    “必须看。”北冥芷瑶挣脱他的手腕，下一秒直接一左一右拉开了他的衬衫。

    手腕粗的伤疤进入北冥芷瑶的视线之中，不规则圆形伤疤的周围，是一条条树枝状散开的伤疤——被雷劈过就会留下这样的痕迹。

    北冥芷瑶轻咬下唇，有些冷的手指轻轻触摸在伤疤上：“疼吗？”

    “不疼。”苏晓笑了笑：“我可以扣上纽扣了吗？”

    “等一下。”北冥芷瑶手心触碰到伤疤，眼中的心疼藏不住：“为什么要这么做····你这个骗子。”

    “不骗你，你怎么会用那么强的魔法？”苏晓轻轻抚摸着她的脸颊：“我一开始就打算这么做的。”

    “你应该问我的意见的。”她抬起头看着他：“你明明知道我不愿意这样的。”

    “我愿意就行。”苏晓轻声说道：“心甘情愿的。”

    “可我会心疼啊。”北冥芷瑶靠在他的怀中。

    苏晓顺势搂着她的腰：“你只要接受就行，我只能想到这样的办法，不然我直接控制你的那些长辈，让他们把权力交出来。”

    “你那么独立，肯定不会同意我这么做，所以我只能用这个办法。”

    “你可是凭真材实料重伤我的，我又没有放水——在所有人看来。”

    “反正我不喜欢你这么做，不许有下次了。”北冥芷瑶手指轻轻摩挲着他的伤疤，苏晓敷衍的的“嗯”了一声，如果还有必要的话，他还会采取类似的攻势。

    就不信拼上这条命还建立不起来乐园。

    “还疼吗？”

    “我的恢复力，杠杠的。”苏晓对北冥芷瑶不吝夸赞：“你的勇者之力是真的强，最后那个魔法弹的爆发力也是真的强，说不定那预言是真的，你····”

    “不许说，我才不信那个狗屁预言。”

    “我也不信。”苏晓笑了笑：“一点儿都不信。”

    “嗯····”北冥芷瑶突然稍微蹲了下来，接着苏晓便感觉到一丝微凉，她轻轻吻在了胸口的伤疤上。

    “学姐你这是做什么？”

    “不做什么呀。”北冥芷瑶抬起头：“记住你为我付出的一切····”

    她站起来，把纽扣一个接一个的给苏晓重新扣上：“走吧。”

    ······

    重新返回办公室，苏晓发现刚刚不在的澹台芊月现在在了，紧接着苏晓就感觉到手机振动，拿出来一看，她说已经订好了，六点半出发。

    苏晓没回，因为澹台芊月的计划要泡汤了。

    啪啪啪！

    北冥芷瑶拍了拍手，等大家的视线都集中过来之后她说道：“这几天大家辛苦了，明天正好周六，今晚我请大家去秦淮人家放松一下，缓解一下压力。”

    “耶！会长万岁！”汤瑶第一个蹦了起来：“爱你么么哒～”

    “会长我要给你比心～”

    “会长你太好了！”

    人类的悲欢并不相通，所以澹台芊月只觉得她们吵闹。

    “谁都不许请假。”北冥芷瑶补充了一句。

    “会长请客，谁会请假？秦淮人家那么好玩的地方，不去玩才是浪费。”

    “就是，腰酸背痛的，我要去那里做一个按摩SPA。”

    “行了，赶紧把自己手头的工作完成，然后就出发了。”北冥芷瑶说道：“你们谁去和男生说一声？”

    “我去吧。”苏晓说道。

    “不行。”北冥芷瑶摇了摇头：“你赶紧从慕灵溪和华知音那里熟悉一下工作，你这个部长可不能偷懒。”

    “男生不都在隔壁办公么····”

    “只要你穿上女装，就不是男孩子了。”北冥芷瑶笑吟吟的说道。

    “会长说的对！”

    “我也这么觉得。”

    “苏晓学弟你还是从了我们吧，我可以借你一条裙子哦。”

    “我拒绝！”苏晓自顾自的走到慕灵溪的跟前：“学委，哪些工作需要我做呗？”

    慕灵溪一直没有参与之前的话题，提到工作嘴巴就像机关枪一样说个不停，把属于苏晓这位学习部部长的工作言简意赅的说明了一遍。

    期间，苏晓感觉到手机一直在振动，不用想也知道是澹台芊月发来的信息，听完慕灵溪的工作内容后，他才掏出手机看了起来。

    大意就是问是不是他和北冥芷瑶说了要和她吃饭，所以北冥芷瑶才提出请客。

    别说，猜的挺准。

    不过回她的时候，就不能直接回应了。

    【大魔王是我】：会长问我晚上有没有安排，我说有，然后她就猜到了，不忙怪我。

    澹台芊月没有回应，苏晓看了她一眼，她生气的瞪了一眼北冥芷瑶，苏晓不着痕迹的笑了笑，然后删除而不是撤回了这条信息。

    这样万一北冥芷瑶翻他的手机时，他也有无数的理由说辞了。

    这次北冥芷瑶请的人不少，学生会副部以上的高层都包括在内，毕竟这几天确实很辛苦，就算回了宿舍也在忙碌。

    “哥，要不我和会长请一下假吧。”周溪婵对着周昔年说道：“我想陪你一起吃饭。”

    “不用的。”周昔年摸摸妹妹的头：“你去吧，你现在是学生会的高层之一，和她们保持好关系也有利于以后工作的展开。”

    “不用在意我。”

    “可是····哥你原本应该也可以参加的。”周溪婵完咬了咬嘴唇：“你那么优秀，理应成为风纪委员会的负责人之一的。”

    “没事，东方学长才二年级，杜学长也没有退的意思，再等等也没关系，快去吧。”周昔年看了眼校门口的一群人：“别让他们等太久了。”

    “哦····那哥你有想吃的吗？我可以给你带一点。”

    “不用了，你玩得开心点。”周昔年说道：“你哥我又不是小孩子了，可以自己照顾好自己。”

    “嗯····那哥，我先走了。”

    “快去吧。”

    看着妹妹的背影，周昔年哈出一口气，原本已经传开杜曜卓想要辞职的传闻，结果杜曜卓并没有离职，他也就只能继续在干事秘书的位置上待着了。

    而且据说司空玥已经向北冥芷瑶提名东方轻寒接任风纪委员长一职了····

    真够奇怪的，自己要实力有实力，而且还是E班的，如果上位不就可以进一步打破校园歧视的风气了么，为什么不让自己上位呢？

    谁在从中作梗？

    北冥芷瑶吗？

    有可能啊····毕竟自己看到了她被魔王轻薄的那一幕。

    “啧，心里有疾病的学生会长····看来我也得采取一些非正规手段了。”

    周昔年冷笑一声，和穿越者灵魂融合了的他，对后宫的执念也是越来越深。

    ······

