    “能，我能治好妈妈的病！”

    苏小凡知道父亲为母亲付出了多少，当下毫不犹豫的给出了一个肯定的答案。

    “真的？”

    苏伟轩的声音都颤抖了起来，“你不是在骗老爸吧？”

    “当然不是。”

    苏小凡摇了摇头，“不过就像我刚才说的那样，还缺少星空能量，只要有足够的星空能量，我就能治疗母亲的病！”

    “要陨石是吧！”

    苏伟轩杀气腾腾的站了起来，“需要多少陨石，十吨够不够？你在这里守着你妈，我去给你搞来！”

    别说陨石了，就算此刻给苏伟轩说需要月亮，苏伟轩恐怕都能跑到老美那里去劫持总统再去威胁航天局，然后去登月。

    “爸，你别激动啊。”

    苏小凡连忙按住了老爸，“我只需要稀有陨石，普通的你弄来一百吨也没用，这事儿得我亲自去干才行。”

    让老爸去寻找陨石，那苏小凡等于是脱裤子放屁……多一道手续，哪里有他直观去看是否能吸收来得快。

    “你要去多久？

    之前希望渺茫的时候，苏伟轩倒是还能冷静下来，但现在儿子给了他希望之后，苏伟轩却是显得急躁了起来。

    “半年时间应该够了。”

    苏小凡想了一下，说道：“我先在禁区内找一找，如果不够的话我再去外面，老爸你这半年哪都不要去，就在这里守着，千万别出问题。”

    修复值的匮乏，让苏小凡第一次感觉到了难受，以前虽然也需要修复值，但却不会像现在这么急切。

    “半年？我给你一年的时间，一年内你回来就行。”

    苏伟轩开口说道：“就算凑不齐，你也回来，要是连这点陨石都搞不来，只能说明你小子心慈手软，老爸出去给你抢！”

    此时的苏伟轩，哪里还像个金丹后期的大修者，张口闭口就是抢，简直就是一活土匪的形象。

    “我心慈手软？你都不知道我之前干掉几个阳神修者！”

    苏小凡闻言撇了撇嘴，一拍他放在冰桌上的背包，“看看，灵石，内丹，知道圣级北极狐吗？我干掉两个！”

    苏小凡在外面一向低调为主，斩杀了这么多超凡和阳神修者，也没个显摆的人，老爸这算是撞到枪口上了。

    “你那飞剑确实厉害，要不是我有灵器在身，也很难抵挡得住。”

    苏伟轩闻言点了点头，儿子那一声老贼休走之后的飞剑攻击，确实将苏伟轩吓出了一身冷汗，乾坤鼎出来的稍晚一点，怕是身上就要被戳出个窟窿来了。

    “混蛋小子，杀人也不先用神识看清楚。”苏伟轩忍不住在儿子头上敲了一记。

    “被抢怪了，你跑的又那么快，当时那里顾得上那么多。”

    苏小凡也没生气，只是笑，被老爸教训，那是天经地义的事，换个人你试试，不戳你几个窟窿我就不叫苏小凡。

    “行了，那你出去吧，快去快回。”

    苏伟轩长吸了口气，说道：“有什么搞不定的问题，就过来找老爸，就算是那圣级北极熊，咱们爷俩联手也能干得掉一只！”

    苏伟轩不是在说大话，在见识了儿子本命飞剑的威力之后，他们父子俩确实具备了斩杀圣级北极熊的实力。

    苏伟轩的灵器乾坤鼎，在他全力催动之下，或许无法镇杀圣级北极熊，但短时间内将其给镇压住，却是没有丝毫的问题。

    而苏小凡的本命飞剑，绝对可以破开圣级北极熊的防御，一镇一杀，就算是圣级北极熊也得饮恨当场。

    “嗯，或许还真可以。”

    苏小凡点了点头，有上品玄玉在，即使他们斩杀一只圣级北极熊，也能留有逃跑的余力，不过那样一来战利品就得不到了。

    以后找机会如果能引出单只的升级北极熊，自己或许可以和老爸合作试试，把老爸这冰岩上的北极熊皮给换上一张。

    “以后再说吧，奶奶的，我用一次乾坤鼎就没余力了，否则现在都能去干它们！”

    苏伟轩一边说话，一边从储物冰窟里找出了个皮囊扔给了苏小凡。

    “儿子，这都是我这些年无聊的时候挖取的，外面的那个什么坊市好像就用这种货币，你都带着吧。”

    苏伟轩这十多年，除了守护妻子，最大的乐趣就是抓旅鼠了，不过旅鼠抓完之后，闲极无聊的他又挖起了万年玄冰。

    “爸，你这收获可不小啊。”

    苏小凡打开皮囊一看，顿时愣了一下。

    皮囊里面一共有五十多块玄玉，而且居然大多数都是上品玄玉，足足占了三十多块，其余的大半是中品玄玉，下品玄玉只有寥寥数块。

    “全都给你了，我要这些玩意也没用。”

    苏伟轩摆了摆手，“品质稍差的我都直接扔了，这些留下的都是精品，你看出去能不能换到稀有陨石。”

    苏伟轩所处的这个空间裂缝，深度在一千五百米以下，所以他挖到了玄玉都是品质极佳的，一些看不上眼的就被他随手扔掉了。

    “老爸，你知道这是什么吗？”

    苏小凡越听越是不对，怎么感觉老爸不太聪明的样子？

    “不是叫什么玄玉吗？冰川禁区的货币？”苏伟轩想了一下，没错，是叫这个名字。

    “那你知道玄玉的用途是什么吗？”苏小凡一拍脑门，看来老爸真不知道。

    “不就是货币吗？还有什么用途？”

    苏伟轩愣了一下，货币不就是买东西用的嘛，真当老爸傻的？

    “老爸，上品玄玉，可以承载阳神修者或者是金丹修者的灵力！”

    苏小凡苦笑了一声，他没想到自己这个禁区菜鸟，居然要给老爸这个十几年前就进了禁区的老鸟，来科普玄玉的作用。

    “承载了灵力的上品玄玉，可以作为一次性的消耗品，在自己灵力耗尽的情况下，快速吸收其中的灵力恢复修为……”

    苏小凡将玄玉的作用原原本本的告诉了老爸。

    苏小凡原本还有些纳闷呢，有玄玉在，为何老爸一击之后跑的那么狼狈，感情他压根就不知道玄玉的作用。

    “还有这作用？”

    苏伟轩闻言顿时傻眼了，他是真的不知道。

    “爸，你不是去过坊市吗？怎么连这个都不知道？”苏小凡哭笑不得的看着老爸。

    在苏小凡的认知里，老爸胆大心细，和自己应该是一类人，看来是儿子高估这个父亲了。

    “嗨，我去坊市那是想淘换点钱的，知道外面的货币不通用就没再去了。”

    苏伟轩苦笑了一声，自己以前行事有点过于谨慎了。

    这些年苏伟轩一直都有点被迫害妄想症，从来不接触修者，即使无意中碰到也是绝不结交。

    由于妻子所处的地方不能随意移动，所以苏伟轩对于这个藏身之地，是小心小心再小心，一丝一毫都不敢泄露出去。

    那一年是苏伟轩想回国了，可是囊中羞涩，没办法了才去坊市想换点美刀。

    可去了之后一问，都是换法器买丹药的，没人用外面的货币交易。

    没有得到自己想要的东西，苏伟轩马上就离开了坊市，他是生怕被人追踪到自己的藏身之所。

    所以这十多年下来，虽然苏伟轩挖了不少的上品玄玉，但却是一直随手仍在了储藏室里，压根就没将其当成好东西。

    “老爸，我听格凌岛的弗兰克说，以前曾经有个修者给不起船票，去港口背大包去了。”

    苏小凡似笑非笑的看着老爸，“那人绝不能是你，哪有金丹后期的修者背大包的啊。”

    “知道不是我你废什么话，赶紧滚蛋，快点去找陨石。”

    饶是苏伟轩脸皮够厚，此刻也忍不住红了一下。

    苏伟轩自认虽然不是良善之辈，但也不喜欢仗势欺人，何况坐船给钱天经地义，没钱那就出苦力喽。

    所以留在格凌岛港口码头的那道风景线，还真的就是苏伟轩。

    当时苏伟轩一个人就卸了大半艘船上的货，在格凌岛创下了一个不大不小的记录，也给他挣到了来回机票和给儿子女儿交学费的钱。

    “老爸，下次回国找华龙，这一枚上品玄玉最少也能换个千儿八百万的，嗯，还得是美刀！”

    苏小凡哈哈一笑，将那皮囊里的上品玄玉大半都给留了下来，这东西留给老爸作用绝对会很大。

    不过按照苏小凡的猜想，以老爸金丹后期的修为，即使是上品玄玉，一枚怕是最多也只能补充他两三成的灵力消耗。

    所以苏小凡只带走了三四枚上品玄玉，剩下的二十多枚都留给了老爸。

    当然，那麝牛肉和麝香苏小凡也带走了一些，麝香他可以找杨老帮着加工，麝牛肉自然是平时饱口腹之欲了。

    “进出这里小心一点，切不可被修者和超凡发现。”

    送苏小凡出了冰山，苏伟轩又仔细的叮嘱了一番，这里是他们的基本盘，无论如何都不能被发现的。

    “爸，你放心吧。”苏小凡点了点头，告辞了父亲。

    出了冰山之后，苏小凡一路向东奔行，不知道是不是外界也到了冬季的原因，气温似乎又下降了不少。

    罡风难行，苏小凡花了两天的时间找到了杨修挖矿采玉的地方。

    此时的杨修，苏小凡不知道他是变沉稳了许多，还是人都有点呆滞了，反正给苏小凡的感觉有点不太正常。

    给杨修留下一些能增强神识的超凡麝牛肉，苏小凡又花费了两天的时间，来到了杨老闭关疗伤的地方。

    也算是巧了，杨老前几天伤势刚刚完全好了，正准备出去转转。

    看到苏小凡拿出来的麝香肉和麝香，杨老大为震惊，他没想到这禁区内居然还有一只超凡麝牛。

    花费了一天的时间，杨老帮苏小凡将那麝香制成了麝香茶。

    但麝牛肉，杨老却是建议苏小凡和他一顿给解决掉。

    不是杨老贪嘴，而是超凡麝牛的出现，会引发出许多不稳定因素来，那超凡胃袋就算是阳神后期的大修者，也会暗中出手抢夺的。

    苏小凡之前倒是没想到这件事，俗话说听人劝吃饱饭，反正他随身带的麝牛肉也不多，干脆和杨老烫了个牛肉火锅。

    至于麝香茶显露出去倒是无虞，本来杨老那里就有不少，苏小凡和杨老交好，得到一些倒是不算什么。

    在杨老那里又待了一天，第三天的时候两人一起去了坊市。

    和苏小凡离开的时候相比，坊市的人多了不少，而且似乎有一丝紧张的情绪在蔓延。

    杨老刚一走进坊市，就被发现了，三道神识锁定在了他的身上。

    “都是老朋友了，用得着这样欢迎我吗？”

    杨老身形一闪，来到了董老所住的冰屋前。

    “哎，小师弟，你跑什么呀，一起过去。”

    就在苏小凡想去找那天卖陨石的修者时，却是被孔师兄给拉住了。

    “那俩人问起乌鸦道人的事情，你一问三不知就行了。”孔师兄暗中给苏小凡传音道。

    “师兄，我此来有别的事情，你先放开我！”

    苏小凡有些不耐烦的说道：“我最近不想掺和禁区争斗的事情，师兄莫要勉强我……”

    “嗯？真有急事？可要我帮忙？”

    孔师兄愣了一下，松开了手，他算是看出来了，自己再不松手，这小子极有可能翻脸的。

    “我要找人，那人你没见过，也不知道还在不在。”

    苏小凡苦笑了一声，知道自己来到坊市之后有些心急了。

    不过他刚才释放出神识，没有发现卖他陨石那人的气机，这一趟极有可能是白跑了。

    找不到那个人，苏小凡也就无法得到那块陨石，这才是苏小凡心焦气躁的原因。

    之前寻找老爸的时候，苏小凡也按照那人所说的方向，仔细搜寻过。

    但禁区实在是太大了，那人随手画出的地图，稍有不慎就偏差出去个数十公里，没有带路党，苏小凡还真找不到。

    “得，你忙你的去，有需要帮忙的和师兄说一声。”

    孔师兄没有再拉着苏小凡，而是自己前去董老的冰屋了，这会儿仙姑何都已经到了。

    “麻烦了，难道要先出禁区去寻找陨石？”

    苏小凡在坊市里转了一圈，没有发现那个修者的踪迹，这让苏小凡有点头疼，因为他连那人的名字也不知道。

    “陶兄，看你满脸喜色，你的丹药炼制出来了？”

    “哈哈，借大家吉言，一次炼制成功，董家果然名不虚传！”

    就在此时，两个人的对话传入到苏小凡耳中，猛地回过头，苏小凡脸上露出了笑意。

    怪不得刚才用神识找不到此人，原来他在可以隔绝神识的炼丹坊中。

    身形一展，苏小凡出现在了那两人身前。

    “嗯？你想干什么？”

    眼前突然出现了个人，虽然知道坊市不允许争斗，那两人也摆出了防御的架势。

    “这位道友，不认识了吗？”

    苏小凡呵呵一笑，“前段时日我刚从道友手上买了一块陨石，道友可还记得？”

    “原来是你啊，怎么，找到剩余的陨石了吗？”

    那人也认出了苏小凡，脸上顿时缓和了不少，他是靠挖矿采药来积攒修炼资源的，倒是不愿意平白得罪人。

    苏小凡摇了摇头，说道：“没找到，所以我想雇佣道友和我跑一趟。”

    “就……就为了块破陨石，跑去那鬼地方？”

    那个陶姓修者以为自己耳朵出了问题，一脸不可置信的看着苏小凡。

    “这样吧，道友随我来……”

    苏小凡看到坊市中人来人往的，不是很方便说话，当下走在了前面。

    “陶兄，怎么回事？要不要找坊市管理？”刚才跟着陶姓修者的那人开口说道。

    “不用，他有事找我，可以谈谈。”

    在坊市之中，陶姓修者倒是也没什么好怕的，谢过那人之后，跟在了苏小凡的身后。

    “我姓苏，单名一个凡字，不知道友尊姓大名？”

    苏小凡为了表示诚意，先报出了自己的姓名。

    找到了老爸，又有了治愈老妈的希望，苏小凡现在不是很在乎暴露自己的身份了。

    当然，修为还是要继续隐瞒的，他就是个刺客，拳拳到肉的搏杀那不是苏小凡的强项。

    “我姓陶，单名一个然字。”

    陶然看到苏小凡站住脚的地方，不由楞了一下，“苏道友，咱们来董老这里干什么？”

    “让董老作保，你陪我跑一趟。”

    苏小凡知道，这些修者最怕的就是出去被人给阴杀了，所以先给他个保障。

    “我……我真的不想再去那边，太远了，而且环境太恶劣，没什么收获的。”

    陶然嘴里嘟囔着，但看到苏小凡已经走了进去，当下咬了咬牙也跟了上去，毕竟能认识一下董老也是好事。

    不过一进入到冰屋，陶然就被吓到了，里面哪里只有一位董老，分明坐着坊市三大巨头，外加一个阳神境的杨老。

    “嗯？小师弟，有事？”

    刚才几人的神识就发现了在外面的苏小凡，不过心中颇多猜测的董老和仙姑何，也没拦着不让他们进来。

    “陶道友，这几位前辈，你都可以选择作保，随我前去找那物件。”

    苏小凡也没废话，开门见山的说道：“此行我拿十枚中品玄玉作为报酬，不知道友可满意？”

    给了对方安全保障，又拿出了足够多的玄玉，苏小凡就不信这哥们还能无动无衷。

    “啊？十枚中品玄玉？”

    果然，在听到苏小凡的报酬之后，陶然的眼睛亮了起来。

    别看苏小凡没拿出上品玄玉，但十枚中品玄玉，就足以让陶然忙活一年了，这个报酬不算低。

    “不知哪位前辈可以作保呢？”

    陶然看向了那几位大修者，其实苏小凡能把他带到这里来，而那几个大修者又没出言呵斥，陶然心里已经相信苏小凡了。

    “我可以。”

    “老夫老作保吧。”

    两个声音同时响起，却是孔师兄和杨老，都愿意给苏小凡作保。

    “你们要去找什么？”

    仙姑何有些好奇的问道，其实她前日得到了二师兄的讯息，告知了她一些有关于苏小凡的事情。

    “陶道友发现了块陨铁，我比较感兴趣，想让陶道友带趟路。”

    苏小凡简单了说一下事情的经过，其实那日他和陶然的交易，董老和仙姑何也是知道的，只不过没怎么在意罢了。

    “如此的话，我和董老也能作保。”

    仙姑何与董老对视了一眼，同样给出了保证。

    “好，那我就跟你走一趟！”

    陶然点了点头，大修者口头做出保证就已经证明了那苏凡的信誉，难不成还要留下字据吗？

    “几位前辈，那小子就先告辞了！”

    苏小凡现在是真不想管闲事，对着冰屋中的众人行了一礼，拉着陶然一起走了出去。

    “这小子，也不知道搞什么名堂。”

    孔师兄笑呵呵的目送苏小凡离开，给他打了个圆场。

    不过孔师兄隐隐感觉到，在苏小凡身上似乎发生了某种变化。

    原本极为低调的苏小凡，此次来到坊市后，隐隐露出了一丝锋芒。

