    “阻止他！”

    “不！是杀了他！！”

    几乎是一瞬间，围杀黑月组织的官府势力，就立刻做出了判断。

    众人攻击齐齐袭来，却见月主身形骤然膨胀巨大。化作一颗巨大的血色之球，将所有攻击他的人包裹其中。

    措不及防中，只有一些强者爆退而开，其他人纷纷被吞入血色巨球之中。

    等到血色巨球收缩，露出了一个人形的血色诡异。

    这头诡异，全身上下，全都是由暗红色血液组成，唯有在额头位置，印着一个黑色月亮的印记。

    那，就是变化了形态后的黑月组织首领，月主！

    “戾级……诡异！”

    退开的众人，面色凝重。

    戾级，对应的是云级！

    虽说在场之中，确实有五人是云级强者。

    但人类武者与诡异的实力，是不对等的。

    同样是这个层次的实力，诡异的实力，在先天上，就比人类武者要强上一大截。

    这五位强者，互相对视一眼，心头微沉。

    之前对付大量的黑血诡，那些灾级诡异的时候，他们凭借境界的碾压，能够轻松处理，但面对月主这个戾级诡异，他们心头就有些打退堂鼓了。

    倒不是他们没有为国捐躯的觉悟，而是此地就是京城，是他们的地盘。

    只要拖住这头戾级诡异，就能等来更多的支援。

    面对戾级诡异，五名云级武者，可能还有点勉强，但若是数量再增加那么几人，胜算就会大大提升。

    “这时避免没必要的伤亡。”

    他们心头默契的闪过同一个想法。

    而在这时，月主动了。

    只见月主伸出了一根手指，对准了[蓝珊]一名云级蓝卫。

    那是[蓝珊]二品蓝卫，三队队长，乌劳队长！

    似乎是感觉到了什么，乌劳队长当场脸色一变，双腿一动，就想避开被月主用手指指着的局面。

    但就在他刚刚有所动作的时候……

    呲！！

    一股血箭，就忽然破开他的皮肤，从他的肩头忽然喷射出来。

    “啊！！”

    乌劳队长惨叫一声，侧头看向伤口，只见伤口处，他的血液颜色，并不是常见的红色，而是……黑色！

    黑色的血液，像是会感染身体里的正常血液一般，很快对体内的血液进行污染。

    也就是他是云级的实力，能够继续一定的压制。

    否则面对低级武者，这种感染速度，会在顷刻之间，就将中招的人，全身的红色血液污染成黑色血液。

    而这种黑色的血液，一旦灌满全身，几乎可以预见，死期将至。

    血液，是会顺着血管，流动全身，遍布整个身体每一个位置的东西。

    而血液被污染，就意味着身体全方面的中招，发生什么事情都不奇怪。

    而且，乌劳队长这时也已经看到了。

    他中招的肩头伤口处，被感染后转化的黑色液体，正在对他的肩骨进行腐蚀！

    他的肩骨，以肉眼可见的速度，快速消融腐蚀，化作黑血的一部分。

    刷的一下，乌劳队长脸色苍白如纸。

    这是……诡诅！他已经中招了！

    “乌劳队长，后退！”

    “掩护乌劳队长！”

    “所有人对月主发动攻击！”

    刚刚还想着拖延的云级武者们，纷纷选择了主动攻击。

    虽说针对黑月组织的围剿，这次来了不少外援。

    但真正的主力，还是他们[蓝珊]。

    二队队长，四队长队长，五队队长，六队队长，再加上已经中招的三队队长乌劳，这就是现在在场的所有高端战力。

    再往下，才是人级高阶的其他外援，或者蓝珊三品蓝卫队员。

    本来他们确实准备以拖延为主要策略，但现在他们乌家的人出事了，自然不能就这样放着不管。

    和青司一样，[蓝珊]同样是四大家族的人，进行掌控的。

    而掌控蓝珊的，赫然就是四大家族之一的乌家。

    如今族长乌老不在，京城又动乱，他们作为四大家族之一的成员，作为蓝珊的队长，就必须站出来做点什么。

    “保护好乌劳，其他人随我一起发动攻击！”

    蓝珊二队队长，一边大声喊道，一边将自己身形隐匿于队员的人墙保护中。

    这些人墙，是他二队的队员，也是他训练起来的精锐部队，对自己有着绝对的信任，相当于私兵一般的存在。

    果然，哪怕被[蓝珊]二队长当做人墙使用，但这些队员仍然毫不犹豫地选择了听从命令，继续发起冲刺。

    然后，他们看到了月主，用伸出的血手，对准那片人墙，虚空横向的划了一下。

    下一瞬……

    呲呲呲呲呲呲！！

    人墙前面的人员，全都胸口纷纷飞溅出黑血，栽倒在地。

    胸口的伤口，以肉眼可见的速度化作了黑色，如同一滩发臭的烂肉，伤口处看起来反胃且恶心。

    但他们到底是二队长挑选出来的精锐，明明胸口已经中招，能感觉到伤口的感染在顺着血液，往全身上下每一处蔓延，但还是强忍着心头的恐惧，连忙从地上爬起，再次挡在月主的面前，为二队长争取机会。

    但人与人之间，是有实力差距的。

    有些人墙队员，能够快速站起，而有些人墙队员，则在刚刚起身的瞬间，就胸口一痛，大脑嗡的一声。

    滴答。

    滴答。

    黑色的血液，从鼻子里的滴落下来。

    意识一黑，人就直接再次栽倒下来，而这一次，这些没能抗住的人墙队员，尸体直接由内而外的腐烂，彻底化作了一滩发臭的烂肉尸体，再无任何动作。

    他们，死了。

    而这一切，仅仅只是月主诡的随手一击！

    看着那些为自己而牺牲的队员，就这么永远地倒下了，二队长眼睛发红。

    “乌鸟！”

    在这时，另外三名云级同伴朝他大喊出声。

    沉浸在手下死亡情绪的二队长，立刻反应了过来。

    在他的前方，一只血手，正朝他的脸直接盖来！

    而血手的主人，赫然就是月主诡！

    月主诡的速度是如此的快，快到让其他队长甚至只能出声提醒，而不是替二队长挡下攻击。

    面对月主的血手，二队长感觉到了。

    直面月主的攻击，他感觉到了自己身体的变化，终于明白了月主的攻击原理！

