    众多强者都在暗中关注着女娲证道的事情，不过看到女娲受阻，各方强者的表现又各不相同。

    鲲鹏脸上无悲无喜，他只是默默的守护着身后的北冥生灵，让他们继续悟道，而他自己也在专心的参悟着眼前的道韵。

    帝俊和伏羲看到这一切，他们两个怎么可能还不知道问题出在了鲲鹏身上，可是现在他们两个远在天庭，却也根本无法帮助到女娲。

    就在女娲娘娘绝望之际，九天之上一道毫不起眼的金光瞬间垂落，直接进入了女娲的元神之中。

    “轰隆隆！”

    女娲的元神之力瞬间圆满，她的肉身和元神纷纷蜕变，修为直接跨入了圣境当中。

    女娲圣人证道成功了！

    此时洪荒之内所有的生灵都齐齐参拜女娲圣人，唯独鲲鹏和他护持着的众多北冥生灵不受任何限制。

    女娲心中对鲲鹏怨恨不已，毕竟刚才她差点证道失败，而这一切都是鲲鹏的算计！

    六成功德之气，正好卡在了女娲证道的门槛上，若不是最后鸿钧道祖出手，女娲根本无法证道成圣。

    女娲证道之后，她一身威严的圣人气息弥漫诸天，此时女娲不再关注鲲鹏，她随手把乾坤鼎和葫芦藤一掷，这两件宝贝就回到了鲲鹏手中。

    “我将在混沌之中开辟道场，诸位道友皆可前来观礼！”

    女娲娘娘对着洪荒世界昭告一番，九天之上一头火凤翱翔而来，正是女娲娘娘新收的坐骑。

    眼看女娲圣人要走，那些先天人族顿时一个个慌乱起来。

    “圣母在上，我等人族刚刚出世，孱弱不堪，还请娘娘庇护我等人族！”

    “圣母娘娘，我人族愿意追随娘娘左右，侍奉娘娘！”

    人族的生灵们一个个跪地叩拜不止，他们知道洪荒世界的残酷，那些万族生灵都是强大无比，他们先天人族即便有些神异，但是却也无法和万族生灵比较。

    然而女娲圣人此时却有些看不上人族的，她本就是要借助人族证道，而现在自己已经证道成功，人族又这么弱小不堪。

    即便是让他们来侍奉自己，女娲娘娘都觉得人族没有资格。

    要知道那女娲圣人的坐骑，都是一个大罗金仙级别的凤凰。

    不过现在女娲刚刚造人成功，她也借助人族证道，若是就这么拒绝人族，倒是显得太过于不仁不义了。

    “你等就在这里繁衍生息，我会布下阵法，庇护人族三千年，这段时间里，谁也不敢对人族乱来！”

    女娲娘娘随手一挥，一座大阵自动生成，而女娲娘娘乘坐火凤，转身往混沌之中去了。

    三千年的庇护，这对于人族来说或许是一段很长的时间了，但是对于洪荒世界来说，那不过是转瞬之间的事情而已。

    眼看女娲圣人前往混沌之中开辟道场，鲲鹏却没有什么要去的意思。

    圣人开辟道场，无非就是为了让众多生灵前来朝拜，然后彼此之间趁机交流一下，拉进彼此之间的感情。

    鲲鹏和大部分的至尊都有些矛盾，因此他自然不会前往女娲的道场。

    更何况鲲鹏还算计了女娲一把，对方肯定恨死了鲲鹏，他自然不能自己去找不痛快。

    目送女娲娘娘离开之后，鲲鹏继续护持着北冥的修士们修行。

    此时人族的修士都看到了鲲鹏，而他们当然也知道鲲鹏的厉害。

    毕竟刚才女娲圣人证道之时，万灵朝拜不已，唯独鲲鹏可以置身事外，这早就让一旁机灵的人族看的一清二楚。

    现在女娲圣人离开，人族自知三千年以后他们势必会陷入危局之中，因此一些人族都开始思考起对策来。

    鲲鹏仙尊盘膝在地，他和一帮北冥修士静坐悟道。

    其中一些人族也有模有样的学着鲲鹏他们的样子，竟然也开始尝试寻找那冥冥之中的机缘来。

    眼看鲲鹏一心悟道，这些人族也不敢随意打扰，他们就此在这周围开始生活了起来。

    转眼间就是数千年，人族在这东海之滨已经繁衍成了一个庞大的族群，那人族强大的生育能力也在此时何地展现了出来。

    在没有天敌的情况下，人族无节制的繁育，竟然在数千年间就形成了一个数以千万的族群！

    这种强大的繁衍能力，确实是洪荒一绝。

    要知道洪荒万族虽然肉身强大，血脉不凡，可是没有一个族群能做到像人族这一点的。

    当鲲鹏他们再次醒来之时，这东海之滨已经成了人族的天下。

    此时计蒙从悟道之中醒来，两次圣境强者的突破，让他受到了很大的感触，因此现在的计蒙直接顿悟，修为终于提升到了准圣后期境界。

    虽然计蒙没有斩出第三尸，但是他的实力却硬生生的提升到了准圣后期。

    如此一来，计蒙的实力已经彻底进入了洪荒强者第一阶梯之中，甚至是其中的佼佼者！

    “现在就连三清兄弟，帝俊太一，他们也都才进入准圣后期，看来计蒙是彻底崛起了！”

    鲲鹏对计蒙的实力非常满意，他曾说过，要将那一缕鸿蒙紫气交给计蒙。

    这样一来，计蒙有鸿蒙紫气的帮助，他肯定能够证道成圣。

    “轰隆隆！”

    计蒙身边强大的气息弥漫开来，无穷神威荡漾八方，那准圣后期强者的狂暴力量瞬间覆盖了在场的所有修士。

    计蒙的突破，让那些人族生灵感受的一清二楚，许多人族都不禁心思活动，想要求得眼前这些强者的庇护。

    毕竟现在三千年的时间已到，人族很快就会失去圣人的庇护。

    “恭喜计蒙道友突破，未来大道可期了！”

    鲲鹏眼中满是赞许，一旁涂山和六耳猕猴他们也都是贺喜不已。

    “我这点修为，比起仙尊来差了太远，以后我还要继续努力，这样才能一直追随在仙尊左右！”

    计蒙十分谦虚，他对自己的突破当然也非常满意，不过他更清楚，自己的这点修为，确实根本无法和鲲鹏这种混元大罗金仙比较。

    而此时那些人族见计蒙成功突破以后，他们顿时上前跪拜起来。

    “诸位仙尊，我人族刚刚出生，还请诸位仙尊庇护我人族。”

