    毫无意外，一套首饰很快就戴在了肖盈盈的身上，项链，手镯、耳环，甚至还有戒指。

    显然，这是诸葛梦送给她的。

    肖盈盈得意洋洋的扬着自己身上的这些首饰，冲叶青眨着眼睛说道：“姐夫，你看看，妈就比你大气得多。”

    “我对你还不够大气啊？”叶青翻着白眼问道。

    “切！”肖盈盈不屑的撇了撇嘴，说道：“你除了会送车，还会送什么啊？哼哼……你送的车还真不是你自己买的。”

    “除了车，难道就没别的了？”叶青撇着嘴说道。

    “对，除了车，还有银行卡，太俗了。”肖盈盈摆着手说道。

    “好吧，我明白了。”叶青无奈的应道，随手就是个把亿丢给这丫头，居然说俗，也是没谁了。

    “你明白什么了？”肖盈盈眨着眼睛问道。

    “你这是有了妈，忘了姐夫，还能有什么？”叶青没好气的说道。

    “那是！”肖盈盈扬着眉头，甚至还轻轻的甩着诸葛梦的手臂。

    叶青冲诸葛梦耸了耸肩，说道：“老妈，我吃醋了，以前这丫头回家来都是甩我的手。”

    “呵呵！”诸葛梦笑了起来，说道：“你吃什么醋呀？我女儿这么乖，有啥可吃的？”

    “得！”叶青撇了撇嘴，说道：“到你这儿，就变成了有了女儿，忘了儿！”

    随即叶青一把搂过肖莹忆，说道：“老婆，你老公受伤了，你安慰安慰我吧！”

    “啪！”

    肖莹忆一把打开了叶青的手，一脸戏谑的看着叶青说道：“这么大的人了还撒娇，恶心死了！滚远点。”

    “好吧！”叶青耸了耸肩，无奈的说道：“我算是看出来了，在叶家，我的地位是最低的。”

    “你这才知道啊！”肖莹忆笑着说道。

    这时，肖盈盈冲叶青眨着眼睛说道：“姐夫，这还在过年。”

    “然后呢？”叶青问道。

    “当然是恭喜发财，红包拿来喽。”肖莹忆盈盈笑着说道。

    “哼哼……没红包！”叶青冷哼了一声，又说道：“你不是嫌我给你银行卡太俗吗？”

    “俗是俗了点，但好歹也是我亲爱的姐夫给的，我自然得接着啊！”肖盈盈耸着肩说道。

    “你这丫头啊！”叶青对于肖盈盈是没有办法的，所以只好拿出了一张银行卡丢给了肖盈盈。

    事实上，叶青身上是没有卡了的，嗯……前几天给赫连梓琳了，不过嘛，华娴珊又给他准备了几张，据说每一张上面都是一个亿。

    不过这也不奇怪，毕竟从郭家搞来的那一百五十个亿到现在也没有花出去多少，还有百把个亿嘞。

    更何况，过年了嘛，诸葛梦也是给了红包的，十亿的大红包，所以说叶青现在并不差钱。

    “哇！”

    就在这时，一旁的肖莹忆突然干呕起来。

    “怎么回事？”叶青急忙扶着自家老婆关心的问道。

    其它几女也围了上来，关怀的看着肖莹忆。

    “没事，只是肠胃有点不好，休息一会儿就好了。”肖莹忆摇头说道。

    “真的？”叶青将信将疑的看着自家老婆，随即伸出手握住了肖莹忆的手，开始把起脉来。

    不一会儿，叶青放开了了肖莹忆手，直接将肖莹忆搂在了怀中，然后狠狠的吻了下去。

    “干嘛！”肖莹忆脸一红，推开了叶青。

    这里这么多人看着嘞，这家伙要亲热也不知道回避一下？

    虽然是老夫老妻了，但是当着这么多人的面亲热，肖莹忆还是挺害羞的。

    “呵呵……姐夫，我姐正在闹恶心，想干呕，你还亲她，就不怕她吐在你口中吗？”一旁的肖盈盈眨着眼睛说道。

    “你这丫头胡说什么啊？”肖莹忆直接给自家老妹一记白眼。

    唉……这丫头的脑袋中到底都装的是些什么啊？

    这种话都说得出来，这丫头还真是让她那个姐夫给宠坏了呀！

    叶青毫不在意，反而是一脸兴奋的对肖盈盈说道：“小姨子，恭喜你了。”

    听到叶青的话，所有人都是一愣，肖盈盈疑惑的看着叶青说道：“我说姐夫，我姐病了，你却恭喜我？你是不是想睡沙发啊？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头说道：“睡什么沙发啊，我告诉你，你要当小姨了，这难道不值得恭喜吗？”

    肖盈盈一时间没反应过来，撇着嘴说道：“什么我要当小姨了？姐夫，你也太莫名其妙了吧？”

    倒是一旁的诸葛梦反应过来了，她冲过来，握着叶青的手，问道：“你说的是真的？”

    “妈，真的，我老婆的确是怀上了。”叶青笑着说道，事实上，他的心里也是极其高兴的。

    “你确定？”诸葛梦又问道。

    “当然！”叶青笑着应道。

    一旁的肖莹忆也是一脸的懵，虽然她也挺想要孩子的，但到真有了，她反到是有点不失所措了，这大概是很多女人刚怀上时的心里吧？

    得到叶青的确定后，肖莹忆立马成为了重点保护对象，被诸葛梦亲自扶着坐了下来。

    诸葛梦小心翼翼让叶青挺无语的，不就是怀上孩子了吗？

    用得着这么紧张吗？

    不过他也能理解老妈的心情，她想要如何保护肖莹忆，由她去吧！

    不要说诸葛梦了，就连华娴珊她们也紧张无比，围在肖莹忆的身边嘘寒问暖。

    唯有肖盈盈盯着自家老姐的肚子看啊看的，似乎她的小侄子或者小侄女立马就会从肚子中钻出来一样。

    看到一帮女人的样子，叶青耸了耸肩后，无语的转身，准备离开了，嗯……自家老婆有了，他得去喝一杯庆祝一下。

    不过他刚一转身，诸葛梦就喊道：“你要去哪里？”

    “我进屋去喝一杯庆祝一下呗！”叶青耸着肩说道。

    “还庆祝什么啊，马上带着莹忆去医院检查。”诸葛梦说道。

    “妈，不用去了！”叶青耸了耸肩，说道：“你还不相信我的话吗？”

    “我是相信的。”诸葛梦应了一声后，说道：“可以我们得确保这个孩子健康的发育呀！”

    “妈，真不用！”叶青笑了笑，说道：“我就可以确保他是不是能健康的发育。”

