    别墅区最大科技集中地，位于在中央大庭，里面拥有的科技，其实早已越了军盟，越地球文明，甚至隐隐有凌驾月球的程度。唯有神域上那些神族科技，才能压制得了中央大庭的科技。

    不过，中央大庭的科技有一定局限性，不是全面科技，只在某一个程度出月球。

    那就是整个别墅区的幻境。

    这一个幻境，玄冰和银芒不断进行优化、改造、更新，全力打造出一个攻防一体的幻象。

    总体科技是拼不过守住神域的神谕组织，而月球又有神谕做靠山，三者之间有着这样一个密切关系。

    木萧只有一个无形梭的科技，还有玄冰奉献出来的科技，但这些科技都在一个水平线上，而神域的科技却站在了一个宇宙文明的巅峰，神谕和月球可以从中获得绵绵不绝的进步。

    所以，中央大庭的科技，暂时不合适全面开，只能攻其一点。

    但总体来说，目前的科技比上不足比下有余，若开战的话，还是有很大震慑力量。而且，玄冰第二副机和银芒一直在学习新的科技，木萧不理别墅区的事情，但不代表上官媛馨她们不理会。

    她们同样有收集神域通道散落的物品，当然绝大部分都是收购回来，又或者抢夺回来。不过，她们有自己底线，起码不去抢夺那些品性不差的新人类。

    然而，别墅区里的新人类出任务获得神域物品，到底他们是怎样获得的，上官媛馨等人从来管不，也不会去过问，只要有人奉献出来，那就能获得奖励。

    这一个世界没有秩序，想做一个洁身自我，品德高尚的人，那根本是一件很难的事情。

    神域不是全部都是科技物品，有很多东西都是奇奇怪怪，但如果得到了什么数据晶片，那就足够玄冰和银芒进行研究、提升自身数据，制造出更强大的科技。

    不止人类要进化，科技也同样要进化，特别是拥有思考力的智脑。

    ……

    自从木萧下令别墅区改建之后，工程机械人从?人从未停止过改造和更新，包括开垦地下基地，优化各种设备。而且别墅区与世隔绝，避免了纷争和战火，一心一意钻研创造，科技水平自然飞上涨。

    安蓉茹带领绯蒂圣女和神公主到处游走了一番，她们两人深深惊叹，木萧有如此雄厚的底蕴。本来她们认为木萧最大底牌只是无形梭，有可能他的基地就在无形梭的空间里面，但绝然想不到木萧的大本营是一个奇迹之城。

    绯蒂圣女心存忧虑放下了一大半，又欣赏自己的男人，有如此魄力和雄心。

    她不相信木萧隐藏这么深一个科技之城，只是想平静过日子。

    不止木萧身在一个世界漩涡，所有人都在这一个漩涡，唯有一个‘争’字，不争只有做配角、做炮灰，成就别人的踏脚石。

    特别木萧这一种拥有极大影响力的强者，他代表了一个时代巅峰，而且得罪了神谕组织，绯蒂圣女又背叛了神谕，如果他还坐以待毙，追求镜花水月的安宁，那无疑是一种愚蠢。

    凡是影视、小说故事里面的主角，开始不想争霸世界，只想安安静静地过日子，但到头来偏偏要又去争霸世界。

    其实这未尝不是一种身不由己。

    不想懦弱地活着，就必须去反抗，反抗必然有战争，有战争自然失去安宁……那唯有镇压天下无人能敌，登上巅峰宝座，那才能有一个真正的安宁。

    木萧想要守护自己女人和女儿，那他就必须跟神谕抗战到底。

    绯蒂圣女早有了觉悟，她认为木萧也应当有这样的觉悟，甚至无所不用其极，例如神公主……

    ………

    安蓉茹一直有留意绯蒂圣女和神公主身上的气息，但她们只在刚才第一眼被镇住之外，很快就恢复了波澜不惊。

    而且，安蓉茹现绯蒂圣女是以一种视察态度来打量周围，相比神公主是一种兴致勃勃的趣味性观赏，至少两人没有什么震惊。仿佛她们之前那一刻被镇住，只是出了她们意料，而不是被这里的力量吓住。

    游走了一小时，别墅区表面上可见的力量和设施，绯蒂圣女和神公主差不多了解清楚。

    “现在请带我们去木萧的住处吧。”绯蒂圣女没有继续深入探究这里的秘密，因为她知道安蓉茹也不会这样快信任自己，只有等待木萧出来，那自然可以获得这里的秘密。

    “好的。”安蓉茹温雅微笑，又下了一个命令，传送回去了中央大庭，站在了木萧城堡别墅的门前。

    “咦！”神公主一眼看见了城堡那三座奇特‘大山’，“这不是神奴巨人么？”

    “不完整的神奴巨人，只是月球那些家伙制造出来半成品而已。”绯蒂圣女的眼睛很毒辣，看出了傀儡巨人不是她们神域所见的神奴巨人，也看见了天晶机械人，稍微多看了几眼。

    木萧放出来三个傀儡巨人让天晶机械人进化，但这三个傀儡巨人真正科技是来自神域的产物，神公主见识非凡一眼就看出了傀儡巨人的来历，只是她不如绯蒂圣女看得仔细。

    “你们好像很熟悉这三个傀儡巨人的来历，不知道你们是从哪里得知的呢？”安蓉茹另有所指的道，心里好像抓住了什么似的，但一下又拿捏不住。

    “木萧难道没有告诉你么？”绯蒂圣女忽然反问道。

    “告诉我？”安蓉茹神情一怔。

    木萧确实很多东西都不满安蓉茹，但他身边有怎样的女人，安蓉茹并不清楚。因为木萧不是那种不解风情的男人，愚蠢地在一个女人面前说另一个女人的事情。

    安蓉茹也不会亲自去问木萧这样的问题，不想木萧觉得她是一个小气狭窄的女人，因而厌倦她。不止安蓉茹有这样的默契，上官媛馨她们同样有这样的态度。

    “我们进去了。”绯蒂圣女打断了安蓉茹思考。

    “请。”安蓉茹收拾好情绪，但脑海中挥之不去一个片段。

    木萧的住处没有人在里面，主要众女身上都有工作安排，所以绯蒂圣女和神公主进来没有现有人，但她们身为女性，第一时间察觉了木萧住处有很多女人的气息。

    同时，现这里布置有好几种风格，很显然住在这里的不止三四个女人，特别到处也收拾得一丝不苟，清雅舒适，确确实实让绯蒂圣女和神公主感觉出一种家的感觉。

    这一刻，绯蒂圣女心里有了一股羡慕的情绪。

    “请坐。”安蓉茹身处在这一个环境，隐隐若若和这里气息融为了一体，那一股温柔如水的气质，如涓涓细流，流淌出出一股温情蜜意，如同这里就是她的领域。

    她是这里真正的女主人。

    绯蒂圣女和神公主感觉的出，安蓉茹身上这一种流露出来的信息，那不是她故意散出来的气场，而是她真正习惯了这里一切，熟悉了这里一切，爱着这一个家庭。

    从而有了一种自在感。

    很简单一个例子，在自己家里放得开，但到了别人家做客，那多少也会拘谨。

    安蓉茹优雅雍容地端来了红茶，又准备了糕点，神公主和绯蒂圣女忽然变得安静，她们端起精致茶杯微抿了一口，不知道想着什么事情。

    她们三人幽静无声地喝着被子里那甘香滑腻的红茶，但不知道为什么甘甜之中有微微苦涩的味道。特别绯蒂圣女感受到这里的温馨后，心灵一股渴望，好像变得灼热起来。

    忽然，绯蒂圣女仿佛感应到什么似的，身上气息如水波一样泛起涟漪。

    “她怎么这一个时候想出来，肯定是妹妹做的好事。”神公主也感觉到了绯蒂圣女身上的波动，叽咕的传音了一句话，“你安静点，等一下才给你出来玩，姐姐你让妹妹乖点。”

    “怎样？这些红茶不合你们的口味？”安蓉茹有大半精神放在她们身上，自然感觉得出她们两女有了一些变化。

    “不是。”绯蒂圣女也许出于一种不甘心，又或者处于一种渴望，同样想获得这里一份温情，更不想自己女儿有委屈，心情如解放了枷锁，觉得没有必要隐藏下去了，“只是我女儿饿了，而且她也想出来看一下自己父亲的家。”

    “嗯？”

    安蓉茹秀美脸庞一下子愣住，还未反应过来的时候，只见眼前这一位神秘女人，玉指绽放一股充满浓缩生命源泉的光团，柔如棉花。

    当光芒消去之后，出现了一个粉嫩水灵，冰清玉洁，如小精灵般可爱的小女孩，她漆黑眸子乌溜溜地打量周围，忽然眼睛又变化成紫瞳，同样地到处流转，仿佛想把所有一屋子东西都收入水汪汪的眼睛里。

    “她是……”安蓉茹秀眸失神看着这一个可爱小玉人，心里翻起了一股莫名苦痛，话语有了一丝颤音，其实很清楚眼前这一个女孩和木萧有什么样的关系。

    “难道你心里还不知道么？”绯蒂圣女抱过了双儿，温柔地道：“她只是想与自己的父亲见面，而我也只想找自己的丈夫。这是我们来这里的目的之一。”

    安蓉茹终于记起了木萧提起过的事情，忍住了心中压得好像喘不过起来的苦痛，道：“原来你是神谕的绯蒂圣女，那这一位应该是神公主了，对么？”

    这一刻，她也不知道自己害怕什么，只是心里有一种心慌乱意，仿佛即将失去最重要的心灵温暖。