    就这样，“海豹”项目很快就在齐牧和新招的大批程序员手下完成了。

    它的技术不是很复杂，它的核心竞争力，是它的理念，是它服务大众的思路。

    海豹做成之后，林文亲自过来调试，把前世所有的经典设计全都搬了上来，同时又删除了一些过于功利的地方，使它看起来更加简洁，更加容易上手。

    还有一些关键功能，林文暂时隐藏了起来，打算在关键时刻再放出来。

    现在，首要做的事情是尽快占据市场。

    林文立即将“海豹”项目交给疼里巴巴公司，并组建了一个专门部门的来营运它。

    这也是疼里巴巴自蓝月项目之后第二个项目。

    公司从上到下，五万多人几乎都感动得快哭了。

    这段时间以来，他们的蓝月已经快撑不住了，与成威集团的竞争导致两败俱伤。

    成威集团早期被疼里巴巴打得一败涂地，不惜一切代价鱼死网破，公布所有源代码，并仿制疼里巴巴所有的更新，造成了现在整个网络上全是扛大刀是兄弟来砍我的现象。

    巨大的竞争压力下，他们的蓝月营收已经不足巅峰期的三分之一，虽然依旧是很火爆，但已经从长山郡的顶流收入、两大台柱子之一，逐渐退到无人关注的舞台角落。

    这固然是因为长山郡发展得太快，但也有他们收入大跳水的原因。

    疼里巴巴扛了这么久，已经尽全力在做版本迭代，但蓝月这颗柠檬里，再也榨不出更多的汁水来了。

    整个公司从上到下，都无比地的期待着新的项目，但偏偏《仙剑》一直难产，让公司的产品经理们急秃了头发。

    就在这个时候，《仙剑》没来，反倒是新的项目“海豹”出来了。

    一时间，疼里巴巴几百位经理和总经理们都围了上来，期望这是一个足以让他们翻身、再次成为长山郡顶流台柱子的巨大项目。

    但是，演示结果却让他们失望了。

    林文打开电脑，软件的头像就是一个萌萌的大海豹。

    点开海豹，跳出了登录界面。

    林文输入帐号000000.

    密码111111.

    一个平平无奇的长方形条框弹了出来，主体部分一片空白。

    林文解释道：“这里将会是好友列表，用他们的头像显示，上线的就是亮的，没上线的就是灰的。”

    “下方是功能按钮，这里是添加好友，这里是搜索，这里是设置，这里是海豹空间，这里是个性装扮，这里是充值，充值依然只能接受点卡。某些功能只有充值之后才能使用。”

    “这里是注册，注册是免费的，但只有电话注册不受限制，一个IP只允许注册一个。”

    “我说完了，就这么多。”

    众人面面相觑，一个产品经理大着胆子问：“林郡长，这东西的卖点在哪啊？”

    “卖点？”林文想了想，“方便快捷吧。”

    “只有这吗……”

    众人都非常失望。

    一些人甚至开始挑毛病起来了：“这太简陋了，没有大刀，不能砍人，谁会充值，我建议，上线之后要砍五刀，才能和好友讲话。”

    “对对对，就聊天多没意思啊，你这升级没有数值，用户得不到反馈，就没有人愿意升级了，我建议，级别高的人可以随意禁言级别低的。”

    “还有，这装备光好看有什么用，要实用，实用懂吗林郡长？我认为，穿一件装备，至少要有个功能，比如突破对方的黑名单，强行加为好友。”

    众人一句我一句，纷纷给海豹加上各种功能，加着加着它又成为一个新的蓝月私服了。

    “闭嘴！”

    林文没空和他们废话，这些人的思维已经成了定势了，只会砍砍砍，别的东西已经无法理解了。

    和他们讲道理，纯粹是浪费时间。

    “就按我说的来。”

    众人齐声哀号道：“林郡长，您这是毒菜啊！”

    林文本来已经准备走了，一听这话又站住了，心想确实不能毒菜，现在每月善缘的每项都破万了，自民要是能搞起来，少说也有个一万善缘。

    一万善缘啊，这可不是小数目。

    “那就投票吧。”

    众人顿时喜笑颜开，忙不迭地答应了。

    但投票的结果让他们怀疑人生。

    一百来号人竟然没一个举手的。

    明明他们都不看好这个项目啊。

    这是为什么啊？

    再次取得了重大胜利的林文笑道：“这叫口嫌体正直，虽然嘴上说不要，但身体是诚实的，它们替你做出了选择。”

    “好了，就按我说的方案做吧，它的潜力，可比砍大刀要厉害呢。”

    要是在之前，所有人都会嗤之以鼻。

    哪怕是林郡长说的。

    但现在，所有人都有所动摇，心想：“难道我们心底真的是这样想的？”

    这里也有不少人在长山郡军队里有朋友，他们听军官说过类似的事情，明明大家都不看好，但到了投票时，却无一例外的全部支持林郡长。

    而每一次的结局，也说明他们的支持是正确的。

    这就有了一个说法，认为是他们的第六感或者守护灵之类的东西，在指引他们走正确的道路。

    “果然是这样么？”

    一个经理恍然道。

    “虽然我们的智慧还没有理解到林郡长方案的精髓，但第六感已经提前感应到了，才协助我们做出了正确的选择。”

    “对对，我就感觉好像有什么东西在拉我的手一样，一定是有我们看不见的灵在帮助我们。”

    “放屁，你那是迷信！明明是第六感。”

    “你才放屁，林郡长会仙术你不知道吗？一定是他向天道求来了正确答案……”

    “别瞎扯了！”

    总经理大喝一声：

    “不管怎么样，林郡长总是对的，大家也都同意了，我们就按照林郡长给我们指引的方向走下去，一定能在新的领域中再创成功！”

    “总经理说得没错！我们在大刀砍人的领域已经待得太久了，思维都僵化了，不能接受新的事物、新的方法，这样下去，我们是会被淘汰的。”

    “对，我们要创新！要进取！”

    “那大家就开干吧。”总经理喊道：“林郡长给了我们非常多的启动资金，我们一定要把这个项目做好，让我们的疼里巴巴再次成为长山郡中流砥柱！”

    “疼里人，加油！”

    众人齐声应和：“加油！”

    ——

    第二天，林文专门去联系了李龙兴，把他的方案完整地告诉了他。

    李龙兴听完之后，感到既新奇又有些兴奋。

    直播他是看过的，林文抽柏留夕时，他还专门刷了火箭的。

    但也只看过那一场，后面的什么知心小姐姐的，可爱小妹妹啊，摇凶美女啊，瑟舞小妞啊，他都没有看，也没有打赏，更没有发弹幕叫她们快点。

    没想到林文竟然邀请他亲自直播。

    这不是可以提前展示一下我的艺术了吗？

    我给观众们跳一个我刚发明的丁丁舞怎么样？

    又有些担心，会不会太过火爆导致我的艺术生涯出现负担？

    许多天才都是因为出道时成就太高，导致后续失去信心无法超越自己的巅峰。

    我现在也没有办法全情投入到艺术当中。

    但林文接下来的话把他的梦打碎了。

    “你要在和一个非常家居平常的环境中，以一个老熟人，老友的方式，和帝国民众们谈话。”

    “注意，不是去解释他们抹黑你的，而是要展示你的理念和实现它的方式，讲民众们关心的，向他们承诺需要的。”

    李龙兴瞬间就明白过来了，这是一场帝国意味极浓的表演秀，为他重新赢得声望的公开演讲。

    他感到失望的同时又感到无比振奋，这可是一个新的宣传方式，在这样一个平台上，和帝国的年轻人们面对面的交流。

    “不愧是你。”

    李龙兴的兴奋即便隔着电话也能感觉到。

    “不不，不愧是我的儿子，我现在信了，你肯定是我的私生……”

    喀嚓，林文把电话挂掉了。

    这个身份，他既不能否认，更不能承认，就这样一直保持让人怀疑的方式就好了。

    李龙兴没有意识到这一点，他沉浸在兴奋之中，立刻把这个消息和皇派众多干将说了一遍。

    出乎意料的，却招致了所有人的反对。

    “陛下，万万不可啊。”

    一个元老院的勋贵哀号道：“那一听就不是什么正经平台，堂堂帝国之君怎么可以如此有失威仪？”

    “没错，上面全部都是一些衣不蔽体的女子，完全是有伤风化，有碍观瞻，不是那个小鬼开的，我早八百年把它关了。”

    “对，我朋友上次看见有女人在上面摇凶，那奈子超大，结果看了没一会长管就给封了，太没劲了……我是说我朋友觉得太没劲了。”

    “这种肮脏、不洁的网站，陛下怎么能与他们同流合污？岂不是污染了帝国的神圣性？”

    这些元老勋贵你一言我一语，把平台说得仿佛什么极恶之地、肮脏之所一般。

    李龙兴猛地一拍桌子，怒喝道：“你们一个个说得这么冠冕堂皇，你们有什么解决办法吗？”

    “我们可以用电视直播啊，面向的观众更广。”

    李龙兴冷笑道：“林文早就告诉我了，平台上直播，电视用剪辑好的录播，既兼顾了亲切性，也具有更正式的性质，双重宣传下，效果才能放到最大。”

    元老院的大国柱颤巍巍地站起来，号呼道：“陛下，帝国之威严不可损，帝国之神武不可污，您是帝国之代表，万民之表率，绝不能在这有伤风俗的地方讲话，不然老臣就一头撞死在这里。”

    李龙兴感到腻歪之极，这些元老院的家伙顽固又守旧，在早期他们确实是皇帝的最大助力，但现在已经逐渐成为了阻碍。

    还是李凛月想了个办法，她柔声说：“三爷爷，父亲是有一定道理的，帝国青年非常青睐鱼猫虎平台，根据其数据显示，平台平均在线高达500亿……呃，5亿吧，帝国的青年是帝国的朝阳和未来，父亲和他们面对面交流是有好处的。”

    “至于平台的问题，我们可以监管嘛，屋子脏了不一定要烧了，打扫干净也行的。”

    李龙兴笑道：“说得好，不愧是我的女儿。林文也提到过，你也可以在平台上直播，宣传我们的理念。”

    李凛月微笑道：“我会展示的，让所有人知道，什么叫帝国第一公主。”

    元老院勋贵和皇派骨干互望一眼，听到李凛月的话后，均觉得不是那么难接受了。

    二国柱咳嗽一声说道：“我们可以同意，但必须要由我们亲自审查，叫那小鬼给我们开放审查权，由我们组成那个什么长管，不把平台彻底打扫干净，我们是不会同意帝国皇帝和帝国公主去上面演讲的。”

    李龙兴一皱眉，正想拒绝，这些老古董上去，怕什么妹子没得了。

    但李凛月却一口答应了。

    “好的，二爷爷，我会和哥……林文说的。”

    大国柱颤巍巍地指着这些勋贵们说道：“你们，一定要给我彻底打扫干净，绝不能有损皇帝的威严！听到没有？”

    众人齐声答道：“是！”

    ——

    林文万万没想到，他竟然搬起石头砸了自己的脚。

    自从皇派和元老院的人成为长管后，整个平台哀鸿遍野，抗议声不断。

    林文只好赶紧让他们发了个公告，说明帝国皇帝和帝国公主即将莅临平台直播，这段时间风头紧，大家忍一忍。

    这公告算是起了一点作用，但情况依然很糟糕。

    皇派过于严苛的标准，不止使得大量的普通人遭重了。

    连平台的标杆、长管从不敢惹的方薇薇也给他们封了，解封条件是必须用长袍罩住她过于火爆的身体，必须严肃端坐，不许扭动，更不许跳舞。

    把好不容易找到人生事业目标的方薇薇气得一整天都吃不下饭。

    再这样搞下去，怕不是林文的计策就要起反效果了。

    后来，林文想了个办法，利用这群家伙不懂网络的弱点，给他们做了一个镜像网站，上面全部播的全部是18X录像，每当他们禁掉一个，就会刷新一个正常录像。

    禁掉的也不是黑掉了，只是屏蔽了，长管们还是可以看见的。

    这个办法起到了立竿见影的效果，平台总算恢复了正常。

    而后台也显示，这些家伙虽然封得快，但是经常在黑掉的直播间流连忘返。

    “呸，一群死流氓。”

    齐牧忿忿不平地骂道。

    “唉，老齐别骂了，我们还是赶紧给皇帝陛下和公主殿下的直播做准备吧。”

    “哎，这真是老烦人了，每条弹幕要检查，辱骂的要光速封禁，一百个长管也不知道够不够。”

    “肯定不够，最好搞一个自动机制。”

    ……

    准备工作千头万绪，所有人都很忙，林文也没有闲着，他除了偶尔修修路，搞搞科学研究之外，就是做这次直播的预案。

    李龙兴的讲话毕竟是经过慎重思考的，充满自信与激情的，简洁而缜密的，还要能体现与观众互动的，让他们感到亲切的。

    只有这样，才能取得成功，并在剪辑之后，通过电视向帝国广播。

    李凛月也是如此，但她的风格应该更加贴近年轻人，像他们中的一份子。

    同时这场直播难度也是最高的，他们必须要让某些人知道，不顾场合胡言乱语的后果。

    陛下直播的广告也已经打出去了，鱼猫虎平台在帝国的网络上早已是无人不知无人不晓，每日在线虽然说没有五百亿，但也在千万级以上，只要是能上网的人群，就没有没来过他们这里的。

    “大名鼎鼎的V”直播吊打西燕州总督柏留夕的影响力实在太大了，这个从不上线，直播间里永远都是黑屏的男人，才是鱼猫虎平台真正不可撼动的一哥。

    七天后，一切总算准备完毕。

    晚上七点。

    李龙兴准时莅临他在鱼猫虎平台，开启帝国皇帝直播的先例。

    平台的上人数，史无前例的破了一万亿。

    由此可见，这场直播火爆程度，已经惊动了外星人。

