    叶水清提着她的灵鞭朝着凌笑杀了过来。

    灵鞭袭卷起一道道水浪，冷冽的水鞭带着浓烈的杀意。

    凌笑怪叫了一声“小妞别乱来！”，叫罢立即转身逃之夭夭了。

    正所谓好男不跟斗女！凌笑现在可没时间和那傻妞纠缠。

    他几个纵跃间便到了密林之中，然后又运起了潜息功全部收敛了自己的气势，躲到了一棵参天大树之上去了。

    “这年头救人还要被人追杀，当真是流年不利啊！”凌笑躺在大树杆之上叹息道，接着他又骂“该死的小龙小金，一点用都没有”。

    不过，一想到它们只是在附近警戒，防止别人过来偷窥几女沐浴，对于水底下面有东西搞怪，它们也没办法啊！

    凌笑没空想那么多了，在树上开始蒙头大睡了起来。

    隐隐间，凌笑还听到了那叶水清的叫骂之声。

    然而，他却不知道，叶水清因为找他而陷入了另一种危机当中。

    大半夜，凌笑感觉到有人在叫唤他。

    “少爷你在哪？夫人找你”残豹的声音在他的识海之中响了起来。

    凌笑打了一个冷颤从树杆之上翻身跳了下来。

    凌笑快速地回到了众人扎营的地方，发现所有人都齐中在了一起，看样子多少有些焦急。

    “你们找我？”凌笑走到了众人面前说道。

    “夫君，你跑哪去了，对了水清妹妹呢？”彩霞月立即迎了上来问道。

    “我怎么知道她跑哪去了，她没有回来吗？”凌笑摊了摊手道。

    韦林业立即走了过来紧张问道“小哥你……你真没见到我家那闺女？”。

    凌笑老实应道“她刚才要来追杀我，我躲在树上睡觉去了，难道她没有回来？”。

    韦林业听了之后重重地叹了一口气道“糟了，她肯定迷路了！”。

    凌笑听了这话一愣，有些不以为然道“这么大一个人还会迷路？”。

    韦林业应道“小哥有所不知，我那孙女从小方向感就不好，迷路是常有的事，现在又是大半夜，她自己进了密林想要再找到回来的路恐怕……唉，不说了我得赶紧去找她”。

    韦林业十分焦急地冲进了刚才凌笑出来的方向。

    如果在别的地方迷路也就算了，这里可是血魔域，一旦遇上高级灵兽那就惨了。

    “笑，我们也一起去找找吧！”凤纤韵在一旁担忧地说道。

    “对啊少爷，水清妹妹不见一段时间了，我们以为她和你在一起呢”白雨惜说道。

    几女也是在一旁劝说凌笑去找人。

    凌笑犹豫了一下道“她走了应该没多远，要找她不难，你们都别急”。

    凌笑说了一声立即盘坐了一下，精神力开始扩散了出去。

    任何一个迷路的人绝对都不会跑得太远，肯定还在附近悠转。

    所以，以凌笑如今强大的感应能力，数千米之内的范围都可以将她找出来。

    凌笑本以为能轻而易举地找到人，可是他搜索了两遍居然没感应到与叶水清相等的气息。

    他的眉头不禁一挑“难道真是出事了？”。

    “你们先进空间戒着吧，我们立即去找她，免得等时候走失了”凌笑对着众人道。

    凌笑可不想让他自己的人分开来找那叶水清。

    万一找散了，那麻烦可就大了。

    他只留下了残豹败家仔，其余的皆收到了空间戒之中。

    凌笑相信有了他们两个在身边已经足够了，就算遇上高阶灵兽也有自保的能力，其他人则不行。

    凌笑带着残豹和败家仔朝着之前他躲藏的方向掠了过去。

    ……

    回到此前叶水清追赶凌笑的那时候，她几乎被气疯了。

    自己从未被任何男人接触过的身子居然被自己最讨厌的男人看光了。

    虽说他救了她，但是她不出了一口气实在心里难受。

    凌笑躲得快，她也从后面急追。

    可是，她知忽略了自己是一个路痴，而且又是大半夜的，漆黑的一片，丛林密集，要分辩方面几乎很难。

    她追了好一会儿后，没发现凌笑，气得直跺脚。

    当时，她还没追出多远，她要返回的时候，却发现了一株五阶中阶灵草。

    叶水清也不知道是不是被凌笑气晕了头，居然没考虑到有这种灵草的地方一般会有灵兽在护守着。

    她忍不住过去采摘，也就是在这时一头凶悍的灵兽从黑暗之中钻了出来。

    叶水清才意识到自己的莽撞，她被吓得花容失色，立即转身便逃，那速度有多快跑多快。

    然而，那灵兽居然出其地没有追击，可能是因为自己的灵兽没被采摘，它再一次隐没在了黑暗当中。

    叶水清却是不知道灵兽没有追来，她一直逃，逃得连她自己都不知道在哪了。

    途中还惊动了其他灵兽，吓得她如惊弓之鸟一般逃跑得更远了

    最后，她累得不行，停下了喘气休息的时候才知道自己好像走错了方向。

    她开始惊慌了，看着漆黑的夜色，她不知道该哪走才是返回众人所在的地方。

    “我……我又迷路了！”叶水清美眸之上荡漾出了水雾，她手中的灵鞭用力一挥。

    轰隆！

    附近的几树木木立即倒蹋。

    “该死的淫贼，下次再见到你，一定要杀了你”叶水清咬牙切齿道。

    她觉得要不是凌笑，她才不会迷路呢。

    她心中对凌笑更加怨恨了！

    就在这个时候，在黑暗之中响起一道阴测测的声音“兄弟，你说我们今天是不是遇运气特别好，先是找到了魔皇花的下落，如今又有一个美人送上门来，啧啧，当真是鸿运当头啊！”。

    “哈哈，不错，这妞真是正点，实力好像还不错，不知是你先上，还是我先上？”另一道声音大笑了起来。

    “谁，给我出来！”叶水清娇喝了一声，立即警惕了起来。

    与此同时，她已经捏出了一颗回气的丹药迅速服下。

    这时，两人从黑暗之中走了出来。

    这两人长得异常的难看，一人瞎了一只眼睛，嘴巴特厚，就像是一张鸭嘴，眼目却是细如线一般，让人看得恶心；另一人头很光，可是却长有几条毛发，看起来很是怪奇，而他的脸上有一道很长的刀疤，一直伤到脖子之处，一张狰狞的脸，谁看了都不禁有害怕的感觉。

    这两人的实力都不弱，一人是高阶王阶，另一人则是中阶王阶。

    叶水清看清他们的长相后，几乎想当场地呕吐了出来。

    这一辈子难看的人见多了，可是还没见过两个都如此难看的人。

    “啊”叶水清先是怪叫了一声，接着转身就逃。

    “嘿嘿，你逃得了吗？”那独眼的男人阴笑了一声，身形一掠，很快拦在了叶水清之前。这独眼男人居然是风属性体质。

    “你让开，不然别怪我不客气了”叶水清紧了紧手中的灵鞭后退了一步叫道。

    “好啊，我们就等着你不客气呢，就是不知道等会谁对谁不客气”独眼男人露出了浓浓的贪婪目光。

    那刀疤男人也从后走了过来，两人一前一后将叶水清拦住。

    叶水清自然知道眼前这两个丑男人都不怀好意，她决定先发制人。

    她手中的灵鞭如灵蛇一般朝着那独眼的男人袭卷而去。

    独眼男人手中也多了一杆长枪，迎上了叶水清。

    那刀疤男人没有动，他很相信自己的兄弟可以将那妞给擒下。

    然而，他们却是低估了叶水清的战斗力。

    灵鞭与长枪刚刚相碰，那四阶的长枪立即被绞断，而那独眼男人也被狠狠地扫了一鞭。

    他发出一声惨叫，倒飞了出去。

    那刀疤男人目光中露出了诧异之色，接着他露出了强大的气势，手中连续拍出两道金锐的灵力。

    叶水清回身阻挡，灵鞭之中荡出一圈圈浪花。

    轰隆！

    叶水清虽有灵器之助，可是实力却没有那刀疤男人利害，被震得倒退了出去。

    叶水清不想纠缠，立即转身逃跑。

    那独眼男人忍着疼痛，手中劈出几道风刃，将叶水清给拦截住。

    独眼男人摸了摸腰间的伤口，舔了舔厚唇道“今晚爷一定要好好招待你”。

    独眼男人动努了，他将风属性提到了极致。

    叶水清只觉得眼前一花，那独眼男人已经到了她前面。

    她刚想出招将那独眼男人击毙，可是人家却先一步捏住了她的手腕，夺走了她的灵鞭。

    不过那独眼男人也付出了代价，他被叶水清轰了一掌胸部倒飞了出去。

    刀疤男人趁机掠到了叶水清之后，一掌轰在了她背后。

    噗！

    叶水清吐了一口鲜血，娇躯飞出了大老远晕了过去。

    刀疤男人没有继续追杀叶水清，而是到了自己的兄弟旁问道“没事吧？”。

    独眼男人辛难地爬了起来道“还……还死不了，不过这妞你得先让我上了”。

    “行，不过得先让她乖乖呆着”刀疤男人笑着应了一声，接着走过去将叶水清丹田给封锁住，以防她逃走。

    那独眼男人服下了疗伤丹药，经过了半个时辰的恢复，神色总算好了不少。

    他站起了身子，走到了叶水清前拍了拍她的脸颊将她弄醒了过来。

    叶水清睁开眼，看到那独眼男人露出万分惊恐之色，她想反抗，却发现自己没有力量了。

    “呵呵，小妞别乱动，你的丹田已经被封了，接下来好好服侍大爷吧”那独眼男人充满了无限欲望地盯着叶水清道。

    接着，他的身子一震，全身的衣物化做了乌有。

