    “叶灵，你出来！”

　　突然，一个清冷的声音响了起来。

　　紧接着，一道道脚步声在屋外响起，有的脚步声很轻，就像是一缕轻柔的风，有的脚步声却很沉重，踩踏在地面上，如象踏，如击鼓，如闷雷……但不管是轻是重，无不表示着来人每一位都是高手。

　　叶灵手一抖，刚刚斟满的一杯酒立即洒了出去，脸sè也变了：“遭了，我的姐姐来了，我刚才一不小心把你的消息说了出去，现在他们一定是来杀你的。”

　　王动看着她：“我瞧你不像是‘一不小心’，反像是故意的，我早已看出来了，你就是个小坏蛋。”

　　叶灵本来已花容失sè，听了这话，又咯咯娇笑起来：“我早说你很聪明，像你这么聪明的孩子，我越来越喜欢了。”

　　吧唧一声，又在王动脸上亲了一口。

　　门已推开！

　　王动立即看到了叶雪。

　　她看来美丽而柔弱，就像是生长在断崖上的兰花，在风霜雨雪的冲刷下默默绽放，她的眼神却是明亮而倔强，似乎不管任何事都不能难住她，也不能令她屈服。

　　叶灵忽然抓起王动的手，狠狠咬了一口。

　　王动护体真气自然反弹，震得她牙齿生疼，嘴皮也破了，溢出血来，她却是不管不顾，狠狠道：“我说过了，你是我的人，所以你决不能看其他的女人，尤其是不能看她，你若是再瞧她一眼，我便挖出你的眼珠。”

　　她张牙舞爪的模样，活像是一只发怒的小猫。

　　与叶雪站在一起的是一位冷峻的年轻人，苍白的脸sè，苍白的手，一身白衣如雪，乍然看去，像极了西门吹雪或叶孤城。

　　他是叶孤鸿！

　　除了叶雪，叶孤鸿这最引人瞩目的两人，还有一群奇形怪状，约莫有二十多人，显然这还不是幽灵山庄的全部底蕴，但单凭眼前这群奇形怪状，已然是非同小可，这群人卖相虽然恶劣，可每一位都曾是轰传一时的厉害高手。

　　王动一眼看过去，竟也认出了好几人。

　　那断了一条右臂，装上了一条铁钩子的老者是“独臂神龙”海奇阔。

　　满脸长满了金钱癣的魁梧中年汉子是‘金钱豹’花魁。

　　他是江南花家的嫡系子弟，甚至还算是花满楼的叔辈，江南花家暗器之术jīng绝天下，就算比不上四川唐门，也差不了几分，这花魁更是其中的佼佼者，据说他那一手“满天花雨洒金钱”的暗器功夫已足可进入天下暗器名家前三之列。

　　紫面长髯，手持一口大关刀，看来有几分像戏台上关公的是‘百胜刀王’关天武。

　　面容威严，犹如法吏的是当年黑道七十二寨刑堂总堂主‘辣手追魂’杜铁心。

　　一个牙都快掉光，看起来风烛残年的老太婆却是昔年江湖上最让人闻风丧胆的邪道高手之一，娄老太婆！当年她只为了一颗在传说中可以延年益寿的异种蟠桃，就割断了他老公“圣手仙猿”娄大圣的脖子。

　　除了这些人，还有‘大头鬼王’司空斗，南海飞鱼岛主于还，素以隐士自居的古松居士……

　　每一个人都不简单，但是最吸引王动注意的还是另外四个一身黑衣的老人，这四个黑衣老人孤独的站在人群之外，看起来又安静又沉默。

　　王动却知道这一群人中最难缠，最厉害的也是这四个人！

　　昔年少林寺中最有名的既不是大悲禅师，也非铁肩，或者九大首座，而是以‘龙，虎，狮，象，豹’五罗汉最负盛名，但自无龙罗汉受刑而死后，剩下的四罗汉一怒之下前去刺杀少林方丈大悲，虽以失败而告终，四罗汉却成功脱身，自此销声匿迹，隐遁江湖之中。

　　这样一群凶神恶煞都有一个共同点，每个人都有一段jīng彩的过去，然后每个人都被人所迫，不得不隐姓埋名，藏身在这幽灵山庄内。

　　所以，最了不起的还是木道人！

　　这老道士能以一己之力将这一群人收拢于麾下，实在是了不起，确然堪称天下最为厉害的人物之一。

　　王动目光一一扫过，没有说话。

　　叶雪看向了叶灵：“叶灵，你过来。”

　　“我为什么要过去？你凭什么命令我？”叶灵挺起了胸膛，忽然抱住了王动一只手，声音中透着说不出的得意：“你样样都比我强，但我现在终有一件事胜过你了，我已有了男人，你却还没有。”

　　这本是极其幼稚的话，她却说得很是骄傲。

　　王动其实很理解，叶灵，叶雪虽然是姐妹，但实际上叶雪才是木道人真正的女儿，叶灵却是沈三娘和叶凌风通jiān所生，在木道人眼里，她只不过是一个野种，有的只有恨！

　　叶雪皱起了眉头，还没有说话，叶孤鸿踏前一步，目光如剑，盯在了王动身上，忽然道：“我听过你的名字，我也知道江湖上很多人都认为你剑法之高，已足以同白云城主，西门吹雪一较高下，但你们之所以得享盛名，只因为我还没有出江湖。”

　　王动笑了笑，看着他：“你出江湖又如何？”

　　叶孤鸿声音平淡，骄傲而自信：“我若一剑出江湖，必将名动天下，天下间将再不会有人提起剑王，也不会有人记得白云城主叶孤城，万梅山庄西门吹雪。”

　　“了不起！”王动抚掌道。

　　叶孤城面sè冷漠，淡淡道：“我原想等紫禁之巅一战后，便挑战他们中的胜利者，但如今你闯进了这里，却是更好。”

　　“好在哪里？”王动反问道。

　　“好就好在大战之前，能以一位江湖顶尖剑手之血祭我掌中利剑。”叶孤鸿看着王动，目光尖锐而凌厉，冷冷道：“所以，你若不想死，最好赶快拔剑。”

　　“我不必拔剑。”王动道。

　　叶孤鸿语气冰冷：“不拔剑就死。”

　　王动笑了笑：“看来你并不想杀我，否则何必如此多的废话。”

　　叶孤鸿道：“好！”

　　“好”字出口，剑已出鞘。

　　他拔剑的速度也许还比不上西门吹雪，却绝不比别人慢。

　　他的出手轻灵，狠毒，辛辣，除了嫡传的武当心法外，至少还融合了另外两家剑法的特长。

　　剑光一闪，已刺到了王动的咽喉！（未完待续）