
等到云绾妤他们来到了议事厅之后，这里一个人都没有，三长老有些疑惑“难不成是去了长老堂？”

“那在这里等一等吧。”云绾妤看了看眼前的朱家主，于是便开口说道。

说完之后，还派了人去长老堂通知一下，而他们就坐在议事厅这里。

“朱家主，还请你等一等，可能还有一点要事没有处理，不过很快就好了。”三长老看了看一旁的朱家主，让人给他倒了一杯茶水，这才开口说道。

“无妨，我能够理解。”朱家主一脸淡定自如的样子，看上去一点都不担心。

而长老堂这边，其他长老都抿紧嘴唇，皱了皱眉的说道“家主，你这是在干什么？”

“各位长老，还请你们明察秋毫，我们是被冤枉的。”六长老一进来就开始说自己是被冤枉的。

“到底是怎么回事？”二长老在一旁看着他们，不解的问道。

“事情是这样的，我和老六今日看着护族大阵哪里没有人，而去阵法还有些松动，便想着修复，谁知道家主他们来了，还冤枉我们破坏大阵。”大长老此时说的时候，眼里带着一抹失望，而话语中却显得平静。

也不知道他是真的淡定还是强装淡定，不过六长老此时一脸愤怒的看着云荣成，弄得像是他们被冤枉了。

“家主，你们怎么说？”四长老此时看着眼前的云荣成，这才开口说道。

“我们之前过去的时候，的确看着他们的灵力正在攻击法阵，事关护族大阵，我不能大意！”云荣成脸色一沉，低声说道。

“但是这也不能一口咬定是我们做的吧！虽然你是家主，但是这并不能代表你说什么，就是什么，我们都是被冤枉的，也希望这次诸位长老公正。”六长老一脸不服气地看着云荣成，对他的态度一点都不好。

“明明我刚来的时候就听见你们说了，破坏护族大阵又怎么了？这些话都是你们说的，怎么现在却不承认了？好歹也是云家的长老，怎么就这气度？”五长老此时鄙夷着大长老和六长老，他之前到的时候，可是亲耳听见的，现在却是死不承认，真是让人长见识了。

“这件事情，暂时不要议论了，还是先查查看吧，这段时间他们的活动还是不要限制了，再怎么说也是长老，传出去可就不好了，如果后面查到此事真的是他们干的，绝不姑息。”四长老觉得这件事情颇为头疼，暂时也不能证明谁对谁错，于是便开口说道。

还是等事情查清楚了，再做决定，他话一出，其他长老都保持沉默，想了一会，都赞成了他的意见。

而这时有人匆匆忙忙的赶了进来，看上去是有什么事情要说。

“何事？”云荣成看着这人是议事厅的小厮，不由问道。

“七小姐说朱家主现在正在议事厅，还请大长老移步。”这时小厮说的都是云绾妤吩咐他说的内容，说完之后，他立马又低着头。

“为何叫大长老？”云荣成此刻皱了皱眉，但是心里已经有了猜测，毕竟之前云绾妤也给他说过。

“七小姐说朱家主这次来云家是来找大长老的。”小厮又继续回答道。

“大长老，这件事情还请你好好解释一下，朱家主怎么会来找你？”五长老脸色不善的盯着大长老，质问道。

“只是朋友，难不成朋友就不能来找我？”大长老一脸正色地回答道，神色淡然，并没有因为朱家主的到来有任何的不妥之举。

“不错，五长老，我知道你想要冤枉大长老，凡事也要讲究证据，谁还没有几个朋友？”六长老一脸轻视的看着五长老，他对于五长老的态度也是很差，一点都不亚于云荣成。

“这件事情到底如何，我们一起去看看就知道了，我们云家向来和朱家不合，想去看看他是不是想要搞什么花样。”四长老想了想这件事情可不能大意，毕竟朱家一直以来对云家都是抱有敌意的，而且他们已经不合这么多年了，现在突然造访，还是小心为好。

“嗯，走吧。”云荣成现在也不能妄下结论，所以还是决定先去看看再说。

云绾妤这边，她正在一旁喝茶，三长老则是警惕着朱家主，虽然他打不过朱家主，但是如果打起来了，他还是能够拖延一二。

朱家主现在只觉得这里的氛围太闷了，周围都很安静，一个喝茶一个警惕着自己。

他现在坐在这里简直就是如坐针毡，他甚至有些想要回去了“既然现在大长老有事，不如我先回去吧，改日再来拜访！”

“朱家主，还是再等一会吧，人应该快来了。”三长老自然知道云绾妤的目的，于是在他说话的时候，还未等云绾妤说话，便主动说了一句。

毕竟这些事情怎么老是交给小辈来处理，他一个做长辈的颜面何存，自然会抓住一切机会证明自己的能力。

云绾妤见三长老在那里和朱家主周旋，自己也不必要在说了，也乐的清闲。

只见她对空间里的君玄澈说道“君玄澈，晚点结束的时候，麻烦你跟踪一个人。”

君玄澈此时正躺在空间里，听见了上方传来了云绾妤的身影，这才懒洋洋的抬起头，慵懒的说道“你这是把本尊当作跑腿的吗？”

“我的修为太弱了，就算是跟上去也听不见他们在说什么。”云绾妤无奈的说道，虽然她并不想承认，但是这的确实是事实，现在的自己还很弱，自己想要变强，这种程度还远远不够。

“那好吧，本尊可以帮你这个忙，但是你是不是应该拿点东西作为交换？”君玄澈此时黑曜石般的眸子微微垂下，声音却带着一抹笑意传了出去。

“你说吧，需要拿什么东西作为交换？”云绾妤想要知道这个代价是不是自己付得起的，若不是自己付得起的，她可以再想想别的办法。

“简单，就是你需要为本尊找一个东西。”君玄澈那双眼睛此时正盯着空间上方，有些出神的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318350"  chaptername="第一百零四章  抵死不承认">加入书签</a>
</div>
