    “二弟！”

    龙象狠狠地吞杀曹隐，愤怒的吼声仰天肆意咆哮，曹烛被彻底吓懵了，自己的两个弟弟先后被屠杀，接下来便轮到他了。

    君子报仇十年不晚，不敢继续逗留，就在曹烛转身准备逃离的时候，被苏辰连续施展出的三道太初神纹击中。

    伴随着一声凄惨嘶吼，曹烛的身体狠狠地倒了下去，灵魂碎裂，死得不能再死。

    看着连续被屠杀的曹氏三兄弟，所有人都懵逼不已。

    真是够强悍的。

    要不是亲眼所见，谁会想到堂堂巅峰武神境的曹氏三兄弟，联手下还是被屠杀一空，全部死在葬龙谷。

    不敢继续逗留，所有人准备离开。

    就在众人转身离开的时候。

    恐怖的龙象开始覆盖众人，一道道神魔死印开始屠杀起来。

    “为什么！”

    “我们没有惹你，为什么要屠戮我们。”

    愤怒的惨叫声响彻虚空，谁都没有想到，青年会突然大开杀戒，肆意的屠戮每个人。

    九百多位武者，连一个人都没有活着离开，被苏辰屠杀得干干净净。

    满地的尸体，血流成河，染红了地面。

    猩红的双眼慢慢散去，脸色苍白的苏辰，看着面前一幕，心里深深叹息一声，他之所以告诉封不修离开山谷，就是害怕自己施展血魔变控制不住自己。

    修为已经恢复到原来的境界，不过体内的血脉却是翻滚着，身体更是虚弱到了极点。

    满头的血发却没有退去，苏辰现在终于明白，为何当初师父再三告诫自己，无论何时，都不要轻易施展血魔变。

    血魔变的反噬太可怕了，甚至控制不住自己，唯有杀戮，幸亏紧要关头，自身运转佛门神通，才压制住心中的无尽杀戮，否则的话，后果不堪设想。

    现在的他太虚弱了，并且遭受血魔变的反噬，短时间肯定无法恢复，要做的事情，先避开其他人。

    随着封不修等人离开，苏辰并未离开葬龙谷，将曹氏三兄弟等人横扫了一遍，毕竟天道石和所有的空间戒指都是好东西。

    继续深入葬龙谷。

    葬龙谷，根据传言是因为这里曾经是一座龙谷，不知道何种原因，天降神罚，覆盖了整座龙谷。

    天劫葬杀龙谷，被誉为葬龙谷，甚至还陨落了帝境神龙。

    第二天，便有武者进入葬龙谷，看着满地的尸体，还有空气中弥漫的血腥气味，吓得立刻退出。

    足足两天时间，苏辰都没有离开，哪怕是封不修三人重返葬龙谷，在没有找到苏辰的情况下，也选择离开继续寻找。

    隐蔽之处，苏辰连续布置出数个阵法。

    立刻沟通塔灵，灵魂进入混沌吞噬塔，他要看看蓝梦冉到底是怎么回事，是否还能够有机会重生。

    “塔灵，你之前所说的轮回者到底是什么意思？”

    塔灵想了想，说道：“主人，此人是轮回者转世，每一个轮回者都无比的强大，并且需要运气，否则的话，灵魂强行进入轮回，十死无生的局面。”

    “她是轮回者，否则的话，被人击杀后，灵魂已经溃散的情况下，肯定无法继续活下来，主人，混沌吞噬塔要孕育她的灵魂无法做到。”

    “为什么？”

    “因为混沌吞噬塔唯有混沌体的拥有者才能够开启，也就是说，混沌吞噬塔只对主人有用。”

    原来如此。

    苏辰的脸色很是凝重，他不可能选择放弃蓝梦冉，因为自己，蓝梦冉才会被曹氏三兄弟击杀，无论被付出多大的代价，他都要蓝梦冉重生。

    “主人，想要孕育她的灵魂，需要你在外面获得灵魂力量的宝物或者是其他。”

    “明白了。”

    没有继续问，因为苏辰已经知道塔灵的意思，想要孕育蓝梦冉的灵魂需要靠自己，想要借助混沌吞噬塔，肯定是不可能的事情。

    盘膝而坐，苏辰开始恢复起来。

    夜幕降临。

    苏辰离开葬龙谷，反噬已经被强行压制，却是伤及了根本，想要彻底消除反噬，的确不是一件容易的事情。

    脸色苍白如鬼，满头的血红色长发根本无法退去，这便是施展血魔变带来的最直接后果。

    如今的苏辰，看上去很是诡异。

    英俊帅气的苍白脸颊，有着一头似乎用鲜血染红的长发，挺拔的身子有些虚弱，身穿一身黑衣。

    黑衣血发，在夜幕下宛如鬼魅般。

    “到现在，也找不到皇朝的任何人，”韩青青满脸的郁闷，之前亲眼所见，苏辰屠杀数十位武者，已经明白皇室为何要派出涅命境武者进入天道秘境。

    “啊！鬼啊！”

    看着面前突然出现的人影，韩青青直接吓得连连后退，转身就跑。

    跑出两步，韩青青猛然停下，慢慢转身看着面前人影，有些不敢确定地问道：“你是苏大哥？”

    “恩，我是苏辰。”

    苏辰无奈笑笑，自己因为施展血魔变，头发已经从刚开始的漆黑如墨，变成现在的血红色，好像鲜血染红了一般。

    看着如今的苏辰，韩青青满脸的惊讶，想要问，却不知道如何问，毕竟她和苏辰只能算是普通朋友。

    “我没事。”

    “苏大哥，要是有我帮忙的地方，你尽管直说。”

    “我现在需要你跟着我。”

    “好。”

    伤势还未痊愈，反噬更是伤及根本，能不出手尽量不出手，有个人跟在自己身边，肯定是利大于弊，这是毫无疑问的事情。

    右臂传来一阵波动，苏辰看着胖乎乎的小胖显现而出，盘旋在肩膀上，在苏辰的耳边吱吱地叫着。

    “有异动？”

    小胖点点头，苏辰很是惊讶，小胖的感应之力，他却没有半点的怀疑，连小胖都能感应到，看来这股力量应该不弱。

    “我们走。”

    “好。”

    韩青青看着盘旋在苏辰肩膀上的妖兽，有些惊讶，像龙不是龙，像猪不是猪，又好像其他妖兽，反正犹如四不像一般。

    “苏大哥，你没事吧？”

    韩青青能够感受得出来，现在的苏辰明显不对劲，似乎伤势非常严重，担心的问道。

