    第129章小人探头（2）

    这种探头煞很常见，尤其是密集的小区，很多年轻人喜欢住高层，享受那种一览众山小的感觉，其实越是高层禁忌越多。

    顶楼的小型建筑物、水塔、花房什么的，只要是正对着自己房屋，都会形成这种煞，尤其是门窗都对着自己。

    小人探头分为左探头、右探头、后探头，主犯桃花、出轨、小人、盗贼、失窃、伤子女等。

    我笑道：“你看，刚才你就犯了一个桃花吧，人家都飞来逼婚了。”

    林言欢板着脸道：“犯桃花不重要，重要的是我确实有一个项目走漏了机密文件。”

    我赶紧闭了嘴，这家伙真是不能开玩笑，跟他说话就得一板一眼，开玩笑的结果好尴尬。

    “且不管是不是因为这个煞，总之有不好的地方就要解决，慕小姐，请问这个怎么化解？”

    “一般是在室内选个方位悬挂山海镇，我去找我哥要一个给你。”我认真的说道。

    他笑了笑道：“不必了，你又不收我的钱。”

    “……这种小事不需要收钱，你怎么老想着给我送钱！我又不是来找你要钱的！”我无语的看着他，这家伙真是钱多了烧得慌吗？

    “我知道，你若有什么事找我帮忙，可以直接跟我说，不用请让令兄长转达。”他笑道：“你脸皮怎么这么薄？”

    我没什么社会经验，不太懂得跟这些人精打交道，林言欢年纪比我大不少、看起来又严肃，我不知道该怎么跟他交谈。

    “你若需要用钱、或者有什么事需要我帮忙，可以直接跟我说，有些你觉得很为难的事，对我而言只需要一分钟就能解决，不要不好意思开口。”他淡淡的说道，一边拿起桌上的电话按了个内线。

    很快方助理就跑了进来，问道：“少爷，什么事。”

    “对面那座楼顶上有两个建筑物，让对方拆掉，或者用水泥围栏砌上遮挡住，总之不要让我看到。”他随手指了指窗户外。

    方助理一脸懵逼，这是干什么？

    他很聪明，跑过来我身边问道：“慕小姐，我家少爷说的是哪儿啊？”

    我指给他看，然后跟他说明了一下，他立刻点头道：“好好好、我立刻去办。”

    看看人家的权势，我心里默默跪拜了一下特权阶级，咱们老百姓都是想办法化煞，人家一句话直接把煞给拆了。

    想到这里，我犹豫着开口道：“林言欢，我确实有事情想麻烦你……”

    他指了指沙发：“慕小姐请坐下说吧，进了我的办公室你就一直站着说话，很紧张？”

    “……有点。”我挪到沙发上坐着，把回龙村那里情况混乱的事情简单说了一下，重点就是那两个小院需要推掉。

    “那片是列入政府改造计划的，房东都等着拆迁致富，若单独去收购，他们会坐地起价，我倒是不介意给他们高价，但是一旦开了这个价，之后政府的工作就难做了，总不能通通按照高价补偿吧，会给财政带来问题。”

    他眸色深沉，考虑问题的层次与我完全不同，在他面前我觉得自己好幼稚。

    这差距，不要太大。

    “……对不起，我不懂这些，如果太麻烦就算了。”我有些局促，感觉自己像个小学生。

    他淡淡的笑了笑：“别着急，单独两栋小院收购不了，我可以将那一片都收购了，这需要走程序，短时间不行……但我可以帮你们找海晏楼的老板，你们先去看看那个什么百鬼局，先把这个问题解决了。”

    “好的、好的！谢谢你！”能解决这边也好啊，江起云正好要将那些不小心飘出来的狱鬼抓回去呢。

    他愣了一下，摇头叹气到：“听到要抓鬼，你就这么兴奋？真是……”

    》》》

    海晏楼是个高档消费场所，有度假山庄、会议中心和高档餐厅，现在的大股东和总经理姓徐，徐总接待林言欢的时候极尽奢华和排场，安排在海晏楼的顶层豪华餐厅。

    我和我哥两人暗戳戳的当林言欢的小跟班，跟着一堆黑西装走进去。

    江起云不方便露面，就先去附近看看。

    宴会的自动旋转桌比我的房间还大，徐总将林言欢让到主位，他自己在一边相陪，这么大的桌子就坐两个人？？

    “哎呀，我侄女听说你要来这里吃饭，就非要来，说是好久没见你了，现在应该快到了。”徐总陪着笑对林言欢说道。

    林言欢勾勾唇角，露出一个淡然的表情，眼睛里却没有一丝笑意。

    很快，那位在我面前出车祸的徐雅琪小姐被一个保姆扶着走了进来，她脸上还有伤痕，应该是大面积擦伤了，此时愈合后还有一些凹凸不平的痕迹。

    而且走路一瘸一拐的，腿还没好利索呢，就忙着来追情郎，也是辛苦。

    “言欢，好久不见。”她一副乖巧的模样坐在林言欢身旁。

    她在我面前那狂妄泼辣的样子完全收起来，现在一举一动、眼神、话语都柔得要命，我哥暗暗搓了一下身上的鸡皮疙瘩。

    我俩都穿着西装当小跟班，躲在保镖后面也不起眼，徐老板和徐雅琪一个眼神都没分给我们。

    “言欢你真是的，我在家休养，你就忙得连个电话都不打……一定没有好好吃饭，来，我叫堂叔给你炖了汤，你多喝点。”

    徐雅琪温柔得不得了，要不是亲眼见过她撕逼的样子，我都会被骗。

    白莲花、绿茶婊……我哥用口型吐槽道。

    林言欢基本上不理她，她一直在自说自话，她堂叔徐总尴尬的圆着场，她递上来的汤，林言欢也不接，而是方助理帮忙接了放在林言欢手边，林言欢自始至终没碰过碗，反而更徐总聊得不错。

    “……林少爷也遇到风水问题了？嗨！我就说这些玄而又玄的东西，还是敬畏点好！我这海晏楼的布局啊，可是请了帝都的司徒家来帮忙看的！”徐总吹嘘道。

    司徒家，司徒霖？

    我和我哥暗暗交换了眼神，果然跟他有关系。

    我心里有点不爽，我一开始还当司徒霖是个君子一类的世家公子，没想到他暗地里做的事情这么邪气！

    “是吗？正好我请了一个助理，对风水有点研究，能否给个平面图让她学习一下？”林言欢的目光朝我看来——

