    秦逸尘豁然一惊，这是什么道法？

    然而瞬息过后，秦逸尘却发现这怒吼虽然刺耳，但……也仅仅是刺耳了，似乎，并不是多么恐怖的道法。

    “这，不是要和我真刀真枪的打一架么？”

    秦逸尘惊疑，然而，吉尔伽美什依旧在怒吼着，似乎王一旦动怒，那么发泄怒火就需要伏尸百万，化作怒吼自然也是回荡九天，不岔气不停。

    然而，原本已暗暗凝聚悟空之刃的秦逸尘却骤起眉头，这，貌似不是针对他的？

    而像是在……单纯的仰头狂吼。

    嗯，就是那种突然很生气，却又很无奈，类似于无能狂怒的表现。

    这让秦逸尘惊错不已，心想这黄毛的脑回路真的不是他能理解的，前一秒还如生死搏杀般狂暴，怎么此刻……“阴沟里的老鼠们！本王这一次，要将你们统统碾死！”

    “还有那个没用的杂种！只会拖本王的后腿！！！”

    吉尔伽美什怒吼着，他很快又瞪向了秦逸尘，血色神眸似还充斥着血丝，更显狰狞。

    他更是抬起手指，充满警告的低喝：“至高神，我记得你！用刀的至高神，本王还会来找你！那些阴沟里的老鼠很快就会被碾死！你，给本王等着！”

    “在这片碎石里，你惹怒了本王，本王会踩着你的脑袋抓起圣杯！”

    秦逸尘一怔，好家伙，不仅无能狂怒，说起场面话也挺狠。

    轰！！！时空直接被吉尔伽美什一拳轰碎，这位癫狂的王只留下一道金甲璀璨的孤傲背影，以及，被秦逸尘视为脑瘫的印象。

    “他……是祖坟里边进老鼠了么？”

    吉尔伽美什的暴怒莫名其妙，离去的更是令秦逸尘一头雾水，天地间还残余着王的怒火，可一切似乎又戛然而止了。

    扭头看去，只见亚瑟娇小的身躯明显松弛下来，犹如丢了魂魄般，小巧的玉足晃了晃，以誓约胜利之剑插在大地上，支撑着站立。

    秦逸尘愕然，心想这最强的英灵也不行啊！刚才你一共就出了一剑，怎么好像大战了三千回合似的，这就虚了？

    布莱克依旧在咳血，他的状态也好不到哪去，不知是他在倚靠着十字架，还是十字架在支撑着他，总之，这位天后的仆人大口喘着粗气。

    “终于走了……还好，只要有暗影的地方，就有兄弟会！”

    “兄弟会？”

    秦逸尘皱眉，却又意识到，作为伟大的至高神，似乎不该展露出疑惑才对。

    可犹豫片刻后，他还是忍不住问道：“所以他为什么跑了？

    那不是一个虚张声势的家伙。”

    秦逸尘对吉尔伽美什的印象犹如白痴和疯子，再加上嚣张的黄毛是不假，可并不代表后者的实力，能够被其小觑。

    他的神刀金屠不凡，刀威同样凌厉，但刚才一瞬的交锋，似乎只是斩碎了吉尔伽美什的进攻。

    而且最让秦逸尘不爽的是，那个暴君绝对自己的藏拙是对其的不敬，可后者掌锋暴涌而出的神光，又何尝是全力？

    “那个暴君也有弱点！”

    面对秦逸尘的疑惑，布莱克竟扬起一抹笑意，似乎忘了刚才险些被吓尿的是谁了。

    “那个弱点就是召唤他的信徒！是兄弟会，是兄弟会找寻到了他的信徒所在，让吉尔伽美什不得不回去救援！”

    秦逸尘一怔，他似乎明白了，英灵，作为被召唤的存在，虽然强大，可圣杯之战，其实是诸神信徒之间的一场历练。

    如若召唤他们的信徒被杀，那么，强如吉尔伽美什，也会陷入沉睡。

    当然，这不止针对吉尔伽美什，任何信徒和英灵都是如此。

    不过从布莱克的眼神，秦逸尘隐约猜测，想让他们召唤出的英灵，也就是骑士王消散，陷入沉睡，那不仅要打败卡萨，而是要打败他，也就是他们三人。

    这多少让秦逸尘松了口气，否则就凭这老神棍拖油瓶一般的实力，怕不是吉尔伽美什一个眼神就能让其心肌梗塞。

    “怪不得那个疯子走了，原来是召唤他的参与者被偷袭了……”而布莱克提到的兄弟会，也引起了秦逸尘的好奇，在吉尔伽美什嘴里，兄弟会似乎被称之为一群阴沟里的老鼠。

    这让秦逸尘不禁想起，吉尔伽美什最先找到他们的时候，便随手捏碎了一道灰袍英灵，就犹如将阴沟中的老鼠踩死一般……“那，就是兄弟会？”

    劫后余生的心惊，让布莱克没细想至高神为什么会明知故问，身为信徒的他本分的解释起来：“嗯，那是兄弟会的刺客之一。”

    “他找到了我们，俨然，当得知吉尔伽美什那个暴君苏醒后，兄弟会和召唤他的信徒，也想要与我们联手……”秦逸尘颔首，怪不得，布莱克当时会说，不仅有巴萨卡和骑士王，原来兄弟会也有此意！但是，兄弟会的那位英灵，不是被捏死了么？

    而且，简直弱的可怜啊！被随手就捏死了，这是人品多差，竟然召唤出如此渣渣的英灵。

    但通过布莱克的讲述，秦逸尘却渐渐明白，兄弟会，并非是一位英灵，而是英雄时代的一大刺客组织。

    传说在英雄纪元，乃至是更早期的时候，兄弟会就已经藏匿在暗影之中，他们信仰着自由。

    而当恶魔将地狱的烈焰蔓延至各方星辰时，兄弟会游离于光明与黑暗之中，杀戮是他们的教条，犹如黎明绽放的花朵。

    按照布莱克的讲述，这是一群英灵，当然，每一次兄弟会英灵的苏醒，都会伴随某一代兄弟会领袖的苏醒，也就是他们当中最为强大的。

    而其他的兄弟会成员，单体战力都很弱，按照秦逸尘的理解，单挑的话，几乎是垫底的。

    也正因为如此，才会被吉尔伽美什随手就捏死。

    但毕竟他们人数很多，所以可以单独行动，找寻其他参悟者的踪迹。

    那位每次苏醒的兄弟会领袖，是最为强大的，不过，依旧要比骑士王亚瑟，以及巴萨卡要弱，正面抗衡，几乎必输。

    

