    第17章 谈合作！大买卖，我来了！

    “副阁主什么情况，跑这么快！”

    “别废话了！咱们也快跑！跟着副阁主，还能吃亏？”

    “也是！那快点！”

    众人点头，副阁主虽然平时说话不着调，但是关键时刻可不是一般的给力，实力是一方面，脑子活络是另一方面。

    他们这些人也是蓝冰阁的老人了，之前几款虚拟游戏，跟着冰镇车厘子几乎从未吃过亏，虽然比不上那些鼎鼎有名的大公会，但是也过得有滋有味，不愁吃穿。

    像现在副阁主这种头也不回就开溜的情况，以前也遇到过，每一次都爆发了大危机，因此如今见状，众人也不敢拖沓，连忙撤退。

    小心驶得万年船！

    另外一边，年夏遁地全速前进，很快赶到了城中区域的药剂店地下。

    冒头看了一眼，眉头微皱，心中暗骂。

    大爷的，人呢？

    不是说好了在药剂店附近吗？

    还指望你们出点力，给你们分点好处呢！现在跑了还怎么分？

    “一定是冰镇车厘子那小子，那家伙，虽说实力不怎么样，但是趋吉避凶的能力倒是不弱，一定是那狗鼻子嗅到了什么，所以提前跑了！”

    年夏咬牙骂道：“反正也是当炮灰，给谁当炮灰不是一个样呢！给我当炮灰，回头还能多分一些功勋点给你们！那可是血魔军千夫长啊！40级以上的黄金级BOSS！王者头衔！杀了肯定有不少好处！这些眼皮子薄的家伙，也不等我过来，就都跑光了！这还怎么合作？”

    心中正想着，身后凶煞之气袭来，年夏暗骂一声，继续遁地离开。

    与此同时，打开好友列表，给冰镇车厘子拨打通讯。

    【抱歉！对方拒绝了您的通讯呼叫！】

    大爷的！接一下会死吗！

    年夏心中暴怒，一连十几个通讯拨过去，就是不接一个！

    送好处都不接！

    年夏骂了一句，不再选择通讯联系，而是直接打字发送消息。

    【对不起！对方暂时屏蔽了所有消息！】

    大爷的！有完没完！

    年夏恨得牙痒痒，却是无可奈何。

    冰镇车厘子这家伙，油盐不进，根本理都不理他，任他有万千说辞，也根本没有机会说出去。

    “不行，必须想办法解决那五个血魔军千夫长才行！不然的话，我行动受限，想要击杀其他普通血魔军也很麻烦！效率低不说，一不留神，又会被他们包围！”

    年夏眉头紧皱，他可是想要趁着这次血魔军突袭大赚一笔的，结果到了现在，还没来得及施展拳脚，就被限制住了！

    “地猛是吧？别以为你是等级高就可以为所欲为了！迟早弄死你！”

    年夏骂了一句，心中很不痛快。

    想了想，犹豫了一下，打开好友列表搜索栏，输入了一个名字。

    【对玩家“青蓝”的好友申请已发出！】

    凤翎城，城西练武场外，一道清秀身影微微蹙眉，打开了好友列表，看向一条消息。

    【玩家“大佛棍”请求添加您为好友！是否同意？】

    大佛棍？

    青蓝蹙眉，沉思。

    是阿冰说的那人吗？

    名字倒是粗俗。

    没再多想，青蓝同意了年夏的好友申请。

    另外一边，顺利添加好友的年夏咧嘴一笑，成了！

    不等对方先说什么，年夏迅速联系蓝冰，说出了自己的诉求。

    “谈个合作！需要你们帮忙！事成之后，送你们功勋点！”

    “合作内容，还有功勋点数量。”

    “帮我拖延几个棘手的血魔片刻，至于功勋点方面，给你们300点！”

    “1000点功勋，不然免谈。”

    “不行！没那么多！这样，我吃点亏，再给你加200点，一共500点功勋，能行就干，不行我再找别人谈！”

    “行，我在城西练武场。需要这边做什么吗？”

    “给你十分钟，等会儿我过去，记得找一个人少的区域，到时候你们尽全力去堵截追杀我的血魔，剩一个给我杀，杀完了之后，我再杀另外几个！事成之后，给你500点功勋！”

    “可以！”

    很快，两人谈好了合作。

    年夏继续冒头，勾引追击他的五个血魔千夫长在城内兜兜转转，自己则顺便解决几个路边遇到的落单血魔军，等着青蓝那边做好安排。

    而青蓝这边，在挂断通讯之后，立刻联系到了冰镇车厘子。

    “阿蓝？找我干嘛？”

    “带着所有人，来城西练武场。”

    “不是说好了分头行动吗？你什么情况？”

    “需要人手。”

    “有大买卖？”

    “嗯。”

    “好嘞，你等着我！”

    冰镇车厘子一听有大买卖，咧嘴一笑，挂断通讯，大手一挥，对着身后跟来的众人喊了一声：“跟我去城西练武场，有大买卖！”

    身后众人闻言眼睛一亮，一个个摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    有人闻言笑了一声，看向身边同伴道：“刚刚我说什么来着？跟着副阁主混，不愁吃穿！你看这不，来买卖了！至于之前丢掉的那只血魔，不过是小打小闹罢了。”

    “唉，不服不行啊，咱这副阁主，气运不一般啊！”

    “嘿，你还真别说，这次创建角色，你猜副阁主幸运多少点？”

    “多少？”

    “8点！”

    那人压低声音，悄声说道：“我还是偶尔听蓝阁主说的，啧啧，8点幸运啊！说明书上可是说了，一般玩家，初始最高幸运也就5点而已，而且即便是想要初始获得5点幸运，那也是万中无一，而咱们这副阁主，可是直接获得了8点初始幸运！别说也多厉害了！”

    “真的？这么厉害！我初始幸运才2点！”

    “呵，谁不是呢。一般情况，大家都是2点！运气好一点，能有个3点，4点幸运就很少见了，听说咱们蓝阁主也就4点初始幸运！”

    那人幽幽说道：“8点，这可是蓝阁主的两倍多！就问你，牛不牛？”

    “牛！副阁主也太牛了！”

    身后众人你一言无一语，听得冰镇车厘子嘴角上扬，十分受用。

    那是，小爷可是气运无双，得天独厚！

    “好了，别废话了，动作快点！”

    冰镇车厘子回过神来，挑了挑眉，对身后众人呵斥了一句，大步流星地朝着练武场的方向赶去。

    哈哈，大买卖，我来了！

    (本章完)

