    其实在玩家的眼中，虎王安格斯的几个分身没有任何区别，但是在怪物圈这完全不是个事，大家都知道虎王安格斯小的时候被猎人的夹子给夹到过，所以他的后腿有一处毛发因为伤疤的缘故显得很不自然。

    幻化出来的虎王都是完美的形态，所以不存在这种问题。

    只有本体还保留着这个特征，但是苏墨绝对不会告诉任何人，他又不是什么老好人，一旦大家都知道了这个秘密，那么虎王安格斯就没他什么事了。

    听到苏墨的命令，大家都不以为然。

    一个个都等着看他的笑话。

    不过，一时半会都还会听取他的命令，反正只要势头不对他们都会选择逃跑，没有人愿意死了掉经验。

    两分钟过后，分身消失。

    只留下了一个虎王在原地，大家不报什么希望的看了一下虎王的血量，非常惊讶的发现虎王的血量少了一大截。

    瞎猫碰了个死耗子！

    没有人愿意相信这是因为苏墨的指挥，就算是和苏墨关系最好的十方明亮也如此认为。

    虎王血量下降到百分之六十的时候，再一次分身。

    “打我标记的这一个，都别乱打啊，不然下一次不带你们玩了。”一直瞎指挥的苏墨又开始正经起来了，有了上一次的经验，即便是所有的人都认为苏墨是瞎猫碰上了死耗子，但是大家的内心深处还都保留了一丝丝的期待。

    只有一丝丝！

    “你怎么知道这个是真身？”

    居然有一次蒙对了！

    十方明亮终于忍不住问出口，不问出来他心里难受。

    “仔细观察，你也会发现的，我看好你，”苏墨很认真的回答，然后又开始瞎指挥了。

    就这样反复几次，终于到了虎王打算逃跑的时间。

    这个BOSS之所以难打的另一个原因就是他很从心，眼看着实在打不过了，他就会逃跑，玩家傻傻的跟在后面追，追着追着它的血量就回满了。

    “怎么打，队长？”

    不管怎么困惑，在场的这十多号人都对苏墨心服口服了。

    “很简单啊，把它围起来，它不就跑不掉了嘛。”

    听起来，似乎还真的很简单，但是大家都觉得自己的智商受到了考验，如果真的是这样，为什么如此简单的方法大家都想不到呢。

    虎王逃跑，必须选择一个没人的缺口。

    这个缺口至少是六码，如果没有超过六码的缺口，虎王就没办法逃走了。

    这不是苏墨通过来福打听到的，而是以旁观者的身份看到他们聊天的时候收集到的情报。

    那一天，虎王在聊天频道叹息……

    “你们说，为什么系统只给我留下一个六码的通道逃跑呢，作为一个猫科动物，我完全可以从哪些玩家的头上跳过去，我也可以把他们撞飞，我还能一手抓一个扔的远远地……”

    苍头狼王皮斯：呵呵，瞧你出息的，你怎么不卖萌。

    于是大家就这个话题展开了一场没有半点屁用的讨论。

    事实上，当时虎王说话的语气是十分自豪的，他就是在装比，因为别的小动物都没办法逃跑。

    今天，虎王遭到了一次彻底的惨败。

    他绝壁想不到会是自己把自己给卖了。

    经验值很丰厚，即便是二十人的大型团队，每人都还分到了不少经验。

    【新世界】里的BOSS经验值给的挺丰厚，但并不是说人越少分到的经验越高，这和隐藏任务一个道理，单个人在一次战斗或者一个任务中分到的经验是有上限的。

    苏墨看到自己陡然间增加了百分之三的经验条，非常满意的走向了BOSS的尸体。

    摸出了一份材料，两件装备。

    其中一件装备是赫赫有名的虎皮裙——虎王难杀，并不意味着从来没有人杀死过他，只要人足够多，他在逃跑的途中就已经被秒掉了。

    虎皮裙是皮甲，刺客、游侠、射手、傀儡师都是皮甲职业。

    而从这件虎皮裙的属性上来看，苏墨立刻就意识到今天自己发财了，傀儡师职业的傀儡伤害增加百分之五，赤果果的逼着隔壁王五掏钱啊。

    等到苏墨把装备属性发出来，隔壁王五果然不淡定了。

    “兄弟，我把你买笼子（宠物栏）的钱退给你，这装备卖给老哥吧。”

    要不要这么狠啊！

    苏墨憋了一肚子的话一句也放不出来了，都不给人谈生意的机会。

    你是土豪没错，但是土豪就可以为所欲为了啊！

    虎皮裙再怎么极品，它终究也就是一件白银装备，和苏墨的短枪都是一个级别的，和致命八爪鱼掉的那件白银法杖也是一个极品的。

    致命八爪鱼的那件法杖苏墨打算卖一千块。

    而这件虎皮裙，一下子就飙升到了两万！

    苏墨的心理价位是五千，最多八千。

    再看看其他人，除了羡慕，似乎也没有谁觉得这装备和笼子不能划等号。

    其实，苏墨只是单纯的从市场角度考量，他还没有真正理解土豪和高端玩家的心态。虎皮裙从虎王安格斯这种实力BOSS身上掉下来，算是目前等级的玩家所能接触的最顶级装备。

    一旦带上了最顶尖，那它的价值就和市场没多大关系了。

    再说了，这可是傀儡师的装备，目前装备溢价最高的两个职业，一个是傀儡师，一个是主教。

    想想隔壁王五这台价值百万的机甲，两万块钱买一件装备又有什么稀奇的。

    “你这个朋友我交定了！”苏墨握紧了隔壁王五的手，那眼神让隔壁王五有种发自内心的恶心，他毫不留情的甩开了苏墨。

    “别当我傻，我知道自己出价是怎么回事，下次有什么好事，你一定要带我玩啊。”

    这一次不需要找什么中间人，钱很快就回到了苏墨的账上。

    虎王安格斯掉落的另外一件装备是蓝装，蓝绿属于低端，白银黄金属于中端，到了暗金才是高端装备的范畴。

    这件三十级的蓝装是板甲装备，唯一能够装备板甲的职业就是防战。

    花了六百块钱，落枫风飞花就拿走了这件装备——这才是真正的市场价格，虎皮裙不在此列。

    除了请来的援手，一行五人回到贝波蒂那里交任务。

    其他人或许多点，或许少点，苏墨本人这一次获得了百分之九的经验，加上BOSS给的百分之三，这个隐藏任务给他带来了百分之十二的经验收益。

    如果一直有隐藏任务做的话，似乎升级也不是什么难事。

    而苏墨除了经验收益，还收获了一个宠物栏和一万五千块钱。

    而更让他期待的却是这个隐藏任务本身的装备奖励，他们帮助贝波蒂杀死了滥杀无辜的虎王安格斯，必然是有装备奖励的。