    有利则必有弊------这是世间万事的铁律，方林接受了愚者的II形态称号以后实力固然大增，可是哪怕自身条件强悍若他，也得受到相当强烈的反噬影响。

    战斗一结束平静下来以后，尤其那只嵌入眉心当中与松果体融合的黑色宝石愚者之眼，更是在无时不刻的散发着诡秘难测的能量波动。方林此时的感觉就仿佛是整个脑袋里面都被煮成了一锅半沸的粥，每一根脑神经都若被剧烈拨动的琴弦，充满了嘈杂的灼热痛楚。

    此时方林终于明白愚者的称号为什么要分成三个阶段了，若是实力不够的轮回者，被强行拉入II阶段以后，便很可能被目前的状况弄得神经分裂，不要说实力大大增强，反而会导致剧烈的削弱。

    对于梦魇空间来说，是绝对不可能出现获得了十强者称号，反而导致轮回者实力下降这种荒谬的事情发生的。所以才要将愚者称号分成I，II，III个阶段。若是你消受不了II阶段这种可提升的称号。那么就只能获得I阶段这种无法提升，威力固定的称号。

    好在方林以前曾经历过那神经性头痛的疯狂阶段，因此这种因为愚者之眼衍生出来的痛苦还能够忍受。不过要指望他在这种情况下还能进行逻辑思维，安排进退攻守方案基本上是没可能，所以剩余的人就由林吟袖召集了起来进行下一步的商议。

    “我们目前地首要任务是：完成任务杀人。”林吟袖很平静的用树枝拨动了一下篝火。一股带着火焰烟尘卷涌了起来，混合着深浓地红烬，看上去相当华丽。

    “之所以这样说的原因是-------若不杀人的话就会被抹杀。xx首x发x大家有没有异议？”

    全场默然，显然认可了方林的话。老胡喝着烈酒，带了五分醉意五分霸气的道：

    “奶奶地，连主人都被我们宰掉了，难道还怕剩下来的狗？”

    林吟袖冷静的扒拉着火堆道：

    “敌方剩余下来地轮回者的确是士气涣散，一团散沙。但要说是不足为虑也不尽然。单是但是从马尔塞头上中的那一拳可以看出，打出这一拳的人的力量，技巧只怕与巨石相比起来毫不逊色。另外就是水坝，这个家伙的优点与缺点同样明显。若是在团队当中运用得当的话，同样会给我们造成相当大的麻烦，能够被愚者挑选出来进攻我们地又岂是弱者？轻敌乃是我们的大忌！”

    老胡闷哼了一声，继续灌了口酒不出声了。素来都显得十分沉默的老四却想了想道：

    “既然是这样的话，我们若是继续穷追不舍逃走的那些轮回者，很可能会受到他们的强势反击，那么……..”

    老四与天狼一战中竟然能够为求阻敌。毅然使用自己的D级黄金道具。由此可见他的能力绝对不是若外表那样沉默憨厚，并且团队观念大局观极强。林吟袖纵横商海，什么人没有见过？立即十分重视的道：

    “你地意思是？”

    “还是杀人，不过我们完全没有必要现在去同那些同仇敌忾，若惊弓之鸟一般的轮回者正面交锋。”

    老四回头望了一眼脸色平静靠在远处的方林道：

    “我们的主线任务还要杀掉剧情三强者之一。@@@首@@发@这三个家伙目前铁定在围攻重伤的艾伦前去的堡垒，而激流堡肯定不会派出援军。我们若是现在前去突袭剧情三强者的话，那么有三大好处。

    “首先就是可以暂避敌方轮回者的垂死反扑，其次则能够借助三强者方面海量地农夫义勇军提升格林与老胡身上地可成长装备，最后还能以来援的名义向艾伦讨要好处。等到杀死了三强者之一。我想那时候大人地情况应该就能恢复到能领导我们的地步了。”

    老四的这番话说得相当严密，可以说是颇有些滴水不漏的感觉，一干人均无异议。方林此时外表平静，脑海里面却仿佛感觉自己的意识就像是一叶孤舟，在掀起了惊涛骇浪的海面上卷涌起伏，上下抛跌，时而在波峰上滑行，时而在波谷下穿行。稍有不慎。就有舟毁人亡的危险！

    众人之后的谈话就围绕着老四的这个计划而展开。等到补充完善以后便开始动身行动了起来。方林这时候稍微好了些，但勉强用精神力探测开道已是他的极限。剩余下来的精神力在苦苦与愚者之眼衍生出来的副作用所对抗着。实在无暇分神。他大概的还是能够听取到老四的计划，心中却始终觉得只怕有一个莫大的关键之处被遗漏了，但是正要细想，愚者之眼的副作用又涌了出来，只能呻吟一声，痛楚的低声道：

    “小心…….”

    天色阴沉，哪怕是正午的时分,也是暗淡无光，阴晦得令人心情都压抑了起来。

    迪兰要塞作为拱卫激流堡两翼的两大要塞之一,自然有着令人称道的实力。整座要塞就似一头伏在山岗上面的巨兽，两座突起的箭楼就像是巨兽的前按的利爪。在艾伦的苦心经营下，可以说这里除了面积不如激流堡大之外，迪兰要塞当中的所有配置几乎都是与激流堡当中持平的。

    镇守这座要塞的人叫做约翰，他当然是艾伦的亲信。当然他能够在这里坐镇坐稳，自身实力也是非常强悍的，约翰除了在担任要塞指挥官的职务以外，还是所有巨剑重剑士的领袖。在邪恶大公加里波第的军队当中，马尔塞这种重盾巨锤士乃是担任的冲锋破阵的角色，虽然地位比双手巨剑重剑士要高，但是后者却算得上是军队当中的主力之一，因此若论巨剑重剑士的数量，却实在是重盾巨锤士的十倍！

    在这种情况下，约翰能够脱颖而出，担任所有巨剑重剑士的领袖。其实力可想而知！因此当他接纳到重伤的艾伦公爵的时候，除了惊讶之外，心中还有隐约的自负。觉得就算千军万马，也袭不破我镇守的这铜墙铁壁。但很快的，这个巨剑重剑士领袖约翰就为着自己的自负付出了巨大的代价……..

    当方林一行远远的抵达迪兰要塞的时候，正好遇到了一次试探性的进攻。大群农夫义勇军若蚂蚁一般纷纷涌上，而上面守军飞射出来的箭矢密集非常。除掉常规的攻击方式以外，还有两名魔法师轮流投掷焦油弹，五个特别的穿着黄铜甲胄，套着黄铜臂盾的矮个子挽起大弓，不停的射出燃烧着火焰的标枪，下方死伤狼藉，火焰标枪甚至将要塞下方的地面都引燃出了大片大片的火焰，发出气味刺鼻的滚滚浓烟。

    魔法师的火焰焦油弹的威力自然不必多说，而这种矮个子乃是邪恶大公加里波第派遣来专门卫护艾伦的精锐卫队，叫做野蛮矮男（BARBARIAN）。这五个结实的矮个子行动敏捷，无论是武器还是防具都是呈现出古铜色，打造得十分精美，上面还点缀有各色的花纹，他们的左手持着略带幅度的弯刀，右手上臂套着一面看起来十分古旧的盾牌。背后背着的是近一人高的大弓，看上去乃是那种远程近战能力都是不弱小，防御力也很强的剧情人物。

    但是守军纵然占据地利优势，明眼人却看得出来，迪兰要塞固然目前还是固若金汤，但是它的陷落应该只是时间问题而已……..与此同时，老四与林吟袖面面相觑，只能苦笑，他们此时才明白了方林先前口中模糊说出的那一声“小心”是什么意思。

    方林是要他们小心激流堡当中的人！

    副堡主惩戒骑士斯科特其实已经被活生生的迫到了悬崖的边缘，眼下的情势很明显，艾伦爵士这个正主不死的话，那么死的就是他了！没有人愿意束手待毙，在求生的念头的驱使下，惩戒骑士斯科特索性撕破了脸，在激流堡中大开杀戒，将反对者屠戮一空，然后率领心腹手下，打开了激流堡当中的武器库联同三英雄同时围攻迪兰要塞！

    老四他们只能从局面的走向上来分析下一步的动向，而方林则还考虑到了人性的自私与丑恶。二者之间的高下当然十分清晰的就区分了开来。

    这章是还债，今天的更新稍后送上。