    蓬莱仙岛神秘至极，至少世俗之人极少有人能够去到这个地方的。

    而且当初苍穹塌陷的时候，据传闻女娲用神龟的四只脚拿来当天柱。

    这神龟便是出自蓬莱仙岛。

    加上不死药也曾在这个地方出现过，洛尘倒是的确有些好奇和心动。

    而此刻在东海的大海之上，有一片迷离的雾气，几艘出海打鱼的渔民正在撒网。

    其中中年汉子刚刚洒下大网，一回头就猛地一声惊呼。

    “朱老六，快看，海市蚕楼！”

    “没什么好看的，这几天老是出现，但是高悬天上，去也去不了。”

    朱老六头也不回的说道。

    自从灵气回归之后，这一代的人经常看见一座仙山高悬天上。

    而且有时候格外的清晰，那里阁楼林立，飞瀑横挂，甚至有时候还能够看见人影绰绰的。

    但是当地的渔民找了不少记者和专家来看了，也只能说那是海市蚕楼，只是一些虚名罢了。

    此刻在那宛如仙山一般，若影若现的岛上，一个一袭白衣的女子正荡着秋千，在山头的一个瀑布旁抓着手机，低着头不断翻看。

    女子不过十七八岁，却出落的极其动人，若是放在世俗，不说韩国那边的整容脸，便是国内和欧美的一些明星都无法与女子相比。

    首先不说外貌，单单是气质这一块怕是就没有任何女子能够与之相比。

    陆水仙不行，安妮不行，甚至黎魅姿等都不行。

    而女子的容颜更是惊艳天地，世间本无完美，但是女子的容颜却是完美到了极致。

    此刻女子低着头，芊芊玉指在手机屏幕上点点画画。

    “峨眉山易主？”

    “这怕不是太古种族金翅大鹏一族出世了。”

    “罗浮山这边应该是金乌一族了。”

    只是若是仔细看女子的屏幕背景和屏保，会发现那赫然是洛尘的背影照。

    而就在女子低头玩手机的时候，背后一个威严的中年男子已经悄无声息的来到了女子的身后。

    “任雅菲，不好好修炼，尽玩一些世俗的东西？”

    “历届蓬莱圣女，有哪一个像你一样如此放荡不羁的？”

    中年男子虽然话语严厉，但是显然语气却显得十分溺爱。

    “爹，你说哥哥去请洛无极，能把人家请来吗？”

    名叫任雅菲的女子继续摆弄着手机，头也不回的说道，显然是已经习惯经常被抓住偷懒了。

    “阿威说他已经同意了。”

    中年男子开口道。

    只是话音刚落，任雅菲一下子就站了起来，露出一对小酒窝，满脸的激动。

    “你好歹是蓬莱仙岛的圣女，如此不矜持，这要他人看到，我任家还有何脸面？”

    中年男子皱眉道，一脸的头疼表情。

    “这不是没人吗？”

    “洛无极真的要来？”

    任雅菲再次问道。

    “雅菲，你是蓬莱圣女，当初传闻，女娲造人的时候，蓬莱圣女便是她的用来造人的模子，所以历代蓬莱圣女便是这天地间最为美丽的女子。”

    “纵然这只是传闻，不一定为真，但是论身份，你也的确是蓬莱圣女，你选择何其之多？”

    “这一次，不仅有仙界的战天，姚家的姚天一，还有金翅小鹏王与金乌太子等等。”

    “这么多人给你挑选，你怎么就”“他们能够和洛无极比？”

    “一群老男人，不知道多大岁数了，有些人的岁数比爹你的年龄还大。”

    “但是他们是被封印了，或者转世了，不代表”“那也是年龄大的老男人啊！”

    任雅菲噘着嘴开口道。

    “再说了，他们都是来历和背景大而已。”

    “洛无极可是单打独斗，一个人打出来的赫赫威名。”

    “若是把他们放在洛无极的位置上，他们能够有洛无极的成就？”

    “说不定还在哪个世俗的餐厅里打工当服务员呢。”

    任雅菲再次开口道。

    “你这张嘴啊，真是！”

    这番话让中年男子简直不敢相信是蓬莱圣女说出来的话。

    “好了，别贫了，洛无极会来。”

    “但是老祖其实不大看好洛无极。”

    中年男子冷冷开口道，恢复了严肃。

    而这话也让任雅菲神色一下子就严肃起来了。

    “为什么？”

    “我刚刚虽然说的是玩笑话，但也是就事论事。”

    “不管是姚天一也好，还是仙界的战天，哪怕是太古种族等，甚至爹，你放眼万古华夏，乃至全球。”

    “细数历代所有人，包括姜太虚！”

    “哪一个背后不是有庞大的势力支持，才能够走到这一步，甚至有更高的成就？”

    “而洛先生，在没有任何势力支持的情况下，就能够走到这一步，他取得的成就，放眼古今，又有哪一个人能够做到？”

    任雅菲正色道。

    而且若是任家老祖不怎么支持洛尘的话，那么她想要和洛尘走近一点，就绝无可能了。

    但是她曾经在世俗之中待过，也曾像普通女孩子一样在世俗之中读过书，那个时候莫说全班了，就是全校所有女孩子都在迷恋洛无极。

    甚至不少男孩子还模仿洛尘的穿着，洛尘的发型等等！而任雅菲也是诸多女孩子其中一个！“既然你知道这一点，那么老祖的意思也很明显，就是因为如你所说，细数万古历代所有大人物，要取得成就，就必须有大势力支撑！”

    “而洛无极恰恰就缺少这东西！”

    “背后没有大势力支撑，走不了多远就散架了。”

    “说来说去，不还是觉得洛先生没有底蕴吗？”

    “老祖为何还是这般迂腐？”

    “现在时代已经不同了，而且那洛无极”“住嘴！”

    中年男子猛地一声呵斥道。

    “真不该送你去世俗，让你学到的尽是些大逆不道的东西！”

    中年男子呵斥道。

    “爸，时代”“叫爹！”

    “爸！”

    “时代在进步，在前进，如今已经不再是你们，或者过往的修法者时代了，任何一个人都无法阻止历史的车轮向前！”

    任雅菲倔强的开口道。

    “灵气回归，就是恢复修法者时代的最好证明！”

    “洛无极若是来了，你最好给我矜持一点，保持好距离！”

    

