    阳光穿过白色的纱质窗帘，慵懒的把手搭在她的被子上。

    墙角的扫帚一蹦一跳的过来敲了敲床。

    木萤闻声醒来，安抚性的摸了摸扫帚柄，随即起身进盥洗室梳洗好，换上春季校服。

    她是最早醒的，自从她学会了烹饪魔法，并致力于用两辈子吃过的美食俘获女巫们开始, 就承担起了厨房的主要工作。

    学姐们也有意识把各种工作移交给她们，毕竟一年后，就是她们负责这些，照顾新来的人，再把这些东西传授给她们了。

    木萤的烹饪魔法已经练得很熟了，只用站在餐台附近，用魔力调动各种厨具动手即可。

    做常做的菜肴时，她甚至还可以同时做点别的事。

    脱离了繁琐的活儿和近处的油烟后, 烹饪就变成了一种享受。

    “木萤, 好香啊，今天是不是做的我最爱的鸡蛋煎饼？”

    木萤听到莉莉安的声音，头都不用回，就说：“还有你最讨厌的豆浆哦！注意点你的形象吧，你的头发蓬松的可以做飞天扫帚了！”

    一般起的稍晚一些的莉莉安在有鸡蛋煎饼的早晨总是第二个被煎饼的香味唤醒，穿着睡衣就出来了。

    “啊？万恶的豆浆啊！”莉莉安瞬间颓丧下去，凌乱炸开的红发都仿佛柔顺了些许。

    木萤扬起嘴角，总觉听到莉莉安抱怨的声音感觉心情更好了呢！哈哈！

    等煎饼在锅里烤的微焦，葱花香气扑鼻时，木萤挥了挥魔杖，橱柜里的盘子排着队跳出来，在锅里接上自己叠好的煎饼，然后到旁边接上一个茶叶蛋，最后整整齐齐的落到了餐桌上。

    接着就是一壶豆浆。

    随着房间门一个个打开, 学姐和同学们出来, 豆浆壶跳起来给每人的杯子里倒上了热气腾腾的豆浆，只有莉莉安的位置上，是木萤亲自接过来的一杯热牛奶。

    莉莉安皱着眉头嘬了一口, 眉毛顿时舒展开来，“不是豆浆！木萤，太爱你了！”

    木萤耸耸肩，“我还是更爱豆浆一些。”

    “豆浆万岁！”温莎小小声说。

    “唉，看来每个红女巫都逃不过被针对的命运啊”，玛格丽塔学姐一脸痛心的捂住胸口。

    顿时三双眼睛杀过去，玛格丽塔默默端正坐好，“豆浆真好喝！”

    “哈哈！”木萤她们三个幸灾乐祸的笑出了声。

    又是一个愉快的早晨啊！

    吃完早餐，学姐们去忙各自的事，木萤她们下楼去教室上课。

    如今历史课和草药课已经基本上完了，更深入的东西就要她们自行去图书馆找资料研究了，上课的重点放在了魔法、炼金和魔药上。

    才上了一个多月的课，木萤她们三人各自的天赋就有所显现了。

    木萤已经算是最均衡的一个了，但在炼金课上，基本上就像个手脚绵软的婴儿，无论梅拉尼女士讲解的多细致，她都没办法流畅绘制除专属魔纹外的其他魔纹。

    莉莉安比她也强不了多少，勉强能画出有点效果的单独魔纹, 但总是无法成功把它们衔接起来。

    只有温莎在这方面有点天赋, 她学习的速度虽然缓慢，但在其他两人一窍不通的情况下，梅拉尼女士放慢教学速度，总算学会了一些基础魔纹。

    如果说温莎的天赋点在炼金这块，那莉莉安的天赋就全点在了飞行和战斗魔法上。

    除了她本来倾向的火焰魔法，其他属性的基础战斗魔法属她学得最快，威力也最大，玛格丽塔学姐已经开始教她怎么在后山打猎了。

    毕竟看起来，她也只能以此赚钱了。

    木萤则是学姐们公认的，这届“钱途”最好的女巫。

    她和萝茜学姐一样，在魔药和草药学上很有天赋，魔咒上也不差，虽然战斗魔法上比不上莉莉安，但在植物、生命、诅咒、祝福魔法上很有天赋。

    这几类魔法她学起来比其他人容易，效果也更好一些。

    魔法相比法术，更加灵活，效果也不固定，接受同样的启蒙教育，最后也会因为各人倾向和研究走向截然不同的方向。

    像植物魔法最基础的一种效果，使植物种子快速生长。

    同样的藤蔓种子，受纠缠术影响，木萤第一次用出来就是藤蔓张牙舞爪的去捆缚住东西，虽然因为魔力还比较低微，连比不上纠缠术的力度。

    但萝茜学姐用出来，藤蔓就更有序些，能快速编织成一个致密的树墙。

    据说这是因为她想用这个魔法把自己选的成年后的居所圈起来保护的缘故。

    木萤向萝茜学姐请教过这种藤蔓树墙的施法要点，她觉得自家那个木屋的栅栏一点防护效果都没有。

    结果学姐反而觉得她的藤蔓这种捆缚的特性更强一些，能起到主动守卫的效果，建议她尝试这种藤蔓捆缚的特性稳定下来。

    植物魔法施法结束后，植物种子和魔法效果保持一段时间后会消失。

    魔力强度和掌控力决定了这个持续时间的长短。

    强大的女巫施法过后，魔法效果最长能持续到该女巫的生命终结。

    木萤现在最多能保持个十几秒。

    萝茜学姐的树墙也是结合了草药培育和魔药知识才延长了效果，她建议木萤也可以从这个方向去想办法。

    一个同天赋倾向的直属学姐带来的帮助是巨大的，木萤因此少走了许多弯路。

    她成功用植物魔法结合草药学知识，培育出了一种束缚藤蔓的魔法植物。

    这也是她为这次四季集会准备的主要商品，从这种藤蔓在学姐中间的受欢迎程度来看，应该还是有市场的。

    “好了，今天的课就到这里，明晚就是满月之夜，四季集会的事都知道了吧？”

    木萤她们兴奋的点头，“知道了！”

    “女巫的第一桶金啊，真是令人怀念呢，穷困潦倒的女巫往往都会在经历的第一个集会之夜就初见端倪”，梅拉尼幽幽的说道。

    “明晚天黑后，在塔楼前集合。”

    瞅着梅拉尼消失在门外，莉莉安托着脑袋叹了口气：“我总觉得梅拉尼女士说穷困潦倒的时候看了我一眼。”

    “……”木萤不知道怎么安慰她，因为那真的不是错觉，只擅长打架的红女巫十个有九个是女巫里最穷的那一批，最后一个也许能以打劫人类发财。

    她只能拍了拍她的脑袋，女巫再穷，也不会找同伴救济，不过无非是过的艰难些，不至于会饿死。

