
　　为电影宣传，并不是什么丢人的事情，但因为自身目的性太强，朴志勋总感觉有些羞赧。

　　心中的骄傲作祟。

　　但还是做了。

　　连续两周爆发，《观相》的成绩下降得实在厉害。第三周下来，观影人数才123万6742人，累积观影人数843万4770人。

　　第四周开始，日观影人数直接下降到10万以下。

　　截止10月6号，第四周结束，《观影》累积观影人数为911万6042人。成绩看起来很好，但却给人一种潜力已经挖掘一空的感觉。

　　不能说安排在中秋档是失误，毕竟创下了韩国电影单日票房记录。但是，《雪国列车》900多万观影人数，对《观相》产生不小影响。

　　而且，10月初，出现几部很是优秀的电影，改变了《观相》一家独大的状况。

　　10月2号上映，薛景求和严智媛等人的《素媛》，一部有关“儿童”、“施暴”有关的电影，但却别出机杼，重点讲述了悲剧发生后小孩家庭成员和身边的人如何陪伴她走出阴影、回归正常生活的故事，简约朴素、温馨感人。

　　电影根据真实案件改编，更有震撼力。

　　由李俊益导演执导的这部电影，力压另外一部备受期待的《强哲》，拿下10月份第一周票房冠军。

　　《素媛》胜在口碑，票房成绩，仅比《强哲》高出1万。

　　两部电影的票房，都在《观相》第四周之上。

　　同时，下周还有金允石主演的电影《华颐：吞噬怪物的孩子》上映，更受期待，而且是那种很容易收获票房的类型。

　　已经不能说压力巨大，《观相》再无潜力可言。

　　原本媒体纷纷为《观相》摇旗呐喊，期待2013年第二部千万级别电影的诞生，但不久前已经开始打赌《观相》能否突破1000万观影人数。最近更是纷纷感叹“时运不济”。

　　所有人都看出来了这点。

　　直到这时，朴志勋才放下心中的执念。

　　尽人事、听天命。

　　回报观众、粉丝的支持，享受《观相》的人气。

　　虽说票房潜力已经被挖空，但在人气方面。《观相》依旧无与伦比！

　　MBC电视台节目《心情好的一天》，邀请一众化妆师、中医、相师等各个领域的“专家”齐聚一起，讨论观相，并且为出演节目的主妇们介绍了“观相按摩法”。

　　韩国著名整形医院出炉了一份所谓“韩国女星最佳观相”。

　　学校中，也开始流行“观相”。

　　更有历史学家感谢朴志勋、宋康昊等人。因为《观相》，今年不少年轻人对历史产生了兴趣。

　　一系列的“观相效应”，辐射到社会方方面面。

　　宋康昊、朴志勋不说，车太贤也凭借电影中的精湛演技焕发继《我的野蛮女友》和《非常主播》之后的“第三春”。

　　允儿的电影首秀，也获得不少称赞。

　　至于票房收益，早已超出。

　　……

　　10月6号。

　　朴志勋、允儿一同前往釜山海云台出席《观相》釜山观众见面会，同时参加亚洲电影之夜活动。

　　釜山国际电影节的流程。

　　这届釜山国际电影节在10月3号开幕，《监视者们》、《恐怖直播》、《捉迷藏》和《观相》的主演大都出席了这次活动。

　　一方面，是与海外市场的交流，有利于海外上映。另一方面。每年N.E.W都会派人参加，偶尔可以招揽一些有潜力的新人、或者发现不错的剧本。

　　朴志勋这次前来，是履行之前和《观相》观众的约定。

　　尽管基本不太可能突破1000万观影人数，但见面会还是举办了。

　　也是带允儿来体验下。

　　很是热闹！

　　现场说是人山人海也不为过。

　　“哇——”到达现场开始，允儿便轻呼不断。

　　看新闻报道和亲身感受截然不同，有激动的粉丝、有凑热闹的路人、更各种各样的电影人、还有很多外国电影人……和青龙奖、大钟奖等截然的感受。

　　《观相》剧组前来的，只有朴志勋、宋康昊和允儿三人，别的成员有事无法前来。

　　允儿亦步亦趋地跟着朴志勋，问问这、问问那，俨然一个好奇宝宝。

　　一行人是下午到达釜山。参加完观众见面会后，已是频临傍晚。天籁小说网

　　“两个选择，一个直接去参加电影之夜活动，一个是先去吃饭。”朴志勋对允儿说道。

　　宋康昊不想做电灯泡。在见面会结束后便和两人分手。两个年轻人一起，他总是跟着算什么？而且，电影之夜活动是个人行程，和电影无关，他也不需要和别人一起。

　　“先去吃饭吧！”允儿想也不想地说道。

　　这种活动，根本不可能吃什么东西！

　　“行。”朴志勋带她前往曾经去过的一条街。很多艺人在活动结束后都会来这里逛逛，俨然就是艺人的集会地。

　　如果只是自己，肯定会选择一个安静的地方吃饭，但允儿需要多见识下。

　　“朴志勋前辈，您好！”

　　“朴志勋导演，您好！”

　　“朴志勋会长，您好！”

　　各式各样的问候不断，有演员前后辈、有纯粹的电影人、有电影同僚、有抱着成为电影导演梦想的新人……认识的，不认识的都有。

　　龙归大海——允儿跟在他身旁，突然生出这样一种感觉。

　　“这是我的学生，允儿。”朴志勋不厌其烦地把允儿介绍给一些人认识，用的是“学生”这个身份。

　　娱乐圈，师生关系的艺人不再少数，但真正获得两人正式认可的却寥寥无几。

　　代表的身份不同。

　　就好像现在，朴志勋这样郑重其事地介绍，几乎每个人都深深看了允儿一眼，谦和地打过招呼。

　　“她是我的人！”在一些人眼中，朴志勋等同于在赤果果地宣告这点。

　　在电影圈子，允儿只是一个粉嫩嫩的新人。

　　允儿也没有给他丢脸，乖巧礼貌、文静优雅，没有丝毫张扬、骄狂，获得不少好感。

　　不过，不断躬身问候，尤其是在两三步就遇见一人的情况下，很累！

　　好不容易来到一家饭店，允儿才得以解脱。

　　“自己点吧。”朴志勋把菜单递给她，笑着说道。

　　也有新人时期，当然明白她的感受，所以才在差不多的时候进来饭店。

　　“嗯——”允儿毫不客气地拿过菜单，一口气点了四道菜。

　　不仅仅是自己喜欢吃的，还有朴志勋喜欢的，也一起点了。

　　点完菜，拿起手机开始拍照。

　　朴志勋微微笑着，听她“摆弄”。

　　“哎？”饭店客厅是半露天性质，允儿拿着手机拍街头热闹的情形时，忽然看到两个熟悉的身影，怔了下，站起身子，准备打招呼。(未完待续。)

　　PS：上一章的章节名打错了，不好意思~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十章 釜山电影节（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 