    “四个圣人，这次你还不死！”摇光圣子内心澎湃，很是激动。

    混沌体再厉害，还能以一敌四？

    修行越往后，便越难以一敌数人，因为大家在后期的差距都很小了，君不见古之大帝如何无敌, 强如虚空大帝，征战一生，老年也只拉着两个同级至尊同归于尽而已。

    玄武圣人一拳轰击而来。

    能砸断天地脊柱的狂霸力量。

    顾冲眸光冷冽，却是想到了什么，“青帝，好算计！”

    其他人都以为妖帝圣兵是择主，但作为熟知剧情的顾冲怎么会不清楚。

    作为一个种族主义强烈之极的妖族青帝，他的兵器怎么可能选择身为人的自己。

    尤其，还是在这名妖族大帝没有死透的情况下。

    所以, 一切都不言而喻了。

    顾冲冷哼之后，迎面直接碰上了玄武圣人的“王霸神拳”。

    他就侧身站在那里，伸出单只手。

    莹白神掌，宛如惊龙。

    拳掌相接。

    顾冲五指一扣，嘴角微扬，嗤笑一声：

    “领教我的本事，凭你也有这个资格？”

    冷嗤话语，伴随着无边无尽地神力从掌间侵袭而出。

    玄武圣人在顾冲手掌接住他的拳头时候，就已经面色变了。

    再感受到那力量袭来，一股窒息感觉。

    他面色惨变：“怎么可能这么强……”

    还没等他生出想逃的念头，顾冲五指抓住玄武圣人的左拳，一抖！

    啪！

    轰！

    “嗷呜……”

    可怕的撕裂之力。

    万里本相的玄武圣人现出了原尊。

    金色圣血凭空爆洒。

    天柱一般的玄武臂，被生生从身体上撕了下来，压塌了一片山脉……

    本来蛮族圣人玄武杀向了混沌体，众人还期待今日能够爆发一场属于圣人之间的战斗。

    却没想到，竟然看见了这样一幕。

    天柱般的玄武臂被随手便扯了下来，压塌了一片山脉。

    随即, 顾冲的举动更是震撼所有人。

    他撕下玄武的一臂之后，又甩出了宽大的袖袍，抽向了紧跟在玄武圣人之后的三大帝兵攻击，另一边，却是腾出了右手，点出了一道白金色的神环。

    那神环轻而易举的便套在了玄武圣人的山脉般的脖颈上。

    宛如套住了一头小乌龟。

    同一时间。

    那一袖袍也抽在了三大帝兵上面。

    刺目的帝兵光华，镇压寰宇的极道武器，本来是这颗古星上面最不可一世的东西，然而，三大帝兵现在共同遭遇到了一样比它们极道帝兵还要霸道的东西。

    那宛如天幕般的遮天袖袍。

    啪！啪！啪！

    轰爆！！

    好似抽炸了三片亘古山脉。

    三道帝兵的周围掀出千里气浪爆炸。

    操控三大帝兵的世家圣地老妖孽之神力，在那一袖袍之下，宛如泡沫一样被打成了粉碎。

    而后无主操控的帝兵便似三件顽石流星一般，被那一击抽的倒飞千里之外。

    可怕的力量第一个就反噬在了三大世家圣地的老妖孽身上。

    “不！”

    “饶命！！”

    “混沌体饶命啊！！”

    同一时间那三大老妖孽发出了撕心裂肺的叫吼。

    刚才顾冲随手撕了一个圣人的胳膊之时，他们便心中狠狠一抽，觉得眼前黑暗，但帝兵已经发了出去，没有回头箭，结果怎会料到, 混沌体撕了圣人一臂之后的又一随手甩袖, 居然将他们操控的三大帝兵直接抽飞了出去, 竟然比当日攻打龙纹黑金鼎还要可怕, 显然三年时间，混沌体的实力进步以一日千万里计算。

    只是一袖子，抽飞了三大帝兵，可怕的力量就反噬到了三个老妖孽的身上。

    下一刻。

    噗！噗！噗！

    三道刺目的血雾，在空中炸裂了开来，三大世家圣地的老妖孽只来得及各自嘶吼出最后的恐惧，便死的什么都不剩下。

    所有的人都看呆了！！

    “这什么力量！！”

    那两个刚才犹豫了下没出手的圣地世家纷纷脸色惊骇。

    混沌体的力量大部分是针对三大帝兵的，然而，就是波及出去的反噬之力，便让三大老妖孽当场身死。

    然而，接下来的一幕，才真正让所有人倒抽冷气。

    只听。

    “嗷呜！！！”

    震天动地的古兽嘶吼啸天，震动万里气浪，一些实力低微的修士听到这吼声，耳膜都出血了，但却是惊骇的看着那声音方向。

    是那头蛮族的玄武圣人。

    其他世家圣地的人都看得清楚，在刚才顾冲同时击飞三大帝兵同时，给玄武圣人套了一个白金色的神环。

    就因为这一个环。

    那万里大小的玄武圣人本尊，此刻以肉眼可见的速度缩小，发出凄惨绝望的叫吼。

    一个圣人级的玄武古兽，此刻，竟然好似被修士强行收服的宠骑一般，毫无反抗之力，在那白金神环之下径直缩小到了房屋大小，目光之中已经全是呆滞。

    看到这一幕的所有人都脊背窜上寒气。

    “这这这……”

    “就算是玄武圣人被混沌体撕去一臂，对于圣人级的存在来说，失掉一臂并不是多么严重的伤势，不会影响他实力的发挥，可是，居然在这白金神环之下，毫无抵抗之力……”

    “这……”

    “混沌体能随手撕掉玄武圣人的手臂，便代表着也能随手杀了玄武圣人，可是，他却没有选择杀这头圣人玄武，而是选择了收服！”

    各人的心思疯狂跳动。

    杀掉一个圣人与收服一个圣人，谁都清楚这里面的差别。

    尤其还是在一个圣人仍保留了大部分实力的情况下，面对那白金神环的收服之力，仍然没有反抗之力。

    这一幕。

    “圣人在混沌体面前，居然变成了这么不入眼的存在，他给一个圣人套上环，根本没有比杀鸡屠狗难到哪里去，混沌体的实力究竟达到了什么地步？”

    这一刻。

    看着已经心神全被日月天魔所化魔环控制的玄武圣人，顾冲淡漠一语：“送你去陪鳄祖。”

    好歹是鳄祖一样的圣人级人物，出手杀死实在可惜。

    他没杀鳄祖，这玄武也不想杀。

    鳄祖被他圈养在了内天地，助他完善通往六阶的道路，同为圣人的玄武，也有一样的作用。

    顾冲将玄武圣人收进了袖中，放进了内天地。

