    看是陌生号码，林寒微微皱眉，稍微迟疑下接通。

    “你好林医生，我是沈青源。”

    没错，从声音上听得出，正是沈青源，如果不出所料，应该是找他看病的，林寒淡淡开口：“找我何事？”

    “被你言中了，两小时前，出现血尿，我去医院做了检查，果然是肾结石，已经中度积液。”

    林寒没说话，而是扫视着束院长他们。

    “专家建议做微创手术，天祥医院外科副主任王明辰告诉我，你不用手术可以排出结石，还说你前几天刚医好一个结石病人。”

    林寒嘴角轻扯，敢情王副主任推荐他，怪不得态度这么端正，要是放在平时，会挂掉电话让他着急，可是……，想起苏紫衣的话，沈青源是医药署署长。

    清水镇卫生院应该在他的管辖范围吧？

    “对，的确医好一位结石患者，不过比你病情重，而且结石多。”

    “好，那麻烦你帮我取出。”

    沈青源的语气显得有些着急，他担心肾脏出问题，造孩子的希望就没了。

    “我在老家，现在回不去。”林寒如实应道。

    沈青源以为他找的借口，对之前的事还耿耿于怀，便带着自责口气道：“林医生，之前多有冒犯，你不要往心里去，我已给肖院长打过招呼，不但把你请回去，还要重用。”

    “另外，治疗费你开个价！保证不会少你一分……”

    “你个王八蛋还有心情接电话！等会打得你跪地求饶！”孔寒梅坐在地上，怒声喝斥。

    “束院长，让人先狠狠揍他一顿，再让派出所过来抓他。”

    束院长点头同意，也只有这样才能平息孔寒梅的怒火，才能让所有医务人员解气。

    “在卫生院闹事，殴打医生，必须严惩！这股不良之风必须扼杀在摇篮里。”

    现场所有医护人员为之拍手叫好。

    “你那边什么情况？那么乱？”沈青源疑惑的问道。

    林寒瞟了眼束院长，对着听筒问：“丹城县清水镇卫生院归你管吗？”

    “宋州及下面十二县都是我的管辖范围，怎么了？”

    林寒稳了稳心神，说道：“清水镇卫生院急诊科姓孔的女医生，公报私仇，见死不救，把重伤患者丢在抢救室里长达两三个小时不救治，你管不管？”

    “还有束院长不问青红皂白，袒护下属，并指使多名手下围殴患者家属！要不要处理？”

    众人皆愣，这是给谁通电话，听话意对方像是领导。

    “如果所言真实，一律就地免职！”

    由于林寒提前开启免提，掷地有声的话语清清楚楚落入束院长和孔寒梅耳朵里，束院长神色微变，难道这小子认识某个领导？

    孔寒梅先是一愣，施即冷笑：“吓唬谁呢？找人冒充领导，你真行！”

    束院长也反应过来，对啊，说不定找人配合演的戏？差点上当。

    眼神嘲讽：“不管你跟谁打电话，殴打我院医生，谁都护不了你！”

    林寒面无神色，说道：“宋州市沈署呢？他是你们老大的老大吧？”

    “你意思正在跟你通话的是沈青源？”束院长眼里带着一丝玩味。

    林寒郑重点头，“是他！”

    束院长突然大笑，如果是县里某领导，兴许有可能，可是沈青源是什么人？他都没资格见一面，当即断定林寒找人冒充，无非向他施压。

    想及至此，冷笑道：“你认识沈青源，他未必认识你！随便找个人冒充，可惜骗不住我!”

    “明说吧，除了县里我的直属领导，哪怕沈青源也管不住我！别想拿他压我，我不吃这一套。”

    在束院长说话时候，林寒将手机伸到他面前，沈青源听得清楚。

    问道：“你叫什么名字？”

    束院长却打起官腔，“你是谁？”

    “我是宋州市医药署的沈青源，立即回答我的问题。”沈青源久居高位，不怒而威。

    吆喝，演得挺像啊，听不出做贼心虚。

    “那你听好，我是丹城县清水镇卫生院院长束克法，你不用咋呼，冒充沈青源，你骗不了我。”

    束克法一点都不信，“随便提醒你一句，盗用他人之名，是违法行为。”

    “束克法？刚才林医生说的是否属实？”沈青源不答反问。

    “是又怎样？你能把我怎么着？”束克法昂首挺胸，没意识到大祸临头。

    “你和那个孔医生被免职了，稍后县里调查组会找你……”

    然而，没让沈青源说完，束克杰大发雷霆，“免谁的职？你到底是谁，要是不说我可报警了。”

    林寒一旁接道：“他真是沈青源。”

    “如果他是沈青源，我就是他老子！”

    呃，林寒嘴角轻扯，无需多言，仅是这句话，束克法的仕途将止步于此。

    嘟嘟嘟，通话中断，显然是沈青源挂了。

    “哈哈，害怕了吧！撤了吧！”束克法洋洋自得，就好像刚打了一场胜仗。

    “凶手呢？”

    “谁打孔医生了？”

    顷刻间，足有三四十号医生护士相继赶来，不大的急诊科，被围得水泄不通。

    何素芳上前拉住儿子的胳膊，轻声提醒他快走。

    林寒这顿打怕是躲不掉了，杨大柱急忙打电话叫人，只有人多了才能阻止。

    “是他打了我，大家下手别留情，出了事我担着。”孔寒梅手指一点林寒，咬牙喊道。

    医护人员都知道她有背景，平时巴结不上，都想借此机会巴结她，所以，一个个义愤填膺，大有把林寒大卸八块的架势。

    就这些人，不够塞牙缝，林寒目光扫过。

    关键时刻，束克法接到一个电话，看到号码心里一颤，不敢怠慢，急忙接听。

    “束克法？你被免职了！还有那个孔医生，一并开除！”

    束克法身子一抖，差点把手机扔掉，“为……为什么？”

    “做过什么事你不知道？沈青源沈署亲自给我打电话，连累我也受到了处分，而且调查组已去医院路上，将对你全面调查，一旦发现违纪行为，严惩不贷！”

    啪嗒。

    手机掉在地上，束克法身形晃了几下，顿时犹如泄气的皮球，彻底完了。

    县里大领导亲自给他打电话，怕是没有回旋余地，惊愕的看向林寒，他怎么认识沈青源？自己这些年可没少敛财，只要调查都是问题。

    眼下能撤销罢免命令的，恐怕只有眼前这位小伙，想到这儿，冲走向林寒的众人吼道：“你们想干什么？都给我滚！”

    包括孔寒梅在内的其他医护人员，纷纷愣住，院长接个电话，怎么突然改变主意了。

