
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“知道了！”来娣想做她舅妈，心太野了。

　　二姑过来帮忙的时候偷偷告诉她，带娣住进了孙喜旺家过起了日子，不成体统啊。

　　“那你这次考第一你知道吗？”

　　“这个还真不知道，你大哥考得咋样？”

　　“哈哈，我大哥考了班上第二十名，从学校拿回来了十斤猪肉和奖学金，我爸高兴坏了找大哥班主任何老师显摆，谁知道何老师不知道这事儿，追查下来才知道是你们几个搞的赞助，叶大哥考了第二，明尧哥并列第二，你们班都考得不错。”

　　那感情好，没有白辛苦。

　　赵连玉看上了霍宁剪的窗花和谷蕴写的对联，要走了几个窗花和一副对联。

　　不大一会儿，赵建国就过来了，请谷蕴写食品公司，服装厂，纽扣厂的对联。

　　还有建筑公司和装潢公司，都是他的活，谷蕴接下任务，赵建国在一边帮忙裁纸。

　　霍宁去隔壁赵建国家看到个陌生年轻人晃进赵连城房间，那是……

　　噢她想起来是婶子侄子。

　　赵连玉舔着脆筒雪糕从房间出来看到霍宁喜出望外，“宁姐，你咋过来了？”

　　“霍宁来了？”于抗美打开厨房门出来。

　　“你这孩子怎么给家里拿那么多东西，吃的用的穿的家里都放不下了。

　　上次你们从南方回来带回来的那些东西，我好多都还没打开，下次可别破费了，这么晚过来有啥事儿？”

　　霍宁呵呵笑，拉着她坐到沙发上，“我二姑说带娣去了孙喜旺家，这到底怎么个说法。”

　　“谁知道什么个说法，我们也搞不懂，上次霍志莲两口子离开后，带娣留了下来，把连玉缠烦了才告诉她，那天晚上扶她的男人是孙喜旺，

　　第二天她就去了孙喜旺家，孙喜旺对她挺好，给她买肉吃，买新衣服穿，她天天洗衣服做饭收拾家里，像模像样的过日子。

　　可这样不明不白的终究不是个事儿，电视上放了咱们公司的广告，订单突然增加了很多，你叔这阵子忙得很还没功夫管她。”

　　“这样下去很快就会怀孕，她娘家那边指不上了，孙喜旺父母也不在了，我的意思是在她肚子大起来前把她和孙喜旺的婚事办了，就正月天吧，大家都闲着，找人帮忙比较方便，这事儿我不能出面，我出钱，你和叔出面。

　　一来叔是村长，二来他是长辈，你帮着张罗一下她的嫁妆。”

　　霍宁掏出2000块钱放在茶几上，“置办嫁妆1000，500摆喜宴，剩下500给她压腰。”

　　“不是宁姐，带娣跟你抢……你还给她这么多钱？”她不经意听到她爸妈说话才知道宁姐在跟江律师搞对象，那会儿才理解那次带娣喝醉酒搞七搞八她爸为啥那么生气。

　　赵连玉想不明白霍宁为什么怎么做。

　　霍宁无奈笑笑，“带娣人不坏，就是被霍志莲带得糊涂，现在她踏实过日子，这是好事儿，上次的事情就是霍志莲一厢情愿，带娣喝醉了啥也不知道。

　　我和她到底是姑表亲，她愿意学好走正道，我成全她，霍家的姑娘不明不白的跟了人，说出去我脸上也无光。

　　婶子，这2000块钱对外的说法是孙喜旺为了不委屈带娣去借的，以后挣了钱慢慢还。”

　　“你这丫头心眼真好，以后会有福报的，这事儿我应了，我跟你保证一定办得妥妥当当的。”

　　“有你这句话，我就放心了。”

　　霍宁离开后于抗美收起钱，“十里八乡都找不出霍宁这么有人情味儿的孩子，有霍老三后悔的时候。”

　　“小姑。”于玺从赵连城房间里跑出来，坐在于抗美身边。

　　“你说我去给霍宁做助理好不好，晚上吃饭我看到霍宁的助理余大哥和向大哥好威风啊。”

　　于抗美嘴角一抽，“你才多大，过两年再说吧。”

　　“二表哥我跟你讲，宁姐身边的助理必须大学毕业，还要会一门外语。”

　　“你哄我，向大哥就不会。”

　　“……他跟宁姐有交情，你指定不行，宁姐都不认识你。”

　　“嘿嘿。”不认识我没关系，认识小姑父就行，于玺拉着于抗美的胳膊晃。

　　“你让小姑父帮我说说情，让我去呗。”

　　“你可拉倒吧，我爸最讨厌走后门，你最好别跟他开口，不然他真揍你。”

　　赵连玉的高能预警让于玺有些怕怕的，他小时候被小姑父削过一次，现在还记忆犹新，“那我回去把大学读完？小姑，你让霍宁给我留个位置吧。”

　　于抗美摇头，“我不去！”

　　上次因为小姑子的工作，她跟霍宁撂脸子现在还后悔呢。

　　她早就发誓再也不掺和那种事儿。

　　霍宁的亲表哥去公司都从最底层干起，自己家这个一去就要干助理，想得太多了。

　　“二表哥，你瞧着宁姐好说话，那是人对了，要是人不对头……”赵连玉摇摇头。

　　“助理这事儿你就别想了，也别想着让我爸妈给你走后门，宁姐那里没有后门可走，人自己家的人都不让走后门。”

　　于玺的肩膀顿时垮了下去，算了算了，他还是好好读书吧。

　　“于玺，你听我妈和我妹妹的就对了，助理的事情你先别想了。”赵连城走出来，拿起茶几上的梨子啃起来。

　　这梨真甜，听霍宁说是从伊犁那边弄来的。

　　“霍宁好多产业，身边需要人的地方多着呢，你好好学习，大学毕业之后肯定有用武之地。

　　我以前也不想读书，想去食品公司当个工人。

　　我爸不同意，让我去上学。

　　后来我发现我爸是对的，跟着霍宁学到的比在公司里学到的要多得多。

　　霍宁现在还是高中生，等她大学毕业才是真正大展拳脚的时候。

　　你和我学学，先把本事学好，机会是给有准备的人的。”

　　于抗美眼睛都亮了，连城出息了，说话多有水平。

　　连玉又乖，学习又好。

　　霍宁就不用提了，那孩子没有让人操心的地方。

　　就是连珠……

　　希望在爸妈的管教下，她能改了。

　　于玺被说服了，从此坚定了一个目标。

　　到霍宁身边工作。

　　霍宁大学毕业拍电视剧，于玺去应聘摄像师被录用。

　　再后来他和吕君竹成了霍宁的御用摄像师，身价不菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第299章 来娣心太野了免费阅读。https://xs.23sk.com 