    林青悦把车子开的飞快，面容上尽是焦躁不安，恨不得能直接把油门给踩到底。

    我不由得握紧了扶手，对她劝道：“能开慢点吗？还是要注意安全啊。”

    听到我这么说后，林青悦却不耐烦道：“你要我怎么慢的下来？”

    虽然她这么说，但她还是把车速给放慢了一点点，但其实跟刚才区别不是很大就是了。

    “能和我说说，是怎么出的事情吗？”我问。

    林青悦咬了咬唇，对我道：“具体的事情我也不是很清楚，我是在会学校的时候接到我妈打给我的电话，这才知道我哥出了事情。”

    顿了顿后，她带着哭腔道：“现在人昏迷在医院里，也不知道有没有事情！”

    我揉了揉脸颊，一时间却不知道该说些什么，只能安慰道：“没事，你哥吉人自有天相，肯定能化险为夷的。”

    林青悦点了点头，有些犹豫地对我道：“如果这不是一场意外的话，那么很有可能是有人针对我们林家了，因为我们只要和你们周家联合的话，公司一定能起死回生的，甚至能有更大的发展，那么未来一定会触及某些人的利益，所以不如早点扼杀在摇篮中了。”

    我沉默了一会儿，对她道：“有怀疑的对象吗？”

    “现在不好说，因为还没确定这个事件的性质。”

    “肇事者呢？”我问。

    林青悦面容有些复杂地道：“肇事者已经被抓了，而且他根本就没有为自己辩解什么，只是说这是因为自己的驾驶失误造成的，愿意承担一切责任。”

    我有点意外，对她道：“怎么感觉他巴不得进去似的？”

    林青悦沉吟了一会儿，道：“你这么说，好像还真是这样。”

    我摸了摸下巴，对她道：“如果这件事情真的如你推测的那样，那么那些人的目标不一定只是你的哥哥，甚至我和你都是有可能的。”

    林青悦摇头道：“虽然有可能，但可能性不大，因为所有人都知道我是不能接手林家的产业，所以对我下手没什么用，而你的话，是因为他们不敢动。”

    我有些好奇，对她问道：“为什么你不能接手？”

    不过当我这句话刚说出口，我就后悔了。

    果然，林青悦的情绪低落下来，对我苦笑了两声，摇头道：“因为我是女孩，而且我爸不喜欢我，更别谈让我接手林家的产业了。”

    忽然，我没来由地对林青悦道：“没事，不接手就不接手，大不了咱们一起创业，也不会差到哪里去的。”

    林青悦有些意外地看了我一眼，反问道：“你会创业？”

    我尴尬地挠了挠头，对她道：“如果你想，我会陪你一起的。”

    林青悦轻轻笑了笑，对我道：“到时候再说吧。”

    ……

    这一路上，我陪林青悦聊了挺多，她的心情也渐渐地平缓下来，没有刚开始那么紧张了。

    要不然以她刚开始那种状态开车，很可能会出事的，而且我伤势还没好，自然是帮不了她开车的。

    我们到医院的时候，已经是将近晚上的八点，停好车子后，林青悦便带着我匆匆往住院部赶去。

    来到住院部后，我们又乘上了电梯，一直到差不多顶层才停了下来。

    我明白这是医院的单人病房，算是给一些条件比较好，或者是不适合和其他人一起住的病人准备的。

    刚出了电梯，我们便看到了在一间病房门前站着地一堆人，这其中我看到了林叔、林姨，还有林青悦的嫂子谢潇潇，其他人我倒是不认识了，可能多半是林家的亲戚之类的吧。

    林青悦带着我来到人群前后，许多人便是拿一种好奇的目光打量着我，不过这些目光里并没有什么恶意，反而是十分友善，甚至当我望过去的时候，有些人还会对我点点头或者笑一笑。

    林叔见我来了，便主动走了过来，拍了拍我的肩膀，倒是没说什么。

    林青悦这时候已经坐到了谢潇潇的身旁，谢潇潇一直在抹眼泪，而林青悦则是在安慰着她。

    我不由得对林叔问道：“林叔，林大哥情况怎么样了？”

    林叔没有开口，而是站在他身边的林姨开口了，她对我道：“静轩除了有部分地方骨折之外，最主要是伤到了脑袋，不过好在伤势不重，就是有脑震荡，但具体的，还是要等静轩醒来再说。”林叔道。

    我安慰道：“相信林大哥很快就会醒来的。”

    林姨强颜笑了笑，倒是没说什么。

    等林姨说完后，林叔便对我道：“周景，能跟我出来一下吗？”

    我有些意外，但还是点了点头。

    林叔带着我往走廊另一边走时，我们恰巧经过了林青悦的身边，林青悦面带疑惑地看着我，不过我给她做了一个放心的手势，她这才点了点头。

    跟着林叔走到住院区的露天小花园后，他才停下了脚步，不过正当我准备开口时，忽然从身后窜出来一个西装革履的男人。

    他留着一个三七分的发型，身材瘦长，眼睛很小，见面就是笑眯眯地看着我。

    我则是一脸懵地看着眼前的人，把刚到嘴边的话，硬生生憋住了。

    林叔对我介绍道：“周景，这位是我的私人秘书，叫做黎进昌。”

    黎进昌对我伸出了手，笑道：“周少爷叫我小昌就行，换做通俗点的说法，我类似于林总的军师。”

    我握住了他的手，礼貌道：“你好。”

    林叔点头道：“周景，我实话和你说吧，这件事情一定是有预谋的，所以我找你来也不为别的，只是希望你能配合一下我们，帮我们把那个人揪出来。”

    黎进昌接过了林叔的话，对我笑眯眯道：“周少爷，虽然这里不是你们周家那边，但我想您还是有办法的，自从上次您表姐在这里掀起大浪后，已经震慑了不少这里的地头蛇了。”

    我有些纳闷道：“我也很想帮你们，但不知道应该怎么帮，你要知道，实际上我只是一个大二的学生，对于这些方面，我还真是不了解的。”

    黎进昌笑道：“虽然您不了解，但您表姐应该了解吧？所以我想麻烦您表姐来一趟，可以吗？”

    这时候，林叔也充满期盼地看着我。

    我苦笑一声，对他们道：“我试试吧。”

    林叔点了点头，拍了一下我的肩膀，对我道：“那我先走了，剩下的事情让进昌和你说。”

    “好的。”

    林叔走后，就剩下我和黎进昌两个人，一时间我倒是有些沉默。

    其实我对这个人印象不是很好，说实话，他就像是一个笑里藏刀的人，表面上和你笑嘻嘻的，但保不准啥时候从背后捅你一刀都不知道。

    由于这里是露天小花园，算是医院默许的吸烟区之一，所以黎进昌扬了扬手里的香烟，对我道：“介意我抽支烟吗？”

    我摇了摇头。

    黎进昌点燃了香烟后，便深深吸了一口，然后吐出了一阵烟圈。

    沉默半晌后，他才对我道：“既然周少爷您对这些事情不是很了解，也不是很感兴趣，那我就挑简单的来讲，可以吗？”

    “没问题，你说就好。”

    黎进昌点了点头，道：“这次的事故，肇事人虽然有为自己辩罪过，但只是坚持了一下就放弃了，认罪很快，所以在官方的层面上，这件事情也只能到此为止了，算是找到了顶罪的人，而且后面的人牵扯很大，所以更不好调查。”

    说到这里，他顿了顿后，继续道：“林家和周家的联姻已经是大势所趋，所以林静轩的事故只是一次小小的试探，后面说不定还会有更严重的事情，威胁到我们两家的关系，甚至威胁到你。”

    “威胁到我？”我疑惑道。

    ……

