    “空床费我就不领了。”

    “省的你太猖狂，每天拿钱收买我，我的床不允许长时间空。”

    “［来我床上·表情包］”

    “臭宝，我想你了。”

    “［嘴角上扬·表情包］”

    红灯亮，苏泽看了眼手机里的微信消息，宁月儿果然在网络上…

    真的是胆大包天为所欲为。

    有种现实里，这样说个试试。

    “那你明天洗白白在家等我。”

    苏泽笑着发了条语音, 随即前车移动他也松开刹车，心里思索着。

    “［想的倒是挺美·表情包］”

    “我在天鹅湾，等你。”

    “［洗白白等你·表情包］”

    “我到楼里了，不理你了。”

    “［潇洒离去·表情包］”

    苏泽看了眼手机，没明白她那里来的这么多表情包，还刚好合适。

    没有再回复宁月儿, 苏泽趁着等红灯，给黎佳怡打过去微信电话。

    “小黎，他们走了吗？”

    苏泽简单问了一句, 昨天他为了防止老爹老妈打电话，交代了下。

    苏泽也不知道他们有没有打电话，毕竟早上醒来还没看华为手机。

    他们是走了，还是没有…

    “老板，阿姨他们刚走…我说您可能忘了看手机，睡在公司里。”

    “哦…”

    听到黎佳怡贴心的核对话，苏泽笑了下，直接切到主题开口道：

    “我昨天下午交代你的事情，你记得办，另外通知夏总一件事情。”

    “明白，老板，我在听。”

    得到黎佳怡的回复，苏泽听不出她的语气，不假思索的说道：

    “让夏总试着去收购一下君悦体检中心，不好弄…就试试入股。”

    “是陪阿姨去的那家吗？”

    “是，那就先这样。”

    “好的。”

    挂了和黎佳怡的电话，苏泽靠边停车, 随即从后排座位拿来背包。

    把表和手链重新戴上，苏泽拿出华为手机，果然有很多信息轰炸。

    翻屏变成平板，苏泽拿出充电器，打开后备箱把背包放在了里面。

    “砰！”

    “嗡。”

    关上车门，苏泽充上华为手机的电，系上安全带开始回复信息。

    “准备出发，在吃饭吗？”

    现在是8:26，赵羽微应该是在吃早餐，然后徒步去公司打卡上班。

    2020年买了车，没咋用。

    赵羽微的小长安，除了三点一线几乎不去别的地方，她宅车也宅。

    回复完赵羽微的早上好，苏泽简单回了顾菲妍的，退出微信界面。

    “你最近有空吗？”

    “我做出了一些新品。”

    “可以来店里帮忙品尝下吗？”

    苏泽打开系统界面，没太明白景诗诗的用意，也就暂时没有回复。

    让自己去她的店里，她是群发的消息撒网，还是单独钓他这条鱼。

    “出发去哪？”

    苏泽把自动刹车关了, 昨天太烦人，他还以为撞到了什么东西。

    奔驰S刚移动没一会儿, 解除静音模式的华为手机，发出提示音。

    苏泽故意停顿了一下，在下一个红灯时，这才拿起手机回复道：

    “在开车。”

    “到了告诉你。”

    放下手机，趁着这个时间，苏泽勾选上你好奔驰的读心语音助手。

    “你好奔驰。”

    “你好，有什么可以帮您？”

    “播放在线音乐。”

    …

    赵羽微非常默契，没有再发消息过来，苏泽注意着道路拨打电话。

    “喂，儿子…你爸要说再给你打个电话呢，你这就刚好打了过来。

    你是刚醒还是怎么着，你今天还能去你姥姥家不，你还在公司吗？”

    电话刚通，高秀琴便问出接二连三的问题，让苏泽有些应接不暇。

    缓和了阵，苏泽顺势打开免提把手机放在仪表盘，真皮还算防滑。

    “我刚从公司出来，看看你们走了没，我是回趟将军府还是怎么？”

    他刚话落，高秀琴直接道：

    “你要是不拿啥东西，就不用回去了，我们已经在回柏江的路上。”

    “儿子，我们回村里一趟，你是怎么先去你姥爷家，还是回来家？”

    紧跟着高秀琴后面，苏从海的声音响起，看样子司机没排上用场。

    但以老爹的脾气，估计是迈巴赫自己开着呢，他也要扬眉吐气去。

    苏从海可谓是经历了大起大落，众人是亲戚，但该有的依旧是有。

    虽然不至于，是小说里那种狗眼看人底，不过态度难免能察觉到。

    尤其是两个女婿的家庭，那差不多也是有个高低，简直奇妙无比。

    苏泽姥姥还不是很势利，不过在乡下两个女婿，区别待遇的很多。

    苏泽以前作为一个小孩子，自然不清楚这些，反正只记得一句话。

    外孙是门前的狗，吃饱就走。

    赵羽微差不多是外婆养大的，苏泽恰恰相反，他在外婆家就是吃。

    顶多是住几天，接着吃…

    “你们先回去吧，我到柏江一趟，你们路过柏江时给我打电话。”

    苏泽看了眼时间，已经是8:12，因为距离到柏江怎么着都9点了。

    周家村在柏江的东南部，桥源村在柏江的西北部，算是靠边境线。

    再往西北走7公里走在国道上，就可以出省了，到达晋西省境内。

    这一来二去，又得一个小时才能到桥源村，估计是在10点半左右。

    “行，我们到家看一看，然后就直接去你姥姥家，你约摸着时间。”

    “好，开车呢先挂了吧。”

    老爹嘱咐了一句，苏泽看了眼道路，随即拿起手机挂断了电话。

    奔驰很快离开海城，走在快速路上没有行人干扰，苏泽拿起手机。

    “小林，怎么样了？”

    拨通林淑娴的电话，苏泽照常把手机放在仪表盘，认认真真看路。

    “老板，家里的东西已经安排好…购物的清单我给您发到了邮件。

    另外，我简单安排了策划，喜庆氛围也可以让老人更加的开心。”

    林淑娴的声音并不像她的相貌，整体要带一些磁性，具有辨识度。

    “以后不是公司里面的事情，直接发我微信就可以，不用太拘谨。”

    “明白了老板。”

    说来惭愧，自有钱以来虽然和外公外婆通过话，但还没有花过钱。

    老妈买的是老妈买的，上次苏泽反应过来，这才有了林淑娴之行。

    买一些家具家电，衣食住行能最大程度改善的，已经吩咐了给她。

    购物清单什么的，苏泽压根没时间看，简单提醒一句便挂断电话。

    又给凌颖颖拨过去，她准备好迎接工作，挂断电话脑子里想了想。

    他应该是…暂时可以好好的开车了，想到此他不由把音乐调大。

    差不多也有大半年没去过桥源村了，苏泽想到了后备箱的礼物。

    也不知，外婆她们会不会非常高兴，然后给自己提供任务进度。

    半个月了，夏城胜做的很不错，不过旗鸿的步子相对来说也很大。

    现在夏城胜差不多能搂住，不过万一出现像疫情这种天灾人祸的。

    旗鸿现在不单单欠招商银行的钱，还欠很多银行的钱，自负盈亏。

    苏从海是旗鸿的法人，苏泽是真的不想老爹被执行那种事情发生。

    他现在很需要那个任务完成的奖励，最多一年…他只能忍一年。

    如果一年后任务没有完成，资产该卖就卖，寻求资金等等去解决。

    他绝对不允许，好不容易成立的企业，走向了破产倒闭的那一天。

    丢他的人，更丢系统的人。

