    “燕京，我回来了！”

    当一群人走下停在校门口的大巴车，王小乐张开双臂有些迫不及待的大喊着。

    在他身后的陈长苏，方明达等人立马远远让开，和这个煞笔拉开距离。

    只有另一个不知道脸皮为何物的家伙跟了上去。

    陈天星一把搂住王小乐的脖子，放声大喊：“学校的小美人们，我回来了！”

    刚刚下车的陆浅雪和几个女生立马缩回了大巴里。

    这可是就在电影学院大门口，这种恬不知耻的人她们不认识。

    …………

    “兄弟们，大家各回各家。好好休息。”

    “师兄慢走！”

    很快，大部分学生都下了车，在路边和王小乐陈天星他们挥手道别。

    这时候，一辆大奔驰来到了陈天星身边停下。

    “哦，先把我和可乐的行李拿回去，我们出去玩会！”

    陈天星扭头给司机说道。

    这下，刚刚走远的学生们叽叽喳喳的开始议论了：“哇，果然富二代就是不一样。”

    “走了走了！别看了。”

    然后一帮人眼珠子就都瞪大了。

    奔驰车刚走，只看到一辆火红色的兰博基尼，缓缓停在了陈天星他们面前。

    “那是景欣的车？”

    果然，学校的学生会副主席景欣大小姐摇下车窗，和陈天星他们聊了起来。

    燕京电影学院门外，原本就是各种豪车的集结地，但是景欣的这辆限量版顶配兰博基尼，就算在这里也是万众瞩目。

    原本还笑意盈盈的陆浅雪看到这一幕，虽然脸上还是表现着笑意，但是她的眼珠子里面却透着丝丝不甘的火苗。

    “哼！”

    …………

    “你们戏拍完了？走吧，我请你们两个吃饭。”

    “为啥呀？”

    王小乐有些不解的看着眼前穿着一身白色印花卫衣，有些青春少女气息的景欣。

    “就是想请了，去不？”

    连那些卖穷的图片都发出来做宣传，景欣对王小乐他们挺好奇的。

    “你这车也坐不了三个人，要不就在学校附近随便找个地方坐坐好了？”

    王小乐这话一出口，让景欣微微楞了一下。

    然后她点点头：“好，你们等我一会，我把车停了。”

    当景欣的兰博基尼停在不远处的停车场，她下车和王小乐陈小豪两人有说有笑离开的时候，整个电影学院再次沸腾了。

    …………

    “哥不在学校，但是学校还有哥的传说！”

    电影学校的论坛中，一条帖子飞快的登顶了。

    “刚刚毕业的导演系禽兽王小乐和陈天星，和景欣大美女一起在学校外的青龙家小串串吃路边摊！”

    随着这条帖子的还有众多的图片。

    这些明显偷拍的照片，清晰显示着，王小乐他们三人，一人拿着一根串串正在路边的串串店吃饭。

    “卧槽，我的女神景欣大小姐！竟然会吃路边摊！”

    “滚蛋，景欣又不是不食人间烟火，以前我就看到过她吃路边摊。”

    “重点，重点是她竟然和这两个已经毕业的家伙混在一起干什么？”

    “就是呀，景欣以前几乎都是和她的闺蜜一起的，这是她第一次男生单独吃饭！”

    “拔刀吧，夺妻之恨只有鲜血才能够洗刷！”

    学院的帖子回复得飞快，一只只舔狗在尽情发泄着他们的羡慕和不满。

    “不对，导演系这些家伙就是渣男，陆浅雪可是和他们外出拍戏才回学校！”

    “我们学校的校花呀，就这么一个个沦陷了？”

    “卧槽！这两个家伙别让我看到他们，看见一次我就，我就装看不见一次！”

    …………

    景欣可不知道现在学校论坛都闹翻天了，她可是有正事的。

    “你们这剧到底花了多少钱？这段时间网上还经常有你们的消息？”

    其实景欣这话有些过于直白了，但是她实在是忍不住心中的好奇心。

    所以说这话的时候，景欣可是主动敬了两人一杯酒，有些不太好意思的。

    “现在大概花了一千多万。”

    陈天星和王小乐对视一眼，才缓缓回应道。

    抄答案还是比原版要节约一些。

    “你们买热搜的钱都算在里面了？”

    景欣那双大眼睛眨了眨，一脸的不解，这不对呀。

    她明年就毕业了，也准备要拍戏了，现在景欣也在学习一些东西。

    “热搜？那没有花钱呀。”

    “这不可能，这段时间微薄热度，千度搜索上面一直能够看到你们的。”

    景欣这下是真的惊讶了。

    王小乐得意的笑了笑：“嘿嘿，你是不是也感觉这剧组很穷，看那些图片穷得蛮有意思的？”

    “是挺有意思的。”景欣不好意思的抿了抿嘴。

    “这就是我们这剧的卖点，就是告诉大家我们穷，来作为宣传点的！”

    “还能……？”景欣目光流转了一下，露出了一个苦笑：“这都是你们计划好的？我都被骗了。”

    “不能说是骗，我们实在没办法了。这剧总投资就这么点，我们还想着靠这戏赚钱，所以只能用这种办法。”

    陈天星无奈的耸耸肩，抓起啤酒喝了一口。

    这段时间，太子妃升职记的官方微薄依靠各种卖穷搞笑图片，可是一直活跃在网络热点中，虽然不是前几位，但是每天都在的。

    景欣专门询问过相关人士，这种在剧组没开播之前先热身，然后等剧组上映开始买水军冲热搜榜第一的手法，很是流行，一般套餐价是好几百万的。

    这也是她好奇的原因。

    “那我以后拍戏，可以学习这种方法吗？”

    景欣有些思索的问道。

    “你以后是演员呀，这事情你关心干嘛？那是娱乐公司关心的事情呀。”

    王小乐有些不解的问道。

    当王小乐问这话的时候，他身边的陈天星脸上露出一个有些忍俊不禁的笑容，然后他抓起两串大腰子狠狠的塞入自己口中，咀嚼起来。

    “我家已经给我注册了一家娱乐公司了，以后专门拍我的戏，我这不是好奇学习一下，以后也算有点经验嘛。”

    眼前的美女大眼睛一眨一眨的仿佛在说着一件微不足道的小事，却使得王小乐不由得一手捂住了他的心脏。

    暴击！这绝对是暴击！

    美女，演艺圈不是你这样玩的，自己开个公司来配合你演戏！

    卧槽，你这是犯规，知不知道！