    “不好了，邱峰主的命魂灯熄灭了！”

    仙雾缭绕的道宫圣峰大殿内，一名须发皆白的老者闻声而出。

    “邱道仙，邱师弟死了？”

    “是的，人死灯灭，邱师叔应该是身死道消了。”

    老者一双深邃的眼眸看向了瑞祥峰所在的方向，脸上古井无波，似乎早就料到会有这么一天。

    “敲响道钟以示哀悼！”

    “另，瑞祥峰弟子秦川接任峰主之位。”

    “回禀道主，秦川仅筑基一品修为，担任峰主会不会有些不妥？何不撤销第九峰？”

    老者无言，眼眸回首一瞥，命魂殿长老浑身具颤，汗水湿衫。

    ···

    咚！

    咚！

    咚！

    三声钟响。

    道宫九峰，数十万弟子全都抬头看向苍穹。

    无数金色光点在苍穹之上凝聚成一句话：“赦：秦川为道宫第九峰峰主。”

    一时间道宫上下，全员沸腾。

    “这是发生了何事？为何秦川成为了峰主？”

    “道宫明面上是九峰，可实际只有八峰，第九峰的瑞祥峰早已没落，全峰上下就只有秦川一名弟子，现在他成了峰主，难道是···”

    “嘘，不可妄言，有些事情不是我们能够议论的。”

    “看来下次再跟秦川喝酒时，不能占他小便宜了。”

    “是啊，毕竟他也没多少时间了。”

    “···”

    在弟子们议论纷纷的时候，他们口中的瑞祥峰上。

    一名身穿白袍的小生，模样俊俏，看似二十出头，长发束顶青簪插发，清玉般消瘦的脸庞微微动容。

    本欲执剑走天涯，却是被迫守荒山。

    “该来的总归还是来了！”秦川轻叹一声。

    对于自己师父邱道仙会死，秦川一点儿也不意外，甚至早有预料。

    原因无他，脚下的峰虽为瑞祥峰，却是个不详之地，但凡是拜入此峰之人，鲜有活过十年的。

    今日正是师尊邱道仙拜入瑞祥峰的十年之期，然后···

    他就莫名其妙的死了。

    提及邱道仙，秦川思绪不定。

    初来此，救他于濒死之际，而后传授他修炼之法，让他踏上修炼之途，理当感恩。

    可也是因为邱道仙，让秦川陷入了瑞祥峰的诅咒当中。

    命运还真是会作弄人啊！

    就连邱道仙都不知道，其实秦川并不是这个世界的人，而是从现代身穿过来的。

    在那个网络发达的时代，作为一名小有名气的户外主播，一次野外直播时，不慎坠崖。

    原以为自己这副英俊的皮囊会回归尘土，可没想到再次醒来的时候，出现在了这个玄幻世界。

    被道宫瑞祥峰的上任峰主，也就是他的师尊邱道仙带回了道宫，成为了瑞祥峰唯一的弟子。

    然后就一直跟着邱道仙修炼，还好自己并不是废材，拥有五属性灵根之一的火灵根，修炼也算是稳步提升。

    似乎一切都在往好的方面发展。

    可命运就是那么爱捉弄人。

    三个月前，邱道仙忽然跟他说，自己要外出游历，要是自己回不来了，就让他接任瑞祥峰峰主之位。

    这要是其他峰或者其他势力的话，秦川还会大笑三声，可这瑞祥峰的峰主之位，他是一点儿都不想要。

    道宫有九峰，瑞祥实不详；峰主十载换，弟子活八年。

    也就是说，就算秦川当上了峰主，也最多只能活十年，而现在他已经来瑞祥峰一年了，还有九年的时间。

    时间一到不管修为多么高深，也会莫名死亡。

    之前秦川是不相信的，毕竟自己来瑞祥峰过后也没有什么倒霉的事情发生。

    可现在？

    拥有双属性灵根，在整个陨龙祖地都称之为天骄的邱道仙，修为达到化神境巅峰了，算得上是一代强者。

    可他还是死了。

    秦川自认，只有火属性灵根的他，天资平平，九年时间突破三个大境界是根本不可能的。

    再说了就算突破就能活吗？

    不一定。

    难道真的就没有办法了吗？

    就在秦川开始思考该如何打破诅咒的时候，一道身穿道宫长老袍的中年男子，脚踏飞剑，正朝着瑞祥峰而来。

    长老对着身后的女子说道：“洛嫣然，你尚未觉醒灵根，能够让你拜入道宫，已经是天大的恩赐了，到了此地一切听从秦峰主的安排，明白吗？”

    “明白！”女子怯生生的回了一句。

    女子身着粉色贴身棉裙，裹在身上勾勒出她那曼妙的身姿，前凸后翘，曲线完美，黄金分割比例，如同美人鱼，长腿细腰山丘丰盈，男人看一眼就会忍不住口干舌燥。

    洛嫣然本是一大户人家的千金小姐，虽然没有觉醒灵根，但也过着衣食无忧的生活。

    三天前，一场突如其来的变故让她成为了孤儿，全家一百多口人，全都被仇敌所杀，她因为贪玩偷偷跑出了家，没想到反而躲过了一劫。

    在她险些被地痞流氓玷污时，被道宫一长老所救，然后带到了这里。

    须臾！

    飞剑落在秦川面前。

    “秦峰主，弟子已带到，老夫就先告退了。”长老丢下一句话后，便再次脚踩飞剑离开了。

    正在闭幕思考该如何活下去的秦川，缓缓抬起眼皮，心中很是疑惑。

    宗门什么时候开始给瑞祥峰派发弟子了？

    不过这弟子，还真···

    带劲儿啊！

    简直比前世见过的那些一线女星还要美上三分，虽然穿的比较保守，但身材一看就知道很有料。

    这绝对不是好色，纯属是对女人的尊重，好看的女子就是希望得到别人的欣赏。

    对，就是这样的！

    洛嫣然看到秦川时，眼眸中也闪过一丝惊讶。

    清玉的脸上五官端正，青山绿水都无法形容这男子的儒雅俊逸。

    这也太俊了吧！

    真的是峰主？

    看年纪和自己也差不多啊！

    果然，人与人之间的差距还是太大了。

    如此年轻就能成为道宫的峰主，想必修为高深，说不定能帮自己报仇。

    “小女子洛嫣然，拜见师尊。”洛嫣然心中打定主意，双膝跪地，音如莺鸣。

    面对洛嫣然突如其来的一跪，秦川立马侧身，没有接受她这一礼。

    自己是被邱道仙给忽悠了，可不能再忽悠别人。

    特别还是如此一个大美人。

    良心上过意不去。

    “别着急，你···”

    当秦川想要询问下洛嫣然是否知道瑞祥峰的传说时，他脑海中突然响起一道机械音。

    【有弟子入门，授徒模拟器加载中···】

