    明军教官们当然不仅仅只是教官。

    他们是军事能力和政治能力双修的军中大神，不仅能带兵，也能搞政治工作，是精挑细选出来的工作精英，清一色的复兴会员，有着相当丰富的军队工作经验。

    在他们的努力之下，这支军队从他们任教的第八个月开始，就从生活待遇、人权待遇等等各方面都非常差劲的底层士兵和基层军官开始被复兴会组织攻破。

    一些和教官们走得近的士兵和基层军官率先觉醒，加入了复兴会组织当中，成为秘密的复兴会员，然后开始向其他部分延伸发展，星星之火，慢慢变成了燎原大火。

    最后整个军队里头每一级军事组织里头都有复兴会员的存在，整支部队其实只差一个由头，只差一个人振臂一呼高喊一声，就能把整个军队全部带入正确的道路之中。

    之所以还没有这样做，是因为张栻在下大棋。

    这盘大棋要是下的好，下的稳准狠，是能够把整个杭州朝廷连锅端的。

    所以张栻选择等待，复兴会组织也选择等待，等待那个重要的时机。

    军队里面复兴会组织蓬勃发展的同时，军队里的中高级军官们也开始更多的为了之后的事情而准备。

    尤其在明国黄河工程即将完成的这个消息传遍杭州城内外以后，张栻部下中高级军官们的行动突然活跃了起来。

    和家里的漂亮小老婆玩的天昏地暗以至于差点马上风死掉的卢永言得知这件事情之后，偷偷跑来找张栻，和他摊牌。

    “相公，咱们也算是过命的交情了，您给我个准话，明军是不是要南下了？”

    张栻见了卢永言，有点意外。

    “我又不是明国皇帝，我怎么会知道？话说回来你这脸色又差了不少吧？跟你说了要节制，要节制，你怎么不听呢？”

    卢永言讪讪地笑了笑。

    “能长久地活下去，节制才是有意义的，要是说不准哪天人就没了，节制还有什么意义呢？及时行乐才是最重要的，您说呢？”

    张栻深吸了一口气。

    “你想得还挺多。”

    “毕竟我也不是什么傻子，明国席卷天下之势眼看着不可逆转，咱们这些人就算不是战犯，也是他们眼中的上等人，说不准就要给清算掉，要给杀掉，我还听说明国皇帝不让官员纳妾，我这……实在是有点不能接受。”

    卢永言晒笑道：“他一人做圣人，总不能叫我们都做圣人，我就一大俗人，做不了圣人，所以，我觉得我还是要提前为自己谋划谋划，省得到时候给砍了，那就亏大了，是吧？”

    “所以呢？你来找我是什么意思？”

    张栻看着卢永言，盘算一阵，试探着开口问道：“难道你觉得我有活命的途径？你觉得我就一定能活下来？”

    “那当然了，您，还有沈相公他们，都是朝廷高官，知道的事情一定比我多。”

    卢永言笑道：“您几位是不是给自己留了后路，准备逃到什么地方享清福？带上我呗？这种事情，多我一个不多，带上我，我能打仗。”

    张栻稍稍松了口气。

    刚才看着卢永言神秘兮兮的模样，还以为他摸到了什么自己是明国间谍的把柄，略有些紧张，都打算杀人了。

    结果这家伙只是觉得他们这些做高官的已经有了跑路的路线，过来求带。

    话说回来，张栻当然是不准备跑的，但是其他高官们那是真的把这件事情放在心上的。

    大家心里其实都清楚，明国迟早席卷天下，一切只是时间问题而已。

    但是明国席卷天下之后自己的待遇问题，那是真的不好说。

    最开始不少人还觉得经过明宋二次战争之后，明国对江南过的态度应该会有些转变，只要他们老老实实的接受投降，或许会有一些转机。

    结果年初的时候，一些关于苏咏霖整顿明国官场风气的消息传到杭州。

    然后之前川蜀被明军攻占，成都朝廷那帮人的下场传到了杭州，再次震撼了杭州官僚们。

    得知苏咏霖对官员近乎苛刻的要求之后，很大一批原本打算躺平的官员都受不了了。

    且不说能不能顺利拿到大明编制，拿不到的可能性极大。

    就算能拿到大明编制，日子也不见得就能好过。

    贪污腐败就不说了，吃拿卡要也不行，每天都要准时准点上班，时不时还要免费加班，各种出差，各种忙碌，累成狗。

    俸禄还算丰厚，但也没有他们现在拿到得多，灰色收入想都别想，敢伸手的下场凄惨，更过分的是连小老婆都不让纳。

    听说纳了小老婆的就没有政治前途了，提拔升迁什么的都轮不到，所以之前明国官场上出现了一批清退妾室的风潮。

    不少官员为了安抚小妾不让她们闹事，不得不给一大笔钱让她们闭嘴，有的官员好色，妾室很多，一时间给不了那么多钱，结果砸锅卖铁还找人借钱，弄得家徒四壁，才勉强解决了这个事情。

    这是选官？

    这是选圣人呐！

    有这本领我还做什么官？我直接立地成圣人了！

    无法忍受明国官场规矩的杭州朝廷官员们觉得不管怎么说都要找个地方润。

    有些人打算润到高丽去。

    因为高丽和之前的南宋还是有一些商贸往来的，关系也还算过得去，并且没听说明国要对高丽动手，高丽也是老老实实向明国称臣，估计是安全的。

    去高丽找个地方住下来，买块地，安心做个大地主，倒也能三妻四妾快快乐乐，岂不美哉？

    有些人打算润到日本国去。

    因为日本从数年前开始和南宋也有不少商贸往来，两国之间的商业联系越来越紧密，他们甚至听说之前明宋战争的时候就有一些胆子小的家伙拖家带口乘船润去了日本，在某个港口城市定居下来，日子过得好像并不差。

    还有些人打算往南方润，润到占城国之类的地方。

    反正他们觉得自己只要有充足的财力和人力，就不怕在当地生存不下来，大家抱团取暖，再不济在当地也能混成一方豪强，安然度日是没问题的。

    相反的，就算留在老家，也会因为明军的横扫千军之势而无法生存，所以无论如何，他们都要为自己想好一条后路。

    这些事情张栻都在调查，并且暗中传递消息给苏长生，让苏长生主导的天网军把消息传递给明国中央知道，方便他们在南下灭宋的时候有所准备。

    最好，能把那帮虫豸一网打尽，绝不能让他们带着搜刮来的民脂民膏逃到海外什么神秘的地方去逍遥自在。

    通过一段时间的努力，张栻已经成功搜集到了五十多个官员打算跑路高丽、日本和占城国的计划，并且将其告知了天网军。

    他能解决掉的就由他动手解决掉，他解决不了的就要拜托天网军来帮忙了。

    而现在，这个卢永言也想润，那么……何乐而不为呢？

