    简家的事告诉一段落后，宫宅好像彻底恢复了宁静。

    简瑶每天养养伤，看看书，听听音乐，日子实在清闲。好在于瞳三不五时的来陪陪她，顺便说一说她生母当年死亡真相的查找进度。

    “附近的药店，我都排查过了，你父亲那段时间根本没去他们那里买过任何药。”

    “那就是说，我妈的死，没有可疑？”

    “不能确定。”于瞳道，“这段时间我越查越觉得柳华的谎言未必是谎言！”

    即便不全是真的，也一定有可信的地方。

    至少简瑶生母的死，肯定另有蹊跷。

    “你是查到什么，还是仅凭直觉？”简瑶问。

    “直觉吧！”凭她多年敬察的经验。

    于瞳的话刚说完，身后就响起唐禹大惊小怪的声音：“你一个敬察，办案竟靠直觉，不会吧？”

    于瞳现在看到他就想抽，要不是他，简伟能人间蒸发？

    到现在，大街上还贴着简伟的海捕公文，一无所获呢！

    “你走路都没声音的吗？”盯着唐禹，于瞳的眼睛都快眯成一条线了，“还有，偷听可不是一种好习惯。”

    “我没偷听，我就看到你们站在凉亭里说话，觉得好奇，就过来看看。”所以他是光明正大的听，并没有躲躲藏藏的。

    于瞳真的好想揍他啊！

    怎么能自己做了偷窥的事还这么冠冕堂皇，理所当然。

    脸皮真的好厚！

    “简瑶，你怎么会有这样的兄弟？”

    “这兄弟不是我的，是宫尚的。”简瑶耸了耸肩，一幅我也是没得选的表情。

    轮到唐禹心情不爽了，不过不敢对简瑶，只针对于瞳：“二嫂，你这个朋友素质也相当差啊！”

    “到我的地盘，还说话这么横，哼！”

    “我横？”于瞳轻笑了下，眉眼皆是不动，只有唇角微扯了扯，有种冰山美人的感觉，“请问唐三少，我的犯人你抓到了吗？”

    “我……”唐禹语噎。

    他曾答应抓简伟归案，结果，简伟被他二哥给流放了，连流放的岛是哪个都不告诉他，他到哪里去抓。

    偏偏他又有言在先。

    真是憋屈死了。

    “你要是没抓到，就赶紧一边去，否则，我见你一次就管你要一次人。”于瞳双手抱胸，很是不客气，“再不然，我把你抓回去算了，告你同谋！”

    唐禹抖了下嘴：“女人我见过凶悍的，但还没见过你这么凶悍的。”

    亏他当时还觉得于瞳巾帼不让须眉，英姿威武，形象高大呢！

    结果，只是个母夜叉啊！

    “男人我见过无能的，但没见过这么无能的。”几天了，连简伟的一个人影都没看到。

    当初说得那么信誓旦旦，胸有成竹，原来也只会嘴上开炮！

    “你说谁无能？”

    “你说谁凶悍？”

    两人你来我往，唇枪舌战，眼看要吵起来，简瑶赶紧道：“行了，你俩别争了，都是成年人，不能好好说话？”

    非得见面就吵！

    还每次都这样，真是服了他们。

    “我是成年了，她有没有我就不知道了。”唐禹嘚瑟。

    于瞳不甘下风：“样子成熟，心智不熟有什么用，就跟那些只会伸伸手踢踢腿也说自己会武功一样，不过是个绣花枕头！”

    “于敬官，你这话就过过份了啊！”先是说他无能，现又说他是绣花枕头。

    男人的尊严，她一样一样侮辱轻蔑了。

    是可忍，孰不可忍！

    “我还有更过份的呢？要不要跟我回局里慢慢听？”

    “我……”唐禹已经气得快脑溢血了，死瞪着于瞳磨牙，“好男不跟女斗，我不跟你说了，我找我二哥玩去！”

    说着就要远离这个是非之地。刚走两步，后面于瞳的声音就追过来了，“都多大了还玩？还说自己成熟，切！”

    唐禹脚下一个踉跄，差点栽倒在地。

    他特么怎么就惹上于瞳这个女人了，真是见鬼！

    “于瞳，干嘛总跟唐禹过不去？”简瑶跟于瞳认识也有段时间了，于瞳不是那种爱冒刺的人，就是不知道为什么总爱跟唐禹针锋对麦芒的。

    “不知道，可能跟那小子八字不合吧！”于瞳耸下肩，表示自己也不清楚。

    “你们两个有没有可能斗着斗着就斗出感情来了？”简瑶忽然突发奇想。

    正好男未婚又女未嫁的。

    “这样的玩笑可不能随便开，唐禹那种公子哥可不适合我！”吊儿郎当的，一点责任心都没有，跟她理想型差太远。

    “我也是随便说说而已。”简瑶也无法想象他们两个在一起是个什么情景，笑了笑，道，“但看人不能只看表面。”

    “你是想说你家宫尚看起来冷冰冰的，实际也温柔可人吗？”于瞳也难得的打起趣来，“他是个例外，而且他只对你一个人这样！”

    别的人，宫尚依旧还是冷冰冰的，没半点改变。

    “好端端的干嘛扯起我来？”

    “聊到这儿说两句，但我好像也没说错，宫尚他确实对你很好。”查了简伟的案子，对简瑶的身世也有了进一步了解。

    原来她的过去那么不幸！

    但还好，她遇到宫尚，总算有一个真正疼她的人。

    “你也觉得宫尚对我好吗？”简瑶神色忽然认真起来。

    “你这话好像问得有点多余？不是在故意炫耀吧？”于瞳半开玩笑。

    “没有。”简瑶垂眉，“我只是有点困惑……”

    “困惑什么？”

    “对我好，是因为喜欢我吗？这个喜欢有多深呢？经不经得起考验的？”人的感情有深有浅有淡有浓。

    深的浓的，尚且说毁就毁，就像她跟高祺。那浅的淡的呢？

    于瞳被这个问题给问住了：“你要是想知道，可以自己去证明。”

    “怎么证明？”

    “这个，要看你自己了，毕竟我对宫尚不是很了解。”

    “要去证明吗？”简瑶合上医书，面露苦笑。

    也不知道是不是因为最近宫尚对她太好了，她竟开始患得患失了。

    “简瑶，你只想过要去证明，有没有想过为什么要去证明？”记得简瑶曾经跟她说过，她跟宫尚的婚姻，只是一种契约，并不是真爱。

    那么现在，他们还只是契约关系而没有真实感情么？

    如果没有，当简瑶失踪时，宫尚为何拼命来救？

    如果没有，那简瑶此刻又在惆怅什么，忧虑什么呢？

