
　　听到辛亮队长的话语，肖霖直接转脸，将目光看向了对方。

　　辛亮队长虽然心中忐忑，可还是露出了殷切的表情。

　　“说实话，我不缺帮手，而且，我的帮手们实力都比你强出很多。”

　　“不过，看在你没有作恶多端的份上，你想跟着我那就跟吧。”

　　“我不会对你布下禁制，但是，如果让我知道，你以后滥杀无辜，我依然会毫不留情的灭了你。”

　　肖霖开口，冲着辛亮队长说道。

　　因为辛亮队长对他来说可有可无，他并不是非常需要这个帮手，所以，他也不打算对其布下禁制。

　　另外一方面，他想要看一看，对方是不是真心地愿意追随他，如果是的话，那最好。

　　而如果对方不是真心的话，那他也有足够的手段和把握将其迅速斩杀了。23sK.com

　　“多谢肖公子，我以后一定不会滥杀无辜的。”

　　辛亮队长面露喜色的保证起来。

　　虽然肖霖的语气并不友好，可是他并不在意，因为他此刻已经下定了决心，要一直追随肖霖。

　　“嘿嘿，那个…肖公子，你看我怎么样？”

　　“虽然我修为低微，可是我毕竟是一个七级术炼师，在术炼上面还是有一些作用的。”

　　“肖公子既然答应让辛亮队长追随你左右，那不妨顺带着把我也收了吧。”

　　“我也保证，随时随地听候肖公子的差遣，绝不会有丝毫的怨言。”

　　余庆庆开口，也是表达了想要追随肖霖的想法。

　　虽然他是七级术炼师，原本应该地位尊崇，受到尊重，可是，悲催的是，他当初得罪了肖霖等人。

　　在这样的情况下，肖霖等人没有杀了他，已经算是他走运了，他哪还指望肖霖等人对他有个好态度。

　　之前，他已经见识了肖霖的强大手段和实力，也见识了肖霖的无惧和无畏，他自然知道，肖霖不是一般的修真者。

　　那个时候，他就已经对于肖霖产生了敬畏之心。

　　后来，在无为派的时候，无为道人对他所说的那番话，让他心中有了深深地思考和忧虑。

　　他自然不希望，自己落得一个坏下场，所以，他必须做出改变，抓住一线生机。

　　肖霖在无为派之内表现出来的大义和大爱，同样也让他敬佩和折服。

　　更主要的是，肖霖乃是帝星之命，应劫之人，如果将来帮助真武大陆重创了异界强敌，那么一定能够名震真武大陆的。

　　如果他跟随肖霖的话，到时候说不定也能够名声大噪，被整个真武大陆所熟知。

　　到了那个时候，他就可以真正的超越他的哥哥，活出真正的自我。

　　所以，他想要追随肖霖，既是真心，也有私心。

　　听到余庆庆之言，肖霖随即将目光看向了对方，露出了意味深长的笑容。

　　“不知道余先生是不是真心想要追随我呢？”

　　“另外，余先生以前似乎杀害了不少的人族同道，谁知道你以后还不会不会作恶多端，滥杀无辜。”

　　“我把你带在身边，岂不是太有损我的名声了？”

　　“我之所以没有杀了你，那是因为我不像你，是一个滥杀无辜之人，不过，这不代表我可以接受你成为我的属下。”

　　“更主要的是，你可是一位堂堂的七级术炼师，不管走到哪里，都应该受人仰望，要是成为了我的属下，那岂不是太屈才和屈尊了？”

　　肖霖开口，语气冰冷的冲着余庆庆说道。

　　他毫不客气的指出，怀疑余庆庆的真心，并且，道出了余庆庆滥杀无辜的事实，他不希望这样的人留在身边。

　　当然了，他也没有忘记嘲讽对方一番，毕竟，对方再怎么说也是一位七级术炼师，地位还是有的。

　　“我当然是真心想要追随肖公子的，我的真心，天地可鉴。”

　　“至于滥杀无辜之事，实际上当初在辛焕公子的巢穴之中，我也是第一次打算伤害人族同道，只不过并没有成功。”

　　“可以说，是肖公子让我没有误入歧途，阻止了我的滥杀行为，让我不至于堕入邪道。”

　　“肖公子对于我来说，就是大恩人，而肖公子的大义和大爱，同样让我折服，所以，我心甘情愿的想要追随肖公子。”

　　“至于屈才和屈尊，肖公子说的就严重了，毕竟，能者为师，强者为尊，以肖公子的手段和实力，是值得我追随的。”

　　“所以，希望肖公子就不要在拒绝我了，不然的话，我…很没面子的。”

　　余庆庆开口，表达了自己的真心之后，随即解释了滥杀无辜一事。

　　当然，他的话语之中，依旧是希望肖霖能够接受他，而且这一次更加的诚恳。

　　听到余庆庆的这番肺腑之言，肖霖随即陷入了沉思之中，这让一旁的余庆庆，又一次变得忐忑起来。

　　“好，那你就暂且跟着我吧，和辛亮队长一样，我不会对你布下禁制，你可以自由行动。”

　　“不过，要是让我知道你滥杀无辜，胡作非为，或者是对我不利的话，不管你躲到哪里，我都有手段将你找出来，然后灭杀了。”

　　“你听明白了吗？”

　　片刻之后，肖霖开口，答应了余庆庆的要求。

　　不过，他也没有忘记警告对方一番，免得对方滥杀无辜，以及对他有异心。

　　“肖公子放心，我保证绝对不会为非作歹的，更不会对你不利的。”

　　“从今以后，你有什么事情尽管吩咐我去做，我一定会鞠躬尽瘁死而后已的。”

　　余庆庆毫不犹豫的做出了保证，然后又是表达了自己的‘衷心’。

　　肖霖闻言，只是轻轻的点了点头，并没有再做回应。

　　“恭喜肖兄，得到了两个帮手。”

　　“虽然如此，我还是那句话，到时候有什么需要，尽管开口。”

　　尘曦之说道。

　　“放心，我不会和尘兄客气的。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　尘曦之闻言，也是大笑起来。

　　“好了，到了。”

　　就在他们交谈的这段时间，他们已经飞行了很远的距离，此刻，肖霖冲着众人提醒起来。

　　“这里…就到了？”

　　辛通有些疑惑地问道。

　　“不错，这里原本就是逆战宗的山门，也是我出生的地方，以及我父母惨死的地方。”

　　“只是没有想到，此处现在已经变成了一片荒地，荒无人烟。”

　　“或许…以后这里会重新有人建宗立派，重新充满生机。”

　　肖霖开口说道。

　　“此处的嗜血魔狼一族已经被肖兄给铲除了，这里的一些门派不会再受到迫害，相信这个消息传出去之后，应该会有人来此建宗立派的。”

　　“说实话，要不是此处的灵脉等级太低，以肖兄的修炼速度，完全可以自己在此处建宗立派。”

　　“这样的话，就可以一直陪伴着你父母的亡魂了。”

　　尘曦之开口说道。

　　“尘兄这个想法倒是不错。”

　　“肖师弟，以你的修为实力，完全有能力建宗立派了。”

　　“虽然此处的灵脉等级较低，可是，咱们可以从商会购买高等级的灵脉啊。”

　　“更何况，现在咱们身边还有一个七级术炼师，等弄到了高等级的灵脉之后，直接让他帮你在此处布置高等级的聚元阵，这样不就万事大吉了？”

　　陶俊俊开口说道。

　　“我也觉得这个想法很好。”

　　“毕竟这样一来，肖师弟就可以长居此地，也算是可以常伴你的父母左右了。”

　　孙雅茹也是点头赞同的说道。

　　听到陶俊俊三人的话语，肖霖的脸上露出了沉思之色。

　　虽然陶俊俊三人说的很有道理，可是建宗立派不是说来就来的，最起码需要一个过程。

　　肖霖自然读懂了陶俊俊话中的意思，虽然此处的灵脉等级较低，可是，他们现在已经拥有了飞蛇商会，想要弄到高等级的灵脉，还是没有问题的。

　　高等级的灵脉到手之后，他们还有七级术炼师，到时候建宗立派的基础就有了。

　　只是，肖霖之前从没有想过要建宗立派，他当初那么迫切的想要打通断脉，想要努力的修炼，就是为了帮助父母报仇。

　　当然了，后来想要迎娶柳思月，也是让他努力修炼的动力。

　　现在，父母的大仇已经报了，对于凤涅谷的比武招亲大会，他也很有信心。

　　只要成功的击败所有的对手，他就可以顺利的迎娶柳思月，到时候，就又了却了一桩大事。

　　原本，他想着迎娶柳思月之后，就可以心无旁骛的专心修炼，到时候渡劫飞升，追求更高的修炼层次。

　　可是，刚刚遇到了无为道人，他又有了新的使命，这让他不得不承担起带领真武大陆各族族人重创异界强敌的重任。

　　然而，即便如此，他也从来都没有考虑过，想要建宗立派。

　　现在听到陶俊俊等人这么一说，他自然要认真地思考一番。

　　正如陶俊俊三人所说，要是在此处建立了门派，就可以长居于此，那样就不用离开自己出生的地方，也可以常伴‘父母’左右。

　　只是，肖霖一向自由惯了，要是突然建宗立派，成为了一派掌教，他还真的会有一点不习惯。

　　所以，他需要一点时间说服自己。

　　另外，他现在依然是四灵门的弟子，如果想要建立门派的话，最起码也要和师父商量一下，看一看师父的意见。

　　因此，他暂时无法作出决定。

　　“建宗立派的确是个好想法，等到凤涅谷的比武招亲大会结束之后，我会认真的考虑此事的。”

　　“现在，我还是抓紧祭拜一下父母，然后咱们抓紧前往正天派吧。”

　　肖霖开口说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是觉得有道理，于是赞同的点了点头。

　　肖霖见状，直接以指为剑，释放出一股元力，在面前的地面上，刻画了八个大字，然后毫不犹豫的跪了下去。

　　八个大字赫然是‘亡父肖战，亡母白露’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第504章 亡父肖战免费阅读。https://xs.23sk.com 