 另一边，捂着喉咙咳嗽不止的林浩，好不容易缓了过来，狠狠的瞪了陈飞一眼，然后在江不凡的带领下，从擂台上下来，回到了观众席上，给林浩治疗了起来。经

    过这个短暂的插曲之后，擂台上玄级境界的战斗继续进行。第四轮决出的前八名，最后还要进行混战，决战出最后的前三名，拥有向高一级别挑战的机会。

    最终的结果，几乎没有意外。虽然刚才被陈飞扼住喉咙教训了一顿，但林浩毕竟还是没有受到什么实质性的伤害，最终还是顺利的夺得了玄级境界组别比赛的第一名。

    夺冠之后，他目光冰冷的朝陈飞这边看了过来，眼中带着毫不掩饰的敌意。而

    下面众观众，也随之激动议论了起来。林浩在玄级境界夺冠，那就意味着他可以参加地级境界的比赛，也就意味着他有可能遇到陈飞。

    如此一想，众观众不由得兴奋而激动了起来，一副看戏不嫌热闹大的状况，纷纷期待了起来。休

    息了片刻之后，众人期待的地级境界武者的比试，总算是要开始了。

    毫无疑问，地级境界的比试是这次武道大会关注的焦点，也是各大势力和个人展示自己实力的舞台。更为重要的是，地级境界排名前列的高手，最终还能获得探索龙墓的资格，这可是很多高手来参加这次武道大会的主要目的。一

    时间，场面变得热闹无比了起来。

    陈飞扶着刚刚治疗过的卓轻语，让她坐下，然后起身道：“我要去抽签参加比赛了。刚才的事情，我会为你找回公道的。”卓

    轻语闻言，面露担忧之色，出声道：“陈老师，我没事的。你不要冲动，要是遇到危险，恐怕——”

    陈飞笑着摇了摇头，自信道：“放心吧，这种擂台，对我而言，没有任何危险的。”随

    即，陈飞排序抽签，然后进行比试。第

    一轮的时候，陈飞十分幸运的抽到了三名玄级境界上升过来的挑战者之一。虽然那名挑战者几乎是拼尽了全力，想要给陈飞造成困扰。但

    最终，陈飞还是三招之内，轻松的击败了对方，顺利的晋级到了下一轮。作

    为场上关注的焦点之一，陈飞如此幸运而轻松的晋级，让众人不由得各生想法，纷纷议论了起来。“

    我靠，那陈飞运气也太好了吧。第一轮就遇到了这么弱的一个对手。”

    “不会是朱奎山朱老暗中帮助的吧。那家伙之前和朱老说说笑笑，关系很好的样子。”“

    不会吧，朱老那种大人物，会做这种事？”“

    不过，实力不行，终究还是没有用的。毕竟，到了后面，遇到的肯定都是高手，他不可能再这么好运，继续滥竽充数下去。”…

    ……第

    一轮比试结束，接下来，第二轮马上抽签开始。

    这一次，陈飞继续成为众人关注的焦点。特别是当他的对手最终确定是林安书的时候，现场一下热烈了起来。

    “我靠，林安书，那可是五行小队木小队的队长啊！”

    “林安书可是地级中期境界的高手，名列潜龙榜第二十位的存在，绝对的高手啊！”

    “这下，那小子不能再好运下去了吧。等着看他被虐吧！”…

    ……议

    论声中，江不凡、杨凌几人身边，林浩面带怨恨之色，咬牙道：“那家伙走运，提前遇到了林安书，避开了我们，他肯定输定了。”江

    不凡看了林浩一眼，冷声淡然道：“不用急，报仇的机会多得是。他不是什么大人物，到时候随手解决就是，不用多费心思。”

    “是！”林浩点了点头。

    ………

    另一处人群中，卫天和那群“朋友”，此刻也面色各异。卫天面露担忧之色，而徐海、裴虎和桂莲三人，则一副咬牙切齿，满腔怨恨的表情。“

    那家伙输定了。”

    “对上潜龙榜前列的高手，我看他还如何嚣张。”

    “最好是狠狠的教训一顿，让他长点教训。”…

    ……众

    人关注的目光众，轮到陈飞登台比试了。

    陈飞双手背在身后，走上擂台，看着对面站立的林安书，淡淡开口道：“林安书，需要我动手吗？”对

    面的林安书闻言，顿时一脸苦涩，摇了摇头，对陈飞道：“陈教官，我没想到我这么不走运，竟然在第二轮就遇到了你。实在是——”

    陈飞看着林安书苦涩的模样，走过去拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，回头好好练。实力是你自己的，这些排名，都是虚的。”“

    多谢陈教官教导。”林安书抱拳点点头，随即转身看向裁判，朗声道，“我认输。”说

    完，在众人还没回过神的时候，他就直接走下了擂台。现

    场一片寂静，直到裁判宣布陈飞获胜，他从擂台上下来的时候。呆滞的众人这才回过神来，哗啦一下议论了起来。

    “我靠，这是怎么回事？林安书直接认输了。”

    “到底发生了什么？林安书为什么要认输，他可是潜龙榜二十的高手啊！”

    “绝对有黑幕，肯定是。”“

    刚才比试开始前的场景，你们还记得吗？那家伙是五行小队的教官，所以林安书才自动认输的吧！”“

    他有什么资格当五行小队的教官，肯定有黑幕，这是一定的。”

    “这家伙背景深啊，为了捧他。竟然连五行小队都被拉出来配合他演戏了。”…

    ……

    一片质疑与议论声响起，甚至还有人直接起身叫嚣着要重新抽签比试。不

    过，裁判完全没有理会这些人的呼喊，冷声宣布比赛继续。顿

    时，场上嘘声一片，无数观众叫喊着黑幕和不公，发出一阵阵嘘声来。倒

    是江不凡那边的几人，此时显得颇为安静，他们嘴角带着冷笑，低声道，“既然如此，那就由我们亲自来了结你吧。”很

    快，第二轮的比试也结束了。陈飞以令人争议的方式，晋级到了第三轮，一开始就成为众人关注的焦点。 