
王宸没有再和阿里娅啰嗦什么，毕竟现在最重要的事情是弹药的安全抵达问题，若是弹药抵达不了，或者出了意外，那么……待到绝对武装发动攻击的时候，他们绝对抵挡不住！

‘忧郁的死神’现在不发动攻击是因为影军团名声太盛，直接将绝对武装各版图的士兵士气彻底打压了。

所以他需要几天的时间来恢复一下士气，至于怎么恢复？

很简单，一是对其他八大版图的政府军进行清杀，二是利用机体战兵来提升士气！

你红色龙牙不是可以利用F国的封建思想吗？不是自称为‘新神’吗？

那他们绝对武装也可以这么做！毕竟机体战兵也是刀枪不入的，哪怕一个火箭弹砸上去，也造不成任何的损伤！这种伎俩用来提升原政府军的士气，再合适不过了！

与此同时，除去A版图之外的其他八大版图内。

在‘忧郁的死神’的命令下，绝对武装的部队都集合了起来。

“都看好了！那所谓的‘新神’不过是一个饭桶而已！刀枪不入，我们也可以办到！”一名彩色骷髅等级的机体战兵站在几万绝对武装士兵前，大声喝道：“你，你，你都出来！”

他一下点了几十名绝对武装士兵。

那几十名绝对武装士兵都面带不解的走了出来。

“子弹上膛，对我开枪！”彩色骷髅等级的机体战兵下令。

“大人，这……”几十名绝对武装的士兵齐齐皱眉，对彩色等级开枪？他们可不敢，毕竟他们是原政府军，不知道机体战兵的事情。

“开枪！不然我毙了你！”彩色骷髅等级的机体战兵掏出手枪，枪口对准了一名绝对武装士兵。

几十名绝对武装士兵立即子弹上膛，枪口对准了彩色骷髅等级的机体战兵，然后齐齐扣动了扳机。

“砰砰砰！……”枪声响起，子弹打在彩色骷髅等级机体战兵的身上，但却连他的皮肤都没打破！

“这……”几万绝对武装的士兵看到这一幕，都呆滞了下来。

“你，去扛着火箭筒，对着我发射火箭弹！”彩色骷髅等级的机体战兵继续下令。

一名绝对武装的士兵扛着火箭筒，站在三百米外，然后朝着彩色骷髅等级的机体战兵发射了火箭弹。

“轰隆隆！……”火箭弹炸在彩色骷髅等级的机体战兵周围，火光四起。

火光消失之后，彩色骷髅等级的机体战兵的衣服被炸没了，不过身体上……依然没有任何的伤口！

“神迹！神迹！……”几万绝对武装的士兵立即大声喝道，特别是那些F国原政府军的士兵，都仿佛疯了一般，齐齐跪下，对着彩色骷髅等级的机体战兵叩首。

“所谓的‘新神’，不过是一群饭桶而已！他们是冒牌的神，我们才是真神！而你们，在真神的庇护下，必当天下无敌！哪怕你们死了，也会到真神的身边，成为真神的亲军！”彩色骷髅等级的机体战兵大声喝道。

这些话都说‘忧郁的死神’脚他说的。

“真神！真神！……”几万绝对武装的士兵瞬间沸腾了，他们的士气……不断的回涨着。

与此同时，其他版图里，也在上演着如此的一幕，绝对武装士兵们的士气不断回涨，估计不出一个星期，便可以彻底恢复到鼎盛状态！不，应该是疯狂的状态！毕竟他们死后，也可以成为真神的亲军这句话，让他们无比的疯狂！

他们展开了对八大版图政府军的清杀，这次的清杀……比任何时候来的都要猛烈！

他们认为，除了他们自己，其他人都是真神的敌人！凡是真神的敌人，就必须斩杀！

当天晚上，七点钟的时候。

I版图，洪门的人在进行秘密的弹药运送，他们朝着A版图运去。

不过……在路上，却碰到了正在进行清杀政府军任务的绝对武装士兵群，从而，当即发生了争斗！不过好在这只是一小群绝对武装的士兵群，护送弹药的洪门众人将其消灭，便立即向王宸等人发送了求救信号。

……

“团长，不好了，I版图，护送弹药的人遭到了攻击！”一名通讯兵跑到王宸身前，大声喊道。

此时王宸等人已经做好了各种准备，刚准备去迎接弹药呢，便接到了这个消息。

“通知全团，立即出发！命令三千政府军当前锋，剩下的政府军全部待在A版图，准备作战！”王宸下令，带着影军团的人离开了A版图，朝着弹药方向赶去。

……

“大人，接到一个消息，在咱们版图内，发现了一批身份不明的人，他们运送着很多物资，应该是朝着A版图运送的！我们一小部分人在碰到他们的时候被他们击杀了。”一名黑色骷髅等级的绝对武装军官对着I版图的彩色骷髅等级的机体战兵汇报。

“立即将所有人都派出，拦下那群人，抢下物资！”彩色骷髅等级的机体战兵对着黑色骷髅等级的绝对武装军官命令道。

“是！”黑色骷髅等级的绝对武装军官应了一声，立即去执行命令了。

I版图说实话已经没有兵力了，不过之前从A版图逃走的绝对武装士兵，全部转移到了I版图。

待到黑色骷髅等级的绝对武装军官离开，彩色骷髅等级的机体战兵立即将事情汇报给了‘忧郁的死神’。

“你做的很对。”‘忧郁的死神’听完，夸了彩色骷髅等级的机体战兵一句，嘱咐道：“务必将那批物资拿下，如果我没有猜错的话，这应该是红色龙牙他们武器装备的弹药物资！”

“主人放心，八千兵力都派过去了，肯定会在红色龙牙他们赶到之前，将物资拿下的！”彩色骷髅等级的机体战兵保证道。

“拿下物资之后，不可恋战，速度返回，然后立即把物资运给我！”‘忧郁的死神’嘱咐道。

“明白！”彩色骷髅等级的机体战兵应了一声，挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065196"  chaptername="第1819章  弹药问题">加入书签</a>
</div>
