    

    唐眠眸底划过一抹光芒，转瞬即逝。

    她勾了勾唇角，红唇轻掀：“好，我知道了。”

    话语落下，她没有再开口的意思。

    双方保镖见状，面面相觑，都不知道她这究竟是哪种意思，眼里也透着疑惑：难道他们报上的名头还不够吗？那可是顶尖的人物啊！

    照理说，以King的身份地位，不可能不知道他们的。

    唐眠眸光扫过他们，嘴角轻翘：“转告你们两家的先生，我每秒钟的费用五百万起步，你们已经浪费了我五分钟的时间。”

    她掀开斜挎包，抽出纸笔，唰唰地写下两串相同的数字，像是有着精准的切割方式一样，将纸张一分为二，分别放在他们的面前：“记得把钱打在我卡上。”

    话落，唐眠起身要走。

    SJ这边的保镖首领眼看着事情不对劲，连忙开口：“King小姐！我们先生那里有你感兴趣的一个血钻！他说，那颗血钻唯有你，才能够重新散发出属于它的血性和光彩！”

    业界传闻：雕刻师King在雕刻方面素有怪癖！雕刻时讲究的不是价钱，而是心情以及物件的价值和难度，要是她心情不好，或者难度入不了她的眼，她连看都不会看上一眼！

    唐眠脚步一顿。

    就在这时，一道略显熟悉的声音从远而近，话语中带着不屑和鄙夷：“你们先生这是连脸都不要了？拿着从我们傅氏集团偷的钻，来吸引King小姐的注意！”

    “看来，你们先生还是不懂King小姐，King小姐可是有着行业规矩的！像这种来路不明的东西，根本就不会碰！你们刻意拿这些到King小姐的面前，是准备陷King小姐于不义？！”

    话语落下，宋元已经来到唐眠的面前。

    当他看到唐眠的那一瞬间，微微一愣。

    这……

    竟有几分像唐眠那个没良心的女人！

    宋元压下心中的震惊，让开身体，双手做出请的动作：“King小姐，请。”

    他侧头，看向SJ那边的保镖首领，眼神里带着一丝嘲弄：“你们已经严重影响到King小姐了！要知道，King小姐最是不喜欢你们这种偷鸡摸狗的行为！”

    “怎么？”

    “King小姐不同意跟着你们过去，你们是不是就打算用强的了？还真的是强盗本质！”

    “你胡说什么！”SJ的保镖头领没有想到对方竟然会来这样一个刺头，字字句句都在贬低他们这些人，还损害SJ先生的名声，终究还是忍不住，怒斥出口！

    “我们先生光明正大！对于邀请King小姐这件事情，也是格外有诚意！先生派我们过来，一来是为了迎接King小姐！二来则是防备你们这些有贼心的人！”

    宋元脸色一变，怒了：“你说谁有贼心呢！真正有贼心，并且付诸行动的人难道不是你们吗？”

    “能够做出那种下三流的事情来，要是King小姐不同意跟着你们前往，你们还不得用上一些龌蹉手段？果然是有什么样的上司，就有什么样的下属！”

    “你们才龌蹉！”

    SJ这边的保镖首领彻底被激怒，二话不说地冲上前！        

