    蓝若梅和林浩天被泼了一大桶冷水。

    简直要被气疯了。

    大庭广众之下，她怎么敢？

    真是太狂妄蛮横了。

    蓝若梅恨不得扑上去狠狠打顾清茗两巴掌，可保镖紧紧的抓着她的胳膊，她只能扑腾着另一只手臂，大声吼叫道，“顾清茗，你这个心肠歹毒的女人，你竟然泼我水!我要跟你拼了。”

    顾清茗笑了笑道，“我这是让你先冷静冷静，可不要大脑一发热，就真的自杀了，你自杀一了百了，可你自杀却要连累到我头上来。我现在呢，就是防止你自杀罢了。等我看不见的地方，你再自杀，谁管你啊！”

    像蓝若梅这样的女人，怎么可能舍得自杀呢。

    “啊！”

    蓝若梅简直是气疯了。

    以前她拿捏在手中的人，一下子脱离了她的掌控，反过来掐住了她的喉咙，让她呼吸不过来，简直让要她癫狂。

    可是，明明之前顾清茗蠢笨蠢笨的，被她哄骗的团团转，到底哪里出了问题啊。

    这个答案，或许她永远不会知道了。

    周边的人听罢，倒是觉得顾清茗有些冷血冷情了。

    不管怎么说，她们曾是好朋友来着，可这一朝翻脸，竟然连生死都不管不顾了。

    有人想要质问出声时，被旁边同学拉了拉衣服，小声的说道，“我们还是不要多管闲事。顾清茗虽看着有些高冷，但却不是冷血无情之人。且看着吧，这里头一定发生了我们所不知道的内情。

    不说刚才顾清茗要拿什么东西出来吗？蓝若梅用死威胁她不准好公布。我想这个所谓的东西，一定有着大大内幕。”

    顾清茗没管周边同学的议论，她眼神冰冷的看向林浩天和蓝若梅，冷声的道，

    “你们还真是费劲苦心啊。难道昨晚上做的事情，一夜间就忘光了不成？你们都想要我身败名裂了，我又不是圣母，你们如此待，我还要管你们死不死的。我现在做的不过是，以其人之身还治其人之道罢了。”

    “以其人之身还治其人之道。林浩天和蓝若梅俩人到底对顾清茗做了什么啊？”

    “你不知道？昨夜里，海城凌晨都市报和媒体，报道了关于顾清茗的新闻，说顾清茗脚踏几只船，还说是顾清茗现男友，也就是林浩天暴料的。”

    “天啊，这一夜之间，到底发生了什么事啊？”

    “是呢。昨天，我还看着他们三人好好的在一起，今天就反目成仇了。”

    “我好奇极了。”

    “我也很好奇！”

    顾清茗的身份，在学校里谁不想攀上啊，但偏偏却被蓝若梅和林浩天这两个农村里出来的，给攀上了，当时，不知道有多少人羡慕嫉妒，暗暗的对着他们俩个说酸话呢。

    林浩天和蓝若梅攀上顾清茗后，他们的衣着打扮，明显是一个质的飞跃，而且跟他们的人情世故，明显一下子变得高端起来，很多人都争相讨好他们。

    他们呢，倒是摆着架子，生怕那些攀关系的人真会攀上顾清茗，看着那些人鼻子不是鼻子，眼不是眼的，暗地里不知得罪了多少人呢。

    现在他们一夜之间反目，而且瞧着顾清茗的态度，明显没有放过他们的意思，看来，他们真把顾清茗给得罪狠了啊。

    顾清茗拿出手机，里面的录音一放出来，就惊呆了周围所有人。

    这围观的人，大多数是学校学生，还都年轻人，很多人连恋爱都没谈过，可不代表，他们对男女之间的事，一无所知，乍然一听到这么劲暴的声音，脸一下了红红的，都羞的低下了头。

    真是羞死人了！

    林浩天和蓝若梅俩人在床上，竟然都这么猛烈吗？

    这还真看不出来啊。

    明明一个瞧着斯文尔雅，一个清纯如莲。

    没有想到，一到床上，那是干柴烈火，如此凶猛燃烧的吗？

    然而，没片刻后，手机里传出来的对话，简直是惊呆了众人。

    “我靠，我靠……”

    有人听罢，不断的吐槽脏话了。

    “这俩人真是太阴险了吧。”

    “阴险卑鄙无耻。”

    “野心自私又贪婪！”

    “没有想到，他们的目标如此宏大啊。娶了顾氏千金，当了顾氏集团的乘龙快婿，还想要当顾氏集团当家人啊。真是佩服，林浩天有这样的宏伟目标和野心啊。”

    “呵呵，只是这野心，是不是太大了点啊？他有这个能力吗？”

    “呵呵，难道你不知道这能力可以培养的吗？”

    “培养，切，这是说笑吗？就算能培养，那是短时间内能够培养的吗？再说，顾氏集团的继承人本来就是顾清茗，全海城的人谁不知道。他倒好，想娶顾清茗不说，还想取代顾清茗谋夺顾家江山啊。”

    “这真是知人知面不知心啊！瞧瞧林浩天，平时多帅气阳光，且你看他的笑容，温温柔柔的，多有治愈性啊，没有想到，这内里竟然如此阴暗与狠毒。谋夺顾氏江山不说，还想要顾氏改朝换代。呵呵，这是谁给了他定了如此伟大的目标，和如此的底气啊？”

    “还能是谁啊，就是他旁边的女孩，哦，是女人呗。”

    “哈哈，我就说蓝若梅这个女人，内里可没有她平时看起来的清纯与善良吧。”

    “我呸。清纯，善良？一个被男人不知玩过多久的玩物，在我们面前还装什么清纯啊。

    善良，一个真正善良的女人，会撮合自己男朋友跟别的女孩子谈恋爱，就是为了让自己的日子好过一些？现在还反过来说顾清茗抢了她的男朋友，这是有多大脸，多无耻啊。”

    “呵呵，我现在是明白了，在顾清茗播放这些录音前，蓝若梅为何要以死威胁人家不许放。原来，这些都是他们内心阴暗阴险自私贪婪，卑劣无耻的证据啊。”

    “不止呢，还证明她和林浩天的爱情是多么伟大，宁可牺牲自己，也要让对方攀上高枝，让他们日子过得好一些。”

    “他们真是烂人一个。怪不得，顾清茗一夜之间，跟他们翻脸，反目成仇。如果是我，我都恨不得他们捉起来吊打。”

    ……

    一刻间，林浩天和蓝若梅身败名裂！

