
红毛怪人抖动癞蛤蟆嘴嘎嘎大笑，“你俩真有意思，笑，还有新鲜不新鲜的呢。”

盖天丑眼露出凶光偷偷扫视红毛怪人，木超风赶忙插话道，“谈正事吧。”

红毛怪人故意没有眼力价气盖天丑，不理会她俩继续嘎嘎笑。

盖天丑忍无可忍开始哼哼了，他的哼哼很像野猪叫，现场肃静下来。

现场肃静的听到心跳声，三人相互看看相当尴尬。

红毛怪人尴尬一秒和没事人似的自己倒酒一饮而尽，咀嚼肘子咔咔吃，味道好极了。

木超风都被她无耻的厚脸皮征服了。

“盖教主不好意思啊，我这个姐妹前两天脑袋瓜被驴踢过，好像有点精神错乱，不要跟她一般计较，来来来，我们继续讨论攻打西山派事情。”

木超风吃了一口酸菜粉条说道，我不建议攻打西山派，应该暗中偷袭，游击战，打一枪换一个地方。

让西山派乱起来，直接攻打西山派不适合。

刚才你说的没错，除了黄狼，西山派没有人能抵抗我们，但是你别忘了，西山派是谁的地盘，那可是洪水沟大本营，洪水沟已经潜伏在西山派听说要利用能量液威力夺回西山派重振洪水派。

盖天丑眼珠乱转仔细听着。

木超风接着说道，盖教主就是你攻打下西山派，你感觉能占领西山派吗？

洪水沟会放过你吗？

盖天丑点点头。

红毛怪人都感觉木超风说的有道理。

木超风喝口酒水咀嚼花生米吹口气继续说道，洪水沟能量液杀伤力巨大，传染能远程控制，只要被控制后人就是行尸走肉只能听从他的指挥。

在坐有谁。

有信心能对付能量液？

话说回来，现在很多人对西山派地盘蠢蠢欲动，黑顶云姑，冷寒，风自月，等人都在西山派。

可以说现在西山派杀机四伏啊。

任何人都不敢轻举妄动。

我建议不能占领西山派，想办法得到金银珠宝，然后削弱西山派实力就不错了。

盖天丑听完后拍案而起，砰一把，握住木超风的手含情脉脉，“大妹子，啊不对，木大侠，你说的太对了，你就是天下第一才貌双全大侠啊。”

红毛怪人咀嚼鲍鱼呲牙咧嘴插话，既然，你都知道我俩天下智勇双全大侠了，记得，多多准备化妆品和金子奥，我们最喜欢这两样。

盖天丑开怀大笑，“好说，好说。”

木超风透过面纱看到盖天丑阴险脸庞插话道，我建议攻打武林盟主府，夺取无疆大法阵图称霸天下指日可待。

盖天丑可不是傻子，他知道木超风和狐猿西有血海深仇，想利用自己去垫背不可能。

他琢磨一下直接拒绝木超风有点不好，脑海快速转动一秒钟，“木大侠你刚才也说了西山派不好攻打，难道我们三个带领一群废物去就能攻打武林盟主府了吗？”谷

“不能吧。”

“狐猿西打我们三个估计都绰绰有余，更何况他还有无疆大法阵图呢，这要是启动无疆大法阵图我们当时就的上西天，这件事我们要从长计议啊，来来来，喝酒，喝酒。”盖天丑亲自给木超风和红毛怪人倒酒。

木超风听到盖天丑不配合心里哇凉哇凉的，喝酒勉强哼哈应付。

红毛怪人不管三七二十一大口喝酒，大口吃肉，吃的狼吞虎咽，自己倒酒一杯又一杯，，“味道好极了。”

她的丑态逗的盖天丑，木超风哈哈大笑。

吃过饭，木超风找借口喝多了需要休息会，盖天丑安排手下包围庄园保护安全，实则监视她俩。

盖天丑走后木超风躺在靠椅上望着屋内迷你小花园，不由自主哼着小曲琢磨下一步计划。

红毛怪人躺在床上本打算好好睡一会，晚上抓三五个男人过来玩耍，被木超风小曲吵得心烦意乱，呲牙咧嘴来到进前嘿嘿笑，“姐妹，你是不是有烦心事情啊，在你的小曲中有悲伤情绪奥。”

“要不，我现在，去抓男人过来唱歌跳舞助兴吧。”

红毛怪人说着穿上花袍外套抄起闪电刀推开窗户就要行动，木超风腿脚抖动板凳盘旋打拦住去路。“惹事生非，快点收拾东西离开这里。”

红毛怪人坐在窗户框上抖腿一脸不愿意，“为啥，要离开，你看看，盖天丑对我俩上等规格招待。”

“住独立别墅。”

“吃的山珍海味。”

“给我们化妆品，还有金银珠宝。”

“将来还要和我们分地盘，最有意思是，我观察这里男人很水灵奥。”红毛怪人唠叨，木超风听完狂笑不止，笑声瘆人威力振动屋子乱颤。

红毛怪人一看木超风要发威，赶忙劝说别冲动。

木超风只是吓唬吓唬她，示意她关闭门窗有话说，红毛怪人很不情愿坐在椅子上嗑瓜子。“你是不是打算离开了。”

红毛怪人能猜透木超风心思，她不想走，想多玩几天。

木超风点点头，“你也听到盖天丑不愿意合作对付狐猿西，在这里待着无用啊，赶快离开吧，我发现盖天丑并非善类，有危险啊。”

木超风撇嘴吐瓜子皮，我呸，狗日的，敢对我们下手，我会把他大卸八块煮熟了，你怎么打算。

木超风思考一下，“先离开这里再说，虽然单对单，个对个不怕盖天丑，俗话说的好，好虎架不住一群狼啊，如果盖天丑带领手下偷袭就麻烦了，赶紧离开。”

红毛怪人点点头，“离开可以，能不能明天在走，今晚我抓十多个男人助兴！”

哼，我呸，找死啊。现在就走，木超风懒得说太多飞身上房闪动不见，红毛怪人恋恋不舍紧跟其后离开。

她俩刚走十分钟不到盖天丑带领护卫队把别墅包围，五百弓箭手待命。

盖天丑琢磨一下木超风和红毛怪人不能利用，也决不能让她俩活着，必须死，以免以后麻烦。

他询问把守人员没有发现木超风和红毛怪人出来，盖天丑思考再三下令两百人冲杀进屋杀无赦，其他弓箭手只要看见人出来射箭。

盖天丑躲在暗处观察，他才不冲锋陷阵呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70606708"  chaptername="第1706章  木超">加入书签</a>
</div>
