    “对，把这个药瓶给警方，看看到底是谁的指纹！”林萧乾也是恍然大悟道。

    林家众人也纷纷赞同这个做法。

    如果说一开始就要验指纹，怕是林家众人不会这么支持叶青阳。

    但是，当叶青阳说出一个一个的漏洞，把林萧坤戳穿，林萧坤像是当众被剥光了衣服，已经无法再遮掩，众人也是即将看清他的真实面目。

    纵是林萧坤狡兔三窟，此时也没了狡辩的勇气。

    “没错，是我干的！”

    林萧坤一不做二不休，直接承认。

    他面色极其的阴冷，犹如从冰窖中走出的一般。

    “啊！真的是你！！”

    尽管林家众人已经做好了思想准备，但是面对林萧坤承认，他们还是有一丝的惊愕和不适。

    林萧乾气的面色铁青，怒指林萧坤：“三弟，你为何要做这等丧尽天良的事情？你这个畜生！”

    “丧尽天良？呵呵！”

    林萧坤嘴角勾起一抹冷笑。

    继而，冷笑声越来越大。

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈！”

    他猛然喝道：“我为林家尽心尽力，结果，林家对我不闻不问，连我的女儿都被你们送进了大牢，是你们无情无义！”

    “是你女儿红媛陷害珺瑶在先！”有人反驳道。

    “我女儿为了林家鞠躬尽瘁，结果，老东西竟然完全不看在眼里，他的眼里，只有林珺瑶这一个宝贝孙女！”林萧坤已经撕破脸皮，竟然直呼林军龙为老东西。

    “你闭嘴！”

    林萧乾上前，“啪”的一巴掌扇在林萧坤的脸上。

    林萧坤的嘴角挂着血丝，一口血啐到地上，却是依然冷笑道：“二哥，你竟然还打我？怎么，我说的不对吗？这老东西就是偏心，他要亲手把林家送到林珺瑶的手里，所以，我们算什么？”

    “二哥，你难道就没想过，我们两个都是林家的男丁，大她林珺瑶一个辈分，为什么林家要交给她一个黄毛丫头来掌管？为什么？”

    “咳咳！”林军龙面色痛苦的咳嗽两声，缓缓说道：“坤儿啊，我真是没看错你，我一直觉得你心机重，在大是大非和利益面前，很可能会走错路，但我真没想到，你竟然连我都敢下毒手，你真的是太让我失望了！”

    “你少用你那一套来定义我！”林萧坤愤愤说道：“我和二哥虽然没有大哥有能力，但是，也轮不到一个丫头骑在我们头上！”

    林萧坤多年积攒的怨气，在这一刻完全爆发出来。

    林军龙咬了咬牙，说道：“你大哥大嫂当年车祸去世，留下珺瑶孤苦伶仃，但你可知道，他们为什么会出车祸吗？”

    “为什么？”林萧坤皱眉问道。

    林军龙双眼泛红，回忆道：

    “当年我们林家风头正盛，得罪了很多人，其中就不乏有人想陷害我们！”

    “那一次你们兄弟三个同时去参加招标会，回来的路上，我接到消息，有人要对你们下毒手！”

    “但是，你们都已经在路上了，情况十分危急！”

    “你大哥车技不错，躲过了一辆撞过来的大卡车，他知道你们有危险，来不及打电话，赶紧掉头去帮你们，在千钧一发的时候，是他开车挡住了另一辆袭击你们的货车！但是，他和你嫂子，却是因此丧生了！”

    “当年你大哥的车上有行车记录仪，这一幕我在警局看的清清楚楚！”

    “你大哥弥留之际，不愿意让我将这些透漏给你们，生怕你们日后会因此内疚，他只有一个心愿，希望我们能好好的照顾珺瑶！”

    “你大哥和你大嫂，是为了救你们两个，才搭上了性命！如果不是他，也没有你们两个的今天！”

    “这是你们欠你大哥大嫂的啊！”

    说到这里，林军龙伤心不已，老泪纵横。

    林萧天是他最喜欢的儿子，结果，却英年早逝。

    这些事，林家众人都不知道，此时众人无比动容，回想那个能力和才华出众的林萧天，心中都是惋惜和疼痛。

    林萧乾和林萧坤也是愣在了当场。

    他们回想当时的场景，猛然间脊背发凉。

    貌似当时，真的有一辆大货车撞过来，但刚好大哥赶到，挡在路中间，大哥的车则是被撞飞了。

    如果林军龙不说，他们以为这只是一场巧合的意外。

    原来，关键时刻，是大哥用自己的血肉之躯挡在了我们的前面。

    “大哥！”

    林萧乾“扑通”跪地，眼泪瞬间流了下来。

    林萧坤也是痛苦的握紧拳头，仰起头，但眼泪还是止不住的掉下来。

    这么多年，自己一直想着怎么样夺去林家大权，却没想过，当年是大哥拼了命救了自己。

    “啪！啪！”

    林萧坤狠狠抽自己的巴掌：“我是畜生，我是畜生啊！”

    林萧坤一直是个很能干的人，对林家也是忠心耿耿，只不过他看不惯林军龙扶持林珺瑶，再加上同样是孙女，林红媛受到的待遇却是有着千差万别，他就更加的愤怒。

    他是被嫉妒和利益蒙蔽了双眼，才做出这么丧尽天良的事情。

    如今，他知道大哥竟然是为他而死，他的心猛然被针戳一般的痛。

    他想起了那个从小到大一直站在他们身前，护着他们的哥哥。

    那个有好吃的不舍得自己吃，都会留给他们的哥哥。

    林萧坤泪如雨下，跪倒在地，脑袋狠狠磕在地面上，长跪不起。

    “畜生！”林萧乾狠狠的看着林萧坤：“你做出这种丧尽天良的事情，今天就和你女儿一样，去坐牢吧！林家不会再原谅你！”

    林萧坤却是跪地哭泣，他此时内心已经崩塌。

    然而，叶青阳却突然说道：“得饶人处且饶人，我看他还是有良心的，我觉得，林家应该给他一个机会，让他戴罪立功！”

    “青阳，此话怎讲？”林军龙看向叶青阳。

    叶青阳道：“他一开始说想要得到珍宝碎片的保管权，我想，这并非是他的本意，毕竟他想要的是林家的执掌权，他拿珍宝碎片，很可能是和别人有交易！”

    林军龙目光犀利的看向林萧坤：“青阳说的对吗？”

    林萧坤抬起头，说道：“叶青阳，你真的很聪明，没错，我是有一个交易，我把珍宝碎片给他，他会用尽一切办法帮我夺得林家大权！”

    “他是谁？”林军龙问道。

    “大boss！”林萧坤道。

    顿时，众人无比惊讶。

    “终归他还是对我们动手了！”林军龙眼神微眯，好似回忆起了陈年往事。

    林珺瑶说道：“爷爷，其实我一直没跟你说，大boss早都对我们动手了，如果不是青阳，有几次我险些死在他手里！”

    林军龙牙齿紧咬，他深吸一口气，扫视全场，心中貌似做了个重大的决定！

    “我宣布，从今天起，我们林家，正式像大boss宣战，无论实力是否悬殊，我们都要全力以赴！”

