
　　玉虚宫内。

　　激动狂喜过后，三清犹如朝圣般手捧着玉简，心神完全沉浸在了玉简中的世界境功法传承中。

　　周皓在一旁默默陪伴着。

　　他很理解师父的激动狂喜。

　　苦苦探寻一个多混沌纪，却因为没有更高境界的功法引导，始终找不到前路，只能在原地踏步。

　　如今终于有了前路的指引……也就是师父道心足够强，才能这么快平复，换作一般的修行者，怕是没有几个时辰，连静心都做不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间流逝……

　　三清这一沉浸，便是足足三个多时辰。

　　“长生。”三清突然睁开了眼，看向周皓的眼眸中满是激动，“我感觉，我感觉自己要突破了。”

　　“师父，你说的是真的？”周皓同样激动起来。

　　他虽然对师父很有信心，毕竟能在完全没有指引的情况下，硬生生悟透两条相对立的天道，使得以三等祖仙的基础，便能媲美祖神，成为三界领袖级大能者，已足以体现三清的天资悟性，和道之境界。

　　可周皓也没想到会如此快，只是刚刚接受完传承，师父便要突破了。

　　“哈哈，我只是感觉要突破，对阴阳之力，太极之力，无极之力等本源之力都有了诸多灵感。”三清大笑道，“可真正什么时候能将凝聚的‘道种’蜕变成‘道树’，跨入世界境却是难说。”

　　“有灵感就好。”周皓连激动点头，“这套《灵犀世界经》，核心便是‘心有灵犀一点通’，只要有了灵感，再好生参悟下，以师父的积累，成就世界境混沌仙人是水到渠成之事。”

　　《灵犀世界经》便是周皓簨录在玉简内的世界境传承。

　　在无尽疆域中，能以‘经’为名的，无不是极为完善的传承。

　　就如他所得的《虚空混洞经》，便同样是以‘经’为名。

　　《灵犀世界经》中，不但有炼气炼体法门，还有诸多秘术、神通，乃至各种法力、神力施展的精妙窍门，都是经过了一代代世界神、混沌仙人的补充，汇聚了无数仙魔的智慧，方才有了这套传承。

　　而这套《灵犀世界经》传承，也是虚空圣城道藏殿内，周皓所找到的完善传承中，最强最顶尖的，原本是星空圣主麾下一位跟随者‘灵犀道君’的家族传承。

　　还是那灵犀道君的家族被灭，在世界境时被星空圣主收服，后来星空圣主助他报了家族之仇，才将自己最重要的家族传承，存录在道藏殿内，供星空圣主麾下弟子研习。

　　若是正常情况下，这么顶尖的世界境完善传承，即便是星空圣主会传给座下弟子，也会让其立下本命誓言不得外传。

　　可星空圣主早就陨落，死前的所有安排尽是为了自己的传承，哪还顾得上道藏殿里的其他手下传承。

　　故而，只有一些算是星空圣主一脉独有，或是容易暴露身份的法门神通才会有本命誓言禁制外传的限制，这套《灵犀世界经》传承，却是不在此列。

　　“长生。”三清一脸激动地看着周皓，“我能有突破希望，皆是你之功劳，这让我……”

　　“难道弟子能有今日，就不是师父的功劳了？”周皓忙笑着打断，“若不是师父，弟子怕是还在凡俗中苦熬。师父成就弟子，弟子有所成后，自然要回报师父。”

　　“好徒儿，好徒儿！”三清动情之下，只觉眼眶酸涩，几欲流泪。

　　当初为了突破，他甚至直接自杀，冒着永世沉沦的风险，以真灵转世，才有了今日道门领袖的成就。

　　可随着时间越久，他却始终无法再次突破，甚至就连前路在哪，都无法看清。

　　毕竟三界成就最高的女娲，踏出的是神魔一路成为世界神，炼气一路到底该怎么突破，却是无人知晓。

　　若不是顾忌三界还有无间门，以及上古废墟中的那些混沌异族未除，三清怕是早就如女娲那般离开三界，前往无尽混沌去追求更高的强者路了。

　　“长生，这套《灵犀世界经》可有传承的限制？如来和三位人皇也都苦于没有指引，一直没法再前进，若是可能，我想将其中的法门传些给他们，至少让他们知道前路在哪。”三清郑重开口。

　　由已及人。

　　现在自己看到了突破的希望，三清自是忘不了同一阵营的那些老兄弟们。

　　三清本想周皓应该不会拒绝。

　　毕竟如来将自己掌法、护身神通的毕生感悟倾囊相授，于周皓有授艺之恩，能称的上半师。

　　三位人皇是人族先祖，又对周皓青睐有加，还不辞心血给他一双儿女准备了奠定根基之宝，于情于理，给与些炼气法门，也是应当。

　　哪知周皓沉吟过后，却是摇了摇头：“之前因为怕师父担忧，弟子有一事并未禀告。三年前我在上古废墟闯荡，却是发现了数名从未现身过的异族大能者，且其中有两名更是顶尖祖神境界。”

　　“顶尖祖神？”三清大惊，连追问道，“那你的本尊？”

　　“我没事。”周皓当即将当初上古废墟中遭遇围杀的事，从头至尾说了一遍。

　　只是因为虚空海涉及到虚空圣城，故而周皓含糊略过，只说为逃脱围杀，闯入了一处险地，反而获得了远在上古盘古世界诞生前，混沌中一位古老大能留下的传承。

　　“整个上古废墟的混沌异族，都被那自称‘刺修大魔神’的异族祖神收服。而且就看他们为奴为仆，忠心耿耿的样子，我猜那刺修大魔神或许有‘本命誓言石’，逼迫那些混沌异族立下了本命誓言，才会让他们如此忠心。”周皓沉声道。

　　“你的意思是？”三清脸色变了。

　　“上次弟子提升金丹的法门会被泄露，我便有所怀疑。等在上古废墟看到刺修大魔神，以及他麾下的仆从强者后，我这怀疑就更重了。”周皓分析道，

　　“以刺修大魔神和他麾下仆从的实力，便是我们三界中的领袖大能碰上了，也很难全身而退。一旦失手被擒，被刺修大魔神逼迫立下本命誓言，那……”

　　后面的话他虽未说，可接受了世界境传承的三清也明白。

　　修行者立下本命誓言后，便必须服从，不然只会真灵崩溃而死。

　　可如来、人族三皇他们真会被异族逼迫，便选择背叛三界吗？

　　三清默默思索。

　　殿内气氛一下子压抑了起来。

　　谷葶</span>“我不信如来、人皇他们会受异族胁迫。”三清神情严肃，缓缓开口道，“长生，你与他们相交时间不长，如来、燧人氏他们，为了三界，为了我们整个族群，是绝对能不惜拼出自己性命的。这一点，在上古一次次抵御异族侵袭的大战中，都是师父亲眼得见，绝不会怀疑。”

　　“可师父别忘了，除了本命誓言石外，无尽混沌中还有更为诡秘的心力体系修行者。”周皓连道，“在混沌中，常有祖神祖仙被强大的心力修行者操控神魂奴役，既然能有刺修大魔神那样的顶尖祖神潜伏，难说三界中，没有其他更强的异族隐匿。”

　　他这三年潜修参悟，本尊在虚空圣城翻阅无数混沌中的典籍后，周皓的眼界见识早已今非昔比，道之境界更是在本尊跨入祖仙后迅猛飙升，对冥冥中的命运感知也越发敏锐。

　　周皓总感觉三界的这场浩劫背后，除了无间门外，还有一只无形的暗手在默默推动。

　　“……”三清哑然。

　　《灵犀世界经》的传承讯息中虽没有心力体系的修行法门，可对神秘莫测的心力修行者却是有着多次提及的。

　　因为心力修行者，修炼的是虚无缥缈的心之一路，许多诡秘手段，就是神魔一路和炼气一路的强者境界实力更高，也难免会受到暗算，因此周皓所说，倒也不是没有道理。

　　“只要师父能成就世界境，即便这场浩劫背后真有隐藏黑手在推动，也能保三界无忧。”周皓轻声道，“在此之前，师父莫要轻信任何人。”

　　“也只能如此了。”三清轻声叹息。

　　谈完沉重话题，师徒俩又聊了些其他之事，大抵多是三清在看过《灵犀世界经》后的一些不懂之处。

　　三清看着原本还要在自己羽翼下成长的小徒，如今俨然已能指点自己修炼，其中那种青出于蓝而胜于蓝的喜悦、复杂，怕是只有他自己能体会了。

　　“长生，你说你本尊暂时无法归来，那你这阿修罗神分身，如今到了何等境界？”三清有些好奇地问道。

　　自己小徒这分身尚未掌握天道跨入祖仙是毋庸置疑的，不然三界中的一众道祖大能者早就能通过对掌控的天道感应知晓了。

　　“只要弟子愿意，随时都可掌控天道，跨入祖仙。”周皓微笑道。

　　三界的土行天道，虽与本尊在虚空圣城内的那座混沌大世界天道有所不同，可都三年时间过去了，他自然早就将三界土行天道的一切玄奥尽皆悟透。

　　只是因为小周昱尚在百墓山之故，他才一直未曾突破。

　　“嗯？”周皓突然一怔。

　　“怎么？”三清关切问道。

　　“是恒木。”周皓道，“这三年他在百墓山都未出木屋一步，今日却突然去见我那血肉化身了。”

　　“看来恒木是去找你兑现诺言，让你带小昱儿离去了。”三清笑道，“无间门他们这次闹出万仙渡劫的浩大声势，之前的所谓验证法门，自然是成了。”

　　“师父说的没错。”周皓点头，压在心中三年多的牵挂，今日总算是彻底解决了。

　　“相比无间门的其他人，恒木还是……”三清摇头。

　　再是昔日至交，现在也早成了敌对关系。

　　尤其恒木主人还两次出手阻拦自己救援长生，昔日的那点情谊，自是随着这两次出手，尽皆消散了。

　　“我还需要细心体悟诸多灵感，然后尝试去突破。我估摸着短则百十年，长则千年，应该便会有结果。”三清道，“我参悟期间，为了减少分心，会将道门之事托付于你逍遥师叔。”

　　“师父放心，若是有事，弟子定会出手协助逍遥师叔。”周皓点头。

　　这种关键时刻，自己哪会让琐事去打扰师父突破。

　　“有你坐镇，我自然无甚不放心的。”三清笑道，“希望你我再次相见时，我已是混沌仙人。”

　　“弟子也盼着那一天！到时我可就有了大靠山，能在三界肆意妄为了。”周皓笑着离开玉虚宫，往百墓山而去。

　　他要亲自去接回儿子。

　　“将昱儿接回后，我便带他去和曦月她们一家人团聚。”周皓脸上情不自禁浮现着微笑，心中荡漾着喜悦。

　　没有了后顾之忧，他这第二元神分身便准备突破至祖仙境界了。

　　当然。

　　在这之前，还有件事要做。

　　他要去混沌中将红尘仙府取回，用当初留下给本尊恢复分身的混沌奇物，让第二元神也修炼《十二都天神魔》。

　　“我这第二元神分身成就的只是二等真仙，修炼分身功法的耗费远远低于本尊，红尘仙府所留应该足够了。”

　　若是现在不让第二元神修炼，一旦跨入祖仙，修炼分身的耗费便会飙升百倍。

　　周皓自然不愿。

　　“等第二元神炼成《十二都天神魔》，修炼出同等的十二分身，再跨入祖仙，便是十二个二等祖仙，尽皆是能媲美普通祖神，达到领袖层次的战力……”

　　周皓思索着，眼前空间破开，已是出现在一片花团锦簇的山谷中。

　　远处一座小木屋，正是他血肉化身与小周昱在百墓山的住所。

　　“呼。”一道青风拂过。

　　周皓身旁凭空出现了一红袍青发大汉。

　　“风魔？”周皓看着突然出现的万魔之主，眼底不由生出一丝震撼。

　　这是他第一次见到这位无间门最强首领的本尊，感应着万魔之主身上隐晦的磅礴气息，尤其万魔之主那似乎未尽全力，却让他几乎未曾反应过来的恐怖速度……

　　“周皓。”万魔之主冲他微微点头。

　　“别误会，我来……只是想见见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十三章 震撼，万魔之主的本尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 