    老人跌倒到底我们该不该扶起来？

    陆睿一直都觉得，这个问题没有讨论的必要。//www.  //尊老爱幼、救死扶伤历来是我们这个民族的优良传统，谁家没有老人，谁人不会变老？

    但是由于媒体曝光出诸多诸如彭x案之类的扶助跌倒老人做好事反被老人诬为肇事者、甚至被法院以“常理判断”等逻辑推理的理由判决巨额赔款等案例，越来越多的人对搀扶跌倒老人心存忌惮。简单不过的举手之劳，有可能惹来无尽的麻烦。社会公德，传统道德，在我们犹豫的目光中渐渐丧失。

    陆睿很清楚，当跌倒老人该不该扶作为问题，被全社会、被公众、被媒体热烈讨论的时候，其实已经证明某种程度上这个社会的公德已经破产了。公众对老人跌倒出现的冷漠和麻木不仁，整个社会都应该检讨，甚至每一个人都应该检讨。

    心里面叹气不已，陆睿抬起头，再次看向围观的人群。

    “有没有人帮忙扶一下，或者我扶着，有人帮忙开车去医院么？”陆睿平静的问道，他已经做好了准备，如果没有人帮忙的话，自己就给唐雨珊打电话，让她出来帮忙，否则等救护车出来的话，恐怕老人已经来不及抢救了。

    正在这个时候，一个豪爽的声音传来道：“老弟，你把老人抱出来吧，做我的车走。”

    顺着声音望去。陆睿看到一个高大的男人站在自己身前，三十多岁的样子，一脸络腮胡子，穿着一件休闲衬衫，身旁站着一个二十多岁的女孩子。眼睛很大，正饶有兴趣的看着自己。

    陆睿也没空管他。摇摇头道：“不成，老爷子伤的不轻，麻烦你来开车吧。”

    那人摆摆手：“还是你开车吧。我刚到海安。不熟悉路。”

    说着，对自己身边的女孩子道：“甜甜，你在这儿等着我，我一会儿就回来。”

    出人意料的是，那女孩子却摇摇头，低声说了一句什么，只见那男人略微犹豫了一下，只好点头道：“那好，你跟我一起去吧。”

    陆睿坐进轿车的驾驶座。却发现女孩儿跟那男人一起坐进了后面，帮老人系好安全带，然后两个人一左一右的扶着老人。

    点点头，陆睿沉声道：“我开车了。”

    车子一路急行，陆睿第一次在省城的大街上飙起了车，连闯了三四个红灯之后，后面已经响起了交警的警笛。

    眉头皱了皱，陆睿刚想说话，那坐在后排的男人就开口道：“兄弟，你这车车牌号多少？”

    陆睿一愣。随即报出自己的车牌号，就看到那男人拿出手机，拨通了一个号码，笑着说道：“金叔叔，我是国涛啊，嗯，我跟蓉蓉在外面救了一个老人，一个哥们帮我们送老人去医院呢，挺急的，闯了几个红灯，是啊，您给打个招呼吧。”

    放下电话，自称叫国涛的男子对陆睿笑道：“放心吧，哥们儿，你直管开你的，没事儿。”

    顿了顿，他又笑道：“对了，我姓秦，你叫我国涛就行。这是我妹妹蓉蓉。”

    陆睿一笑，看来这位还是挺有门路的，自己就不用给祝东风打电话了，毕竟因为这点小事劳动省政法委一把手，有点小题大做。不过对于男子的身份，他倒是有些好奇起来，一个电话能够有这样效果的纨绔，不知道是省里面哪一家的人。

    看样子男人果然不是吹牛，不到两三分钟之后，原本跟在后面的警车渐渐退去，陆睿一路开着车来到了海安中心医院。

    作为海安最大的医院，这里的设备和医疗水平都是最好的。

    车子停下之后，陆睿还没来得及下车，就看到秦国涛已经抱起老人冲进了医院，丝毫没在意老人身上流出的血染红了他那件陆睿一眼就看出来价值不菲的法国名牌。被称为秦蓉蓉的女孩子，依旧是满脸平静的跟在哥哥身后。

    进了医院就简单多了，有医生接过老人，陆睿拿出银行卡，在提款机上面取了两万块钱给老人交了住院押金，好在送来的及时，用不了多久老人就能够清醒过来。

    三个人忙前忙后忙了一个多小时，眼看着老人被送进了监护病房，陆睿才转过头对秦国涛笑道：“今天多谢帮忙了。”

    秦国涛大手一摆：“客气什么，我在你后面都看清楚了，兄弟你人不错，那么多人都看热闹，就你一个伸出手帮忙的，是个爷们儿！我最佩服的就是这样的人。”

    看得出来，这是一个性子豪爽的人，陆睿笑了笑，从兜里拿出烟来，自己嘴里叼着一根，伸手抽出一根递给秦国涛。

    秦国涛接过烟之后，眼前一亮，嘴里面念叨道：“啧啧，好烟啊。”这是林若岚给陆睿弄来的特供香烟，自然是好烟。

    两个人还没等点上呢，那个名叫秦蓉蓉的女孩子第一次在陆睿面前开口说话，只见她秀眉微蹙，看了一眼哥哥，又看了一眼陆睿，淡淡的说道：“医院里，抽烟不好。”

    说着，还指了指墙壁上禁止吸烟的标志。

    光是这样也就罢了，这丫头还很认真的看着陆睿，当然，是盯着他手里面马上就要点燃的香烟。

    陆睿好一阵尴尬，他还是第一次这么被一个小丫头教训，讪笑了一下，收起烟对秦国涛道：“令妹说的对，说的对。”

    那边秦国涛早就把烟夹在耳朵上了，闻言嘿嘿一笑解释道：“我妹子有点古板，没办法，随我老爸。”

    陆睿笑了笑，心里对这位古板的少女却是存了敬而远之的心思。

    秦国涛嘿嘿笑了笑，对陆睿道：“我们还有事儿，就先走了，有机会再聊。”

    陆睿点点头，目送着他们兄妹二人离开。

    正在这个时候，陆睿的电话响了起来，陆睿拿起电话看了一眼，这才想起来原本跟肖子涵约好吃饭的，估计这丫头又要发疯了。

    苦笑了一下，陆睿接起电话，还没等他说话，电话那边就传来肖子涵的声音：“姓陆的，你有本事啊，把我跟你女人凉在饭店俩小时，要不是今天我约的人没来，你说我这面子往哪儿放？”

    陆睿知道，肖子涵之所以跟自己这么不客气的说话，是因为她把自己当成了朋友。自始至终，每一次自己找上她帮忙，她都尽心尽力的帮忙，听唐雨珊说过，肖子涵为了自己的事情，着实欠下不少人情。要知道在他们这个圈子里面，人情始终都是大家不愿意欠的，因为什么债都好还，就是人情债最难还。

    笑了笑，陆睿捂着话筒道：“我在医院呢。”

    “医院？”肖子涵的声音一下子就提了起来，连带着陆睿也听到旁边传来唐雨珊的惊呼声。

    苦笑了一下，陆睿对于肖子涵这一惊一乍的行为早就司空见惯了，等到她惊讶完了，就听见耳边响起一阵急促的询问：“你怎么去医院了？受伤了吗？还是跟别人冲突了？现在怎么样？在哪家医院？”

    很明显，肖大小姐还是比较关心陆睿的。

    “放心吧，不是我受伤。在酒店门口遇上一个昏倒的病人，我给送过来的。”陆睿耐心的解释道，他要是不解释清楚，相信那两位就该杀到医院来了。

    听完了陆睿的解释，肖子涵这才放下心来，对身边已经在穿衣服要来医院的唐雨珊解释道：“不用那么着急了，你男人在做好人好事呢。”这句话听的陆睿直翻白眼，对于这个豪爽的家伙是彻底的没了言语。

    既然陆睿没有什么事情，肖子涵那边也算放下心来，继续对陆睿道：“你什么时候过来啊？”

    陆睿想了想道：“尽快吧，这边老人的家里人正在往医院赶，我说，你要请客的人不是也没去么？”

    “是啊。”肖子涵无奈的说道：“说来也巧，你没来，人家也没来，正好成全你了。你快点儿啊，我打电话问问他们。”

    放下电话，陆睿干脆就在医院的急诊室门外坐了下来，毕竟老人的家属没有过来，自己这个时候走了的话，万一外面有什么事情需要人在的话，岂不是要出问题么。

    “先生，这是给您的。”陆睿正靠在椅子上闭目养神，耳边却响起一声呼唤。

    睁开眼睛，陆睿看到一个穿着饭店服务员服装的人站在自己面前，刚刚应该就是他对自己说话，仔细的看了一下，却发现对方手中似乎拎着几样吃的。

    “这是？”陆睿有些疑惑的问道。

    “这是您朋友给您订的，他们两个刚刚在我们饭店帮您订了宵夜。”应该是饭店服务员的人对陆睿解释道。

    愣了一下，陆睿这才明白是秦国涛兄妹做的，心中泛起一丝暖意，想不到这两兄妹倒是这么细心的人，笑了笑陆睿点点头对那个服务员道：“谢谢你了。”

    简单的吃了一点东西，陆睿想了想，站起身来到急救室，询问了一下值班医生，得知老人已经没有生命危险之后，这才转身离开了医院。他又不是那种需要别人回报自己的人，自然是要走的。而且肖子涵那边估计也等急了。

    一路上简单的收拾了一下，陆睿来到海安饭店肖子涵订的那个房间，推开门，却一下子愣住了。

    “是你！”

    两道同样惊讶的声音一起响起。