    不对啊，这个地方不是他毁灭神王主宰的世界吗？？

    这里就像是他的精神世界，或者领域世界一样。

    他拥有着绝对的操控权。

    但这小子变得这么大是怎么回事？

    仿佛巨人一般！！

    这完全不科学啊！！

    毁灭神王此刻心中在疯狂咆哮。

    原本以为，进来收拾这个小子，最多不到一两分钟的时间。

    目测，对方应该卷缩在某个角落，被自己的毁灭大军轮番攻击。

    怕得奄奄一息。

    结果现在倒好。

    这家伙，已经凌驾于自己之上了。

    能变这么大，两个原因。

    第一个，这是虚幻之术。

    也就是这小子在给他施展障眼法，然后让他害怕。

    如此给他造成一种前所未有的心理压力。

    争取出其不意对他攻击。

    力破当今自己制霸的局面。

    当然，不知道对方是如何做成的。

    但这种可能确实存在！！

    至于第二个原因，那就是对方的灵魂得到了前所未有的升华。

    跨越了神王，直接达到了真正的至高神层次，甚至还有可能更往上。

    如果是这样，那就真糟了。

    这是抛开肉体的灵魂对抗。

    正常来说，神王打不过至高神。

    哪怕是伪至高神，与真正的至高神都相差这万里江河。

    可是此前还在外边的时候，自己可以说是占据着绝对的上风。

    别看在刚开始自己吃了一点小亏。

    但实际上，那些对他来说，并没有什么伤害。

    完全在预料之中！

    怎么在这里，自己会莫名有这么一种窒息感！！

    这混蛋，如何变得这么恐怖了。

    感觉事情已经不受自己控制！！

    “你，你怎么会变得这么大！到底做了什么！”

    只看到这个时候的毁灭神王对着说道。

    整个人的表情之中充满着一些绝望的神态。

    “因为，这一片世界已经从最初你的世界变成了现在我主宰的世界了呀！”

    只看到这个时候的秦风淡淡一笑，对着毁灭神王说道。

    这里，原则上来说，不算是真实的世界。

    而算是一个灵魂状态下重新塑造的世界。

    可以理解为精神世界。

    也可以将其理解为虚无的异界。

    而此前，秦风又在这里边参悟这世间万千法则。

    所以，他此刻的灵魂层次，早已经超越了毁灭神王。

    举个例子。

    就好比原本毁灭神王是小学六年级的数学学霸。

    给秦风出了一个数学题困住了对方。

    并且要求对方限定时间解出来，否则就会被打死。

    秦风画地为牢，绞尽脑汁想办法解题，毕竟解不出来就会死。

    然而就在这个时候，一个年近古稀的教授看到了这一幕。

    于是挡在了江涛的面前。

    为背后的秦风争取了时间。

    并且交给了秦风一本手册！

    只要能领悟这个手册，你就能解开这些难题！

    于是，秦风就躲在了老教授的身后，想办法领悟那一个手册。

    等外边的毁灭神王越过那道坎找到秦风的时候，秦风这一边的时间已经过去了数十年。

    由原先的小学文化，自学成长到了早已超越小学的更高水平。

    而因为他第一任务是领悟老教授的那一个手册，所以秦风并没有解开过毁灭神王此前说的那道题。

    因而，那道题一直延续到了现在。

    后来，毁灭神王跑过来想对峙此前那道题的答案。

    却意外发现，秦风早已经成长成了庞然大物，所认知范围，也远远超越那道题。

    当然，这个例子或许不是那么准确。

    但是基本上也就跟这差不多。

    就是，秦风虽然还受限于那道题。

    主要因素是因为他第一任务是解开万千法则的秘密。

    而不是毁掉这毁灭神王的法则。

    并且，毁掉也没有什么用。

    这里是精神世界。

    可以说是毁灭法则用自己的神力创造的一个地方。

    哪怕毁掉，外边的世界也不会改变。

    自己的肉体依旧会被毁灭神王所施压。

    甚至毁灭神王感受到自己精神方面的反抗，有可能会直接炸裂自己的本体！！

    毕竟灵魂变得再巩固，肉体被毁灭掉了，这也是白搭不是。

    这也就是为什么此前，秦风一直都很谨慎的原因。

    他在猥琐发育。

    争取早些领悟。

    结果好家伙。

    这个毁灭神王认为他的精神反抗太狠。

    于是决定彻底打击。

    抹掉秦风的精神。

    正常来说，毁掉肉体很容易，精神灵魂方面想要彻底毁灭，需要挺长的时间。

    而反过来，先抹掉灵魂，那么肉体就是一具空壳。

    于是毁灭神王大刀阔斧的就过来了。

    结果他万万没有想到，当自己进来之后，眼前这一幕会如此恐怖。

    这家伙的灵魂，已经变成了如此庞然大物！！

    在神界，达到至高神层次之后，灵魂会变得异常的巨大。

    突破至高神，灵魂又会得到另一种层次的浓缩。

    “胡说，我不信，毁灭军团！！”

    毁灭神王听到这一句话之后，整个人直接怒了。

    迅速的凝聚了自己的毁灭之力，打算对着秦风进行攻击。

    这怎么可能呢！！

    自己的世界，如何会变成他人的地盘。

    只看到此刻，毁灭神王对着秦风一阵攻击！！

    地面，也快速的凝聚起了一个军队。

    一个个由黑气凝聚组成！！

    这个地方，是他的地盘。

    他绝对不会容忍任何的歪门邪道。

    这些，他都会给对方通通撕碎！！

    只见到此刻，毁灭神王语气阴冷。

    在他的眼中，这就是障眼法。

    因为绝对不可能有人能做到这一步。

    “有点意思，怎么，你这是打算反抗吗？”

    秦风吟吟一笑。

    随后拿着自己的手指，直接捏碎了毁灭神王适才召唤出来的毁灭军团。

    他现在已经跟毁灭神王不在一个维度。

    对方释放出来的这些小伎俩，对他一点用都没有。

    就好比人捏死一只蚂蚁一样，那么简单。

    “这？？？”

    毁灭神王此时有点傻眼了。

    自己确定没有看错。

    对方就这么轻易的捏碎了这自己召唤出来的毁灭军团？

    这一些，可都是他自己力量的化身啊！！

    拥有着强劲的攻击力！

    这怎么可能呢？！

    ……

