    第835章 宋子风当司机   

    别人李义阳还不确定，可他这个妹妹李义阳却很明白。

    

    如今能够做出这种事情，不见得是她自己不愿意，如果她要是不想做，多的是法子逃脱。

    

    依着今天那个情形来看，那个男人也没有禁锢她的人身自由。

    

    上次他们一家子来的时候，全部都狼狈极了，恐怕连饭都好好吃不上几顿，可是如今的李琳琳，就像换了个人一样。

    

    这样的日子，说不定就是李琳琳想要的，如果现在李义阳破坏了，人家还会记恨自己。

    

    最重要的是，李义阳不想再跟他们挂上关系，只要是自己现在帮了李琳琳，这些人知道自己背后出手，肯定会粘上来。

    

    听到他这话，文晓惠也一知半解，不过李义阳并不打算出手帮忙，她也不准备多管闲事。

    

    上次他们打算绑架安安的事情，文晓惠还历历在目。

    

    只要想到当时的情景，她就觉得有几分后怕，好在是李义阳觉察到了，否则安安真出什么事儿，自己得后悔死。

    

    文晓惠简单的帮李义阳，收拾了一些东西，第二天他们就出发去了机场。

    

    正好今天安安没有课，跟着文晓惠一起来送了李义阳。

    

    机场他们三个人道别，李义阳便上了去梧桐市的飞机。

    

    从这里到梧桐市很快，还没有到中午，他就已经到达了这里。

    

    原本宋墨云是十分的着急，打算在李义阳到达这里之后，他们就即刻出发去宁市。

    

    后来还是骆子伯给劝阻住了，人家李义阳远道而来，他们怎么着也得请人家吃个饭。

    

    更何况这找鸡缸杯的事情，也不是一下两下就能完成的。

    

    他们也不必急于一时，今天出发去宁市就，算是到了那也是下午了。

    

    宋墨云歇了心思，只是心里觉得有些遗憾。

    

    “看来我这寻找鸡缸杯的旅程，又要再度延长一天了。”

    

    骆子伯嘲笑，“我还没见你对什么事儿这么着急过。”

    

    “这次这东西你是不是期待感有些太高了，万一到时候看见了，不像你想象之中的这么好，岂不是得失望？”

    

    宋墨云瞪了他一眼，“你可别在这咒我！之前我已经查过了，这东西真品确实好看。”

    

    “更何况咱们收藏，不就是收藏的那个感觉吗？

    我还怕你到时候看中了，要跟我抢呢！”

    

    听见这话，骆子伯撇了撇嘴，“那你可是想多了，前一段时间那个佛像，我新鲜劲儿还没过呢！”

    

    开着车的宋子风，听见这两个老人跟小孩子一样吵着，无奈的摇了摇头。

    

    没过多久，他们已经到达了机场。

    

    在接机口，李义阳一眼就看见了这三个人，宋子风冲着他摆了摆手。

    

    李义阳没想到，他竟然也跟着一起来了，看着宋子风迈步走过来，李义阳跟他打了声招呼。

    

    “宋先生今天，怎么有时间一并过来，还得让你来接我，属实有些不好意思！”

    

    听到他这话，宋墨云道：“反正他一天也闲着没事干，今天就抓他来给我们做司机了。”

    

    “我看这小子在做生意方面，也没什么造诣，要不跟李小友你去学习学习？”

    

    他也听说了，宋子风准备卖钢材，又被李义阳劝阻住的事情。

    

    现在对于李义阳所说的话，宋墨云是深信不疑。

    

    当时别骂自己儿子蠢，没有什么商业头脑，竟然连这样的事情也没有发现，还得让人家提醒自己，万一到时候亏了那不就完了吗？

    

    听见宋墨云的这几句话，李义阳连忙摆手道：“宋老爷子，你就不要跟我开玩笑了，我可没这么大的本事。”

    

    宋子风在当地，那也是像海城崔智勇一样的人物，哪里还用得着自己做领头人。

    

    如果这一次，不是看在宋墨云的面子上，恐怕人家也不会把自己所说的当回事儿。

    

    更别提现在还没看到什么收益，就算是宋墨云看中自己的，可最后要是亏了，那恐怕宋子风心里也不会开心。

    

    他们几个人又客套了几句，宋子风这才提议先去吃饭，自己已经定好了位置。

    

    上车了之后看见他开车，李义阳还觉得有些不得劲儿。

    

    人家怎么说也是一个大老板，现在在这里当司机，属实是让自己无所适从。

    

    宋墨云似乎是看出了他的想法，不在意的说道：“今天正好他没事儿，我就让他给我当司机，你也不必觉得不得劲。”

    

    “儿子给老子当司机开车，这不是应该的事情吗？

    更何况他还乐不急呢，他也不会有什么意见。”

    

    宋子风也听见了他的话，道：“是是是，能够给您老开车，属实是我的荣幸。”

    

    “这个梧桐市，还指不定有多少人想要给您开车呢，现在这机会轮到了我，我可是感谢的很啊！”

    

    他们父子两个人拌起嘴来，那也是谁都不饶谁，你一句我一句的。

    

    一旁的骆子伯，好像是已经习惯了这种状态，嘴角带着一抹淡淡的微笑，李义阳看到这场景，却觉得很是羡慕。

    

    从小到大，他就没有享受过亲情的美好，尤其是这种父子之情，他更加想往。

    

    后世，哪怕他已经是一个极其成功的人了，在自己的心里，也没有一刻不再向往着亲情。

    

    只不过李义阳知道，这种东西他或许这辈子，也没有办法实现了。

    

    上一世自己有那么大的权势，但是他最终，也没有找到自己的亲生父母。

    

    李义阳甚至觉得，他们有可能已经不在人世了，又或者压根不想找回自己。

    

    否则自己付出了这么多的努力，也一直在寻找，为什么却迟迟没有音讯呢？

    

    一旁的宋墨云，细心的察觉到了他的不对劲儿，转头看了过来，接着问道：“怎么了李小友，是不是我们太吵了？”

    

    李义阳赶紧摇头，“并不是，而是我看到你们父子之间相处的模式，心里不由觉得有些羡慕。”

    

    他笑了笑，“实际上我是一个孤儿，当年被人贩子拐卖的，我的养父母，对我一直也不怎么好，所以跟她们并没有深厚的感情。”

    

    “刚才看见你们两个相处的模式，我便觉得，这是我想象之中的父子亲情。”

    

    李义阳言语很是伤感，表情也没有之前那样开朗了。

    

    

