    “这东西有毒，大家小心！”

    洛十一亲眼看到那些毒蝇都受不了这毒，自然也十分害怕，赶忙提醒其他人。

    然而，只有洛十三跟他一起捂上了嘴巴，其余几人依旧面无表情的站着，一脸的高深莫测。

    洛十一，“……你们不怕中毒？”

    “王妃娘娘都没说有毒，又怎会有毒？”许枫冷淡的瞥了一眼大惊小怪的两人，“嗤”嘲讽一笑。

    懵逼的洛十一和洛十三，“……”

    王妃娘娘是神？她说的话就这么管用？

    不过，见其他人都没什么动作，两人也就放下了手，任由那些紫色粉末吹进人群。

    云苏也适时的解释了一句，“这些粉末对毒蝇而言有毒，对人无用，别担心。”

    云苏说着，看那边毒蝇被消灭的差不多了，挥手让身后几人跟上，第一个刚准备踏进毒蝇攻击范围，被夙晨叶阻止。

    “本王先进。”

    话音落下，夙晨叶先一步走进，踩着地上那些各种动物的骨骼上，往里走。

    云苏挑挑眉，随后跟上。

    毒蝇被那种毒液杀了大半，那种毒液的香味却又是那么的香的吸引着剩下的，此刻，竟没有一只过来攻击几人。

    然而，没走多久，地底突然传来一阵颤动！

    云苏脚步一顿，还未反应过来，夙晨叶便先一步掠了过来，抱住了她的腰往后一跳！

    “轰！”

    地面被拱开，一条摇摇晃晃的巨大蛆虫从地下钻了出来！

    它通体呈乳白色，身体是透明的，似乎能够很清楚的看到它身体里的器官一样。

    出了地面，它摇头晃脑了好一会儿，才冲着云苏一行攻击了过来！

    云苏早有猜测，这地方能控制这么多毒蝇不散，恐怕其中会有蝇王。

    现在看来，果然如此！

    这条恶心的大白虫，就是那些黑漆漆、密密麻麻的毒蝇母虫！

    母虫鲜少出世，平素有毒蝇子虫轮流奉献食物。

    这一次，显然是看自己的子孙被杀了那么多，再也坐不住，这才跳出来攻击的。

    “这东西攻击防御都不强，原本都靠自己的徒子徒孙伤人，如今那些毒蝇顾不上我们，可以把它杀了！”

    云苏朝几人解释一句，自己后退，将战场让给几人。

    毒蝇母虫不死，子虫不绝！

    夙晨叶朝洛十一两人一颔首，两人会意便冲了出去，只是一条虫子而已，两人对付已经足够！

    “这虫子心脏在腹部位置，就那一团黑黑的！”

    云苏看两人冲上去，又提醒了一句。

    两人朝着云苏所指攻击，那大白虫果然着急了，从原本的气势汹汹，变成了缩头缩尾。

    能让夙晨叶挑选跟随一起下崖的人，实力自然不俗。

    结果毫不意外，大白虫“啪嗒”一下倒在地上，一动不动。

    那满肚子透明的水顺着伤口流淌出来，身子也慢慢的干瘪了下去。

    “这下子，这毒蝇的根，可算是彻底解决了。”

    云苏轻笑着开口。

    蝇王控制着毒蝇，姬月控制着蝇王，果然是好算计，好计谋！

    若不是云苏拿出的那毒液传染力太强，毒蝇死伤太多，这母虫也不会出来。

    它在的位置十分隐蔽，就算是云苏也没有把握能够找到。

    杀不死它，那这里的毒蝇便永远灭绝不完！

    大白虫肚子里的水流了一地，眼看着朝几人流过来，几人赶紧跳开。

    云苏见此微微一笑，“这东西对于植物来说，可是极好的营养品，想必用不了多久，这地方的草都能像树一样高耸！”

    越靠近崖边，受毒蝇毒素迫害便越严重，山石已经呈灰黑色，周围几乎没有植被，偶尔有那么两株顽强的植物，也都失去了原有的绿色。

    这样的地方还能长出像树一样茂盛的草？

    洛十一两人是不相信的，以至于在之后的一次偶然机会，看到这崖边“巨无霸”一样的草丛时，惊得合不拢嘴！

    这是后话。

    “这些能活下来的植物即便曾经没有毒，如今也被浸染有了剧毒，你们走的时候小心不要被划到了。”

    云苏指着那些稀疏的草丛提醒一句，跟在夙晨叶的身后走向崖边。

    身后几人点点头，小心的跟了过来。

    失去了毒蝇群的遮挡，山崖周围的光线要强多了，但往山崖下一看，云苏还是有些失望。

    这山崖下一直没有太阳照射，不知道酝酿了多少年的山雾朦胧着，将所有东西都笼罩在了里面。

    一片朦胧，就连山腰都看不清楚，更别提山崖底部。

    “那边有栈道！”

    许枫提醒众人，众人顺着他所指看去，果然，在一边山崖往下延伸的陡峭位置上，架了栈道。

    栈道只能容一人通过，显然是崖下人为了方便所设，如今倒便宜了云苏一行人。

    “既然能够架起栈道，想必这崖应该不算太深，走吧。”

    云苏招呼一声，夙晨叶先一步带头。

    栈道所在的位置十分隐蔽，若不是毒蝇被消灭，这儿光线充足了起来，想必也没有几个人能够察觉。

    从山崖跳下石台，洛十一先上去试了试，这才朝夙晨叶点头，一行人跟了上去。

    洛十一当先，紧接着是夙晨叶，云苏，以及许枫几人。

    随着一行人往下行走，明亮的天光没感受多久，便渐渐的被若有似无的雾气笼罩了过来。

    起先能见度还很远，慢慢的不足十米，再然后只能看清楚前后几人的背影。

    云苏的手被夙晨叶拉住，“小心点，跟本王后面。”

    薄凉的指尖微暖，云苏抬头，夙晨叶还是穿着她之前给他的那一套衣裳，墨色的身影在白雾中有些明显的对比。

    这种感觉，似乎也不赖。

    阳光已经彻底透不进来了，昏暗光线中，白雾越发浓重。

    洛十一第一个踩到栈道之下的土地，他感觉了下，提醒几人，“下面是地面了，这雾太浓了，有些古怪。”

    “这样吧，我们分成三组，两人一组，相互有些照应。”

    除云苏和夙晨叶之外，许枫和鹤鸣一组，洛十一和洛十三一组，互相拉了一根绸带，以防走散。

    以防万一，云苏还给他们一人准备了些解毒丹分给几人。

