    第30章 唐三：我去，我不是主角了？

    魂力十一级，唐三对此没有感到意外。

    对他而言，能够进阶魂师等级就行了。

    “好了，下一位。”马修诺道。

    小舞依言，朝着前面迈出一步。手抵着马修诺手中的黄色水晶球。

    “十二级。”

    马修诺惊讶地看着小舞，他没有想到小舞的魂力竟然达到了十二级：“孩子，你的武魂是什么？”

    “我的武魂是兔。”小舞如实地回答道。

    “兔？不对啊，怎么跳了一级？”马修诺疑惑地问道。

    “因为我获得魂环之后，我又修炼了一段时间。魂力所以达到了十二级，有什么问题吗？”小舞问道。

    “没问题。好了，该你了。”马修诺将手中的黄色水晶球，递到了萧剑的面前。

    马修诺觉着，萧剑的魂力等级应该是十一级，不会超过十二级。

    萧剑依言，手掌触碰着黄色水晶球。

    当萧剑的手触碰到黄色水晶球的那一刻，黄色水晶球亮起了刺眼的光芒。

    “这……这……这是……四十级！”

    马修诺惊讶着嘴巴都合不拢。

    他原本以为萧剑的魂力等级为十一级，可是现实狠狠地打了他一巴掌。

    萧剑的魂力等级不是十一级，而是四十级。

    呼~

    四十级，随便获得四个魂环，魂师等级也会比他这个执事要高啊。

    唐三眉头一皱，暗道：“竟然是四十级。”

    在觉醒武魂的时候，唐三就觉着萧剑的魂力等级绝对不止十级。可是他还是没有料到萧剑的魂力等级竟然达到了四十级。

    四十级的魂力，足以从高级魂师学院毕业。

    只要获得四个魂环，那就是一名四环的魂宗了。

    “四十级？”小舞也是愣住了。

    小舞屡次和萧剑切磋，虽然感觉到萧剑很厉害，但是没有想到萧剑竟然手下留情了。萧剑的魂力不是十几级，而是四十级。

    “怎么会是四十级的魂力。不对啊，你怎么连跳了这么多级？”马修诺沉吟着，百思不得其解。

    其实萧剑的魂力等级在觉醒武魂的时候就是四十级。

    武魂殿的千仞雪觉醒超级武魂六翼天使，先天魂力为二十级。

    萧剑已经从系统那里得到了证实。他的两个武魂世界树和祖龙剑，都是比六翼天使更加厉害一点点的神级武魂。

    千仞雪觉醒神级武魂六翼天使，先天魂力为二十级。

    萧剑一下觉醒了两个神级武魂，所以先天魂力为四十级。

    至于萧剑吸收黄金蟒的魂环之后，由于斗罗位面的法则，增加的魂力没有增加他的魂力等级，而是全部滋润了他的体魄。

    也就是说，正常的情况下，萧剑若是不获得剩下的三个魂环，进阶成为一名魂宗。那么，萧剑通过修炼获得的魂力，将会全部用于强健体魄。

    “孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”马修诺好奇地询问着萧剑。

    “是黄金蟒。”萧剑一边回答着，一边唤出了武魂世界树。

    在萧剑的脚底下出现了一个紫色的魂环。

    “千年魂环！”马修诺神色一惊，脱口而出：“五千年年限。孩子，你这是越级吸收啊！”

    “嗯。”萧剑点头。

    “呼~”

    马修诺长长地吐出了一口气，眼神中的震惊久久无法褪色：“魂师只有达到魂尊的境界，才可以冒险吸收五千年年限的魂环。你的第一个魂环就是五千年。孩子，你这不是冒险，你这是玩命啊！”

    玩命！

    这二字足以说明马修诺内心的震惊。

    “这也说明我赌对了。”萧剑得意地笑了笑。

    “嗯，你的确赌对了。孩子，你叫什么名字？”马修诺伸出手，激动地拍着萧剑的手。

    “我叫萧剑。萧萧落叶的萧，刀光剑影的剑。萧剑。”

    “萧剑，你愿不愿意加入武魂殿？”

    “马修诺爷爷，来这里注册魂师，难道非要加入武魂殿吗？”

    “这倒是没有这个强制要求。加不加入武魂殿，全凭个人意愿。一旦加入了武魂殿，就能够成为武魂殿专属的魂师。魂师修炼将直接进入由武魂殿专门开设的学校进行。你的天赋这样出色，恐怕那些长老会抢着收你为徒。萧剑，你要知道很多人都希望能够拜一名封号斗罗为师。这不仅仅只是荣耀，对你自身的修炼也是既有好处。可能的话，你还会被教皇选中呢。”马修诺诱惑道。

    教皇？

    比比东？

    萧剑可是知道比比东的个性。他都有了系统了，怎么可能会愿意拜封号斗罗为师呢。

    “萧剑，你愿意加入武魂殿吗？”马修诺问道。

    “我不愿意。我已经在诺丁学院学习了。”萧剑回答道。

    “确实是晚了一步，就算是武魂殿，也没有强行去别的学院挖人的道理。都怪素云涛那个小子，他应该直接把你带到武魂殿的。”马修诺眼神依旧炽热地看着萧剑。

    怪就怪萧剑的天赋太优秀了。

    萧剑注意到马修诺眼中的眼神。他知道武魂殿若是得不到，那么就会将其毁掉。为了避免麻烦，萧剑又道：“不过，若是武魂殿以后需要我帮忙的话，我倒是可以考虑考虑。”

    “好吧。”

    马修诺叹了一口气。没有继续邀请萧剑加入武魂殿。

    “小姑娘，你叫什么名字？”马修诺眼神落在小舞的身上。

    “我叫小舞，跳舞的舞。”小舞回答道。

    “小舞，你愿意加入武魂殿吗？”马修诺邀请道。

    “不愿意。我在诺丁学院呆着很好。不想离开诺丁学院。”小舞瞄了一眼萧剑。实则内心是舍不得和萧剑分开。

    “好吧。”

    马修诺的眼神，转而落在唐三的身上。

    唐三心中一凛。

    他心中想着，若是马修诺邀请他加入武魂殿，他也和小舞与萧剑一样，说已经在诺丁学院学习。

    唐三心中已经想好了拒绝马修诺邀请的话，结果他发现马修诺眼神只是在他的身上稍微停留了一会儿。并没有邀请他加入武魂殿。

    马修诺微笑道：“萧剑、小舞，还有唐三。欢迎你们加入魂师的队伍。从现在开始，你们就是天斗帝国一名光荣的魂师了。”

    唐三愣住了。

    成为魂师，他没有感到高兴。

    马修诺邀请萧剑和小舞加入武魂殿，唯独不邀请他。他这是被嫌弃了么？

    (本章完)

