    神烈双目闪耀，眼底有冷光闪过。

    上官氏族那六个废物虽然不足为虑，但他敏锐的感应到四周有极其诡谲的气韵，那种气韵令它都觉得危险。

    显然，黑暗中应该还有人冷眼旁观，而这个人没有对上官氏族动刀，便证明他的立场与上官氏族相同。

    等到他要镇压上官氏族人物时，那气韵明显要强烈了几分，更证明那个人的立场。

    神烈变得警惕，没有贸然祭出屠刀，而是盯着那个方向，他必须要先搞清楚对方是什么来头。

    “出来，莫要藏头露尾！”

    神烈冷冽的说道，他知道怕是要对上极其可怕的高手了，上官氏族千余年都没有被发现，仅凭上官氏族这些人物是做不到的，只有高手相助才能够逃脱逆神视线。

    而这高手可能是焚天至尊都望尘莫及的。

    “小朋友，你这就很有意思了。”

    一个沙哑沉闷的声音响起，没有很响烈，却让在场每个人都听得清楚：“将我逼出，对你很有利吗？”

    他没有立刻现身，依旧想玩神秘，但因其声音响起，上官问天等人的神情明显松弛下来。

    “的确不利！”

    神烈冷着脸说道：“有时候我真不愿意你出现，但我相信当我屠刀落下时，你还是会出现，那倒不如让你现在就出现！”

    “有道理！”

    那沙哑沉闷的声音认同了神烈的说词，他不可能坐视上官氏族几位人物被屠戮。

    他势必要现身。

    “那我就不躲了吧。”

    当那声音落下时，一位老妪便落在了人们面前，她双目垂落，尽显老态，眼睛无力，如同先前的神烈一般。

    她佝偻着背，手持拐杖，就像是个平凡的老人。

    “老人家！”

    在其出现后，上官氏族六位人物立刻飞来，恭敬的请安。

    他们对这位老妪是真心感激，要是没有这位老妪，他们早就死在逆神的刀口下了。

    要是没有老妪，就没有他们今天的底蕴。

    更何况，如今这个情况，老妪的出现更证明了她对于上官氏族的重视。

    “嗯。”

    老妪点了点头，说道：“今日之事，非你们之错。”

    “老人家，我们……”上官问天开口，他知道这位老妪的意图，这位老人想要把上官氏族打造成万古天国，乃至于仙古王朝。

    然而。

    那时正置元古末日，老妪非常忌讳，并没有出世，直到虚元时代开启，老妪才表现出要铸造他们的意思。

    有这么一位老人坐镇相助，上官氏族如何不强？

    可结果呢？

    上官氏族天骄尽皆被屠戮，就是他们都被镇压，若非老妪出现，此刻怕是他们都凉凉了吧？

    说实话，上官问天自己都觉得气馁。

    “怎么？

    这就气馁了吗？”

    那老妪不苟言笑的说道：“每一个时代都不容易，有些时候不是笑的最好，而是要笑到最后！”

    “他们自元古而来，底蕴非凡，有这等实力，不足为奇。”

    老妪倒是看得很透彻：“现在你们的确要偏弱一些，但别忘了他们刚起步的时候比你们弱太多。”

    “是，晚辈受教了！”

    上官问天双目一亮，深深吐出了一口浊气，那低沉的心又飞扬了起来。

    老妪的话彻底激励了他。

    可惜，他不知道世间没有第二个万古天国，更不会有第二个逆神，有些奇迹是不可复制的。

    神烈、落雨冷眼旁观，并没有多言，直到那老妪将目光转了过来。

    “至尊，你很不错。”

    那老妪微微点头，说道：“天神雀这一族总是不会令人失望！”

    “怎么称呼？”

    神烈没有骄傲，更没有自豪，它眼底只有悲哀，只有悲痛。

    “名讳吗？”

    那老妪沉吟着：“岁月太漫长，我都快要忘记了。”

    “那就还记得。”

    神烈忍不住戳穿道。

    “源天……”那老妪充满了自豪，因为这两个字足以震古烁今，可她的名讳不局限于这两个字，可当她想要吐出那最后两个字的时候，却被神烈无情的打断了。

    “源天是吧？”

    神烈声音骤然变得激烈起来：“刚才我怕骂人不知道针对谁。”

    “如果我没有看错你来自于仙古时代，而今更是天极人物吧？”

    “呵呵，刚才我就说过你很不错，竟然能够看出本尊是天极……”那老妪脸上终于露出了笑意，锦衣夜行的感觉真的很不好，而今终于有人能够明白她是什么级别了。

    “是啊，我能够看出来。”

    神烈声音低沉，一股悲伤正在波动：“你自仙古而来，那应该听说过孟婆、黄晶晶吧？”

    “哦？”

    那老妪笑意更浓烈了一些：“倒是有所耳闻，却并没有相见过。”

    “我知道你们不熟，不用和我强调这一点。”

    神烈阴冷而笑，笑的伤感又悲痛：“你是天极，你引以为豪，那么终极之战时，你在哪里？”

    他恨！恨意滔天！碧落就是人间悲剧，他们是用鲜血与尸骨硬生生淌出来的，焚天至尊陨落、灭天至尊陨落，仙古、万古……“虚空道陨落、广寒宫陨落……一个个势力灰飞烟灭，一个个人物饮恨喋血，就是逆神都受尽生死煎熬。”

    神烈双目腥红的逼问道：“那时，你在哪里？”

    可以说。

    天极人物出现的太晚了，要是孟婆、黄晶晶等能够早点动手，他们就不至于悲惨如此，不过即便是到了最后一层，他们自己都并不觉得能够战胜碧落，更不要说那尊仙了。

    因而，他不恨孟婆、黄晶晶，他恨的是源天。

    当战局出现变幻，她竟然依旧隐忍不出，要是她早点出世，那星空就不至于悲惨到这个程度。

    同时。

    他更恨的是当所有人都拼尽全力，当整个星空用生命捍卫宇宙，令人们得以安稳，得以活命，可他们用尽生命要保护的人，此刻正高举着屠刀要屠掉他们的后人。

    他如何不恨？

    “人们流尽血泪，人们痛苦悲鸣，整个宇宙都在哀嚎，那时，你们又在哪里？”

    神烈声嘶力竭的喊道：“等到人们含泪守住了宇宙，等到他们陨落于尘埃，你们便用屠刀向他们证明他们当初到底有多么愚蠢吗？”

    这不是神烈一个人的怒！任何一个自碧落而来的人怕都要愤怒，要是孟婆、黄晶晶回来，怕是第一时间屠掉源天。

    蒙蔽了。

    不仅仅落雨蒙蔽，就是上官氏族六位人物都蒙蔽了。

    事实上，源天也被神烈骂的很蒙蔽。

    她本以为他们会惊骇，因为她是天极。

    她本以为他会臣服，因为她是天极。

    可，现在是个什么情况？

    但。

    她很快便反应了过来，知道神烈是在愤怒着什么。

    他在愤怒宇宙各大势力的悲凉，他在替逆神感伤？

    但，这与她何干？

    “你很愤怒？”

    源天老妪眯起了眼睛，讥笑道：“你有什么资格愤怒？”

    “你觉得我应该替元古星空势力动手？”

    她冷嘲着说道：“一群自以为是的白痴，仙古、万古皆陨落，你们觉得仅凭着一腔孤勇就能够战胜碧落吗？”

    “你以为凭借天极的力量就能够击败碧落？”

    “我应该说你们是天真还是无邪？”

    “孟婆、黄晶晶不过就是两个蠢女而已。”

    显然。

    源天老妪与孟婆、黄晶晶完全就是两类人，虽然他们都不想动手，但性质不同。

    孟婆、黄晶晶是担心两个时代的底蕴都陪着凌风玩完。

    而源天老妪则根本就不愿意动手，她是怕死，她更不愿意替宇宙出力，这是极度自私的表现。

    她受宇宙恩泽，但她不愿意承受宇宙的责任。

    谁能责罚？

    “是啊，她们愚蠢！”

    神烈幽幽叹息，宇宙正因有了源天老妪这种人，才有了自私与悲观。

    但又因有孟婆、黄晶晶等人，宇宙才有了盛放之力。

    “你不出力，我们便不责怪于你，但当他们用尽全力，拼尽生死，替宇宙争得那最后的生机，而你们又在做什么？”

    “毁了他们的后辈！”

    “你们把丑恶嘴脸这几个字刻写的太完美了！”

    神烈大声怒骂，真的忍不住了。

    “哼，他们拼尽生死？”

    源天老妪讥笑道：“所以你活着回来了？”

    “他们拼尽生死，替宇宙遮风挡雨？”

    源天老妪讥笑道：“所以，宇宙还是承受了那滔天风雨？”

    “这就是你们所谓的成就？”

    “他们在碧落激战便是尽力，我们守在后方，拱卫宇宙，便是没有尽力？

    便是侮辱吗？”

    源天老妪怒喝道：“这宇宙是我们守住的，自然应该有我们的份！”

    “……”神烈气乐了。

    当初宇宙蒙难，逆神付出了多少？

    那时可没有看见源天老妪，现在宇宙至强不在了，源天老妪便出世了，这是要干什么？

    真当他们是白痴吗？

    “我骂不醒你！”

    “我更不想骂醒你！”

    神烈叹息一声，说道：“你的生死与我何干？”

    “但，我要告诉你的是我活着是因为我们战胜了碧落！”

    “我活着回来，是因为我们屠戮了那尊仙！”

    “我在这里，只是想告诉你，逆神、万古、仙古从没有令人失望！”

    字字如血！字字入魂！ 

