    苏梓桑坐在床沿，不时晃动着小腿，故作漫不经心地问宋斐：“阿斐，那你接下来有什么打算吗？”

    问这话时的语气轻松得好像只是在说：“今天天气不错，我们去哪儿玩？”

    但暗地里只有她自己知道，她的每根神经都紧绷了起来，借着余光小心翼翼地观察着宋斐的反应。

    出乎她的意料，宋斐的情绪好像并没有什么波动，依旧慢条斯理地吃着饭，边吃边回答她说：

    “先从这儿出去。”说着看向苏梓桑。

    此时恰好撞上她紧张的视线，宋斐倏的轻轻笑了笑。

    消瘦的病体让他看上去有些脆弱，但墨色的瞳仁却清澈明亮，眼底满是坚韧和自信。这么一笑，顿时如清风揽月入怀，带着一股子疏朗的韧劲儿。

    苏梓桑丝毫不怀疑他能做到。

    虽然这是精神病院。

    虽然他真的有精神疾病。

    吃完饭，宋斐摁下床铃，冲她眨了眨眼睛。

    苏梓桑不明所以，“为什么要叫医生过来？”

    “因为我们要光明正大的离开这儿。”

    不一会儿医护人员就赶了过来，为首的正是宋斐的主治医师，是个年轻干练的女性，“6128号患者，宋斐。”

    “是。”宋斐点点头，对上她的视线，“我质疑鉴定结果的真实性，要求重新鉴定。”

    主治医师的眉头皱了皱，很少有人提出重新鉴定。

    当然，来这里的大多神志都已经不清醒了，也并不具备要求重新鉴定的能力。

    这位看上去像是个异类。

    她了解过患者的情况，三十七岁，凭借远超常人的智商和后天的不懈努力，开创科研公司，手底下都是精锐。

    能将这群人管理的这么好，他的能力和手段都是毋庸置疑的。

    让医生感到意外的是，这样的青年才俊、人类高质量男性，却基本没有社会关系，没有组建家庭，也没有关系亲密的朋友。

    他当时立即就想到了高功能精神病患者。

    天才和疯子之间，本就只有一线之隔。

    他有超人的能力，又经历了非人的苦痛，走到今天这一步，几乎是命中注定。

    医生看向他的目光流露出一丝怜悯，“可以，跟我来吧。”

    这本就是是她分内之事，即便今天对鉴定提出质疑的人不是他而是别人，她也不会拒绝。

    宋斐站起身，对苏梓桑笑了笑，语气温和的不像话，“在这儿等我一会儿，马上回来。”

    苏梓桑有点不放心，但还是乖乖点点头，“我就在这儿，不走。”

    “乖。”宋斐恋恋不舍的摸了摸她的脑袋。

    医生翻了翻资料，看到病例那一行清楚地写着：暴怒、躁郁，眼皮不自觉跳了跳。

    “没看出来，宋先生还是个女儿奴。”医生不自然的笑了笑，资料明明显示他没有孩子，别说孩子了，亲密关系那一栏连个女朋友都没有写。果然，资料不可信。

    “老父亲”宋斐的脸黑了黑，冷冷的对医生说了句：“走吧。”

    医生讪讪地笑了笑，也没再多问，领着他走到了咨询室。

    无论医生怎么提问，宋斐都统统对答如流，逻辑清晰，思维活跃。

    面对展示出来的各种画面，他也毫不避讳，井井有条的对画面及细节加以描述。

    总的来说就是，一系列测试下来，他除了记忆力、思维逻辑比常人更强以外，没有任何问题。

    医生也怀疑结果的真实性，但宋斐的一系列测试都是在测谎仪器下进行的，他没有理由怀疑。

    退一万步来讲，即便他存疑，也必须在精神状况良好的鉴定结果上签署上自己的名字。

    因为他不能违背实验事实，更不能违背程序正义，将一名通过了测试的“正常人”扣押在精神病院。

    医生无奈地笑了笑，将鉴定报告交到宋斐手上，“恭喜你，可以离开这儿了。”

    宋斐接过鉴定报告，草草道了声谢便立刻跑回病房，见苏梓桑果然还乖乖坐在床沿，才松了口气。

    苏梓桑听到脚步声，抬头见果然是他，立马跳下床，跑到门边问他：“结果怎么样？”

    宋斐扬了扬手中的鉴定报告，微微一挑眉，“我们可以走了。”

    “真的？！”苏梓桑差点儿跳起来，抓过鉴定报告来看。

    “出去再看也不迟。”宋斐边说边领着苏梓桑往外走。

    苏梓桑回头看向病房，“这就走了？不收拾一下吗？你没有什么要带的吗？”

    宋斐摇了摇头，“来的时候就什么也没带。”

    更何况……

    宋斐垂眸看了看身侧的小姑娘，该带的他已经带上了。

    苏梓桑将报告翻来覆去仔仔细细看了八百遍，直到走出精神病院才肯将报告还给宋斐。

    “你没病真是太好了！”

    她悬着的心也就能放下了，这一放下，就忍不住吐槽系统不靠谱，之前连他也说宋斐有精神问题，害她还信以为真。

    “这里面的医生都是怎么办事儿的啊，怎么把你这么一好端端的人抓进去了，真是。”苏梓桑忍不住吐槽。

    闻言，宋斐意味不明地笑了笑，“她们倒也没冤枉我。”

    苏梓桑脚下一顿，侧过身，才发现宋斐眼底一片阴沉，完全不似她过去认识的少年。

    她不由得后退半步，和宋斐拉开了些距离，“你这话什么意思？”

    宋斐笑了笑，逼近她，俯身问：“怕了？”

    不等苏梓桑做出回应，他又站直身子，后撤半步，重新和她拉开了一点儿距离，“意思就是我确实是神经病，之前的鉴定结论都是真的，这次的才是假的。

    一个小测试而已，随便骗骗就过去了。”

    医生的问题都有迹可循，他只说对的不说真的，就肯定能混过去。

    至于仪器，不过是死物罢了，骗起来就更容易了。更何况他本身就是研究材料和机械的，对于仪器的运作机理了然于心。

    也就是说，于他而言，想要骗过医生和仪器拿到一个鉴定报告，简直易如反掌。

    “看清楚了吗？”宋斐再次笑了笑，眼里却没有一丝温度。“这才是我本来的样子。”

    一个白手起家开创公司的人，怎么可能如她所想的那样纯良？该有的手段和狠辣，他一样都不差。

