
　　“道歉，认错！”

　　周川凶冲着赵诚大喝。

　　赵诚耸肩，好奇询问：“为什么？”

　　还为什么？哪里有这么多的为什么！既然你是将人家给得罪了，人家此刻此时已经是将凶狠的一面给呈现了出来你特么的当然就是要道歉认错了。

　　这形势比人强，人家比你强，那么，在这人家比你强的情况之下人家永远都是对的你永远都是错的，没毛病吧？你认错，没魔棒吧？

　　可以看得出来，赵诚的这么一个狗姿态基本上就说明了一切，此刻，他是没有认错的可能，一会，那也是一样！他就不是个认错的人，你指望他认错也是想多了。

　　周川凶在意识到了这个人是绝对不会认错以后，怒火已经是达到了爆发的边缘，干脆，那就不压制了！

　　干脆就是这么的爆发了。

　　刷！

　　带着劲风，直接就来，这攻击简直就是信誓旦旦的朝着你的身上这么的狠狠地就是招呼了上来。

　　这一次次的感觉，真的是次次都是冲着杀掉你而来的。

　　赵诚避开了过去，这个家伙的实力连家属都不如，家属那拳法比他要来的凌厉多了，就家属都没有可能奈何到他分毫，莫非，这对方就能奈何到他分毫了？

　　也不知道是哪里而来的自信心，怎么就非要是这么的一直的失败的攻击下去？简直就是有点搞不懂对方的这么一种感觉。算了算了，搞不懂就不要搞了，这就是赵诚的想法。

　　嗯，速战速决，瞬间的解决问题得了。

　　赵诚的攻击，朝着对方的身上，一次两次还三次的攻击了上去。

　　就听见砰砰的声音不绝于耳，这攻击简直就是轻松地命中到了身上。

　　那就像是好玩一样的容易。

　　对方呢，这是一个劲的是挨打，被打得这是都快没有还手之力了。

　　完全是不知道，这事情怎么会发展到了这么的一种样子，啥呀这是？

　　什么情况啊？

　　这简直就是弄得人都不是很开心啊，这么的下去，这不是要将人都是给逼疯了么？

　　不行，不可忍受！

　　一定是要想办法刺死了这个该死的家伙才行。

　　发狠了，速度，更快！

　　攻击更为的凌厉。

　　这一次次的，这是朝着身上就这么信誓旦旦的招呼了上来。

　　真的是一次比一次要来的吓唬人的这么一种感觉，可以看出来，就是冲着致命来的，一定一定是要将你送上了黄泉路。

　　想法呢，那是好的！

　　实际情况，一次，失败！

　　第二次第三次都不会是有任何的希望。

　　那，跑！

　　既然是如此一般的努力卖力冲着干掉对方而去都没有可能是成功的给对方带去丝毫的伤害，此刻此时要是还不跑，估计是连跑路的机会都不会有了。

　　嗯，一定是要逃离了这里才行啊。

　　想法呢，那是好的，实际情况就是，人家一根一根的银针一来，这不，本来是准备跑的周川凶瞬间就是僵在了原地，那是动弹不得而一下。

　　这种感觉，简直就是糟糕透了。

　　完全是没有想到，这事情会是发展到了这样，啥呀这是？还能不能是愉快的那是来玩耍了啊。

　　这样子下去，可是让人有点不是很高兴的这么一种样子啊。

　　时间一晃！

　　不知道是过去了多久的样子。

　　难受的感觉开始席卷而来，席卷到了全身上下的这么一种感觉。

　　然后……

　　“我想跟你聊一聊，能不能聊了？”

　　“谁跟谁？你跟我？你就承认不承认这蟑螂是你带来的吧！”

　　“我承认！”

　　“承认没有用啊，搞得像是我给你逼供了一样，人家也不相信我是干净的！你要将蟑螂的兄弟拿出来，证明这蟑螂的确是这一胞胎的玩意呀！来，将兄弟拿出来！”

　　“我，我……”

　　最终，这理智战胜了愤怒，现在的这么一种情况，真的是不要跟这个人玩心眼子，你要是玩心眼子，对方又有了整你的这么一个理由，既然是有了整你的理由，不收拾你，可能么？

　　所以，正正经经，好好地！实实在在的将这么一个问题这么的给解决了就算了。

　　随后就是将蟑螂的兄弟给拿了出来，这是一个塑料袋，里面有着好几个蟑螂。

　　看嘛，这就跟赵诚所想的是一样，一个碰瓷的人，那肯定是想好了第二步，或者是上别的地方再来碰瓷。

　　第二步就是找机会将蟑螂整到了你的厨房，要是不给机会走第二步，就像是此刻一样，那肯定是可以跑路成功啊，直接就是上别的地方再来，这蟑螂可是有现成的。

　　就是没有想到的是遇到了赵诚这样子的货色，银针一登场，直接就是将你给控制在了原地，让你简直就是动弹不得而一下，整个人简直就是蒙圈了，完全是没有想到这事情会是发展到这样。

　　言归正传！

　　谈点正经的！

　　此刻，这是已经帮助了这餐厅证明了，餐厅是干净的，就是被有心之人给盯上了，故意的来诽谤餐厅。

　　随后呢，一脚就将对方给踹了出去。

　　对方呢，这是一个趔趄险些就是摔倒在了地上。

　　真的是心情一瞬间就是变得那是很不好了。

　　怎么会失败呢？

　　不允许失败！

　　不接受失败。

　　对方从身上拿了出来手机来，叫人！

　　这出来混社会，从来都是单打独斗走不远，他特别是作奸犯科，一定是要凝聚在一起，集结起来，有钱呀，那是要大家一起赚，这样子，你的人生路才会是走的长远，是不是这么的一回事？23sk.Com

　　周川凶已经是想好了，嗯，一定是要将小兄弟都给叫来，这个人，今日这是一点面子都不给他，弄得他真的是脸上无光，是吧？

　　行呀，一会会，这是就算对方跪着在地上哭着喊着要求饶，那也不管用了，百分之百就得是要让对方知道这样子的一个道理，那就是他可不是这么的容易好招惹，好应对的。

　　打电话！

　　电话顺利的接通了，随后，这是将坐标发给了对方，将集结的意思传达了出去。

　　今日要玩一把大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十章 你死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 