    回到府邸，维拉克不敢闲着，利用了全部的时间加强研究还活着的六位组织干部，以及学习规划本上历届会议的流程、克里斯的风格。

    次日，七月二十九日，星期六。

    这个周末注定忙碌，周六白天和科林碰面磋商生意，晚上和反叛组织开会。周日白天继续和科林推进生意的进展，慈善晚会估计也会放在这天的晚上进行。

    一早，吃过早餐，维拉克待卡迈恩一家各忙各的去了后，找到了丹尼尔。

    “事情办得怎么样？”一上车，维拉克就问道。

    “昨晚通知了克洛伊同志，他已经开始着手调查您要查的那些人了。”丹尼尔道。

    “慈善晚会的事情呢？”

    “找到了几个，今天明天晚上都有。”

    “选周日规模最大的那个，帮我安排好。”

    “明白。那克里斯先生，我们现在去哪里？”

    “去绿叶赌场。”维拉克道。

    绿叶赌场是科林家的产业之一，前天维拉克就和科林约好了周六在绿叶赌场汇合。这里鱼龙混杂，方便迪亚兹的出入，加上是科林的地盘，无疑是最好的碰面地点。

    “好的先生。”丹尼尔开车载着维拉克抵达了绿叶赌场。

    “你就在这里等着吧，我进去找科林有些事。”维拉克把丹尼尔留在了赌场外，独自一人进入赌场。他刚一进门，服务员就认出了他，将他带到了一间包间。

    服务员推开门，维拉克恰好看见坐在其中的科林打了个大大的哈欠。

    “你终于来了，非得约这么早的时间，你又不是不知道我每天晚上都会玩到凌晨，中午才醒。”科林无精打采道。

    服务员离开将门关上，维拉克坐在了科林、迪亚兹旁边：“这不是事关重大吗？估计会谈很久，所以早点来最好。”

    “为了做生意真是豁出我的老命了……”科林感叹道，“要不要吃点什么？”

    “我吃过了，抓紧步入正题吧。”维拉克不想在无意义的事情上浪费时间。

    “行行行。”科林坐直了身子，脸上显露出得意，“你猜我搞到了多少钱？”

    光看科林那副得意洋洋的样子，维拉克就知道他绝对借到了远超于之前要求的数目，不过他还是耐着性子猜测道：“二十万？”

    “二十万？你也太瞧不起我了。”科林不满意维拉克对他的低估，又喜欢自己接下来能震惊到维拉克，“我搞到了四十万金克。”

    “四十？！”维拉克张大了嘴巴。

    “哈哈，就知道你会这样。”科林指着惊到快说不出话的维拉克，哈哈大笑起来。

    加上已有的十五万多，这就是足足五十五万金克了。这个数目放在任何一个地方，都是毋庸置疑的巨资。

    如果还能把账单卖掉，搞到一笔钱，达到一二百万金克的身价，维拉克就能登顶茨沃德市的财富榜。

    “那我们加起来就有超过五十五万金克的起步资金了。”维拉克深吸一口气，掩饰住了要坑科林一把的打算，竭力保持着平和，“这笔钱一定要好好安排用处。”

    科林根本不在意维拉克怎么花，他只需要维拉克到时候双倍返还就足够了：“怎么花怎么安排都交给你了啊，反正到时候翻倍地还给我就成了。”

    “嗯……”维拉克应下。

    “四十万金克可真不是小数目，你这边可千万别出什么岔子，要是赔了，我一年半载的估计是还不清了，而且要是被我父亲知道，说不定会直接打断我的腿……”现在科林所压的钱，不是平时输赢都不在意的几千金克，四十万金克超过了他一年的零花钱，要是赔光了他虽不至于直接玩儿完，但肯定要吃些苦头。

    “放心，就算不能像前天在拳场那样十多倍的盈利，我也会保证双倍八十万金克返还给你。”维拉克安抚科林。

    科林相当信任克里斯，也得益于克里斯足够优秀，维拉克前天也确实大赚了一笔证明了能力：“好，那我就等你好消息了。对了，差不多什么时候能盈利啊？”

    “最早两个月之后。”维拉克把时间往后挪了两个月，反正两个月之后不论生意有没有像模像样地运转起来盈利，他势必已经卷钱离开了莱泽因。

    “两个月啊……”科林似乎是觉得时间有些长。

    “两个月已经很快了，做生意都是要做好长时间亏本准备的，能两个月盈利已经是奇迹。”维拉克安抚着明明出自大财阀家庭下，却对商业完全没有了解的科林。

    迪亚兹在一旁听着，也是相当错愕，好奇维拉克怎么做能两个月里把这笔钱翻倍。

    “行吧，反正交给你负责了。”科林说着从一旁提起个箱子放到了牌桌上打开。

    箱子里整整齐齐放着一摞摞面值为一百金克的钞票。

    “现金？”维拉克愣住了。一百金克是面值最大的钞票，一般只用于巨额资金往来时选择的面值，平时花起来还颇为不便。

    “怎么？不方便？我觉着这样拿出来更有排面就直接去银行提了现金。”科林道。

    “没关系。”维拉克摆摆手。

    等自己逃离莱泽因后，银行账户一定会被冻结，现金倒是更方便，科林也算是帮了自己一个忙。

    “你现在有什么想法了吗？”科林问了一句。

    维拉克听出科林只是随口一问，便敷衍道：“有了些眉目，过段时间就可以着重安排了。”

    “那……我们还需要谈些什么？”

    “嗯……”维拉克也没想到科林心大到了这种程度，自己怕不是连装模作样成立一家公司都不用了。

    “就这么几句话的事儿，你还非得约到大早上，什么时候说不行啊？真是的……”科林摇摇头，起身出去，“我去上个厕所，待会儿咱俩玩几把二十一点，不然白起这么早了。”

    待科林出了门，维拉克看向迪亚兹，心仿佛被揪了起来：“有结果了吗？”

    他问的正是前天托迪亚兹找寻诺德下落的事情。

    “……有了。”迪亚兹有些没跟上维拉克的话题转变速度，“北区各个旅馆我都看了个遍，并没有叫诺德的，其他条件符合您要求的人有二十四位。”

    “这么多？”维拉克转念一想，很快就理解了。毕竟这里是莱泽因，光是旅馆就不知道有多少家，自己所说的条件又有点模糊，最后被找出二十四位可能是诺德的对象也是正常，“得想办法再做进一步的确认。”

