    回到家的时候，家里一片安静。

    江山和林秋生面对面坐着，两个人一口接一口的抽着烟，不发一言。

    似乎在江白回来前两人说过些什么。

    看到江白回来，林秋生站起身来笑着说道。

    “回来了啊？”

    “嗯……”

    江白按照往常的表现应对。

    “最近没和你以前的那些……朋友在一起玩了吧？”

    朋友？

    说的应该是原身经常混在一起的那些小混混吧。

    江白摇摇头。

    “没有。”

    “那就好。”

    林秋生显然松了口气，“最近有新型的成瘾性精神药物大规模流动，就算你自己不想用，也说不准会被别人害了，暂时断绝关系是最好的。”

    “嗯……林叔叔放心。”

    江白和江山在面对林秋生的时候，都是显得沉默的。

    林秋生在安静中犹豫了片刻，还是对着江白说道。

    “小白啊，有件事我一直想和你说一下。”

    “什么？”

    “上次的事情……是叔叔骗了你。我们稽查组拿那些挖心的凶手也无能为力……真正让凶手付出代价的，还是网上那个所谓的黎明。”

    “我知道。”

    江白低着眼睛。

    “他们还挺厉害的，做的神不知鬼不觉……也不知道他们是怎么做到的。”

    “到现在还没有线索么？”

    林秋生摇了摇头。

    “当时没什么头绪，后来也就没追查了。现在倒也不是非得抓到他，就是我个人挺好奇他或者他们都是怎么做到的。”

    江白瞥了眼似乎只是单纯感慨的林秋生，不由得说道。

    “我猜……会不会是先破坏了医院的监控，又伪装成了什么有信任身份的医生，混进手术室动了手脚。随后又找了个借口脱身。最后让那些发现老大死了的粗鲁帮派人自己毁掉了全部的证据啊？”

    “嗯……这可能我们也想过，但是没有实际证据。没监控，那两天因为那些黑龙帮帮众的威慑，医院人又少，很难确定下来。”

    “但是只有这一种可能啊……黎明的视频证明了在手术失败后，黑龙帮帮众闯入手术室前，他一定在场。”

    林秋生有些惊异地看了眼江白。

    事实上，自从那天晚上江白给他报案时表现出来的镇定，以及那个小巷子之中展现出来的推测能力，就已经出乎他的意料了。

    林秋生的心中忽然冒出了一个大胆的想法。

    不过在此之前，倒要看看这小子对于这方面有没有什么兴趣。

    于是当下兴致勃勃地和江白讨论了起来。

    “你对黎明有什么看法没？”

    江白摇摇头。

    “看法谈不上，最多就是猜测。从现有的线索里面能大概总结出一些特点——比如他可能比较擅长易容？而如果只是单纯的一张脸不可能骗过所有接触到的人。想要骗过所有人，还需要对应的声音伪装能力，甚至包含一定程度的医学专业知识。”

    可以啊！

    林秋生眼睛亮了亮。

    虽然是一些较为基础的判断，但是路子是对的，而且也与自己的判断大差不差。

    在他制作的杀手画像中，凶手应该是一个三四十岁，各方面身材中等，阅历成熟并且还在医学方面有过一定发展的人。

    外来的人不太像，反倒是在他们的医院本身有几个医生有着这种能力。

    只是排查过后显然都不是。

    林秋生没有纠结于此，转而又说起了黎明做下的第二个案件。

    “那黎明所做下的有关于黑洞公司的那个视频你看了没？”

    江白点点头。

    “他们的视频我都看了。”

    “那个呢？你觉得他们又是怎么做到的？”

    “首先，我看新闻上说黑洞信息技术服务公司是一家做隐蔽服务的公司，公司都是会员邀请制，所以外人恐怕不好了解公司内部的消息。在真正摧毁他们公司机房之前，他们是必须要先行调查这个公司的。而电工也是当日才被发现在地下停车场的车里，所以在那之前，他们一定化身成其他的身份进入过公司，并且得知了一些比较重要的决定性消息。”

    “身份呢？”

    “要么是合作，要么是客户？客户不太可能，这个身份很难接触到一些关键性的消息，大概率是某种合作关系。”

    “能力呢？”

    “除了易容外，我觉得还需要一定的电气方面的专业知识，外加伪造身份信息的能力。黑洞自己就是做信息服务的，没有一定的伪装本事，很难不被他们察觉底细。”

    林秋生一拍手。

    “正是如此，我也是这么想的。所以从那时候起，我就笃定这是一个组织。没有人能够同时擅长这么多东西。或许插件可以……但是不会有人为了专门制裁特定的公司而特意去加装特定的插件功能，毕竟许多本事平时很难用到。那浪门山上那一次呢？”

    “浪门山？”

    江白仿佛陷入了严谨的推测和沉思之中。

    “我猜啊……他们当时一定就在场中，不然不可能实时注意到事情的发展。所以，在场的那位黎明成员一定拥有某种精神方面的异能，不然不可能抵挡得住那位玛利亚小姐的异能侵蚀。而且，他们一定还有着一位车技相当优秀的成员，在下山的山道上，强行将那位据说很厉害的机械改造人逼着自己翻了车，掉下山摔死。”

    有理有据，令人信服。

    简直和他们稽查组自己做出的推论相差不大。

    这还是江白在没有太多一手证据佐证的情况下做出的推断。

    这种本事……是不是可以来帮自己？

    他不喜欢念书，那些知识可能与他有仇。

    但是没准喜欢这个呢？

    男孩子天生好动，喜欢追寻真相。

    现在他的这些想法看起来也不像是临时分析，恐怕在事发过后都是在他的脑子里面想过的。

    有能力也有兴趣，倒是一个好苗子。

    下次……

    等结束了这次的成瘾药品的案子后，倒是可以和这小子好好聊聊，看看他有没有这方面的兴趣。

    就算不乐意跟在自己的身边，也可以和组里随便哪个组员一起锻炼锻炼嘛……

    那个方方就挺好。

    有着自己在组里，只要他表现的还算不错，贫民身份什么的都不是问题。

    稽查组是城市里最不看身份的地方了。

    做得好了，比什么职业都强。

    心中打定主意，林秋生看了看时间。

    “不早了，我也得回去了。小白，你很不错。”

    拍了拍江白的肩膀，林秋生走到门口。

    手放在门锁上的时候，又回过头来叮嘱道。

    “姐夫，我知道你最近开始在工作了，有什么困难就和我说，都是一家人，没什么的。”

    又看向江白。

    “小白啊，听叔叔一句劝，你和你那个魏言同学当当朋友也就算了，可千万别有什么非分之想啊。你们不是一个世界的，最后受伤的只能是你自己。”

