    <!--go-->秦南的语气之中充满无奈。

    “就这？我以为什么事呢？怎么，区区剑王就把你给吓唬住了？”皇甫天降眼中带着玩味。

    可他这一句话之后，天机上人和老乞丐都不淡定了。

    区区剑王？

    这是对他们的无视！

    只是他们还不敢多说什么，在皇甫天降面前，他们真的没有这个资格。

    “前辈，你是不是对我有什么误会？我才是御剑啊。”秦南无奈至极。

    “自信点，三尊动了剑魂之力的恪道对你来说不过一剑，恪道境界对你来说，太没挑战性了。要杀，就杀剑王。”皇甫天降不以为然，淡然说道。

    就好像杀一尊剑王对他来说就是轻而易举的事情一样。

    秦南哑然无语。

    剑王在他眼中……就这么没有存在感的吗？

    不动声色，秦南目光悄悄看了一眼天机上人和老乞丐，却发现两人一脸痛苦的闭上双眼，仿佛已经不忍多听一个字。

    “不过当然，本主做事不会不靠谱。你现在御剑六重，将这些气运之力吞噬，再不济也能让你提升一重。”正在秦南沉默无语的时候，皇甫天降声音再度出现。

    “吞噬气运？”秦南来了兴趣。

    曾经他对这力量视若珍宝，是因为霜儿。但现在霜儿已经离开，秦南对这力量也不再有多在意。

    现在看来，这力量似乎比自己想象的要复杂，竟也可以让自己突破。

    “你以为呢？虽然这三个宗门之中蕴含的气运之力有限，但足以让你突破一个层次。而且这力量可是好玩意，没有任何副作用，甚至还能洗涤筋骨，让你的根基更稳。”皇甫天降说着，而后随手一收，那弥散在天地之间的一团气运之光就凝聚在他手中。

    形如大日，熠熠生辉。

    秦南心中怦然一动。

    长生剑魂和不死心在这一刻也复苏过来，传递出来一种想要将这力量给吞噬的情绪。

    甚至不等秦南反应过来，他眉心之中在这一刻兀自睁开，随后这气运之光就瞬间从皇甫天降的手上挣脱开来，以肉眼可见的速度涌入他眉心之中。

    随之一瞬，汹涌的气运之力涌动，风靡识海。

    而长生剑魂更是在这一刻于识海天穹之中迸发万道神光。

    须臾间，长生剑魂的神光和这气运之光融合。

    随即，一股剧痛感席卷而来。

    本来秦南的力量就已经耗尽，极为虚弱，在这力量冲击之下，更是一下子昏厥过去。

    ……

    转眼时间，半个月的时间一晃而过。

    整个东玄州都风起云涌了。

    一是秦南一战，万丈天山直接沉没，三大宗门在世间除名。

    至于战剑宗和幻剑宗还有传承在，但基本上也等于是无。没有了顶尖战力的他们，只是苟延残喘，被人蚕食只是时间的问题。

    而秦南之名，也是一战名满东玄州。

    之前虽然也是凶名在外，但五品之后的宗门，并不会有太多人在意，在一些真正大势力的眼中，并不会放在心上。

    但这一次不同，万丈天山的约战早就在很早之前就已经传出了风声，很多人也都期待结果，等待一看究竟。

    但没想到，未曾到约战的日期，秦南已经横扫，于一夜之间斩杀三大恪道强者，崩溃万丈天山。

    这种骤变，让秦南名字一时之间风靡，成为修者之间的禁忌！

    防火防盗防秦南，一时间成为修行世界之中广为流传的一句话。

    更有甚者，甚至将这一战给渲染成神话，乃至是灵异。

    “听说吗？那秦南是幽冥阎罗之子，秦家只是一个幌子，他一怒之下可以变成万丈修罗。当初万丈天山就是被他一掌给拍碎的。”

    “我也听说了，据说他青面獠牙，一双眼睛如斗牛，就是恶魔化身，有点恐怖。”

    “不要说了，传说他还能千里偷听人的心声，要是被知道了，我等死无葬身地！”

    ……

    这还只是一小撮，诸如这般的对话，在这半个月的时间之内，传遍整个东玄州。

    一时之间，秦南之名，直接成为恐怖的代名词，能止小儿夜啼。

    而另一件事，就是这东玄州的范围之内，又一处古文明快要出土。

    只是这一片地方位于深海之下，凶险无比，又有海族盘踞，一时间吸引很多人族强者前往。

    所以有关秦南的事情也被这件事给压了过去。

    天机楼中，秦南缓缓睁开了双眼。

    “御剑七重了？”感受着自己的气息，秦南心中惊喜。

    这一次也算是因祸得福了。

    有霜儿留下的力量还有这气运之力，他从御剑三重直接突破到一剑七重，可以说的上是一种破天运道。

    “以我现在的修为和肉身，就算是不动用镇世剑的爆发之力，独战恪道后期也不在话下。年轻一代中，应该没人能做得到吧？”秦南心中想到。

    曾经神剑皇朝的帝师曾说，剑学宫和剑武院之中有天才在御剑五重可战恪道，他心中当时还想与之争锋。

    可现在，秦南有信心将他们镇压，于当世争锋一切敌。

    不由分说，秦南心思沉浸到识海之中。

    轰！

    顷刻之间，一股浑厚的剑意扑面而来。

    识海惊变，到处都是剑意，犹如剑意之海，剑意如浪，汹涌可怖。

    “十万八千道！”

    秦南心中惊讶一声。

    这一幕他都无法压制内心的激动。

    十万八千道剑意，澎湃识海，连神台都给淹没其中，只剩下一个立身之地。

    秦南心念一动，就出现在神台之上。

    缥缈于人海，人间第一仙！

    恍惚之间，秦南心中生出一种遗世独立的感觉。

    这种感觉极为玄妙，但直击神魂。

    不由得，秦南脑海之间想到皇甫天降，那种睥睨霸道让秦南心向往之。

    对敌只要一剑。

    一剑镇杀一切。

    “恪道之下，如今无我一剑之敌。甚至就算是恪道中期，依然如此。”秦南心中想到。

    但旋即，他双眼之中又出现一种深邃味道。

    “霜儿，等着，不管你在哪里，哥一定剑破万界，将你寻回来。”

    秦南心头坚定，念想间退出了识海。

    “小子，你终于醒了。你再不醒，老夫就要累死了。”是天机上人。

    “前辈……你这是？”

    秦南意外无比，眼前的天机上人竟好像是一个乡野村夫一般，一身污垢，哪里还有半点世外高人的样子。

    “你还好意思说，你牛逼了，万丈天山都在你剑下成了废墟，可怜老夫我要为你善后。”

    “拿钱，这次没有千万灵石，过不去了！”<!--over-->

