    可惜弗兰最后一脚射门，力量不大，被利物浦守门员杜德克托出门框。弗兰摇了摇头，向王艾竖了个大拇指。王艾嘻嘻一笑，完全不介意，向后跑回到位置上，等待着开球。

    　　从地上爬起来的特劳雷偷偷看了看场边，虽然看不清，但贝尼特斯眼镜片下的恼火却隔着几十米都能感受到。

    　　他深呼吸了几次，决定给这个小不点一点好看

    　　几分钟后，插上助攻的罗梅罗长传调度给了右边路，王艾跳起抢到第一点，特劳雷在身后紧紧挤压，不让王艾顺利转身，不料王艾左右做了两次重心转移后，脚下用脚后跟偷偷一磕，然后继续左右拧身。

    　　特劳雷楞了一下，还习惯性的跟随王艾调动重心，而此时，插上助攻的左后卫队长巴勃罗已经从他身后轻松得球进攻了。远道而来的拉科球迷发出了一阵哄笑，连ko们也忍不住发出了一阵低笑。实在是这个中国人太狡猾了，两人的动作太滑稽了。

    　　巴勃罗在进攻中都忍不住回头瞅了一眼，正看到解除了身体接触的两人正大眼瞪小眼，王艾还摊了摊手。特劳雷没好气的转身追赶巴勃罗去了。

    　　几分钟后，拉科再次策划进攻，王艾在边路和特劳雷争夺球权，被推挤的有些站不住，只好带球向角旗区带，两人又是王艾背身，特劳雷在身后骚扰。这一次他说什么也不会让王艾再次玩背后穿裆了，不料这次王艾猛的向右侧倾斜身体，特劳雷也急忙的向右调整重心，然后王艾猛的又拉了回来，向左侧转身。

    　　这两下快如闪电，特劳雷只能跟随身体的本能来调整，根本跟不上王艾的动作，轻而易举的被王艾沿着底线转身成功，并送出了一记质量极高的传中球。可惜特里斯坦最后顶高了。

    　　向回跑的王艾不介意的回应了队友的歉意，回头瞅了一眼垂头丧气的特劳雷。这两下正面对抗，终于让特劳雷认识到了两人在技术上的巨大差距，怎么也拦不住啊，而且第二次险些被他背身的假动作给晃倒了。

    　　不再穿着红黄褐三色球衣的王艾穿上了拉科的紫色球衣，同样威力十足

    　　这几次精彩的对抗，也换来了拉科球迷的掌声。在这之后，特劳雷打起了全部精神，出脚谨慎无比，中卫海皮亚也开始向着右侧靠近，生怕特劳雷再被过掉。

    　　然而，拉科虽然在右边路这个点打开了，但比分并未改变，特里斯坦一如既往的找不到攻门的感觉，贝莱隆和弗兰也浪费了好几次机会，相反，利物浦的攻势倒组织起来了。

    　　可能是命中注定，这个赛季拉科的欧冠征程不顺利。

    　　“rey射门吧”队长巴勃罗走上来拍着王艾的肩膀“大家的状态不好，你要尽量直接攻门，另外，不要和21号纠缠了，你就是能随便过他，我们也赢不了。”

    　　王艾轻轻点头，两人随即分开，巴勃罗开始频繁插上助攻。

    　　下半场第21分钟，拉科发起快攻，替补登场的斯卡洛尼横传王艾，靠近边线的王艾开始带球向中路靠近，特劳雷谨慎的不出脚，王艾寻找了几次机会想要直接用速度吃他，都没找到机会，于是，两人的位置移动到了罚球区角。

    　　这时候，两人移动中因为步伐的关系，王艾窥视到了一个机会，重心调整要向底线靠近，试图近距离传中，特劳雷赶忙横跨一步，结果被王艾的假动作到底骗到了，他横向左侧移动了一步，然后，在特劳雷的身边，在海皮亚和卡拉格的中间，果断的起脚打门。

    　　射门的路径并不宽，而且守门员杜德克已经注意到了，然而这一球速度极快，刚刚王艾的假动作不光骗到了特劳雷，对守门员杜德克也造成了一定的干扰，王艾射门的时候他的重心刚刚调整回来，因此对这一球无能为力。

    　　1:1比分终于扳平了。

    　　利物浦攻了出来，场上局面立时改观，从拉科攻击，利物浦防守变成了对攻。比赛还剩下不到半小时，拉科想要小组出线，利物浦也想要小组第一，不过对攻的局面，还是对拉科更有利一些，或者说对王艾更有利一些，实在是阵地战对身体太依赖了。

    　　贝尼特斯调教的利物浦对两年前强大了不少，进攻组织也更有条理，然而拉科老迈而经验丰富的后防线，却很难轻易撼动。双方的攻守局面一时僵持住了。而对伊鲁埃塔最有利的是，他的手下有王艾这么个不讲理的存在。

    　　比赛第30分钟，利物浦攻击未果，安德拉德阻挡下西塞的射门后，果断直塞，这个直塞的水平超高，一路越过了双方的多名球员，送到弗兰的脚下，弗兰推给了中圈前沿的特里斯坦后向前方狂奔，这也是这位老将最后的一点体能了。

    　　特里斯坦知道机会难得，没有拿球，而是直接敲给了右路后，看都不看转身就跑，他相信机敏的rey一定能抢到。

    　　王艾从特劳雷的身旁抢先一步拿到了球权，转身就是一个人球分过，动作干净利索，趁着特劳雷一愣神的功夫，他就率先冲了出去，赶上足球后，直接起大脚分给了左侧狂奔的弗兰。弗兰跑了两步后带球内切，杜德克微张双手，紧张的注视着弗兰。

    　　弗兰突然起了个高球给了左路，这时王艾已经包抄到位，可是经验丰富的海皮亚在他身前推挤他，同时这球球速有点慢，所以杜德克也已经移动到位，因此勉强跳起的王艾没有选择头球打门，而是点给了中路。

    　　无人盯防的特里斯坦极为舒服的扭腰甩头，轻松得手。

    　　2:1

    　　又高又壮的特里斯坦，张开双臂，抱住了跳起来的王艾。

    　　场边的拉科替补席上，伊鲁埃塔和队员们一起鼓掌，沈祥福背着手开心的踩了踩脚下的草皮，李玮锋则和杜舍尔对了对拳头。

    　　另外一边的贝尼特斯，无奈的摇了摇头。上个赛季他带领的瓦伦西亚，某种意义上就是被rey击败的，失去了联赛冠军。这个赛季的欧冠，又被rey制造了不小的麻烦，两个进球都和他有关

    　　

    　　

