
不过虽然报道了兴欣目标是总冠军的事情，但还有一大半的语气是带些嘲讽意味的，主要就是嘲笑兴欣有一些看不清形式，以为打败嘉世就能进击总冠军，哪怕他们战队有叶修，张佳乐。这样的老牌大神也太过异想天开了，至于唐银，说到底他始终只是一个新秀，而且打的也只是挑战赛。

至于挑战赛，孙翔不还有一挑五的战绩吗？而对他之后实力的预测终究也只是预测。说不定未来那天就撞上新秀墙了呢？

可以说除了主流媒体比较客气，其他的媒体和之前他们说要拿下挑战赛时一样，报道都是以嘲讽为主。结果第三天就这个问题，各个地方的记者都在各个战队俱乐部开展的记者招待会上问了他们对这件事情的看法，这把个各大战队郁闷的不行。

毕竟之前他们就隔三差五的要回答关于兴欣的问题，没想到现在比赛都结束了既然还有。他们就纳闷了，这战队乍这么多事呢？

不过这些兴欣众人就没有再关注了，没办法，忙啊。罗辑的资料终结的太详细，甚至精确到那场比赛和时间。这段时间他们都在对逻辑的资料进行一些确认和修正，然后还要制定接下来的训练方法。而且平时他们自己的训练也不能停下来，怎么一搞，这段时间唐银和叶修忙的那是脚不粘地的。

回去后也几乎是碰床就睡，连调戏自家媳妇的时间都没有。看的唐柔都有些心疼了......

当然忙的不止唐银这些战队队员，陈果也在忙着。这段时间兴欣的发展那是相当不错，陈果更是在陶轩这个工具人的帮助下拿下了四个赞助合约。

四份合约加起来总价值直接就是八百多万。这对陈果无疑是一次强有力的激励。当然这还不是兴欣这次挑战赛的全部收获，因为还有挑战赛的奖金。转播分成、票房分成等等各种各样的收入也先后到账。

要知道这次因为兴欣的话题性和嘉世，关注度是相当的高。这次的分成也比往年高的多。而荣耀联盟官方也十分厚道，各大战队在拿完奖金之后还有各项收益分成。要知道大部分杂牌赛事可是只有比赛奖金的。

而挑战赛的冠军也有五百万的奖金，这同时也是联盟对新加入战队一种激励。而这次挑战赛下来，兴欣战队的收益直接破千万。这也人陈果感觉到了电子竞技这个行业的生命力。

虽然说有今年的各个项目分红特别多的原因，但依旧很开心。

这一刻陈果才有了自己的是老板的感觉，不然她一个老板投入的资金还有战队的队员多。这让她怎么想在战矛奇怪。但想到上面几层楼都被唐银买下来，还有之前装修的钱，她又无力了。更不用说唐银买断魏琛秘籍的那一千五百万了......

不过无力鬼无力，在联盟把钱打到账上的第一时间，陈果就招呼大家分钱，其他的收入要用来运营战队，所以陈果直接把冠军的五百万拿出来和大家平分了。

收入因为唐银的原因，现在兴欣大部分人都不缺钱，但这里不包括后面来的安文逸，莫凡和伍晨。毕竟之前因为没有合同，所以唐银之前炒股的时候带上了他们。但安文逸起就有合同了，他们的工资都是按着合同来的。

其中安文逸的反应最激烈，毕竟他之前就是一位普通显示，现在唐柔就是几十万到手，哪怕是沉稳入他也是一阵手忙脚乱。

相比之前其他人就还好，不过也很开始，毕竟这可是几十万，就算被唐银带了一波福利，但也就一个月。这次的分红最少也让他们的资产增加了三分之一，谁不高兴？

只是大家对这钱的态度不同罢了，叶修拿到银行卡后直接把他扔到了他的荣耀马甲账号看中，而且还是第二眼就找不到的那种。

魏琛就比较臭屁了，毕竟他也是有一千万在手的人，这几十万魏琛也会十分装逼的说了句："嗯，不错。"看得陈果都想抽他了。

相比之下，同样是家底丰厚的唐柔，和现在不知道有多少资产的唐银，他们就一点都没有推辞，小情侣欢天喜地的结果陈大老板的银行卡，开始商量下一个约会的地方。

当然，要是离开时没有把两张银行卡忘记在桌上的话陈果会更开心.......

也就张佳乐建卡受到的钱包里，但陈果知道，他也是最不在意的人之一，毕竟作为大神选手，他每一次联赛的收入绝对不止这些。

包子，没说的。从唐银带他炒股起他就知道跟着老大走绝对有前途，现在又是一笔大收入更加确信的他的观点。

一帆和伍晨都职业战队出身，对于这些也清楚，不过收到那么多钱的时候，他们还是意外一下。要知道其他战队，这种奖金战队都要拿大头的。像陈果这样全部拿出来和队员分的还真没有。要是有的话，连拿了三连冠的叶修也不会那么穷.......

而最惊讶的就是莫凡了，他原本还以为自己没有呢。毕竟平心而论他出场的次数真的太少了。就出场几次就分到和大家一样的钱，哪怕是他都觉得不太好。但陈果直接一张和大家金额一样的银行卡一起交给了他。将一视同仁体现的淋漓尽致。

陈果的意思也很简单，虽然莫凡很少说话，出场也少，但这一年他也这样一路陪着大家走来了。不管他未来是去是留，陈果都觉得一个有他一份。而看到莫凡那诧异的表情就知道，他也是无产阶段出身，不怎么富裕。

当然也有坚决不要这份钱的，那就是已经离开的**平，这两陈果联系到他，准备把钱打给他，但他直接潇洒一笑说道不要那么麻烦就挂了。

那是相当潇洒。

原本陈果还挺锲而不舍的，就准备联系楼冠宁马鞭，最后还是张佳乐安慰道："就这样吧，他是一个下定决心就不会改变的人。"

这让陈果拿着多的一张银行卡不知道说什么，最后还是叶修问道："额......老板你是不是吧自己那份忘了？"

陈果听到这话一愣，她开真没算自己的。而且她也不觉得自己需要拿一份。

"嗯嗯，剩余价值归资本家所有，合情合理！"唐银也点头表示支持。

"我那资本家了......"

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565767"  chaptername="第九百八十八章  分红（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
