    冬季使者的眼神已经冷漠无比，“怎么样，考虑好了吗？我的耐心可不多。”

    要不是出于谨慎起见，不敢从领主岛屿带走任何一个部下，冬季使者身边也不会连一个使唤的人手都没有。

    亚坤只是死死的盯着他，虽然他不喜欢说话，平时看起来也有点呆愣，但他却有种超乎常人的直觉。

    他能感觉到这家伙身上的杀气还是没有消失。

    再说了，他也不是贪生怕死之人，既然冬季使者杀掉了他的父母亲人，那么亚坤就绝对不会效忠他。

    亚坤还没有说话，一直躲在后面的黑加却忍不住了。

    听到村子里的大人们都被杀掉后，他心里怕的要死。

    村长大人有多强大，黑加是知道的，连他都死在冬季使者的手上，更不用说他们这群小孩了。

    不知道亚坤是怎么想的，生跟死之间的选择有那么难吗？

    死了，可就什么都没有了！

    就连雪椰也情不自禁地靠到了克里斯身边。

    虽然平时一直在照顾自己的弟弟，但遇到这个危险的时候，她还是情不自禁地想要找个人依靠，一直朝夕相处的弟弟自然是第一人选。

    克里斯感觉到了动静，但也没有甩开雪椰，就当是看在这些天的照顾上，给点报酬吧。

    亚坤没有搭理黑加，此刻的他仿佛一匹冰川上的孤狼。

    如果是换做之前，见到这副模样的亚坤后，黑加绝对会怂，但此刻在死亡的威胁面前，他还是壮起胆子说道：“你瞪我干嘛，我只是想要活下去，这也有错？”

    他转向背后的人群，轻蔑地看了眼死死盯着他的小女孩亚布，又对着众人道：“大家难道都不想活下去吗？”

    黑加的话，加上那头虎视眈眈、留着口水的兵螭，众人很快就做出了选择。

    他们纷纷开口道：“对啊亚坤，人死不能复生，我们剩下的人，要好好地活下去才是！”

    “你不能因为自己的坚持，无视掉我们的生命吧！”

    “亚……亚坤，活下去才是最重要的！”

    最终，甚至连那位跟着过来，侥幸逃过一劫的老者，都站起来劝了一句。

    他虽然已经年老不堪，但能多活几年，还是要活的。

    见到亚坤被众人“逼宫”，冬季使者冰冷的眸子里出现了一丝戏谑。

    这种人性的丑恶，无异于是世间最好笑的喜剧。

    他们的无知和自私，令人忍不住想笑出声。

    面对众人的指责，亚坤高昂的头低了下去。

    他会怎么选择呢？

    小女孩亚布一脸担忧地看着自己的哥哥。

    雪椰的眼神中是茫然无措，在死亡面前，不是所有人都冷静下来的。

    除了克里斯。

    他缓缓推开雪椰，走出人群。

    然后对笑的一脸扭曲的黑加，狠狠揍出一拳。

    黑加直接倒在雪地里，顺便吐出了两颗带血的牙齿。

    他一脸惊惧地爬起来，捂着脸道：“雪盘，你为什么打我？”

    随后，他才突然想起来，打他的人不是身高马大的亚坤，而是遇到事情只会躲到姐姐怀里的雪盘，立刻就换了副神色，张牙舞爪地扑了上来。

    但却再次被克里斯毫不留情地踩着脸，压在雪地里动弹不得。

    身后的人群顿时安静了，他们的脸上满是错愕。

    他们无法理解，平日里有些懦弱的雪盘，居然会变地这么猛。

    同时也想不通，他什么要出手打黑加。

    雪椰反应过来了，她尖叫着冲上来，踹了黑加好几脚，又在克里斯身上一阵摸索，发现他没有受伤才松了一口气。

    克里斯有些无语，这具身体的原主人以前过的是什么日子啊？

    “小弟，你吓死我了？你干嘛跑出来，快点跟我回去。”

    雪椰想要拉着自己弟弟回去，却发现这个喜欢挨着她睡觉的少年，此刻仿佛一座大山般，无法拉动。

    “你先回去吧。”

    克里斯甩开了雪椰的手，松开踩着黑加的脚。

    此刻，黑加已经昏迷过去，一脸凄惨模样。

    冬季使者饶有兴趣地看着克里斯，在他眼里，这只不过是一只蹦跶出来的小蚂蚁罢了。

    随手就能捏死。

    也算是他这段逃生涯难得的乐趣了。

    亚坤满眼好奇地看着克里斯，他发现了一些不寻常之处。

    克里斯朗声道：“你们这群蠢货，难道听不出来，就算亚坤答应给这家伙做狗，你们也难逃一死吗？”

    “他可从头至尾没答应过，要留你们一命！”

    听到克里斯的话，众人愣住了。

    好像……他说的还有些道理？

    老者脸色一变，恭敬地问冬季使者道：“使者大人，你应该会大发慈悲，饶我们一命吧？可不要听这小子乱讲！”

    随后，他恶狠狠地训斥起克里斯来，“雪盘，乱打人就算了，话可不能乱说！”

    他的语气有些颤抖，其实他内心隐隐附和克里斯的看法。

    只不过，不想去面对罢了。

    随着老者的发言，刚才因为克里斯的表现而安静袭来的众人，再次喧闹起来。

    “对啊，克里斯，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “你自己想死可以，别扯上我们！”

    “你小子可别忘记了，你姐姐跟我们站在一起呢！”

    一时间，仿佛克里斯才成为了那个要取走他们性命的恶徒。

    克里斯缓缓地摇摇头，这就是蔚蓝星人族啊。

    既有高尚无比的圣母，又有穷山恶水的刁民。

    一阵鼓掌声从背后传来。

    冬季使者居然露出了笑脸。

    他对着一下子安静下来的众人道：“这小子说的没错，从一开始，能够活下来的人，就只有亚坤一人。”

    冬季使者百无聊赖地整理下发型，有些欣赏的看了克里斯一眼。

    “不过现在我改主意了，能够活下来的人，变成了两个。”

    他伸出了两根手指。

    众人慌了，又面色煞白后退一步的，又哭着求饶的，还有想扑上来效仿克里斯的。

    冬季使者盯着克里斯道：“如何，少年，我看你比这个亚坤要聪明的多了，应该不会像他这样犟吧？”

    克里斯摇了摇头，“我觉得，活下来的人数，不应该是两个人。”

