
　　似乎是姬稚的神情太过云淡风轻，左吴先只是抿了口茶，愣了一瞬，才想起在讶然中把杯子放下：“你被当成了叛徒？没问题吧？”

　　“没问题，因为我知道自己不是叛徒。”人马娘回答，往嘴里扔了个软糯的团子，眼睛忽然亮起：“哦,这个好好吃！你也该尝尝，要不再点一份……”

　　左吴开始感觉头大：“等等，你为什么一点紧张感都没有？正常来说，现在不是应该马上开始自证清白吗？”

　　反正几乎所有小说都是这么讲的。

　　“吾心吾行澄如明镜，根本不需要证明；另外，谁主张谁举证,现在该是把我说成叛徒的人上蹿下跳才对，”姬稚理所应当,切割食物的动作依旧精准又优雅：

　　“以及最重要的，自证职务方面的清白，现在去做该算作加班吧？还是没有加班费那种，亏得很。反之，在上班时间去做，就相当于原本的工作被替换成这个了，这才是稳赚。”

　　左吴再次哑然：“可如果你因为被冤枉而丢了工作岂不是更亏？”

　　“唔，这是个问题。不过那时候我的天职就不再是工作，而是讨回清白了，到时候自然将全力以赴。”

　　“……清白应该不是想讨就能讨回来的，”左吴看着人马娘的眼睛：“有时候哪怕错过一瞬间的机会都会让你背稳黑锅。”

　　人马娘沉默，片刻后缓缓叹气，趴在桌上，脸懒懒地枕在她自己的臂弯里：“你很关心我？”

　　“因为你是人马……以及有可能是我们把那枯瘦男人绑走，才让别人觉得你是叛徒的，当然要关心。”左吴回答。

　　“谢谢，但不必的，这件事并不是你的天职，”姬稚打了个哈欠：

　　“你喜欢人马,真让人高兴，可我还是不喜欢自己。所以，我不必；不用；也不配得到你的关心。”

　　“但，我虽然不喜欢自己，却也有自尊。恪守天职的本意就是不要对不起自己，也不要欠别人情，这样就够了。”

　　“嘿嘿，如果我拿不回清白，那就是我的工作，我的那些同僚，我所效忠的对象对不起我，欠我了。这样，纵使失去生命，也是在世界欠我的情况下失去生命；最棒的是什么？他们以后还不了了——”

　　“这好像也是赚的。”

　　左吴脑海中想了一瞬才明白其中的逻辑，面前慵懒的人马娘形象也在他心中清晰了那么一点：

　　她是个骄傲的自我厌恶者。

　　左吴点头，忽然冲姬稚拿起杯子：“庆祝我们相识。”

　　真正的相识，她知道了左吴答应约会是因为喜欢人马的身体，左吴也已经窥得姬稚内心的一角。

　　“好啊。”人马娘回答。

　　清脆的声音碰响，左吴将其中的茶饮下，不打算对姬稚的生存模式发表任何评价。

　　如她所说，左吴不是什么心理医生，人马娘也从无对左吴发出过类似的请求。

　　手伸得过长，就是越过自己的天职，和无比冒犯的傲慢以及彻头彻尾的自私，可不是一句“我是对你好”就能掩盖过去的。

　　姬稚眯眼，似乎对左吴以行动做出的回应很是满意。她将杯子放下，手指放在其中轻轻搅起了温热的涟漪。

　　左吴抿嘴，从刚才开始，气氛就牢牢掌握在姬稚的手里。仅仅是这么个小动作就让他感觉口干舌燥。

　　当今世界纯血人类如此稀少，纯血人马应该也是类似情况。难道姬稚也有些特别的血统？

　　魅魔之类的？

　　左吴想问，姬稚也想回答，但恼人的搅局者又一次出现。

　　经理压着步子急忙跑来，满头是汗，冲人马娘一次又一次鞠躬：“非常抱歉，小姐，恐怕我们不能招待您在这用餐了。”

　　姬稚皱眉，经理弯腰的幅度越来越大：“执法者包围了这里，我已经努力去沟通，也动用了一些私人关系……但是没有用，是我们无能，还请，还请……”

　　说着，经理的手划了几下，用投影播放起外面的监视投影。

　　“啊呀，好大的阵仗。弄得不像是冤枉我为了些搞极乐贴片的走私团伙干活，而是直接扣我个卖了国的帽子一样，”人马娘挑眉：

　　“装甲造物，链式反应抑制器，没想到我有一天还会被这些东西针对。那些个是什么人？巨企的顾问？”

　　姬稚在感叹，门外造物开始闪烁起即将启动的光辉，经理的笑容愈发勉强。

　　左吴愣了一下，他才反应过来一件事——

　　就是对姬稚来说，被放跑的那个枯瘦男人只是个厉害一点，掌握了一些奇怪的灵能技艺，搞到了点核子爆炸物，又与叛徒有勾结的走私团伙成员而已。

　　什么与天使和白艾斯的信仰有关联，她根本不知道。当然，左吴也是才知道这其中有巨企掺和。

　　等到经理的表情终于要垮塌时。

　　“我明白了，不给店家添太多麻烦总是顾客的天职，我这就出去，”姬稚伸了个懒腰：

　　“另外，左先生，不用露出这种表情。你想说这事没这么简单对吧？没关系的，我依旧清白，世界只会欠我越来越多——对了，帮助我也依然不是你的天职，抱歉。”

　　“谢谢，今天的约会我很开心。另外，经理，我依旧可以使用你们的寄存服务，对吧？”

　　门外链式反应抑制器启动，让姬稚的动力装甲失去了行动能力。殷红的蹄子克服机械的阻力艰难起立，又手动掰了几个机关才让装甲脱下。

　　妥善处理装备亦是职责所在。

　　经理点头，姬稚重新将散发束成马尾辫，整理了一下因为之前的慵懒而褶皱的衣物，像马儿跳跃般灵巧离开。

　　左吴又抿了一口热茶。

　　不再热了，门外抑制造物的装置也让茶杯自身的保温功能失去了效力。以及面前还没有吃完的食物，它们依旧保持着诱人的色泽，却不再能挑起左吴一丝一毫的胃口。

　　意兴阑珊中，左吴只能招呼结账。之前的服务员小心翼翼走来：“结账？先生？”

　　“刚刚那位人马小姐已经将账全部付清了。”

　　勺子扔下。

　　左吴开始觉得念头不通达。

　　被一名饱含魅力的女士邀请约会，她还将钱全部包圆了。

　　按自己被千年前的小说腌制入味的所谓常识来看，自己总该也做些什么。

　　他站起，胡乱用餐巾擦了擦手。

　　可是姬稚不是说这不关自己的事，不是自己的天职吗？自己也认可，觉得越过线的话就是一种彻头彻尾的自私吗？

　　哈，自私就自私，那又如何？没有人不自私，没有人不想把这个世界掰成自己喜欢的模样，区别就是有无这种能力而已。

　　自己就是双标，就是自私，就是开始喜欢上这个人马娘了，就是想让今晚的约会在继续下去，有什么错？

　　穿过餐厅，左吴推门而出，只觉得自己豪情万丈。23sk.Com

　　但迎上在无数枪械面前转过头，眼中的清澈混进一丝清澈的姬稚时，左吴认为总该找些理由，给人马娘一点台阶下。

　　他抓了抓头：“你觉得自己不欠世界任何东西了，笑话。”

　　“答应我让我摸你‘肺鼻’的事还没兑现，我可还记着。”

　　“我现在就想要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十六章 双标免费阅读。https://xs.23sk.com 