    好声音的同步收视率快赶上《最强之声》了。

    不过，这个时间点上，《最强之声》的豪华阵容全部开始登台了。

    赵学艺说，“我们的收视率还是没办法追上去。”

    萧央说，“不怕，我也有人。”

    赵学艺郁闷，得了，我们知道你是在给我们打气，你背后压根就没有人。

    前台。

    张永林和钱笙已经开唱。

    钱笙的声音自带空灵感，配上这首《但愿人长久》，简直是无敌了，比原唱董婉还要好听。

    轮到张永林的时候，大家全部眼前一亮，忍不住鼓掌。

    男声版的《但愿人长久》，多半是没有人能超越张永林了。

    张永林没有空灵的声音，但他最大限度的把自己的优势发扬，那就是感情！

    在所有天王中，他唱歌是最有感情的，他拿到一首歌，几乎能瞬间投入，开口就能让人感动。

    唱完之后，观众们的掌声依然不断。

    后台的董婉、许文军和唐雯婕脸色不禁变得有些凝重。

    他们不得不承认，张永林不愧是张永林，天王不愧是天王。

    萧央上台，笑着说，“张老师，说两句。”

    张永林说，“我确实有很多想说的。”

    萧央看看手表，“时间有限，张老师，你还是长话短说吧。”

    张永林：“……”

    钱笙：“……”

    观众：“……”

    张永林轻哼，“我就说三句话。”

    众人好奇。

    张永林说，“第一句话，我是天王。”

    众人：“……”

    张永林接着说：“我是天王！”

    众人嘴角抽搐。

    张永林继续说：“钱笙是个苦命孩子，冠军才是对他努力的最好回报。”

    萧央看着钱笙，“钱笙，你有什么要说的？”

    钱笙犹豫一下说，“我也有三句话要说。”

    众人：“……”

    你这学习能还真是强。

    钱笙说，“第一句话，感谢萧老师；第二句话，感谢张老师；第三句话，感谢我的未婚妻李胜男。”

    全场惊呼。

    这个结果，大家可是从好声音第一期就等到现在了。

    萧央一笑，“张老师，你先下去休息吧，有请其他三个学员上台。”

    李胜男、杜泉和郑智上台了。

    萧央看着观众，“大家的票已经投完了，我们现在看看谁的得票最高。”

    从刚才比赛开始，大家就一直在投票。

    第一轮的投票，现在已经结束了。

    钱笙四人都很紧张。

    电视机前，钱笙的母亲、郑智的父母、李胜男的父母、杜泉的儿子紧张的攥紧拳头。

    终于，大屏幕上出现投票结果。

    第一名：钱笙！

    钱笙当场就呆了，好一会儿才回过神来，满脸都是难以置信。

    萧央笑着说，“看来钱笙还沉寂在订婚的快乐中。”

    观众笑喷，你不逗会死吗？

    钱笙腼腆的笑了，“我……我真没想到。”

    这时，第二名也出来了。

    第二名是郑智！

    郑智长出了一口气。

    杜泉紧张起来。

    大家心说，难道杜泉真的要被淘汰了？

    董婉也非常紧张。

    第三名也出来了。

    第三名是……杜泉！

    李胜男愣住了。

    观众们也愣住了。

    还好，这是第一轮，还没有到第二轮。

    李胜男还有机会！

    第二轮，个人独唱，才是胜负的关键。

    真到了第二轮结束的时候，钱笙也未必能保住第一。

    网上。

    越来越多的人被打吸引过来。

    由于皇冠乐队还没有到场，好声音的四强PK又精彩纷呈，很多观众都被吸引过来了。

    赵学艺拿到了同步收视率，好声音的同步收视率终于追平最强之声了。

    好声音后台，大家都忍不住庆祝起来。

    但是赵学艺泼冷水说，“皇冠乐队来了，我们的收视率估计就会被反超了。”

    众人的脸色微变。

    是啊，对方还有皇冠乐队这个杀手锏。

    赵学艺说，“现场已经到了第二轮PK，收视率还会上涨。对了，苏菲来了没有？”

    一个工作人员说，“来了，正在后台化妆呢。”

    赵学艺说，“我们也有杀手锏。”

    众人心说，但是这个杀手锏不足以威胁到皇冠乐队啊。

    就在好声音开始第二轮学员个人独唱的时候，警察终于找到了皇冠乐队。

    额……

    皇冠乐队吃霸王餐，被人打了！

    不是他们故意的啊，他们的钱包被偷了。

    再加上皇冠乐队的经纪人太过傲慢，结果皇冠乐队人就被揍了。

    窦文彪见到他们的时候，他们鼻青脸肿。

    皇冠乐队的主唱见到窦文彪就开骂，“Fuck！这些粗鲁的华夏人，一定要让他们坐牢！”

    窦文彪笑道，“迈克，你放心，他们一定会把牢底坐穿的。”

    那叫迈克的英俊男子说，“我发誓，我绝对不会再来华夏！”

    窦文彪尽管不爽，但却没说什么，毕竟这个时候他需要皇冠乐队。

    “迈克，上车吧。”窦文彪笑着说，

    迈克冷笑一声，朝着那几个打他的人吐了一口浓痰，然后才走了出去。

    他们没注意到，角落里有人把这一幕拍了下来。

    ……

    ……

    最强之夜现场。

    王惊梦看了一眼同步收视率，脸色微沉。

    好声音第二轮的PK已经进入白热化。

    钱笙、杜泉、李胜男、郑智相继上唱歌。

    观众们的心也都悬了起来。

    他们不喜欢自己喜欢的学员被淘汰啊。

    从精彩程度来说，《好声音》无疑比《最强之声》音更胜一筹。

    终于也在这一刻，同步收视率第一次反超了《最强之声》。

    就在王惊梦焦急的时候，窦文彪亲自带着皇冠乐队的人来了。

    王惊梦大喜，急忙让摄影师过去。

    迈克等人尽管在车上化了妆，但脸上的淤青还是清晰可见的。

    王惊梦尽管疑惑，但却没敢多问。

    电视剧前，大家看到皇冠乐队来了，全部激动不已。

    “皇冠乐队真的来了！”

    “我的男神来了！”

    很多观众又切换到了《最强之声》。

    《最强之声》的同步收视率再次超越了《华夏好声音》。

    梦工厂。

    所有人都沉默了。

    该来的终于还是来的。

    哎！

    居然连第二轮PK都比不上人家出场。

    大家很不甘心啊。

