    果然如此！

    李承阳这句话说出来，所有人都明白了。

    姬野的脸变成了猪肝色。

    徐正阳也好不到哪里去。

    但他依然李承阳这不过是在虚张声势。

    他能拿姬家怎么样？

    逼急了，人家还退到海外去！

    姬野也是这么想的，于是他看向李承阳的眼神，突然之间就多了乖戾：“陛下，你这是什么意思？”

    太嚣张了！

    既然敢这样问当今陛下。

    徐臻忍不下去了，站起身来一声怒喝：“大胆！”

    颜子卿不能忍，也站起身来：“姬野小儿，你可知尊上？”

    冯怀英也不能忍，但他就直接多了：“姓姬的，你们家是要造反么？”

    这三位带了头，剩下的人也都纷纷对姬野怒目以视，叱骂不断。

    如此情形，让徐正阳和姬野有些懵。

    别说是他们，就连李承阳自己都有些没反应过来。

    眼下的长安城，无论朝野，只要提到自己，谁都会恨恨的骂上一句小暴君。

    看来都是口不对心的。

    嘴里骂着老子，但心里还是对老子心悦诚服的！

    李承阳笑了，那笑容中有着几分得意，更有着几分欣慰。

    但又有些失落，这一大帮官商民把姬野骂得跟个龟孙子似的还不了口，竟显得自己有些多余！

    安沐兮也笑了：“公主，如此得民心的暴君，还是第一次见呢！”

    舒缙云却是撇了撇嘴：“别高兴得太早，按照这小坏蛋一贯的作风，总是能把你气得吐血的。”

    话音刚刚落下。

    李承阳突然便是一声爆喝：“骂什么骂？你们有没有良心？”

    “人姬家辛辛苦苦晒制上等海盐，又以平价售于尔等，正所谓吃水不忘挖井人，你们怎么能如此对待姬公子？”

    “朕身为皇帝，天下百姓皆乃朕之子民，只要能让天下百姓顿顿都可吃上上等精品海盐，朕即便受些委屈又何妨？”

    委屈？

    你受什么委屈了？

    还要不要脸？

    但在他这一声爆喝之后，场间又安静了下来。

    姬野一脸愤恨的看向李承阳：“陛下，你这是要逼死我姬家么？”

    李承阳满脸堆笑：“姬公子这话从何说起？谁敢逼你们姬家去死啊，你们死了，咱们上哪儿去找盐吃啊？”

    到了这时，姬野也看出来了。

    李承阳其实根本就不在乎姬家的海盐，但他还是想不通：“陛下莫要忘了，盐粮乃天下根本，若是无盐可食，即便只是短短两三载，也足可让大夏陷入万劫不复之地！”

    还在威胁李承阳！

    徐臻怒不可遏：“大胆小儿，竟敢出此狂言，此乃灭九族之罪！”

    冯怀英愤愤不平：“徐相说得对，陛下，灭他九族，微臣保证给您办得漂漂亮亮的！”

    蒋琮豁出去了：“启禀陛下，本官今年的俸禄不要了，捐给朝廷拿去买盐，本官就不信了，没了姓姬的，这天下就没盐了！”

    向来跟他不对付的工部尚书孟德宝也连忙站起身来：“本官也捐了！”

    “捐了捐了，微臣也捐了！”

    “还有微臣，微臣不但捐自己的，微臣的大哥在晋阳为官，他的也捐了！”

    “陛下，草民也认捐，草民自打来到长安，还没交过税赋呢，这都是托陛下的福，如今竟敢有人让陛下受委屈，草民忍不了！”

    “捐！草民现在就回去拿钱！”

    一时之间，大家都开始捐自己的俸禄。

    群情激昂之下，就连李承阳自己都有些感动了，然后就开始考虑自己是不是给这些当官的开工资开得太高，而商税又定得太低。

    便在此时，姬野突然冷冷笑道：“捐钱有什么用？没了我姬家，你们上哪儿去买盐！大夏数百里海疆，要是没有我姬家从中斡旋，你们试试看有没有一处能安生！”

    连这种话都说出来了。

    怕不是已经被气糊涂了。

    徐正阳下意识的缩起来脖子，躲到了徐臻的背后。

    徐臻却是跟大多数人一样皱起了眉头。

    姬野的话虽然张狂，但也并非全无道理。

    而且透露出了一个十分重要的信息，昭王和姬家是一根绳上的蚂蚱！

    不管他是跟姬家狼狈为奸，沆瀣一气，还是因为一些背得原因被姬家所挟制，总而言之一句话，昭王手里的水师，是不会听朝廷调遣，更不会对付姬家的。

    刚刚骂得起劲、捐得热血的一群人都不说话了。

    姬野的眼中又露出了得意的笑容， 到了这时，他也顾不得李承阳会不会一怒之下杀了自己了。

    更何况他根本就不相信李承阳会为了泄一时之愤拿整个大夏江山不当回事！

    然后……

    大家就看见李承阳抬头望向了左上方。

    随着他的视线看去，那里开着一扇窗户，窗户上露着两张绝美的面庞。

    安沐兮早已目瞪口呆。

    舒缙云却是眉角含笑。

    见李承阳望了过来，便轻轻一捅安沐兮的腰窝：“安掌柜，还愣着做什么，赶紧接单做生意啊，你还想不想帮小厨子赚大钱了？”

    被她这么已提醒，安沐兮方才回过神来，连忙将窗户又推开了些。

    清了清嗓门，鼓足了勇气大声说道：“小女子乃是五味斋掌柜安沐兮，诸位当真要买盐捐给朝廷么？”

    此言一出，四座皆惊。

    最先带头的蒋琮立时后悔不迭，奶奶的，这矿盐果然是陛下弄出来的，这下好了，今年要给陛下打白工了！

    认出舒缙云的几位近臣想的也都跟他差不多。

    但话已出口，而且是当着陛下的面说的，若是不捐，岂不是犯了欺君之罪？

    与其让暴君抄家，还不如自己主动拿出来，不但能落个好名声，将来说不定还能升升官什么的。

    这么一想，蒋琮便开口答道：“确实要买，就不知道安掌柜有多少盐可售？”

    安沐兮心里没底，但却瞟见李承阳朝自己眨了眨眼，当下便把心一横：“要多少有多少！”

    “哈哈哈，大言不惭！你安家哪里来的实力弄到那许多海盐？没记错的话，前些日子你爹还为了向我姬家借钱把你许给我做妾了呢！”

    姬野这当真是不要命了，狂笑之余，竟当着李承阳和众人之面把这件事给说了出来。

    安沐兮立时羞愤难当。

    李承阳的脸色也瞬间变得十分难看。

    便在此时，砰的一声枪响，吓了众人一跳。

    下意识的看向李承阳，却发现他并非开枪之人。

    众人这才惊觉那枪声仿佛来自楼上。

    抬眼望去，就见安沐兮身边的缙云公主双手持枪，眉头紧皱，嘴里还在骂骂咧咧的。

    没人知道她在骂什么。

    安沐兮却是听了个清清楚楚。

    舒缙云骂得是：“奶奶的，七步之外，果然打不准！”

