    吼声震天，杀气四溢！

    整个村落，这一刻充斥着暴虐的气息。

    声音来源的方向，好像就是之前毒寡妇前往的地方。

    到底发生了什么？

    “快走！”

    还不等苏辰思考更多，毒寡妇身形迅速掠来。

    但见她此刻面色苍白，狼狈不堪，嘴角挂着一丝刺眼的血迹。

    而在她的身后，几道巨大的身影在正在追击。

    每一道身影，高十数米，仿佛巨人，遮天盖地！

    “嘶……”

    那一瞬间，苏辰神色大变。

    他认出来了。

    追击毒寡妇那些的巨大身影，竟然是一尊尊蛮妖。

    蛮妖，妖族一脉，天生神力，可徒手生撕蛟龙。

    数千年前，万族入侵，蛮妖一族曾经给人族带来过巨大的伤害。

    后，始皇带领诸神抵抗异族，最终以血肉之躯，筑起人界屏障，将异族隔绝在人族之外。

    谁能想到，如今，这个村庄当中，竟然出现了蛮妖的身影！

    这怎么可能！

    毒寡妇到底做了什么，竟然引来这些怪物！

    这些蛮妖是上古遗留下来的，还是说，这个古地当中，存在着一条通往域外的通道。蛮妖便是从通道当中而来的？

    不等苏辰去想更多，但见远处身形巨大的蛮妖，每一步踏出，都仿佛要将地面踩塌！

    相隔数十米，一拳轰出，恐怖的拳风，化为实质，朝着四面八方席卷而去。

    轰隆隆……

    轰鸣声震荡。

    在这一股气浪之下，毒寡妇直接被掀飞而出。

    饶是相隔百米，站在广场当中的苏辰，在这一股气浪之下，也不由得感觉气血翻滚。

    “百鬼出行！”

    口中喷出一口鲜血，被掀飞数十米的毒寡妇大声喝道。

    手腕一抖，小盒子再次开启，数百道妖灵腾空而起。

    随着青光扩散，这些妖灵发出尖锐的咆哮声，迎着蛮妖而去。

    “离开这边！”

    趁着妖灵阻拦，毒寡妇凌空踏步，转眼之间掠到苏辰身前，沉声道。

    这一刻，她的表情，前所未有的严肃。

    “好！”

    回过神来，苏辰哪里还敢迟疑？

    纵然此刻他对这个村庄还有无尽的疑惑，广场上的石像，还有这些蛮妖，有太多的不解，都只能全部暂时压下。

    跟着负伤的毒寡妇，两人迅速朝着村外跑去。

    村庄之内的危机已经爆发，显然不能继续留在这边了。否则，一旦没蛮妖追上，以如今自己的实力，只有死路一条！

    速度施展到极致，耳边风声呼啸，周围景色迅速倒退。

    几个呼吸之间，村口已经出现在两人的视线当中。

    “妖灵不够了！我想办法拖住那一尊犼的残魂，你先走。只要出了那一扇石门，就安全了！”

    看着正在村外徘徊的犼，毒寡妇沉声道。

    没想到多年以来，准备的手段，依旧还是不足以应对此地的危险！

    脸上露出一丝自嘲，她释放出了手中最后的数十道妖灵。

    呜呜呜……

    伴随着鬼哭狼嚎般的嘶吼声，毒寡妇身形化为一道虚影，笼罩着无尽的浓雾，融入到妖灵当中，迎着犼的残魂而去。

    轰隆隆！

    转眼之间，村外的空地上，一场大战拉开序幕。

    混乱的战圈，风暴席卷。

    看着身后已然将上百妖灵撕碎，再次追击而来的蛮妖，苏辰一咬牙，朝着村外冲去。

    他很清楚，这一刻自己能做的，便是尽快冲到出口处。只有如此，才能给毒寡妇分担压力。

    否则，两个人只怕都无法离开此地。

    砰！

    只是，还不等苏辰冲出多远的距离，一阵沉闷的撞击声当中，血雾喷洒。

    但见漫天绿色的雾气炸开，毒寡妇的身形，如断了线的风筝一般，被犼轰飞！

    之前，她释放出来的数十道妖灵，更是早已经灰飞烟灭。

    仿佛之间，苏辰明显的感受到，此刻的犼，比之前刚出现的时候，展现出来的实力，强大了不止一点半点。

    吼！

    怒吼声当中，犼那巨大的虚影，遮天盖地，迎着毒寡妇吞噬而去。

    “该死的！”

    看着这一幕，苏辰瞳孔一缩。

    没想到，纵然是毒寡妇和那些妖灵联手，在犼的面前，依旧如此不堪一击。

    如果现在自己不理会她的话，只怕她……

    一时间，苏辰面色变幻。

    “拼了！”

    终于，似乎做出了什么决定，就在毒寡妇眼看着就要命丧黄泉的瞬间，他的身形射出。

    “圣龙降临！”

    拳风炸开，漫天烈焰凝聚。

    咆哮声当中，一条数十米烈焰巨龙，凝聚而出，从天空俯冲而下，直奔犼而去。

    “吼！”

    迎接烈焰巨龙的只有一声嘶吼。

    吼声当中，烈焰巨龙如土鸡瓦狗，崩裂而开。

    “烈焰燃魂！”

    对此早有准备的苏辰没有丝毫停顿，双掌接连拍出。

    烈鸟神灵和烈火符文的能量，被彻底激发。

    苍白的烈焰，在昏暗的空间当中，多出了一丝诡异。以苏辰为中心，化为火海，朝着犼吞噬而去。

    咚！

    只是，还不等这些烈焰彻底扩散，但见犼轻轻一跺脚，一股气浪以雷霆之势横扫而出。

    所过之处，白色烈焰瞬间熄灭。

    砰！

    甚至不给苏辰任何反应的时间，气浪势如破竹的轰在了他的身上。

    周身气血翻滚，那一瞬间，苏辰只感觉自己仿佛遭受了山岳的镇压，身形被抽飞出去。

    以蕴灵境的实力，想要对抗犼的残魂，显然是不自量力！

    “小心！”

    不等身形落地，毒寡妇的惊呼声传来。

    隐约之间，苏辰看到犼放弃了毒寡妇，巨大的身影，如山岳迅速朝着自己笼罩而来。

    绝对的实力面前，他感受到了一股冰冷的气机，席卷周身将自己束缚，让自己无法动弹，只能等待死亡的降临。

    他感受到了犼的眼中，似乎流出了一丝兴奋和渴望。

    他也看到了得到了一丝喘息机会的毒寡妇，正以极致的速度追击而来，想要阻拦犼！

    只可惜，毒寡妇速度还是太慢。

    而自己与犼之间的距离，已经近在咫尺。

    死？

    那一瞬间，苏辰心中暗暗叫苦，眼中闪过一丝绝望。

    没想到，当初禁区之内，自己没有丧命妖兽的口中，也没有死在逆种的手中。就算是此番进入古地之内，遇到诡异的狂风符文，自己最终也是有惊无险的度过一劫。而现在，面对这已经死了不知道多少岁月，只剩下一缕残魂的吼，自己却是陷入到了必死的境地当中。

    毒寡妇来不及阻拦，自己没有抵抗之力，唯一能做的，只有等待死亡的降临。

    谁能想到，自己会与一个逆种一起葬身在这处古地当中？

    苏辰嘴角露出了一丝自嘲的苦笑。

    嗡……

    然而，就在苏辰几乎放弃的时候，突然，一股诡异的能量在他神窍之内炸开。

    仿佛感受到了他的危险，在这一股能量催发之下，万灵图册猛然震荡！

    轰！

    四十一道神纹骤然释放出璀璨的光芒，在苏辰骇然的眼神当中，一个巨大的虚影，在他面前凝聚而出！

    “显灵境？”

    后方正在迅速赶来的毒寡妇，面色一变。

    没错，这一刻苏辰身前凝聚出来的巨大书灵，应该就是苏辰的元灵了吧？

    只是，这怎么可能？

    元灵显现，这可是显灵境之人才能做到的事情。可是苏辰，明明还只是一个蕴灵境之人。

    难道刚才，在村中广场上，他得到了什么机缘从而踏入到了显灵境？否则的话，才凝聚四十一道神纹的他，怎么会……

    嗡……

    不等毒寡妇思考更多，巨大虚影，震荡了起来。

    一阵轻吟，传遍九天十地。

    呼呼呼……

    狂风席卷，烈焰燃烧。

    书灵封面之上，隐隐之间，两枚符文绽放出刺眼的光芒，犹如皓日当空，遮天盖地。

    伴随着这两枚符文的光芒来到顶点，整个世界之内无尽的狂风化为风刃，无尽的烈焰，化为星辰。

    轰隆隆！

    星辰与风刃，融合一处，仿佛随时可能落下，将整个世界化为人间炼狱。

    与此同时，万灵图册之上，一股白色的光晕扩散，将冲到苏辰身前的犼笼罩其中，似乎在为即将降临的末日锁定目标。

    吼……

    那一刻，犼的身形陡然一顿，发出一阵不甘嘶吼声。

    看着苏辰，它眼中似乎带着恐惧，似乎带着不安！

    突然，仿佛要逃避什么一般，它转身，朝着后方急速退去。

    “还愣着做什么？赶紧过来带我逃！”

    直到死亡的气息散去，死里逃生的苏辰，看着不远处满脸呆滞的毒寡妇，大声吼道。

    这疯女人，什么时候了，竟然还在发呆？

    虽然苏辰也不明白刚才发生的一切到底是怎么回事，为何自己还在蕴灵境，万灵图册却是能够显现在体外，甚至发出如此恐怖的威压。但是，他却很清楚，现在必须赶紧逃。

    否则的话就是真的找死了。

    因为，苏辰感受到自己体内的能量几乎耗尽了，眼前的场面看起来唬人，实则根本没有太大的威力。

    等到吼反应过来，他们就不用走了。

    嘶……

    直到这时候，回过神来的毒寡妇，倒吸了一口冷气。

    不敢再有丝毫迟疑，身形几个闪烁，迅速掠到苏辰身边。

    察觉到他的情况，毒寡妇面色陡然一变，连忙将他一把拎起，冲着远处的出口处飞速掠去。

