    app2();

            第0601章  苏家

    0601

    叶帆回头看着她，见到女孩吓得魂不守舍的样子，也是心疼，伸手擦了擦她脸蛋上的眼泪。

    “好了，没事了”。

    慕沐沐终于回过神来，扑到叶帆怀里，抱紧了男人，哭喊道：“叶帆你怎么才来啊！我好害怕啊！呜呜……”

    叶帆摸摸她的头，皱眉道：“对不起，我没想到会出这样的状况……”

    事实上，叶帆自己也真的是一头雾水，因为他从刚才看这些灰衣剑客和蒙面人狠斗，看出这些人的古武路数，竟然是属于同一脉……

    “叶帆，这些到底是什么人啊，他们为什么要来绑架我，我是不是惹到什么人了？还是因为我长得太漂亮，有谁要抓我去做老婆啊？”慕沐沐一脸迷茫，可怜兮兮地问。

    叶帆有些忍俊不禁，“你想多了，漂亮也不止你一个，没必要非抓你”。

    “哦……”慕沐沐也是脑子乱了，什么都开始瞎想，弱弱地说：“那是不是苏姐姐知道了我和你的事，派了什么人……”

    “行了行了！傻丫头你在想什么呢！？这些人，我知道他们的来历，但我现在不清楚，他们找你的目的是什么”。

    叶帆正说着，发现后面有几个黑衣人和灰衣剑客，蹒跚着爬起身来，似乎打算逃跑。

    “宋阳！”

    叶帆喊了一句，刚刚已经赶过来的宋阳，冲上去就是几个狠辣的拳脚，把这些家伙又一次打倒在地。

    “擅自乱动者，死”，宋阳用匕首比划了一下，寒声道。

    叶帆安抚完慕沐沐，让女孩站在一旁，自己则转身，目光阴沉地望向这群人。

    “你们是诸葛天明派来的？”

    叶帆这一问，让旁边的宋阳也愣了一下，他也根本想不到，这群人施展的，是鬼谷的功夫。

    几个活着的黑衣人和灰衣剑客，都是闷声不吭，显然不打算说出来。

    叶帆冷笑了一下，“你们不说也没关系，我能从你们的古武和装束，看出你们的来历。

    你们不说，那我就默认是整个鬼谷的意思。我自然会去找诸葛天明要个说法”。

    正当这时，之前被叶帆踢得重伤的鬼奴，捂着伤处，慢慢地走了过来。

    “叶先生，我家主人绝无对慕小姐有任何伤害的意思，我们只是想保护慕小姐，同时邀请慕小姐去鬼谷做客”，鬼奴吃力地说道。

    叶帆蹙眉，回头道：“你是太监？”

    叶帆听出，这鬼奴的嗓音有问题，而且鬼奴的气息，也不像一般的男人。

    鬼奴脸色复杂，“鬼奴是诸葛家族的奴仆，鬼奴就是鬼奴”。

    叶帆恍然，“我早听说鬼谷自古以来就会满世界收养孤苦无依的男孩，阉割成太监，好了无牵挂地狂修古武，但都变得不人不鬼，只对鬼谷忠心耿耿……没想到还真有这事。

    你既然说诸葛家是你的主子，那诸葛天明看来已经掌握了鬼谷大权了……他已经把位子坐得这么稳当，还要来招惹我，他是不是脑子长坑了？”

    鬼奴眼中闪过一抹厉色，似乎对叶帆羞辱诸葛天明很不满，但深知自己也根本不是叶帆的对手，只好忍着怒气道：“叶先生，您该问问这几个黑衣人，他们可是要对慕小姐下杀手。”

    叶帆眯了眯眼，回头道：“我也正纳闷，你们不是一个组织的么？怎么你们绑架，他们则下杀手？”

    “叶先生，他们是苏家的人”，鬼奴语带深意地说。

    叶帆一愣，“苏家？你是说，他们是苏仪父子他们派来的？”

    “没错，正是”，鬼奴道。

    叶帆脑海里闪过一丝疑惑，这里说的苏家，当然是鬼谷里还留存的那一脉。

    苏轻雪的祖父，苏有为，因为修炼天赋欠缺，不想在鬼谷遭人白眼，所以为了保全性命，跑到了外界来打拼。

    苏家收养的苏仪，现在是鬼谷苏家的领袖，虽然无血缘关系，但名义上算苏轻雪的爷爷。

    可是，苏家和慕沐沐有什么关系？难道就因为，慕沐沐的奶奶慕水仙，在苏有为身边做过丫鬟？

    叶帆的脑海里，隐隐已经有了一个猜测，但这个猜测，他不敢轻易乱说，因为……这实在牵涉得太多了……

    叶帆深吸一口气，道：“苏仪为什么要派人杀慕沐沐？”

    慕沐沐在后面也是一脸懵懵的表情，虽然她听不是太明白，但也想知道自己怎么就被追杀了。

    “这个，鬼奴就不知了”，鬼奴低声说。

    叶帆冷笑，“不知道还是不想说？”

    “鬼奴不知”，鬼奴坚持道：“就算叶先生打死鬼奴，鬼奴也是不知”。

    叶帆并没有多问的意思了，他朝宋阳使了一个眼色，然后转过身，将慕沐沐搂在怀里，让女孩的头靠着自己的胸膛，盖住她的双眼。

    慕沐沐还有些不知所措，不清楚男人为什么突然这么温柔地抱着她。

    可是，接下去的几秒，她就听到旁边传来了“呃呃啊啊”的惨叫。

    过了会儿，叶帆松开了她，牵着慕沐沐的手，从现场离开。

    慕沐沐忍不住好奇地回头看了一眼，顿时俏脸发白，手也抖了一下！

    只见宋阳已经杀光了鬼奴在内的所有活口，并且正在把尸体一个个地丢进河里冲走。

    “不要怕，既然你已经牵涉进了这些事情，那你以后，肯定还会遇到更多这样的事，见到更多的死人……”

    叶帆回头看着女孩，目光温和地笑道：“但是，我会保护你，而且这次不会要你的零花钱”。

    慕沐沐胆子也大，听到男人的话，心里也渐渐不慌乱了，忍不住身子贴紧了叶帆的胳膊，嗫嚅道：“你不要我的钱，是不是要我的人了？”

    叶帆感受到什么柔软的部位，在自己胳膊上挤压，心里感慨这丫头的资本可真雄厚，家里有钱营养就是好，这青春和性感兼有的感觉，实在撩人。

    正当叶帆要说什么，就见前面一辆车子停在了路口，车里飞快跑下来的，赫然是苏轻雪。

    苏轻雪一下车，就见到不远处路灯下走来的一男一女，举止亲昵，宛如热恋情侣。

