    温栩栩这天晚上是这段时间来睡得特别踏实的一个晚上。

    她在梦里仿佛又回到了他们家还在浅水湾的时候，宁静的夜晚，孩子们在楼下恬静的睡着，而她则在楼上窝在她心爱的男人怀里，就像是紧紧相缠的树蔓，熟悉的温暖，熟悉的味道……

    美好得她都不愿意醒来。

    可第二天，当她睁开双眼，看到的，还是自己趴在那张冷冰冰的小桌上。

    “温小姐，你醒了？”

    正坐在那里温热的心口仿佛一下凉透，忽然，这病房里有人在跟她打招呼。

    温栩栩：“……”

    有些茫然的转过头来，她竟发现这病房里，不知道什么时候来了一个护工，此时，正在病床边打扫着，铺着新床单。

    怎么回事？

    她为什么会突然进来打扫？还有，这床上的人呢？

    温栩栩心里一个激灵，终于清醒过来了：“他人呢？”

    她“蹭”的一下站了起来，都忘了自己的双手双腿都还是麻的，一迈开脚后，差点没扑到地上。

    “温小姐，你小心！”

    护工看到，连忙扔了床单，过来扶住了她。

    温栩栩这才稳住了身形。

    但很快，她缓过来后，又紧紧抓住了这个护工的胳膊：“他人呢？去哪了？”

    护工连忙宽慰：“你别急，他只是去做例行检查了，很快就会回来的。”

    原来只是去检查。

    温栩栩这才长舒一口气。

    待在病房里等了一会，果然，外面沈副官就送着霍司爵回来了。

    “孙少奶奶，你醒了？你身体没事吧？今早过来看到你趴在这小桌上，你要是想睡的话，可以叫外面的人给你安排另外一个病房的。”

    沈副官看到她后，先关心地询问了一下她身体状况。

    温栩栩摇了摇头。

    一双同样也是带着担忧的眼睛，则是早就落到他带进来的那个男人身上了。

    “他怎么样？检查有问题吗？”

    那是一张依然充斥着冷漠和陌生的俊脸，他进来后，阴沉地扫视了一圈，就像是完全沉浸在自己的世界里一样，走到病床前躺下了。

    温栩栩：“……”

    沈副官：“……”

    包括那名护工，也是看着自己手里才换到一半的床单愣了愣。

    “温小姐，这……”

    “好了，你先出去吧，这里交给我。”沈副官挥了挥手，示意这个护工先出去。

    护工这才走了。

    温栩栩一直站在旁边呆呆的看着。

    这几天，她其实在夜以继日的替这个人治疗后，每天早上起来，她都会抱着一丝期待，想要看看他有没有好转？

    可是，每天，她都会期望落空。

    今早，也是一样。

    温栩栩手指凉得厉害，心口处，更好似有什么东西一下子就沉了下去，让她几乎都喘不过气来。

    “孙少奶奶？”

    “……没事，你带去他检查什么了？结果怎样？”

    温栩栩强打起精神，表示自己没什么问题，然后她关切的问起这个男人的情况来。

    沈副官皱了皱眉：“他身体是没什么问题的，不过昨天老爷子回来的时候，说想让我们给他做一个全面的检查后，转移这里。”

    “啊？”温栩栩顿时愣住了。

    “为什么？他要把他转移到哪里去？”她急了起来，马上追问。

    沈副官见状，连忙安慰她：“你别着急，不是什么别的地方，就是想要保护好他，因为目前何亮一事，白宫那边一直在施压，老爷子的意思是，未免有人过来闹事，将他转移到一个更安全的地方好一点。”

    沈副官没有隐瞒眼前这个女人。

    大概，是因为从她再回到这个病房的那一刻起，他就已经把她当成这件事里的一员了。

    当然，他也没有避讳这病房的另外一个人，而关于这个人，百分百的原因，就是因为他觉得他精神出了问题，听了也无所谓。

    温栩栩终于听懂了。

    “好，那准备送去哪？”

    “就寰山，老爷子说的。”

    沈副官最后给了一个地名。

    寰山啊……

    温栩栩想起了那个远离城市喧嚣，但是风景却十分优美而又宁静的小山峰，心里还是觉得这个安排挺不错的。

    于是，当天下午，霍司爵就被带走了，温栩栩陪着他一去去了寰山。

    消息传出来后，白宫内，好几个人都是又惊又怒！

    “这老狐狸还真是护犊，居然把他送去寰山！！”

    “可不是，寰山就是他的地盘，以前他住在山头，连一直苍蝇没有得到他的允许都飞不上去，现在他把这个疯子送上去，我们还会有机会对他动手？”

    “唉……”

    一声长叹，所有人都是一脸菜色。

    特别是那个内阁副理事，他的表情就更加发白了。

