    刚过元旦，巴河镇就下雪了。

    陈牧不知道原来荒漠上也会下雪，在这年降雨量少于50毫米的地方，这可是非常稀罕的事情。

    下雪的那天，温度骤降，达到了0摄氏度以下，整个天地都变得白茫茫的一片，非常壮观。

    因为听说巴扎村那边的沙漠，也因为大雪而被雪覆盖，所以陈牧领着女医生和维族姑娘，巴巴的跑了一趟，专门去看“沙漠雪景”这一奇观。

    站在沙丘上，远眺沙海浩瀚广阔的样子，雪并没有完全覆盖住那一座座沙丘，它们只能盖住沙丘的一部分，所以映入眼帘的就变成了白雪皑皑和黄金灿灿相互交叠的景象。

    沙漠和雪，感觉就是水火不容的两极，可偏偏在这么个冬天里和谐共存，那景象别提有多美了。

    不得不说，一下雪，这死亡之海就彰显出了柔情，残酷的味道也似乎少了几分。

    最漂亮的是那些种在沙漠的植物，枝条上全都挂了冰雪，甚至沙漠旁的小水洼子上还结了薄薄的冰，绝对是平常人难以看到的有关于沙漠的另外一面。

    “虽然今年没办法去外头旅行，可是能看到这么一番沙漠雪景，也算是值得了。”

    陈牧站在沙丘上，无比感慨。

    元旦之后，很快就是春节。

    去年过春节的时候，陈牧和胖子兄妹俩、李少爷去了海楠旅行，后来还把白人胖子给领了回来。

    本来说好每年都要旅行一次的，要把这事儿搞成一个传统。

    可今年……看来是不行了。

    因为要准备新品种水稻首次春耕的事宜，事关重大，所以他肯定没办法走开，旅行的事情自然也只能泡汤。

    女医生瞥了他一眼，哼哼道：“去年你们去旅游，也不叫上我，这事儿你还好意思提。”

    维族姑娘也点头：“就是啊，我为了研究院呕心沥血，一心扑在工作上，出去旅游也不说叫上我，真有点说不过去。”

    陈牧没吭声，心想这事儿能怪我吗？是你们自己要回家陪家里人过年好不好？我当时和你们都说了的呀……不过这些话这时候不能说，一说就是捅马蜂窝，后面不知道会有什么等着呢。

    想了想，他看了看周围没人，很大胆的一下子伸出手，分别抓住女医生和维族姑娘的手，嬉皮笑脸说：“要不等水稻的事情过去，我们仨一起出去旅游？”

    “放手！”

    女医生和维族姑娘都没想到他这么大胆，都怔了一怔……最后还是维族姑娘脸皮子比较薄，直接把手挣脱，就往回走了。

    女医生也说了一声“快放手，会被人看见的”，然后把手抽回来，转身朝着维族姑娘追了过去。

    陈牧无奈的搓了搓手，想要过上幸福生活，看来还路漫漫……兮。

    这一段时间，他尝试分别攻略两边，牵牵小手、接接wen啥的都做到了，可是想要三个人正正经经的在一起说说话，却非常困难。

    女医生和维族姑娘两人在一起相处的时候，非常亲密和融洽，可是只要有他在，她们俩立即就变得很有点王不见王的意思，总会有一人自动退避。

    反正情况就是这么个情况，陈牧觉得自己这算是革命尚未成功，同居还需努力。

    在巴扎村过了两天悠闲的生活，突然接到了来自加油站的电话：“快回来哩，省里的李秘书、市里的邱秘书，陪着一个联和国的官员来找你哩，说是有急事，让你立即回来。”

    电话里，维族老人的语声看起来比较着急，这让陈牧觉得似乎出了什么糟糕的事情。

    “大叔，他们说发生了什么事情了吗？”

    “我问了，可李秘书说要当面和你谈哩，什么也没和我说。”

    “哦，我知道了额，大叔，那你先好吃好喝招待着他们，让他们在民宿里住下……嗯，你和他们说，今天太晚了，我回不去，明天一早我立即赶回去。”

    陈牧只能这么安排。

    维族老人：“好，我会和李秘书和邱秘书说的。”

    微微一顿，维族老人又压低了一点声音说：“要不要我给镇上麻镇长打个电话，向她打听一下是怎么一回事儿？”

    “不用，别麻烦麻镇长了，不管发生了什么事儿，等我回去再说吧。”

    “好哩。”

    电话挂断。

    陈牧想了想，也不知道这是出什么事儿了。

    省里、市里两位大领导的秘书陪着一个联和国的官员来找他，这事儿透着点不同寻常。

    他首先想到的是自己之前卖给联和国环境规划署的那批梭梭苗……

    也不知道是不是那批苗出了什么事儿，所以联和国那边这一次来找自己麻烦来了。

    难道水土不服？

    去了国外存活率不高？

    陈牧想来想去，也想不出一个所以然，最后他决定不再多想，一切等回去了当面了解。

    反正最糟糕的情况也就是赔个几百万，这钱他还赔得起。

    当然，省里和市里这两边自己要处理好关系，这一次的zheng治任务没做好，怕是会惹领导们不开森。

    回头，陈牧把这事儿和女医生、维族姑娘说了，她们俩决定要在巴扎村多呆几天，所以第二天一早，陈牧只能自己一个人骑着骆驼，孤单的往回赶。

    ……

    “李秘书、邱秘书，这……这究竟是怎么一回事儿？怎么让你们俩亲自来这里了？有事你们言语一声啊，我到市里去听你们的安排。”

    回到加油站，陈牧首先见到的是两位大秘书。

    如果换在单独见面，他们肯定和这俩都是称兄道弟，可是现在他们三个人站在一起，他只能以职务称呼对方了。

    李秘书说道：“这一次联和国秘书处的人找过来，省维主管领导吩咐我陪同过来，所以只能走这一趟了。”

    陈牧听见这话儿，心里更有点没底。

    怎么又变成秘书处来人了，不是环境规划署？

    邱秘书也说：“我也是大领导派过来的，毕竟你们牧雅林业是我们X市的企业，我应该来这一趟的。”

    陈牧咽了口口水，突然觉得这事儿几百万解决不了，不知道究竟发生什么了，搞得这么大阵仗。

    想了想，他轻咳一声，试探的问道：“不知道这一次联和国秘书处来的是什么人？为什么来？”

    李秘书说道：“这一次来的是一位P1级的官员，主管采购方面的事宜。”

    果然是因为那批苗……

    一听联和国来的人是主管采购的，陈牧就觉得自己之前想的没错。

    不过他不太明白P1级官员是什么，就顺口问了一句。

    李秘书立即给他解释，原来在联和国，最高职务当然就是联和国的秘书长，由安利会推荐、联大选举产生。

    秘书长之下还有副秘书长、助理秘书长和秘书特使这些，均由秘书长任命。

    而在此之下，联和国雇员的职位分为三个类别：D、P、G。

    D是领导类职务，主要包括各部门主管，其中分为D1和D2两个级别。

    之前陈牧见过的环境规划署的大佬洛贝特，就属于这个级别。

    P是业务类官员，分为五级，分别从P1到P5，是联合国的中坚力量。

    G是事务类官员，分为七级，分别从G1到G7，主要是秘书、服务和安全人员。

    这一次来的联和国官员，是P类官员里最高级的人，由此可知，他们对这一次事情是非常重视的。

    事情搞大了呀……

    陈牧感觉有点糟糕，这一次怕是退款道歉都很难善了了。

    “不知道这位威廉姆斯先生来我们这儿，究竟有什么事情呢？”

    陈牧摸了摸自己的鼻子，问道：“不会是上次我卖给环境规划署的树苗出问题了吧？”

    李秘书摇了摇头，说道：“具体的我也不知道，威廉姆斯先生说要亲自和你谈，在把事情谈好之前，不想透漏任何细节。”

    微微一顿，他接着说：“不管怎么说，陈牧，你先和威廉姆斯先生见一面吧，和他谈了以后再说。”

    也只能这样了。

    很快——

    陈牧见到了那位身材高大的白人。

    那人和陈牧寒暄了几句后，知道陈牧的英语水平，非常高兴的要求和陈牧单独谈话。

    在李秘书和邱秘书的好奇目光中，陈牧领着那白人走进了自己的办公室。

    “陈牧先生，是这样的，这一次来这里的目的，是希望能和你们公司达成一个协议，让你们成为我们合作的伙伴。”

    两人面对面坐下后，威廉姆斯开诚布公的说了起来：“洛贝特先生从你们这里购买了一千万株梭梭苗以后，在十月份的时候，已经陆续交付给中东各国进行种植。

    管理树苗的大卫先生对你们的树苗给予非常高的评价，说你们的树苗在环境保护方面具有战略性的意义。

    所以，他想我们秘书处提交了一份书面建议，让我们和你们公司进行洽谈，并定下协议，希望能够让你们公司成为我们长期的合作伙伴，不知道你对此感不感兴趣？”

    大卫就是之前来收苗的那位黑人哥们。

    那黑人哥们来的时候，态度可是十分傲娇的，一副这辈子都不可能再买你们苗的样子。

    没想到一转，他居然还向联和国秘书处提交一份什么协议，建议秘书处来谈合作。

    合作当然是好事……

    陈牧的确是这么认为的，不过这里有个前提，那就是能不能让牧雅林业赚到钱。

    他可不会为了当个合作伙伴而亏钱……嗯，亏钱这事儿完全没商量。

    这就是他一贯做人的态度。

    无比坚决。