    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭！

    此时的嬴政只是淡淡的扫了玉帝一眼，看着对方眼中忌惮，更加不屑，没想到自己败了，败在了这样的人手中，真是不甘！

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    笑着笑着嬴政又吐了一口鲜血，身形更加虚弱，仿佛风一吹就会刮到，看着围在自己身旁的众将。

    “是朕对不起你们，害得你们落到了这般境地！”

    没等程旭开口，白起等人已经大喝：“誓死追随陛下，死而无憾。”

    残余的大秦虎卒，也是被高唱：“岂曰无衣，与子同袍！”

    看到这一幕，嬴政哈哈大笑道：“朕同样无悔，如果朕有机会，再一次做出选择，朕还是会率领你们，进行这伐天之战！”

    “杀！杀！杀！”

    所有的大秦虎卒包括白起等人纷纷大喝。

    对于程旭嘛，因为耳边已经传来了嬴政的传音！

    “国师，朕有一件事要拜托你，我大秦国运已失，怕会二世而亡，我要你立刻下界，带走吾儿扶苏，我要你助其进入皇陵。”

    “陛下，臣，想与陛下战斗最后一刻。”

    这句话，程旭说的是真的，毕竟自己有底牌，保证自己不死，何不为人族，战斗到最后一刻？

    只是嬴政突然抓住程旭，也知道程旭的肉身强悍，所以直接运用半圣的全部力量，将程旭抛出了南天门。

    “嗖的一声！”

    程旭就感觉自己飞了起来，不过耳边传来了一声长啸：“战！”

    “岂曰无衣，与子同袍！

    王于兴师，修我戈矛！”

    随着高喝，所有的大秦将领，带着必死之心，扑向了比自己修为高的人，然后在对方惊恐的目光中，轰然自爆。

    所有人纷纷燃烧自己的寿命，自己的力量自爆，也是白起直接冲向了玉帝，若非有昊天镜挡下，玉帝恐怕将会死在这场战争之中。

    就算如此，他也被杀气入体，恐怕很难在短时间内将其磨灭，玉帝需要耗费一半的修为来压制。

    好不容易松了一口气，只见秦始皇嬴政，手持崆峒印，冲了过来，这是耗费自己全身寿命，元气的最后一击，玉帝为了保命，拿出打神鞭拦截，只听咔嚓一声，打神鞭居然折了！

    至于秦始皇吗，已经灰飞烟灭！

    不过想来，也算是值了，没了打神鞭，只有封神榜，玉帝如何号令众神？

    随着秦始皇等人，陨落之后，大秦剩下的虎卒，纷纷燃烧自身，全部开始自爆，随着最后一位将士在大笑中自爆，天庭终于恢复了肃静！

    天庭一番肃杀之气，四周无数的尸体，个个屹立不倒，翩翩如生，但是却让人生出了无限感慨！

    因为大秦虎卒，无一人逃走，全部战死沙场！

    ……

    虽然大秦这边，除了名义上大秦国师程旭逃脱，全部战死，但是天庭获胜也不过是一场惨胜。

    如今的天庭哪还有仙界圣境的景象，完全是一片废墟，尸骨遍地，残破不已。

    更重要的是，除了上了封神榜的众神，大多数都魂飞魄散，甚至天兵天将更是损失惨重，在这一战中磨灭一空！

    之后，天界进入了疗养阶段，当然玉帝也在关注下界的发展，正所谓天上一日，地下一年！

    天上，始皇伐天，仅仅过去几天的时间，人间已经过去了数十年，在传说中，秦始皇率领大军，伐天之战，可人间开始天下大乱，到处都是义军作乱，甚至连勾奴一族，也开始入侵中华！

    若非有太子扶苏，坐镇长城，恐怕中华已经被勾奴占据，如今所有人都在等着，大秦伐天成功。

    可是，得到的却是坏消息，之后自然是彻底大乱，没了主心骨，大秦直接崩塌，有扶苏和胡亥二人坐镇和掌控，不断的退守，最终只保住了关中大秦的祖地！

    好不容易松了一口气，可中车府令赵高与王子胡亥密谋，又暗害太子扶苏，彻底让大秦帝国风雨摇摆，耗尽最后一丝国运，使得大秦再无气运！

    终于，项羽率领大军破灭了大秦最后一支大军，而斩白蛇应天命的刘邦也是杀戮关中，大破咸阳！

    最终大秦覆灭！

    ……

    骊山！

    始皇陵！

    其实这里根本就不是所谓的始皇陵，只有大秦的几位高层才知道，这里其实曾经是攻战幽冥的前沿阵地。

    这一日，有两个人出现在了这里，一个是参与伐天之战的大秦国师程旭程爱军，另一个，正是在世人印象中已然死去的，大秦太子扶苏！

    程旭虽然不明白秦始皇留下了什么样的后手，也不明白对方为什么要将自己救下，虽然没有秦始皇的帮助，自己也能活下去，但是知恩图报嘛！

    既然对方让自己出手救下扶苏，那自己就帮帮忙。

    “太子，吾奉陛下之命，送太子前来此地，如今陛下之命吾已完成，相信陛下在天有灵，也有个交代。”

    “多谢国师！”

    “太子客气了，如今既然吾已将太子送到，吾就先行离去，如今天庭对吾追踪紧迫，就此别过！”

    对于天庭的追杀，太子扶苏自然也知道，也明白对方此话的意义，毕竟对方跟着自己的父王，也是斩杀了不少天兵天将，星君星宿！

    点了点头，拱手揖礼，太子扶苏就看着程旭的身影消失在了天边，之后看了看咸阳方向，才转身朝始皇陵走去！

    如今的历史和原先唯一不同的就是，太子扶苏活了下来，秦始皇料到了一切，都没有料到自己的儿子胡亥会造反，不过，幸好先前将程旭送出。

    有了程旭的帮忙，太子扶苏没有陨落，在程旭的帮助下来到了始皇陵！

    随着太子扶苏走进始皇陵，在外界的始皇陵也慢慢的消失不见，最终，出现了一个十分普通的始皇陵，原本真正建造的始皇陵，不知遁入何方？

    在真正的始皇陵内部，太子扶苏面前有一座宫殿，这座宫殿的大门，除非是秦始皇的血脉，否则根本推不开。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

