    “人各有命吧……不过那刘妈也没落得什么好下场，也是竹篮打水……哈……啊~~~”小狐狸又伸了个懒腰，“还有什么要问的快问！制造了个幻境好累啊……”

    “有！有要问的！”南宫依赶紧举着手，就像是上学时留下的习惯一样，“这个玉翠楼，到底是个什么情况？是不是有什么东西在控制着这一切？究竟是让我们来做什么？为什么还要一个一個房间的看？跳过一个，还不能往下进行？”

    南宫依一口气问了一大堆问题。

    “这些问题啊……”小狐狸用后腿踹着耳朵挠痒痒，一副毫不重视的样子，“等你见到狐仙大人，就全都明白了！”

    小狐狸刚说完，就变成了少女的模样，样貌和之前看到的那几个一模一样，只不过比他们都胖而已……

    随后之前的那几个少女，也出现在了房间里，带着这个胖少女一起消失了。

    “这答案说了跟没说似的，故意卖关子！啊！”南宫依虽然很想发脾气发泄一下，也想就这么一走了之，不再管玉翠楼的事情。

    但是无奈，她们似乎彻底被困在了这里一样，找不到结界的边界，也找不到出去的办法。就连她哥南宫傲的逃脱术，也是根本就派不上用场！

    撂挑子不干是不太可能了，如果真是七宗罪的话，现在已经走完4个房间了，还剩3个，胜利就在眼前，答案就在前方，只要顶住，就能看到曙光！

    南宫依默默地给自己打气着。

    其实从进入到青丘开始，南宫依就是一头雾水，彻底迷茫。

    光看别人的故事了，也不知道自己能帮他们干点什么，尤其是看到有人即将杀人，或者即将被杀时，自己那种手足无措，无法帮忙的无力感，实在是太难受了，太过意不去了。

    但是她也只能干着急，干瞪眼，自己什么忙都帮不上……

    唯一能帮上忙的，说上话的，大概就只有等黑白无常来的时候，求个情，让倒霉的魂魄，别再继续倒霉罢了。

    “上楼！解决后面的房间去！”南宫依猛的从床上站起身。

    不知是太累了，还是怎么样，眼前突然一片花。

    “依依！小心！”精卫和白泽眼疾手快的将快要摔倒的南宫依，接住了，“要不，咱们休息休息吧……你看你，差点晕倒。”

    精卫把南宫依扶到床上，让她躺平，休息一会。

    “我没事，就是起猛了……正常现象。”南宫依还想坐起身，但是，还是被精卫按回了床上。

    “不行！你不累，我和小白可累了！是吧小白？”精卫冲白泽挤眉弄眼着。

    “对啊！我的四条腿，都站麻了，不行了，不行了，我也得趴下休息休息了！”白泽装得还挺像的，直接趴在了房间的地板上。

    “就是的妹啊，你这不撞南墙的劲头，稍微缓缓啊。也体谅体谅我们行不？”南宫傲大言不惭的说着，明明就他最不累。

    “也好，我们稍作休息，然后一口气通关！不就还剩3个房间么？通了也是分分钟的事！”南宫依也给自己个不着急的心理暗示。

    她本想闭目养神的，结果眼睛一闭，就睡死过去了……

