    第421章 来了！

    “不行！在这种丛林里面用绳子，那就相当于把自己绕在一起，如果突然遇到敌人，咱们又被绳子拌住，根本一个都跑不了。”

    方天没有停下，依旧让队伍往前跑，因为他知道现在只是少部分人的跑散，他要保证大部分人都安全，好在的是后面的追兵把他们全部驱赶进林子以后就没有再进行追击了。

    现在就是他们各连队之间的战争，方天知道范天雷和袁郎现在可都是盯着他的，现在没有了追兵可以缓一口气，方天把大家都集合在一起。

    “同志们，我们现在这样下去不行，刚才已经躲过了追兵，接下来我们全部分上以十人一个小队，以小队的形式更容易逃脱生存下去。”

    大家都觉得这个提议不错，毕竟现在人数太多，很容易发生暴露，现在大家没有可以联络的通讯设备，方天拿出地图，这一个星期可都是持久战，她让大家三天集结一次，用来清点人数，安排好了集合地点时间。

    “现在情况紧急，大家也别那么谦虚，枪法好的站出来，还有平时训练中格斗第一的，体能第一的，班长，排长，营长。”

    就这样经过分配，海军陆战队这边分出了六个小队，每个小队中都有射击好的格斗好的，体能好的，这样分配下来势均力敌，大家遇到突发情况也好解决。

    向羽在旁边听着方天的分配，非常佩服这个方天总能在第一时间想到解决方案，目前来说，他这种分配绝对没有问题。

    这个时候阿甘提出了疑惑，“师父，不是我质疑大家伙的能力，只是我觉得如果这样还分配，那不如把你们海豹突击队的队员都分配进来，这样实力更强一些，我们生存下去的几率也更大。”

    阿甘说的也不是没有道理，这样一说，大家也都点头附议，毕竟他们经历过了特种作战，而且他们面对的也是像范天雷他们那样的特种兵，如果有方天他们的协助那生存几率会更大。

    “这个我不是没有考虑，而是我们有更重要的事情要做，你们在这整个过程中尽量打游击战，袭扰战，而我们海豹突击队是负责主动出击，老a还有红细胞小组都交给我们来解决。”

    大家听到后大惊失色，方天这竟然是要单独去解决老A他们，这两个队伍的实力可不弱啊，这样下去会不会更冒风险？方天他们毕竟是他们的主力作战部队，一旦他们发送瓦解，那海军陆战队这边估计就没人了。

    “这样不行吧，方队！要不然我们一起进行潜伏袭扰战术，一起坚持一个星期应该没有问题！”

    方天摇摇头，这些士兵他们还没有具体的作战能力，在这一方面作战经验实在太弱了，这种情况怎么可能说潜伏一个星期？放天雷他们肯定不是吃素的，现在正在到处找自己。

    与其到处躲藏，担心被他们找到，不如自己主动出击，而且他也有那个自信，这一次才是更好证明他海豹突击队的实力。

    “而且我不仅仅是要解决他们两个特种大队，还有总指挥那边我也有兴趣。”

    这也太夸张了吧，方天这种想法实在太荒唐了，这种怎么可能做到？外面还有那么多追兵，而且根据总指挥的意思，中途还有飞机进对他们进行袭扰轰炸。

    “反对，我知道你也很厉害，但是这种太要强了以后会导致我们整个队伍的失败。这一次的演习比较关键，我们海军陆战队是第一次以主导队伍来参战的，我不希望我们因为这次失误而错过这次机会。”

    “你们这些担心太多余了，其实只要有我一个人就够了，只是毕竟要和他们团体作战嘛，所以我才带上我的小队，你们需要的就是保护好自己，我把两个特战队解决完以后你们应该没问题吧！”

    方天都这样说了，他亲自去解决两个特种大队，大家也没有什么再反对的，再说了，他也是这一次作战的总队长。

    就这样，大家按照方天的作战计划开始分开行动，以十人一个小队分开以后确实是目标减少，方天留下了断后，他不知道范天雷和袁朗什么时候会追上来，他打算先在这边对他们进行袭扰一波，为前面的队伍争取时间。

    而此时的范天雷带着红细胞小组的队员在丛林里面穿梭，“我去，方天这小子脚下是安了风火轮吗？这种可视情况下他们海军陆战队怎么说没就没了。”

    “参谋长，咱们是不是追错方向了，这一路上根本就没遇到人，方天他们这么多人也不会跑得这么快吧！我们都跑不起来。”

    “不可能，我的判断绝对没有错，我也是根据前面的动静追的，就在刚才突然就没了这么大的动静，我怀疑他们分散了，大家都注意警惕。”

    等到范天雷他们来的时候，方天几人已经潜伏在树林里面，方天拿起狙击步枪，直接瞄准了范天雷，毫不犹豫，他快速扣下扳机。

    就在这个时候，范天雷那个老狐狸突然觉得不对劲，这里实在太安静了，“大家全部趴下，隐蔽！”

    方天刚刚打出那颗子弹，擦着范天雷的头盔过去了，太可惜了，只差一点就解决了他。

    范天雷更是惊出了一身冷汗，虽然这个是演习，但是如果他刚才晚了一点，那他就是牺牲淘汰出局了，作为特种大队的参谋长，这么快淘汰出局那不是太丢人了。

    红细胞小组也是有着多年的作战经验，快速组建起了攻击队形，朝着方天开枪的方向反击，一时间两队打的水深火热，方天躲过子弹，几个翻身直接跳到了红细胞小组后方。

    他的动作非常轻盈，大家都没有发现，在最后面的卫生员还抬着突击步枪朝着前面开枪，方天走过去悄悄拿出飞刀对着卫生员的喉咙做了一个动作，卫生员都大吃一惊，他只觉得突然被人抱住。

    然后自己就这样出局了，什么动静都没有听到，这方天是什么时候过来的也太快了吧！

    何晨光在旁边发现了方天的踪迹，快速朝着方天开枪，方天赶紧一个后空翻，直接消失在后面的黑暗中，现在天还没亮，视野条件太差了，大家只能根据身边的动静来判断敌人的方位，这实在太难了。

    范天雷懊恼的拍着数，这方天果然厉害，这么快就把自己这边的一个队员解决了，而且这还是才刚刚开始，他让大家背对背，不能留出空档。

    另外，那边海豹突击队的队员也不是好惹的，邓久光的枪法非常了得，在这种黑暗中他们也经过训练，听到一点动静，他快速开枪，何晨光一个翻身躲过，手臂上染上了两枚颜料。

    李二牛也快速朝着那边丢出手雷，双方的交战也比较激烈，这个时候，范天雷示意大家做好准备，赶紧撤退。

    “什么！参谋长，我们怎么就撤退了？我们之间的实力还是差不多的，再坚持一会儿，等袁队长他们来了，我们应该就没问题了。”

    “等不了了，我们这样下去只会消耗弹药，而且他们中有方天，这小子的飞刀技能玩的不错，不知道这小子什么时候还会出现，现在先撤退，我们保存弹药。”

    红细胞小组的队员都有些不甘心，之前他们也和海豹突击队有过正面的对抗演习，那一次他们输了，没想到现在还是打不过，这实在太丢脸了，他们可是特种兵的起始。

    但是范天雷觉得留得青山在，不怕没柴烧，现在最关键的是保全大家的实力，方天确实很厉害，说实话，方天抵得上一整个特种小队，如果再继续僵持下去，他们真的很有可能覆灭在此。

    而此时的袁郎，带着老A的队员就趴在不远处用望远镜观战，这种视野条件实在太差了，他也只能勉强看个大概。

    成才也在狙击镜里看着对面战场上的情况，“队长，我们要不要出手了？再这样下去，我看他们要撤退了。”

    “不出手我们就看戏就好，范天雷这老家伙也不是好的，以现在这种视野条件，大家都是一样的起点，但是方天那小子不知道怎么做到的，竟然可以悄无声息的接近他们，实在是个危险人物。”

    元旦对方天更是非常佩服，之前他觉得方天这人单独拎出来作战能力很强，现在看了方天的操作，觉得这小子绝对是个将领之才，不仅个人能力强，带队指挥方面也很厉害，就冲他刚才把整个海军陆战队分割开来。

    这种勇气确实可嘉，因为大部分队伍为了避免冲散，都巴不得紧紧地拴在一起，毕竟人多力量大。

    但是方天做这个决定直接让大家成立各个小组，他老A大队可没有范天雷那么冲，他觉得该学习的就学习，还是虚心接受，人家方天确实有了本事。

    从方天他们来到这里，分队以后，原来就趴在这里观看了，方天其实也听到了动静，只是他也摸不清楚袁郎究竟是想搞什么，和范天雷对战的时候，袁朗那边也迟迟没有动静。

    这个时候，方天又悄悄地跳进了红细胞小组的队伍中，借着夜色他拿出飞刀直接把范天雷的臂章给割了下来。

    范天雷快速转身朝着旁边踢向方天，这小子非常灵活，直接一个翻身又跳进了对面的草丛里面，他快速开枪，并没有看到任何白烟，这小子速度太快了，根本打不中，再过半小时，天应该就亮了。

    方天把范天雷的臂章从草丛里面丢了出来，“范大参谋，这只是你的臂章，我给你一个小小的警示，下一次我就要把你直接淘汰。”

    嘶！这小子实在太狂妄了，不过人家真的有这个实力，范天雷看着地上的臂章，他还真是第一次吃这么大的亏，这个人是怎么做到的？一点动静都没有，他的反应力，敏捷性应该是最好的了，但是根本没有感觉到他的靠近。

    幸亏方天是他们这边的人，如果真的在战场上遇到像方天这样的敌人，那将是十分恐怖的事情。

    看到这种情况大家也明白，再坚持下去肯定会逐一被方天解决，王艳兵把身上所有的手雷都拿的出来，快速丢在四周的草丛中，借着爆炸的白烟，他们快速撤离。

    虽然手雷是空包弹，但是还是有爆炸的威力，炸出了不少石块，张聪因为站的比较近，被飞出来的石块直接划伤了脸，鲜血直流。

    看到红细胞小组的人撤退了，巴郎他们也冲出来想要进行追击，被方天阻止了，“现在赶紧撤退，前面的灌木丛里面还有人在看戏，我们现在弹药消耗比较大，不适宜再次作战，先去其他地方搞点弹药再说。”

    大家听到以后大惊失色，什么情况？草丛里面竟然还有人，他们打了这么一半天都没有发现方天是怎么知道的？不过事不宜迟，大家赶紧撤退。

    这个时候趴在草丛里面的袁郎看到两边都要撤退了，也准备开始行动，他是打算跟上方天他们，毕竟现在他们当药有了消耗，可以趁这个机会解决他们。

    “哈哈哈，这就是我们老a一直潜伏到最后，让我来捡这个便宜吧！”

    袁朗刚刚站起身，突然一把飞刀直接定在了他身后的树干上，我去！这什么情况？

    这个时候方天的声音从远处传来，“原队长，咱们井水不犯河水，现在这种情况，如果你想对我出手，我也不怕，我大可一个人留下来拖住你们，我的小队也可以安全撤退，但是我可是有信心直接解决完你们。”

    袁郎也不知道自己是什么时候被方天发现的，还是他一直就知道自己的存在，这个人实在是太危险了。

    袁朗低下身子小声的说：“我们先撤退！看来还是得和范天雷他们那边合作。”

    成才走过去，看着方天丢过来，那把飞刀刀身已经完全没入了树干里面，他并不想伤害袁郎，只是做一个警示，但是这也太厉害了，在这种视野情况下，他是怎么确定飞刀就能丢在后面的树干上？

    袁郎觉得这个人还真是不好对付，他们之前从来没有和方天他们发生过正面对决，这个人不好惹，看来后面胜利还不知道属于谁，就算他们和范天雷他们合作，要打赢翻天也还是比较难。

    (本章完)

