
苏总！

他刚才是称呼苏总对不对？？

红姐捂着嘴，内心仿佛有第二人格在疯狂地询问她，都快把她大脑给炸开了。

好未来集团，应该不会有第二个苏总吧？！

我的天！

那刚才那人，不就是…

轰隆！

响彻云霄的轰鸣身在脑海炸响，红姐整个人都快晕过去了。

苏神，来他们店里买东西，她居然没有认出来！

啊啊啊！

这可是多少人梦寐以求而不得的际遇呀！

哪个泰安人，不欢迎苏神来店里买东西，恨不得和偶像说几句话啊，可她…

脑海中不停回想着苏神的说话语气，红姐顿时觉得无比吻合，懊悔地直拍大腿。

刚才，自己怎么就没认出来呐！

居然…还收了苏神一百多万？？

不对！

苏神刚才是不是说要结婚了？

轰隆！！

大脑再度陷入混沌，红姐感觉整个人都傻了。

刚才，苏神是说了这话吧？

说了！

不对，我怎么感觉是自己听错了？

原本既定的事实，此刻在红姐脑海中成了不确定，她很难想象她刚才听到的一切。

苏神，要结婚了！！

那可是他们泰安和整个唐国的骄傲啊！

在不少人眼里，他就如神明一般伟岸。

他们的国民偶像，居然要结婚了？

红姐很难相信这突然而来的事实，这消息要是爆出来，恐怕不少芳年女子都得奔溃不可。

她们，将要失恋啦！！

“呜呜呜…”

痛苦地呜咽声响起，顿时将店里其他人的目光吸引了过来。

“你干什么，快放开我们经理！”

“保安！保安在哪里？！”

“来人啊！”

“……”

刹那间，店里乱了起来。

“别误会，别误会，我不是坏人！”

看到保安冲进来，王辉吓得连忙解释，也是放开了红姐。

原来是他怕红姐爆出消息，这才故意捂住了她的嘴巴的。

“没…没事，你们都出去吧。”

红姐也是立马反应过来，深吸一口气平复了一下心情，将保安叫走了。

保安和店员也是一头雾水，不知道经理和这人在搞什么飞机。

刚才，他们还以为是打劫的，太吓人了！

“经理，这事别乱说，懂吗？”

王辉提心吊胆提醒道，这要是一说出去，他无法想象大家会有多么冲动。

这后果，他承担不起呀！

呜呜呜~

我滴妈呀，刚才可是吓死他了，幸好他眼疾手快。

红姐似懂非懂点了点头，神情带着几分呆滞，显然还没有从刚才的震惊中缓过神来。

视频那头，苏羽无奈苦笑着对经理红姐招了招，随即挂断了电话。

“应该扣他工资！”

颜轻语小脸一板，咬牙切齿道。

他们谨小慎微地逛街，居然因为这猪队友暴露，这太气人！

更气人的是，连结婚这事都暴露了。

这要是传扬出来，太羞人了！

“好了，能够瞒几天是几天吧。”

“难不成你以为这事能够一直瞒下去啊？”

知道颜轻语是在开玩笑，苏羽没有在意，笑着捏了捏颜轻语的脸蛋。

就连一旁苏灵看到颜轻语这“张牙舞爪”的模样，也忍不住笑了起来。

扣什么工资，她怎么感觉某人挺高兴的？

店里。

王辉看到苏羽没有追究，冷不丁送了一口气。

还好是在好未来集团，这要是在其他财团手底下，说不定这一句话，他就大洋里游泳了。

千叮万嘱对着经理一阵折腾，王辉甚至自掏腰包拿了几百块钱用作封口费。

可对于这套，红姐压根没有接纳，刚才没有认出苏羽已然后悔。

苏神能够来她这小店买东西，那是看得起她，保守秘密算什么啊！

不过当王辉离开后，红姐却脸色木然坐在一旁，显得极为心不在焉。

这消息，实在是太难守呀，呜呜呜…

对她而言，这简直是折磨啊！

“经理，刚才这事…”李美小心翼翼问道。

“没什么，突然间感觉有点后悔…”

看着眼前的李美，红姐不禁觉得二人同病相怜。

唉，也不知道她知道那人是苏神后，会不会忍不住偷摸抹眼泪。

后悔？

李美一头雾水，不知道经理在说什么。

不过见经理红姐似乎并不是在伤心，她也就去忙碌自己的事情去了。

看着电视里还在播放的相关新闻，红姐只能够发出一阵悠长的叹息。

难怪这新闻出来，三人会是那样奇妙的表情。

而一想到自己的祝福，红姐感觉丢人丢到姥姥家了。

祝苏神的贵子像苏神？

这确定是祝福？

而不是另类的诅咒？

烦！

无比地烦！

经理红姐整个人宛如打了霜的茄子，再也提不起任何的精神。

而苏羽这边，也没有因为这事受到了打扰，三人高高兴兴地逛着街。

但媒体，此刻却再也消停不下来。

短短一个月，癌症宣布被攻克。

要知道，这可不是一种，而是十几种，二十几种啊！

一天攻克一个，这是人类可能达到的速度吗？

哪怕是给你解决方案，一个个去实验，也不可能才花这么少的时间吧？

对此，唐国中心新闻评论称：

“健康时代的大幕再度掀开一角！”

“未来，人类或将不在担心任何疾病的困扰！”

“祝贺好未来集团取得成功，也祝贺大家，希望未来更加美好！”

至于各种自媒体公众号，此刻早已经是新闻漫天，随处可见关于这消息报道。

“绝绝子！试问在我大好未来面前，哪个敢站出来嚣张一下，我就问，还有谁！！”

“苏神牛逼，文化不够，牛逼来凑！”

“心脑血管疾病被攻克，癌症也被攻克，下一步我猜是神经相关的疾病了，emmm…为啥我说的这么轻巧？？”

“好未来，永远的神，愿你永远创造奇迹！”

“苏神：不好意思，一个月就结束了，下次努努力，争取目标的三个月！”

“……”

网络上，此刻早已经炸开了锅。

比起心脑血管疾病，大家最怕的，还是无解的癌症啊。

现在听到被攻克的消息，所有人都露出了激动的笑容，庆祝着这属于国家的大喜事。

好未来集团。

所有员工都被这突如其来的消息给打懵了。

之前，他们完全不知道这个消息，这突然间就冒了出来，实在是大惊吓啊。

“难怪说我早上看到苏总了，感情苏总已经忙完了啊。”

“太牛啦！就一个月，咱们集团又多了一个分部出来。”

“有谁知道医药分部的具体消息呀，给大家分享分享啊。”

“咳咳，家里有人患病的再度提醒一下，及时上报！”

“领导放心放心，这种好事，我早就分享给我们村的人了。”

“收到！”

“收到，放心吧！”

“……”

谈论着讨论着，分享着分享着…

集团内，不少人的电话铃声也响了起来。

“小兰，你们集团那个癌症的事是真的吗？”

“应该是真的，不过具体细节还没出来，一有消息，我立马通知二姑你。”

“好嘞好嘞，我们等你好消息啊！”

“……”

“舅姥爷的事那就是我的事，放心吧，等集团通知下来，我立马告诉你们。”

“别说那种话，说了把价格打下来，我们苏总可不骗人，没钱我可以先借你们都没事！”

“好好好，说什么谢呐！”

“……”

亲戚朋友打来电话也就算了，就连一些从没往来的，也从前者哪里要来的电话。

对此，员工们也是和颜悦色地将现在的情况摆明了，笑着说有消息再通知。

毕竟，他们现在也是一头雾水啊。

医药分部虽然挂着好未来集团的牌子，但却是国企，并没有直接和好未来集团形成密切的联系。

所以，他们也了解不到具体的消息。

不过他们可以肯定的是，价格大家一定可以接受，绝对不可能像明药一样一百多万。

好未来集团奔走相告的场景，只是一个缩影。

放在整个国家，乃至整个世界。

小得不能够再小。

癌症被攻克的消息。

此刻犹如狂风浪卷，迅速在世界传播开来。

这一次，还没有等主流媒体反应过来，社交媒体就已经炸开了。

没办法，好未来集团五个字，在世界范围内已经收获了很多的粉丝。

尤其是随着海外战略的开展…

运营部也开始将重心伸向各个国家的主流媒体，建立了属于自己的信息发布渠道。

“我的上帝啊，您是将您的力量给了苏了吗？”

白头国教堂内，一个神父看着新闻和眼前的十字架，眼中的震惊久久未散。

而在教堂不远的大街小巷，众人也谈论起了自己看到的消息。

“这太不可思议了，我记得好未来集团才开展了一个月，这就成功了？”

“苏真的是太厉害了，这样的科学家值得世界尊重！”

“NO！我又看到了一个奇迹！”

“会不会是假的呀？”

随着质疑声出现，众人立马给了他一个白眼，仿佛在说“打脸你还没习惯吗？”

假的？

好未来集团何时让世界失望过！

你怕是被那些政客忽悠得脑袋得了受害妄想症了吧？

寒月国。

“真的成功了？这官方消息不会放错了吧？”

“热烈祝贺我寒月国国民苏羽，再度取得举世瞩目的成就！”

“寒月国，牛逼！！”

“以前我还是苏羽的邻居，只可惜他离开家乡后，就再也没见过他，没想到他已经有今天的成就！”

“……”

南国。

“祝贺好未来集团取得成功，也祝贺我国科学家德格鲁汗参与了该研究的主导项目研究！”

“哈哈哈，我就知道我们绝对不弱于唐国！”

“好未来集团无疑伟大，但我国科学家贡献不可磨灭！”

“……”

世界，舆论杂乱无序。

铁国。

一位中年老者依着栏杆，脑海中全然是一个年轻的身影。

而在一旁，一个精致肤白貌美的女孩，正一脸惊容地看着新闻。

“雪莉，你现在后悔吗？”

看到女孩这般，威尔斯悠悠的话语忽然间响了起来。

可还不等女孩开口，威尔斯又接着道：

“整个世界，恐怕再难找出这样优秀的男人，嫁给他原本是你最好的选择。”

“原本，我想给你创造机会，可惜你不懂得把握。”

唉~

一声长叹，道尽了威尔斯内心的无奈。

两亿瓶南山，已经让他们家族收益四百亿刀。

而这，还不是最重要的。

依靠炒维亚集团的股票，他们的收益更加可观。

韦家族，在极短的一个月时间内，已经获得了丰厚的积累。

要是能够和苏羽结亲，对于家族将是莫大的机遇。

只可惜，他们现在却只能成为合作的朋友。

而利益上的朋友关系是最不可靠的，更别说他们还不是主导方。

威尔斯的话，也将愣神的雪莉惊醒。

看着手机里关于苏羽的报道，冰肌玉骨的雪莉内心也满是崇拜。

这样的男人，确实是太过优秀了！

也许父亲说得对…

不过！

自己一定能够找到自己的白马王子的！

雪莉目光刹那间变得坚定。

也许连她都没有意识到，她内心已经不经意划过了一丝怅然。

看着苏羽的眼神，也变得无比地明亮温和。

和雪莉不同的是，艾薇儿接到消息后，神情显得格外明媚。

为此，还特意给苏羽发来了消息。

可惜，忙着逛街的苏羽，并没有回复他。

“臭男人，我艾薇儿难道还配不上你吗？”

摸着自己天使般的脸蛋，艾薇儿气呼呼的，怒火的眼神也变得越发迷恋。

不理我是吧，我就喜欢这种感觉，哼！

得不到，那她偏要得到！

苏羽自然不知道因为自己的优秀，已经惹得太多女人的注意。

不过，倒是成功吸引到了一个男人的注意。

“你是怎么认出我来的？”

看着面前的男人，苏羽和颜轻语不由地有些惊喜，前者更是无奈笑道。

只见他们面前，站着一个身穿羽绒服的白白胖胖的男人。

他约莫三十岁，体格相当沉稳，带肉的圆脸还带着圆圆的眼镜，看起来给整个人增添了几分可爱之感。

“嘿嘿，别人看脸我看气质，你们两个分开难认，在一起还不好确定嘛，”

男人呵呵一笑，随即环绕着打量起了苏羽，一边啧啧称奇道：

“不得不说，这首富到底不一样啊，我感觉你身上都带着金光似的。”

“以前知道你苏羽厉害，没想到你现在这么厉害，大家都脸面有光啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70684918"  chaptername="第223章  优秀带来的苦恼！">加入书签</a>
</div>
