    巍峨的疾风之城四周满是硝烟，原本高耸的坚厚城墙此时已经被投石车砸得千疮百孔，魔法师的火球将城墙烧得一片漆黑，蔓延开的鲜血被烤干，风儿一吹，片片剥落，就像是一个垂死的强者表面皱皮剥落一般。

    城中的巷战已经持续了数小时，龙魂、刑天、鬼炙几个人冲锋了几次都被打退，只能步步为营的缓缓推进。

    而经过城外的火烧三军之后，疾风城的玩家数量大幅度降低，此时双方的人数悬殊已经没有那么大了，疾风城尚余玩家44o万多，而雪月则总数还剩余62万。

    虽然我们的人数依旧不及对手，但是实力上却已经稳稳的凌驾于对手之上了，毕竟，能够在几次大战中生存到现在的雪月玩家，哪一个不是身经百战的高手？毫不含糊的说，雪月现在的人都已经足够以一当十了！

    ……

    战马嘶鸣，我们一群人冲进城内的时候，远远的城市中心大道上，龙魂正擎剑大喝道：“注意右翼，战士掩护后方法师，每隔7秒钟卸盾挥横扫千军，不要留情，一个活口也不给他们留下！”

    剑火刑天身处敌方人群中心，一柄低阶神器泰坦之锤舞得滴水不漏，光影乱飞，砸死无数菜鸟。

    剑火鬼炙面色沉静，念动口诀，只见对方的人群中泻落一道道的黑色光芒，地砖猛然裂开，一个个手持大刀的骷髅战士被召唤出来，这些都是能量体，持续1o秒钟的召唤物，不过攻击力强大，大刀挥过，收割性命无数。

    空中，雪银龙长吟，美丽的龙骑士挥动长剑，将一道道凛冽剑气倾泻进对手的方阵之中，毫无疑问的成为了最大的攻击输出。

    可惜，城内的魔晶炮虽然已经毁掉，可是尚余大量的箭塔，密集的箭雨甚至攻击力要过了普通玩家，这也是剑火、飞火的一群人一直裹足不前的原因之一。

    “铿！”

    我骤然拔出长剑，大声喝道：“小雪冰茶，你们带一批人绕过右边的大圣堂，从后面包抄过去，1o分钟内给我夺取城市中心大道！暗影随风、命运魔方，你们带人从左边迂回包抄，把城市中心的这些对手全部吃掉！”

    而我自己，长驱直进从正面强攻，甫一接触人群的瞬间便大喝一声，全身爆出无数蓝色火焰，这一变身，立刻就引出了日本玩家人群中的轩然大-波，许多人面露惊愕之色：“这个人……就是中国区第一人吗？”

    随着神武、久久智能等日本玩家高手的阵亡，这里已经完全没有了主心骨，形同一盘散沙，只不过是人数比我们稍多一些而已。

    “哗！”

    冲入人群，大力猛挥，赤霄剑波荡开凛冽剑气，将一条路线上的敌人肃清，回身又是一剑，“嘭”的一声震击在一名骑士的盾牌之上，这个人也算是牛人，居然没有挂掉，只损失了大约不到7o%的气血！

    我并不退让，急又是一剑！

    “嚓！”

    那巨盾裂开，骑士惨哼一声连退，倒于血泊之中。

    我不由一笑，飞往里突进，同时大喝道：“龙魂、刑天，加大攻击力度，放弃防守，全力攻击！”

    龙魂和刑天大笑：“书生来啦？好，开始强攻！”

    空中的冰之逸配合着一起猛攻，这广阔的城市中心大道上已经挤满了两方的玩家，几乎连插脚的地方都没有了，粗略估计至少有数十万人了，游戏里不似现实那样，人与人之间总是不能完美融合，在游戏里，一个人占的位置只是1x1而已，一码一人，长宽1oo码内站满人就是一万人了，而以凌月的那种杀伤力，估计1o分钟内杀万人并不是什么难事。

    尝试了一下，领域力已经恢复了，于是给自己加个领域盾，这样就能毫无顾虑的冲进人群乱砍一气了，我的防御力虽高，但是人家拥有无视防御效果的人也不少，特别是远程的弓箭手，简直就是巅峰级高手群战时候的天敌，只要同时又1o个弓箭手爆出无视防御的攻击，纵然是神人也完全受不了，何况我也只是区区圣域玩家而已。

    “噗噗噗噗……”

    无数箭矢没入领域盾，犹如泥牛入海般，对我连一丝的伤害都没有造成，而且身体周围的波荡出阵阵龙吟声，龙甲术大幅度的卸去了所受到的伤害。

    杀了五分钟后解除变身效果，节省一点灵力，接下来可能还要用得到，现在我的灵力只有3o多而已，变身半个小时就花光了。

    身穿旷世圣器月刃战靴、上品仙器咆哮手套，壁穿旷世圣器级的冰川壁垒，基本上我的防御在不变身的状况下也不会被人大幅度破防御了，至少在这里冲锋陷阵已然不成什么问题。

    由于一个圣域玩家的加入，这里的占据天平马上偏向了雪月一方，不久之后疾风城玩家开始溃败了，苦苦支撑了半天的他们已经是无心再战，特别是得到了城外几百万人被付之一炬的时候，许多人都已经绝望了。

    冰之逸呼啸而过，采取纵深攻击，我和龙魂、刑天三人也不停的穿透对手的防御，来回冲杀了几次之后，日本玩家的防线终于全线崩溃了。

    而此时，凌雪、冰茶两个美女率领的人已经突破了右侧的防御，暗影随风、命运魔方一样带人从右翼杀出，三股强横的玩家势力一举冲散了广场周围重重的玩家枷锁，摧枯拉朽般的虐杀而去。

    烈日下，剑光乱舞，马蹄声碎，那冲天的杀声让日本玩家破胆，最后的一点抵抗之心也消失了。

    不过，这些人并未放弃下线，依旧在作着无谓的反抗，这倒便宜了大片的雪月玩家，马蹄踏碎了疾风广场，将这里直接血洗！

    凌雪会合了大家之后，举剑右指，道：“王宫在那里，只有王宫禁卫军在守御，估计人数不会过五万。”

    我沉声道：“走吧，将这五万禁卫碾成粉碎，彻底终结疾风城的统治年代！”

    一群人声势浩荡的杀了过去，身后大约有1o万雪月精锐玩家，已经足以干掉这里任何可能出现的敌人了。

    暗影随风、命运魔方、流年花火、冰之逸等人迅突入npc禁卫军的内围，仅仅花了不到五分钟就虐杀了禁卫军统领，一个传说级的255级Boss已经完全招架不住那么多顶尖高手的围攻了。

    龙魂扬声大喝：“进皇宫，灭掉疾风君主！”

    我点点头，道：“暗影随风、悲酥清风、花火、冰之逸、命运魔方，你们大家去杀掉国君，可能还会遇到什么厉害的Boss，一切小心。凌雪、凌月、秦韵、冰茶、香香，你们几个跟我来，我们兵分两路，龙魂带大家去杀君主，我们去破坏国王祭坛，争取一举踏平疾风城！”

    众人哈哈大笑，带着队伍里的成员杀了过去。

    雪月工作室的几个mm则跟着我，另外还带着几个雪月千人队伍，王宫里并不是太宽敞，容纳不了百万大家齐驱并驾。

    国王祭坛形同一座满布着秘法的天坛，上面站着若干祭祀，都是一些老家伙，当然也有例外，最顶上就是一个女祭司，一头乌黑的长飘飞，裙袍舞动，她闭着眼睛，口中轻声念着晦涩的咒语。

    凌雪剑锋一指祭坛，低声道：“杀光所有祭祀，击碎祭坛上的圣石！”

    一群玩家蜂拥而上，大剑乱砍，那些低阶祭祀自然是难以避免的成为了剑下亡魂，不到两分钟时间，数十个低阶祭祀全部被推倒。

    祭坛之上，那个少女大祭司猛然张开眼睛，我们大家都是一惊，那是一双多么清澈的眼睛，银色瞳孔，毫无感情的看着我们所有人。

    她轻启朱唇，淡淡道：“远来的冒险者，你们意图颠覆疾风王国，到底是为了什么？是无尽的**，还是仇恨？”

    我并不想美化侵略，迈步上前，二话不说变身冲向了大祭司！

    这美丽少女紧咬银牙，怒意上涌，法杖轻扬，一道凌厉的闪电链已经飞了出来！

    “啪嚓！”

    浑身酥麻，气血已经掉了二十多万，这个大祭司看起来年纪轻轻，不过她的魔法攻击力倒是非常不错。

    忽地一道紫光落下，大祭司的头顶上飞起了一轮残月，正是淡淡稻花香的灵魂封印术，而且还准确的命中了！

    我低喝一声，毫不留情的挥出了神龙斩！

    “噗嗤！”

    蕴含了龙气且挟带气旋的剑气穿破了少女的身体，从她肩膀处切入，与此同时，凌雪在左，冰茶在右，凌厉攻势落下。

    一轮攻击，这个并非Boss的少女大祭司**一声，颓然跪倒在祭坛之上，无力的看着我们。

    我并不想真正意义上的杀掉她，转身对大家说：“看！那个红色的石头就是祭坛的神力源泉，做掉这个圣石就能毁灭整座祭坛了。”

    众人齐齐围了上前，群殴！

    赤霄剑落下，旋风斩！

    “嚓！”

    石头抖动了一下，爆出了一个伤害数字——17263！

    哦？才一万多？

    我难以相信的揉了揉眼睛，再劈了一剑！

    “13276！”

    依旧没有什么高伤害，不对，这石头有问题！

    星辰之目下，圣石的属性出现了——

    【二阶圣石】

    生命值：4ooo万

    防御力：7o万

    ……

    “晕！那么高的防御啊？”

    凌雪无语的看着手里的雪域之刃，确认这把剑并未坏掉，冰茶也一样瞧着自己的碧海剑，两个mm的表情同出一斑，充满了惊异。

    当然会惊讶，她们两个打出来的伤害只有2ooo-4ooo而已，甚至比我的还要差了许多。

    这个二阶圣石的防御力高达7o万，说实话，能打出伤害就不错了，再看看夏天mm就比较悲剧了，一个魔法小光球只能丢掉石头7点血而已，气得夏天直跺脚，大叫：“这就是传说中的江流石不转，磐石啊磐石！”

    我有些晕了，磐石？什么跟什么啊！

    看起来，这块石头要打上很久了。

    再挥了一剑，这事情有些操蛋了，见证奇迹的时刻……

    “嘭！”

    “372974！”

    一剑干掉了近四十万气血，事实证明，我的赤霄剑2o%的无视防御效果还是非常犀利的，干掉这个高防御石头就靠它了！

    凌雪的雪域之刃无视35%的防御力，所以效果要差了许多，不过爆出冰锥攻击的时候还是能干掉石头过1o万的气血的，冰茶的碧海剑更是能卷出碧海龙攻击效果，出了几次效果之后，唬得周围几个近战玩家一愣一愣，难以相信一个244级的菜鸟mm能打出此等伤害。

    王宫大殿内，龙魂带着暗影随风、冰之逸等人也在干国王了，估计在1o分钟之内就能搞定。

    我们这边也开始力进攻，争取同时搞定。

    行会频道里，剑火明月回报：“盟主，现新敌情！一大群高等级怪物从冰墓要塞里冲了出来，它们的目标正是疾风城，似乎是一场怪物攻城，估计一个小时之后就能抵达疾风城了。”

    我笑了笑：“来得正好！现在，除了王宫、祭坛处的人，只要没有红名那就直接回城吧，然后传送到清风城，在清风城东方集合！”

    众人齐齐应了声，城中开始出现无数白光飞起，那是回城的光芒，一群日本玩家直接傻了眼，还以为中国人都撤退了。

    嘿，以德服人于我而言只是一种方式，七星灯、月神殿跟我们再怎么打，毕竟是中国人打中国人，赶尽杀绝又何必，那样我就沦为王俊杰之流了。而现在的对手是疾风城，那么，就必须要赶尽杀绝了！

    ……

    不久之后，“嘭”的一声，在我们一群人的围殴之下，那圣石终于砰然粉碎成了碎片，同时系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统公告：玩家冰茶成功击碎了二阶圣石，获得如下奖励：等级+5，声望值+55oooo，永久性增加15oo点力量！

    ……

    很好，冰茶居然升了5级，这样升255级的难度就降低许多了。

    城中硝烟弥漫，不知道龙魂等人何时结束，只能等了。