    玄甲铁骑的损失倒是不大！

    一千一百人的玄甲铁骑，目前还剩下一千出头。

    而且，

    在穆桂英等人的强烈要求下，

    这一千玄甲铁骑，暂时留在秦峰身边，充当亲卫兵。

    没办法，

    身为一军统帅，他的安全才是重中之重！

    “唉，兵还是太少啊！”

    想到动辄几万十几万的黄巾军，秦峰不禁叹了口气。

    若是兵力再多一点的话，他直接就去把张宝那厮杀了，还愁捞不到一个官身吗？

    “。。。”

    怀中原本还一脸惊叹的甄氏，听到秦峰的喃喃自语后，不禁翻了翻小白眼。

    “秦公子，你知道整个安平郡的郡兵，才多少吗？”

    “嗯？”

    秦峰低头，俯视着面前的山峰，好奇问道：

    “甄夫人，你知道？”

    “当然！”

    甄氏肯定的点了点头。

    “据妾身了解，整个安平郡的郡兵，也不过四千余人！”

    “而且，这些郡兵还都是临时招募的，平时并不常设！”

    “才这么点人？”

    秦峰皱了皱眉，颇为无奈的嘟囔道：

    “怪不得那些黄巾军能势如破竹呢！”

    “一个郡才这么点兵，还都是临时招募的，够干嘛的？”

    “谁说不是呢？”

    甄氏赞同的点了点小脑袋后，语气一变，有些无奈的叹道：

    “不过，这也是没办法的事！”

    “除开一些边境的郡之外，这些内地郡，平时要那么兵力也没用，只能是徒耗钱粮！”

    “要知道，十人养一兵，这可不是说说而已！”

    “这倒也是。。”

    听甄氏说起钱粮的事，刚刚还在嫌兵少的秦峰，也有些头疼的揉了揉太阳穴。

    在安平郡缴获的钱粮，他虽然还留下了一大部分，

    可那也不能坐吃山空啊！

    没有一个稳定的经济来源，他怎么去养这一万多人的军队？

    念及此，

    秦峰的心中一动，目光也不由落在了怀中，这个散发着诱人清香的美少妇身上。

    “甄夫人？”

    “嗯？”

    听到秦峰的呼唤，甄氏下意识昂起臻首，目光正好迎上了一双有些炙热的眼神。

    “怎、怎么了？”

    略显慌乱的低下臻首之后，甄氏俏脸泛起两抹诱人红晕，有些紧张的问道：

    “秦公子，你、你有什么事吗？”

    “倒也没什么大事！”

    嘴角微微上翘的秦峰，也不再犹豫，径直问道：

    “就是想问问，夫人在甄家是何身份？我这边有些生意想和甄家谈谈！”

    “这。。”

    甄氏闻言犹豫片刻，没有正面回答秦峰，而是问道：

    “不妨秦公子先说说，你想和甄家谈什么生意？”

    “其实也没什么，就是一些粮草辎重什么的！”

    伸手指了指面前蜿蜒的长龙，秦峰笑着道：

    “这些兄弟们既然决定跟我了，那么，我肯定要负责他们的衣食住行嘛！”

    “什么？！”

    听到秦峰的话，甄氏忍不住瞪大双眸，昂起臻首，一脸惊愕的问道：

    “秦公子，你的意思是，这支军队是你自己组建的，而不是朝廷的？”

    秦峰耸了耸肩，低下头来，笑眯眯的看着甄氏身前，那不经意间露出的风景。

    “甄夫人，秦某可是什么都没说，你别污蔑我！”

    “你。。”

    察觉到秦峰目光不老实的甄氏，没好气瞪了他一眼，嘟囔道：

    “你再这样，到时候我就把这件事告诉别人了！”

    “别说你，就连太守他们私自募兵，那都是死罪！”

    “哈哈，夫人放心就是了！”

    情不自禁的伸手捏了捏甄氏的脸蛋，秦峰半威胁、半开玩笑的道：

    “在陛下把我弄死之前，我肯定会先拉上夫人垫背，这样一来在路上才不会孤单啊！”

    “你。。没个正经！”

    心中暗自一惊的甄氏，笑着打了秦峰胳膊一下，转移话题道：

    “秦公子，你需要的东西，我甄家大部分都能提供！”

    “不过，在武器盔甲这方面，恐怕要让你失望了！”

    说着，甄氏生怕秦峰不理解，特意解释道：

    “秦公子，您应该也知道，大汉对于铁器的管制一项都很严格的。”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    “那秦某倒是有些好奇了，你们甄家和塞外那群野蛮人做生意，用的难道不是铁器？”

    “这。。”

    甄氏身体一僵，脸上的笑容瞬间凝固，手脚都感觉有些冰凉！

    她这次是真的惊了。

    和塞外做生意用铁器？

    那是肯定的啊！

    要不然，

    即不缺粮食，又不缺衣物的塞外异族，为什么要和他们做生意？

    可是，

    让甄氏感到心惊的是。

    这种事情即便是在甄家，都属于绝密的那种，身后这个男人是怎么知道的？

