    四魔城三大战团接到大都督令，让他们立即朝四魔城进攻，一个礼拜之内，务必拿下四魔城。

    三大战团只听令大都督。

    别说让他们攻打四魔城，就算是去攻打魔王城，他们也会毫不犹豫地执行命令。

    这就是大都督的权威。

    三大战团在麦卓的统筹协调下，节节高歌，一路奏凯。

    不可否认。

    林隐当初选择麦卓当代理大都督，绝对是选对人了。

    再加上。

    科研中心的阿努纳奇，强大技术支持，以及谋划室，超级谋士戈麦斯特的谋略，以及战兵萨普的强横战斗力。

    多方合作！

    一路碾压着，杀到了四魔城。

    兵临城下。

    四皇子才恍然大悟。

    原来他所托非人了！

    “马的！”

    “反了！”

    “来人与本皇子一起杀出去，宰了这帮够日的！”

    四皇子怒不可遏，拔刀砍了一名手下。

    “四皇子，我劝你还是老实地待在这里，哪儿都不要去！”

    四魔城都统魔龙族族长大威天龙，率领冲了进来，将四皇子府围得水泄不通。

    “纳兰苦力怕！”

    “本皇子的第一巴图鲁呢？”

    四皇子做梦也没想到大威天龙也跟着造反了，现如今，大臣们早就作鸟兽散，只剩下纳兰苦力怕可以依仗了。

    “四皇子，别想着纳兰苦力怕了，他已经被我的人用药迷倒后，砍下脑袋，悬挂在城门上了。”

    “哦，对了，忘记告诉你了，四皇子，四魔城的城门早就已经打开，现如今，三大战团的精英已经全部入城，你完蛋了！”

    大威天龙冷笑道。

    “你，你，你们！”

    四皇子知道大势已去，扑通一声跌坐在地上，全身发抖，连武器都拿不住了。

    魔巫族族长见势不妙，眼珠子一转，旋即一脚踢在四皇子身上。

    “四皇子，老夫一直潜伏在你身边，就是为了搜集你犯下的滔天罪过，现在证据已经全部搜集完了，你可以去死了！”

    魔巫族族长反应也是够快，立马就倒戈。

    “你特么狗奴才！”

    啪——

    魔巫族族长上去就给他一巴掌。

    “你说谁是狗奴才？你才是狗奴才！”

    魔巫族族长觉得不过瘾，骑在四皇子身上，便是一通拳打脚踢，把几年来所受到的屈辱，全部双倍奉还回去。

    主仆残斗。

    这一幕。

    可是看呆了众人。

    要不是亲眼所见，绝对不会相信这是真的，必定魔巫族族长以前可是对四皇子忠心耿耿，就差掏心掏肺了。

    原来一切不过都是假的罢了。

    现在眼见四皇子要倒了，魔巫族族长比谁翻脸都要快。

    “行了，别演戏了，你再怎么演戏，也磨平不了，你犯下的滔天罪过！”

    “魔龙族族长，您误会了，我真的是卧底！”

    魔巫族族长跪在地上。

    “你当我是三岁小孩子嘛？你敢说四皇子犯下的滔天罪过里，没有你一半的功劳，你以为我不知道，一直以来，都是你在四皇子耳边蛊惑？”

    “我……”

    魔巫族族长无话可说。

    “来人，把他们全部抓起来，等大都督回来，一并处置！”

    很快。

    三大战团便攻陷了四魔城。

    准确地来说是顺利进驻。

    毕竟四魔城的百姓夹道欢迎，热烈程度，令三大战团都没有想到。

    拿下四魔城之后。

    麦卓就按照林隐之前的交代，半步新令，每一条，都是普惠老百姓的。

    每一条都是令普通老百姓欢呼雀跃的。

    甚至已经有人高呼大都督万岁了。

    同时。

    他们也开始后悔。

    当初大都督离开四魔城的时候，他们还在背后骂过大都督，甚至是甩脸子给他看。

    原来大都督并不是四皇子的走狗，而是他们的救世主！

    一时间。

    四魔城欢声笑语。

    全城上下都是狂欢庆祝。

    ……

    四魔城刚一拿下。

    西北飞天营那边也开始起兵了。

    麦卓也没有在四魔城多待，把有关事宜交给大威真龙之后，便率领主力，前往艾兰城。

    飞天营和三大战团一东一西。

    两边开花。

    很快。

    就打到了艾兰城城下。

    得知四皇子已经被俘了，艾兰城城主基隆赛普也无心恋战，当即就投降了。

    普吉索重新成为艾兰城城主，同样颁布了新令，并把红墙给拆除掉了，不再设置贫民区，所有艾兰城城中的居民，都享受同等待遇。

    一时间欢呼雀跃！

    盛况空前。

    爱丽丝与普吉索告辞，跟随麦卓一起，继续讨伐魔王，他们的目标是争霸魔界。

    ……

    现如今大半个魔界已经落入大都督的手里。

    八荒城那边也是真的慌了。

    “八皇子，您快想个办法吧，再这么下去，咱们也撑不住了。”

    “想办法，想办法，想个屁办法，要是有办法，我还至于在这里发愁吗？”

    “八皇子，要不咱们去找魔王求助吧，毕竟咱们现在可是一条船上的蚂蚱。”

    “不行，找当今魔王帮忙，无异于与虎谋皮，我怕我们援手没有等来，魔王直接把咱们给卖了，当挡箭牌用。”

    “那不如学四皇子投降？”

    “投降更不行了，你没看老四现在下场多么悲惨？我也比他好不到哪里去！”

    “那怎么办？”

    “难道就干瞪眼？”

    八皇子来回踱着步，脸上愁云密布。

    虽然这股敌人，并不是三大战团主力，但已经让他们吃到了大苦头。

    这要是三大战团主力来了，那么他还有活头？

    “不行，马上通知皇子妃还有小王子，告诉他们，立即跟我出城。”

    事到如今。

    也只有出城，找个地方躲起来，才能活下去。

    至于八荒城？

    爱谁守谁守吧！

    反正活命要紧。

    八皇子一大家子乔装打扮之后，通过传送阵，逃出了八荒城，从此销声匿迹。

    而没有八皇子坐镇，八荒城早就乱成一团，上下皆然无心恋战。

    林隐只是率领飞龙族的五千战将，便拿下了有五十万精英把守的八荒城。

    拿下城的那一刻，敏敏特穆尔都觉得不可思议。

    同时。

    飞龙族上下战将都兴奋级了。

    飞龙族拿下八荒城这一幕，一定会在魔界历史长河之中，留下色彩浓重的一笔。

    而这一切的功劳全都是大都督。

    如果没有大都督。

    那么飞龙族在魔界历史长河中，留下来的浓重色彩，必将是血色的。

    “大都督，八荒城已经拿下了，现在魔界四分之三已经落在咱们的手里，接下来，该如何？”

    身穿战甲的白子柒和敏敏特穆尔，以及疯八，双手抱拳，站在林隐面前。

    林隐揉了揉鼻子，目光眺向远方魔王城那边。

    “这还用说嘛？当然是一鼓作气，拿下魔王城了！”

    “杀杀杀！”

