    我可能要失业了，因为疫情，老板有点顶不住了。

    唉，以后就专心写书吧。这两天有点更新少，没办法，忙工作的事情，下个月一定多更。

    ----

    袁成听完小何的讲述，终于知道发生了什么事情。

    十来天前，先是网上出现了一个有关于他的林场乱打井的文章，引起了很多人的关注，好多网站都转载了这篇文章。

    紧接着《京华日报》和《央午日报》也在五六天之后，分别发表了关于乱打井的文章，点了瀚海林业公司的名。

    据说这两篇报道图文并茂，对林场的情况描述得非常详尽，甚至连林场承包土地的时间都扒了出来，清清楚楚。

    不仅如此，两家报社来暗访的记者还把偷拍到的视频放到了报社的官网上去，供人浏览。

    “袁总，我看过那两段视频，我们林场的情况被他们拍下来以后，再加上他们的解说，看起来的确是挺糟糕的。”

    这是小何的原话，袁成虽然看不到那两段视频，可也能想象到视频里的内容。

    因为《京华日报》和《央午日报》的这两篇文章事关西北水资源的现状，所以西北这边几个大城市的媒体也纷纷转载，就发生在这一两天的时间里。

    放下电话，袁成已经一下子意识到了事态的严重性。

    如果只是网上的传言，风头过去以后就会平息，并不算是什么大事儿。

    可是事情如果被主流的报刊和媒体报道出来，那性质就完全不一样了，政府方面必须做出回应，进行处理。

    林业局的蔡领导之前打电话提醒他，应该就是提前收到了风声，政府即将要有动作了，停业整顿随时都有可能发生。

    “源头在于网上的那篇文章……”

    “作者是个美妆博主，她究竟是怎么混进来的呢？”

    “是有人把她带进来的吗？”

    袁成整理着心里的想法，忍不住朝着加油站的方向看了一眼，他首先怀疑到了陈牧。

    可是他仔细回忆了一下那天林场开幕的情况，陈牧一直和他站在一起，也没见拿出手机来拍什么呀，图片从哪里来的？

    然后，他又想到了《京沪日报》和《央午日报》的两篇文章，暗访的记者究竟是什么时候来的，这同样是个疑点。

    “难道是他们？”

    袁成想到那天跟在陈牧身后的两个人，都背着古古怪怪的单肩包，这让他突然有点明白过来了，那似乎就是放隐藏摄像头的地方啊。

    “原来是这个小子在捣鬼……”

    袁成下意识的咬了咬头，只觉得牙根很痒。

    不过，现在不是计较谁在捣鬼的问题，而是应该怎么平息事件。

    好不容易把心里的火气按下去，袁成拿起电话，找出一个最重要的号码，拨了出去。

    ……

    L市。

    阿古达木的新承包林场里。

    库尔班江和伊利亚正在演示怎么种植肉苁蓉。

    “像这样，距离梭梭苗80cm的地方，挖一个一米左右的坑，然后把种子撒进去。”

    “这种子我们已经和培养土混合好了，昨天我已经教过你们怎么把种子和培养土混合了，你们应该记住比例了吧？”

    “不用放太多，一点就好了，我们的梭梭苗长得好，这样也可以节省种子。”

    ……

    两个人一人挖坑，一人播种，嘴里同时说着操作的要点，配合的非常默契。

    他们的学生有四个人。

    分别是阿古达木夫妻俩，还有他们家的大儿子，另外就是妻子的弟弟。

    阿古达木种了多年的树，对于一些常识都很懂，等到库尔班江和伊利亚在第一棵梭梭苗旁播完肉苁蓉的种子，忍不住就问：“以前我也种过肉苁蓉哩，都是在梭梭树旁边30到50cm的地方挖坑的，你这样在距离80cm的地方挖坑，会不会太远了哩？”

    库尔班江耐心解释：“不会的，我们的梭梭树根茎长得好、长得快，50cm太近了，80cm才正好。”

    阿古达木又问：“还有，你这个挖一米深的坑，会不会太深了，普通都是挖50cm就行了哩。”

    库尔班江继续解释：“你们这里风沙大，50cm太浅了，将来肉苁蓉长不好。嗯，我们的培养土特别好，混上肉苁蓉的种子，能让它更快生长，一米就最好了。”

    阿古达木有点半信半疑，沉吟着没说话。

    他其实并不觉得库尔班江和伊利亚在种树方面有多厉害，他打从库尔班江和伊利亚一来这里，就侧敲旁击的打听过了，这两人种树的年头并不比他长，所以他总觉得自己种树比这两人更好。

    所以，这两天来，由于库尔班江和伊利亚教的东西实在有太多的不一样了，让他心底积攒的疑虑越来越多，很想质疑。

    库尔班江看见阿古达木的样子，想了想，按照陈牧在来之前教他的话儿说道：“阿古达木老哥，不管你以前是怎么种的树，可是你已经和我们林业公司签了合同，要严格按照我们的方法种树，如果你做不到的，我们会追究你的责任的。”

    阿古达木闻言还没说话，倒是他身边的婆娘当即拉了他一把：“你怎么有的没的问那么多呢，人家库尔班江兄弟和伊利亚兄弟大老远跑到我们这里来，辛辛苦苦教你种树，你就按照他们教的去做就好了，以后要是真有什么问题，我们再改，你磨蹭什么呀？”

    库尔班江点点头：“嫂子说的没错哩，阿古达木老哥，只要你按照我们教的去做，履行合同，就算种不出树来，每个月的工资你还是照拿。等树种出来了，林场就变成你了，补贴也是你的哩，一点损失都没有。”

    阿古达木听见这话儿，总算是放下了心底的执拗，点点头：“好的哩，就按照你们教的做……哦，不过如果真种不出东西来，以后可是要按我说的改。”

    “没问题哩！”

    库尔班江哈哈一笑，对伊利亚说：“让他们自己动手试一试，我们看着就好了。”

    伊利亚爽快的答应下来，把铁锹和种子交给阿古达木夫妻俩，看着他们开始操作。

    80cm的距离，一米的深坑，撒上混了培养土的肉苁蓉种子……

    阿古达木是个执拗的人，他做事的时候天然带着一股子较真的劲头，每一步都严格按照库尔班江和伊利亚教的去做，一点差错都没有。

    等看着四名学生都操作正确，库尔班江和伊利亚对视一眼，都觉得非常高兴。

    再盯个两天，事情就可以结束了，他们也差不多可以回家。

    刚来到L市的时候，他们都有点紧张，毕竟那么大老远的跑到这里来教人种树，也不知道会是个什么的情况。

    可是几天下来，他们很快就习惯了，手底下的四个学生虽然是陌生人，不过相处下来也和村子里的人没什么两样，都是朴实本分的人。

    临末，库尔班江笑着说道：“阿古达木老哥，有机会你也到我们雅喀什村去看一看吧，我们只用了一年不到的时间，就种了五六千亩的树，都是用这个办法种的，嗯，等以后你就知道我们的梭梭苗有多好了，在我们X市，很多人都用我们公司的苗。”