    半个时辰后，在涂山容容的智商压制下，白月初也是带着苏苏失魂落魄的离开了苦情树。

    就在刚刚，他在涂山容容的笑容下“自愿”签订了一系列“丧权辱国”的条约，其中就包括将这次年终奖的九成拿来抵债。

    在白月初离开以后，东方明也是再也忍不住，捂着肚子笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈~，雅雅，我说你们这样真的好吗？人家白月初都已经替你们涂山打了这么长时间的工了，你这样剥削人家，资本家看了都直呼内行啊！”

    白月初走了，受到东方明的感染，涂山雅雅也不再强装冷漠，嘴角微微翘起了一个弧度。

    “还可以啦，至少我也发了他工资嘛不是？”涂山容容笑道。

    “是是是，你是老板你有理，还好我没有在你手底下打工。”东方明抹了抹眼角笑出来的眼泪，一脸庆幸的回道。

    涂山容容似笑非笑的看了东方明一眼，眯着眼睛的回了句：“那可不一定哦。”

    虽然东方明表面上看是没有替她打工，但他为姐姐做的哪一件事不是有利于涂山的？

    坦白点讲，白月初还有工资拿，你连工资都没有！

    东方明自然是立刻就明白了涂山容容这句话背后的潜台词，不过他也不反驳，只是对着涂山容容笑了笑。

    表面上我是在免费替你们涂山打工，但说不定将来哪一天你们的狐妖之王整个人都得被我拐跑，到时候我看你这个单身狗还笑不笑的出来？

    看着这两个人又碰上以后，涂山雅雅也是感到一阵伤脑筋。

    “这两个人，怎么走哪都能斗起来？”

    最终，涂山容容在瞥了一眼东方明后也是转身离开，那边白月初带回来的颜如玉身上的黑狐还需要她去“感化”一下，她可没时间在这里和东方明瞎耗。

    听白月初说他还是个大将，用点手段的话应该能问出不少关于黑狐娘娘的情报。

    看着涂山容容那一副不愿意搭理自己的样子，东方明心底也是一阵不爽。

    “切，早知道就不帮她了。”

    涂山雅雅抚了抚额头，无奈的说道：“臭呆子你干嘛老是和容容过不去啊？”

    “那是我和她过不去的吗？每次都是那个家伙主动找我茬的好吗？”

    得，没法了，这两个人一个比一个倔。

    这难道就是同性相斥？两个聪明过头的家伙遇到一起，总是会莫名其妙的看对方不爽？

    东方明狠狠的摇了摇头，仿佛是要将涂山容容从自己的脑海中甩出去。

    “不说她了，对了雅雅，我记得你那是无尽酒壶对吧？”

    涂山雅雅挑了挑眉头，疑惑的看了一眼东方明，心中突然有了种不好的预感。

    还记得上次有人问她这个问题的时候还是五百年前，那个臭蟑螂在和姐姐决斗前问她的，然后她的酒就被全喝光了。

    “没错，你问这个干嘛？”

    东方明眼睛一亮，搓了搓手。

    “能给我一点你的酒吗？我有急用！就一点！”

    “你不是不喜欢喝酒的吗？”涂山雅雅疑惑的问道。

    “额……这个你就别管了，反正我有用就是。”东方明脸色一红，有些不好意思。

    他要这酒当然不是为了自己喝，而是为了收买自己老爸。

    去南国那边花费的时间肯定不短，而自己一旦逃课时间太长学校那边肯定会通知自己的父母，到时候被老妈唐灵知道那可就麻烦了。

    东方明不害怕和黑狐娘娘干架，但他是真的害怕老妈对着自己一直批评教育，所以才会想着用雅雅的酒去收买老爸东方斐，以此来联合瞒过老妈。

    他知道，自家老爸平生没有什么别的爱好，就是喜欢喝酒，尤其是好酒，那敢问天底下什么酒能比得过雅雅这个妖皇的法宝无尽酒壶中所产的灵酒呢？

    东方明有信心，只要这酒一到手，东方斐绝对什么都答应他！

    “行吧，这酒我倒是可以给你，不过作为交换，你今天得陪我一天！”

    “成交！别说陪你一天，一辈子我都愿意！”东方明欣喜的喊道。

    “去你的。”

    …………

    自那天陪着雅雅玩了一天之后，东方明又是恢复了日常的生活，而白月初却是在被涂山容容教育后差点自闭，以至于好几天都没来上课。

    不过突然有一天，东方明一进教室便惊奇的发现，那根已经好几天没出现在自己面前的呆毛突然就又蹦了出来。

    而且出乎东方明意料的是，白月初这小子看上去不但完全走出了被坑到自闭的阴影，更离谱的是，这小子的脸上居然洋溢着一种……荡漾的表情？？？

    “奇怪，他这是吃错什么药了，容容给他涨工资了？”

    这个念头蹦出来以后东方明也是连忙摇了摇头，直接是将他内部否定掉。

    “不行不行，这个想法太可怕了，我为什么会有这种想法？”

    带着这个疑惑，东方明一早上都没听课，一直在思索着这件事，直到午间休息的时候，一个大胸细腰的美女带着一盆香喷喷的饭走到了白月初面前时，东方明这才恍然大悟。

    “我靠，我说他这是吃错了什么药了，我怎么忘了这茬？”

    虽然这个妹子将自己的妖气伪装的极好，以至于白月初都完全没有发觉，但东方明还是一眼就看出了她的真实身份。

    南国公主——欢都落兰！白月初大闹涂山的罪魁祸首！

    看着欢都落兰一边对着白月初陪笑一边有意无意的将视线放到自己这边后，东方明心底也是暗自偷笑。

    “终于来了吗？放心，毒你随便下，我要是点破一句算我输。”

    不过东方明也挺佩服欢都落兰的，涂山一行，欢都落兰早已知晓了自己那危险的身份。

    可即便如此，她还是不顾自己的性命当着自己的面来给白月初下毒，爱，真的可以让人不顾一切……

    就在东方明还在胡思乱想的时候，一个萌萌的声音突然从教室外传来。

    “道士哥哥，我来给你……”

