    第45章有人找茬

    在尝试过辣条的美味后，不止本大队就连周围几个大队都开始有人背着面来找顾妍。

    这下，程家的厨房光白面就有十几斤了。

    “妍妍，以后你就别上工了，安心在家做辣条，不然我怕你身子吃不消。”晚上躺在炕上时，程劲松又提起了这件事。

    本来前些日子他就提过，可是妍妍说，现在大队种油菜，活少工分多她想去赚工分好年底分粮，至于辣条晚上的时间就足够做的了。

    但现在要吃辣条人越来越多了，晚上的时间就不够做了。

    他倒是也想帮忙，可明明工序都一样，做出来的味道却差了十万八千里。

    “嗯？”原本平躺着的顾妍，侧身面向他，泼墨般的长发顿时跟着散了下来，衬得那欺霜赛雪的脸莹莹剔透，抬眸望着他。

    程劲松见这张绝美的容颜突然凑近自己，惊的呼吸都是一滞，再看到她直勾勾的盯着自己，那脸立马红到耳朵跟了。

    “不……不可以吗？”他明显慌了，低哑且富有磁性的声音都开始结巴起来。

    “可以，我听你的。”顾妍想了想自己确实忙不过来，再加上油菜明天也就种完了，接下来的活都太重了，她也不太想干。

    “全都听你的。”许是见他这副僵硬害羞的模样很好玩，顾妍便又继续靠近他，眉眼如同钩子一样，一眨不眨的盯着他。

    说起来，结婚都好两晚了，可他们却还没有圆房。

    第一晚她睡着了，他看起来也很紧张，没成倒也情有可原。

    第二晚他在生产队干夜活回来的太晚了，刚倒下就睡着了，也情有可原。

    可今晚没有任何意外了，总不能还不成吧？

    虽然不知道她在想什么，可程劲松明显感觉更紧张了，热汗都争先恐后的冒了出来。

    “好不好嘛，我今晚都听你的。”顾妍见他不说话，便愈发靠近他，嫣红的唇几乎要贴在他的大耳朵上了。

    程劲松猛地感觉自己有什么地方开始不同，他攥紧被子，都不敢再抬头看她一眼：“不不不，你哪能都听我的，明明是我该都听你的。”

    “不过，除，除了以后别上工这件事。”

    “……”

    见他又开始躲了，顾妍终于忍不住‘扑哧’笑了起来。

    “程劲松，你是不是个傻子？”她边收回身子，边打趣道。

    这都到了嘴巴的肉，他居然还不吃。

    也是离谱了。

    程劲松显然没听出来这是调侃，还略带不服气的嘀咕着：“怎么可能，我当初可是念过初中的，虽然没上完。”

    “那可真是难得了。”顾妍没好气的送他一记白眼，转过身去，不再理他了。

    她都那么主动了，他居然还是不为所动。

    这叫又羞又臊的顾妍忍不住捂住发烫的脸，但很快，她不知是想到了什么，突然有了一个大胆的猜测。

    该不会是程劲松他……他……该不会……是不行吧！？

    顾妍猛地睁大眼睛，顿时觉得这个念头不要太合情合理了，要不然的话，他怎么可能这样闪躲？

    “妍妍，你不要生气了。”程劲松见她气鼓鼓的背着自己，虽然不知道自己怎么把她惹毛了，但还是立马像安了弹簧一样从被子里弹了起来，局促又小心的哄着她。

    “好好好，我不生气了，你也别气馁。”顾妍都快心疼死他了，这会哪还有气生，反而反过来哄着他。

    但凡换一个男人在婚前隐瞒这种事，她都得好好教对方做人，但程劲松不一样，她对于他的感情，以及他对她的大恩大德，叫她可以忽视掉这些，所以她是不会在意。

    相反等她成为富婆后，她一定会带他去医院看的。

    往后的医疗可是很发达的，这些难言之隐都不是事！

    到时候不管要多少钱，她都会把他治好，让他重拾起男人的信心。

    ？？？

    程劲松挠了挠后脑勺，满是疑惑。

    怎么总觉得媳妇看我的目光不太对劲啊？

    “我们吹灯睡觉吧，明天都还要忙活呢，得养好精神。”顾妍生怕哪句话不对，伤害到他男人的自尊心，于是用词都变得格外注意起来。

    同时也避免自己的身子不小心碰到他之类的。

    “诶，好，好。”

    程劲松见她总算老实躺下了，这才松了口气，体内控制不住的火和那里……也总算能消灭一些。

    只是这闭上眼，又控制不住的想到妍妍方才那勾人的模样，他整个人的鼻子都痒了起来，好像随时能喷出血。

    尤其是腰线以下的地方……

    他真的很想很想毫无距离的靠近她，更想像剥开鸡蛋壳对待她的衣裳，可仅存的理智却叫他羞愧的要命。

    他为什么总是能对妍妍产生这种不要脸的想法！

    该死！

    啪啪！

    于是，漆黑的夜里，程劲松又给了自己两个大嘴巴子。

    要是顾妍看到，一定会明白对方只是不知道该怎么办，再加上出于对她的深爱，以至于以为这是在亵渎她。

    没办法，谁叫程劲松长这么大也没接触过一点越级的东西，长辈们又离的早。

    …

    次日，程劲松代顾妍去大队长那请了假。

    当然理由肯定不能说是为了做辣条，只是说接下来的活都很重，他疼媳妇不想媳妇刚嫁进来就干体力活，想留她在家照顾两个孩子。

    对此大队长自然没意见，反正谁干活谁就有工分有粮食，要是不想干，那就没工分拿。

    听说了这事后，原本在地里干活的女人，尤其是和顾妍一样刚嫁来不久的小媳妇，可不知道要有多羡慕。

    “有一说一，这程劲松虽然穷，但真疼媳妇。”

    “可不是吗，就说第二天债主上门要债，他死活都护着顾妍的陪嫁，这要是别的男人，恐怕早就叫媳妇拿去抵债了。”

    “这小子是真不错。”

    不论哪个时候大家都难免爱八卦，尤其是这枯燥的上工时间，见能有的聊立马都跟着接嘴。

    尤其这两天大家都吃过顾妍做的辣条，

    “要我看，他那媳妇分明是投机倒把赚到了钱，所以才看不上咱们这点工分。”

    直到这道声音打破了原本的祥和。

    (本章完)

