    俊美青年正是在荒原被宁缺一箭射穿的隆庆，那一箭下，他的气海雪山被废，而后他数月颠沛，一人从荒原来到了宋国，形如乞丐。

    在万念俱灰之下，海外出现一船，他看到了一位青衣道人。

    青衣道人自然就是观主，观主替他修补好气海雪山，又命他去了知守观，他当了半载杂役，看过沙、日两卷天书，在观外青山得遇机缘，境界重回甚至突破了知命，再然后，他去了南海，再次碰到观主，被安排到了南海神殿。

    南海神殿，是卫光明前一代的光明大神官判出神殿后所创立，那位光明大神官同样强大，南海神殿这些年又在神殿观里的默许下，势力发展到不下于西陵中的任何一座神殿。

    隆庆去时，是有观主所令，南海大神官许他神职，然而事后，南海神殿多有修行者失踪，被南海大神官察觉是他所为，本是要杀他，却被他逃走，在被追杀的途中，反而还被他或是蛊惑或是胁迫了一些南海神殿的高手以充手下。

    对于隆庆，书院从未放在心上，宁缺从荒原回来至今的一年半中，没有人再去关注他，如果叶启得知此事，估计会稍微惊讶几分，隆庆还是被观主恢复了气海雪山，有些经历却脱离了本来发展，竟是被观主派往了南海神殿。

    宁缺走下马车，他一眼便看到了十几道人身后的隆庆，那个知命修行者竟然是他，不过有着铁弓符箭在身，又有十二师兄所留的小剑，他并不担忧自己与桑桑会葬在这个深山老寺前。

    宁缺没有见到曾经劲敌后说上几句话的心情，他好奇隆庆恢复修为更进一步的同时，异常冷漠地拉动铁弓，连续射出三支符箭，然后他将背后的匣子拿出，数十道小剑迎风而涨，漫天剑气笼罩红莲寺外。

    ……

    ……

    大荒西北，一条清溪流在葱绿齐人小腿高的草原，清溪边缘，一座王帐外围聚着很多人，每一人都身披轻甲手持弯刀，胯下骑着金帐草原的高头黑马，细细数去，竟是不下一千之数，每一人都流露着血腥杀戮的气息，他们显然是金帐王庭最精锐的骑兵。

    金帐王庭，可以说是人间出了唐国与西陵神国外军事力量最强大的国家，从过往与唐国无数场战役的结果来看，他们虽然败绩居多，可唐国也要付出惨重的代价。

    王帐之内，坐着一位穿着草原单衣、头戴血色帏帽的老人，他手里拿着一串骨链，闭眼冥想着，但从他直长的坐姿来看，他此时的心境并不平和。

    老人是金帐王庭国师，在很早之前，金帐王庭就是荒原上最大的势力，各个部落只信自己虚构假想的狼神，道门看中金帐王庭实力，便派人前去传教，依照在唐国南门的例子，册封当时金帐王庭第一强者国师为宝鼎大神官。

    在西陵传教过程中，这位宝鼎大神官发挥了至关重要的作用，凭借着自身在王庭的威望，数十年间，金帐王庭再无人能够记起从前狼神，当下只知有长生天，长生天，也是昊天。

    世间有很多神秘的人，比如消失了很多年的魔宗宗主二十三年蝉，比如枯坐悬空山不知多少年的讲经首座，比如活过上个永夜的酒徒与屠夫，再比如，年龄极小在人世间只出了四剑便就重新定义了的天下第一强者书院十二先生。

    金帐国师同样是一个很神秘的人，他最擅长的从来不是草原蛮人的祭祀法门，他的修行似乎融合了很多宗派的理念，却又不属于任何一派。

    就是他自己，都很难清楚自己修行的是什么法门，在他出生后，他跟随着草原右帐王庭大祭司长大，所以他起先修行的是佛法，在他去往了金帐王庭后，在一片乱草丛中，发现了一位重伤的低矮青年，那个人叫做熊初默，是现在的西陵掌教，他救下了熊初默，熊初默表示感激，传授给了他西陵的神术，再到后来，他行走世间，走遍荒原，去过大河、西陵，还在长安城游历过一段时间。

    佛、道、祭祀的巫法，都是他的修行，他的学识，放在天下，足以位列当世之前，所以他的境界也同样可在当世之前，在他成为金帐国师，念头莫名通达，他明白了自己为何修行，那是每个人都一直在追寻也永远绕不开的归属感。

    他的归属感到底是在何方？成为金帐王庭国师后的很多年，某日他于清溪边饮水，忽然感受到了长生天伟大的意志，然后他的身躯和灵魂都被看不见的存在洗涤了一遍，他明白了自己的归属感究竟来自哪里。

    归属感从来都与师门宗派无关，只与信仰有关，就像柳白的剑，他之所以强大，是因为他在很早之前就明白了自己的信仰就在剑上。

    他的信仰，在天上。

    十几天前，他看到西荒飘来一片黄沙，所以他无需调查在西荒上的事情，便明白了事情的始末，而自那天之后，王庭便从王庭与唐国的边境营帐中调来一千能征善战的战士，而他，从那日开始，就在这里坐着，从未再动过。

    不知是谁吼了一声，营帐外响起了马蹄踏动的声音，随后，喊杀声与弯刀出鞘的声音淹没了一切的风吹草动，这时，他那干瘪的面上，流过了一滴汗水。

    ……

    在刺伤讲经首座之后，叶启没有用无距赶路，而是脚踏着西荒上的黄沙，来到大荒，他不需要寻找金帐国师的王帐在大荒哪里，只需要放出感知，便能够察觉到对方的气机，十数日后，他看到了南晋月轮那条大河的母溪，看到了一千草原骑兵，看到了那个王帐。

    草原骑兵看到他后，没有出声询问便知道了自己等人为什么会被王上突然从王庭、唐国边境调来，那道吼声是骑兵统领下令杀敌的声音。

    一千柄弯刀整齐划一地被骑兵们从鞘内拔出，那些刀不知饮过多少鲜血，是血色的，一千柄钢刀露在空中，瞬间遮住了天上的阳光，他们奔跑着，瞬间形成进攻的阵型，如同一片翻涌而起的血海涛浪。

    如此威势滔天，就是面对知命境界的大修行者，他们也可一战。

    （在原文中差金帐国师的资料，发现他竟然是天启。）

