    叶少阳一怔，道：“这个……鬼和妖啊，都是变化成人形，肯定都变成漂亮的样子，变成丑的有什么意思？”

    谢雨晴哼哼两声道：“那你身边的姑娘，为什么一个个也都这么漂亮呢？”

    这个问题，让叶少阳竟无言以对，嗫嚅半天，突然看着她，用诚恳的口吻说道：“哪里有什么美女了，除了你一个，我没觉得其他人有多漂亮啊？”

    谢雨晴本来想找他的岔子，听了这回答，浑身都舒坦了，拍了拍他的肩膀，“认识你这么久，总算说了一句实话。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    在岸边等了有十几分钟的时候，黑水沟里水花翻动，黑色的水中居然带着一抹暗红色。

    “有血！”老郭第一个现，急忙用灵符蘸了点红色的水上来，点燃灵符，冒出的烟腥臭无比。

    “是尸血！”叶少阳望着越来越不平静的水面，面色凝重起来，“下面打起来了！”

    正在犹豫要不要下去看看，突然一阵巨浪掀起来，吴海兵等人吓得连连后退，只听砰的一声，一抹黑影破水而出，落在地上，大伙立刻凑过去看，是一具黑乎乎的尸体，身穿盔甲，上面也是锈迹斑斑，连材质都辨认不出来了。

    这具尸体只有身体没有头，脖颈处有一处撕裂的伤口，黑色的尸血不断流淌，还有数不清的白色小虫，如同肉蛆般，从腹腔里不断爬出来，拱来拱去，看上去十分恶心。

    尸体浑身出一种带有刺激性的臭味，熏得人睁不开眼。

    “这就是……僵尸啊？”吴海兵吃惊的喃喃自语，他一个普通人，见到传说中的僵尸，心情十分激动。

    “为什么没有脑袋？”谢雨晴诧异的问道。

    叶少阳画了一张地火符，丢在僵尸的脖子上，以尸血为燃料，把那些白色尸虫尽数烧死，像被炒爆的芝麻一样噼啪作响，黑色的尸血喷射，众人连忙躲开。

    叶少阳说道：“这是铜甲尸，刀枪不入，法器也捅不破，只有面门是要害，把头拧下来，是最有效的杀死它们的办法。”

    不用说，这一定是美华在下面干的。

    又是扑通一声，一具铜甲尸从水中飞出，接着又是两具，叶少阳应顾不暇，其中有一具正好砸在了吴海兵身上，应声倒地，浑身抽搐起来，口中出呜呜的声音。

    谢雨晴和老郭一起把压在他身上的僵尸挪开，只见吴海兵脸色铁青，双手捂着嘴，在地上不断翻滚。

    “这是怎么了？”谢雨晴惊道，抬头对叶少阳道，“救救他吧，不然他估计会成为世界上第一个被僵尸砸死的人。”

    “他是吞了尸虫，刚僵尸飞下来时，脖子正好对着他的嘴巴，尸虫爬进去了。”老郭说着，从自己的挎包里拿出粗碗，化了一碗符水，把吴海兵扶起来，吴海兵知道是给自己喝的，立刻伸手来抢碗。

    “别忙别忙。”老郭把碗挪开，慢吞吞说道：“我得先告诉你情况。你现在吞了尸虫，那尸虫是第一种形态，还没有脚，但有一对大螯，能咬破你的内脏，运气好呢就死了，运气不好，被尸体感染就成了僵尸。

    这一碗符水喝下去呢，尸虫会被杀死，不过我这灵符也有成本，不能免费给你，你说说你能给多少钱？”

    吴海兵一听尸虫能把自己咬死，吓得四肢乱蹬，却又说不出话来，连连点头，用眼神哀求老郭。

    “你激动个什么劲，你倒是说呀，能给多少钱？哦，你好像被尸虫卡住嗓子了？”见吴海兵点头，老郭接着说道，“那这样，我开价，合适你就点头行不行，三千？”

    吴海兵急忙点头，命都快没了，别说三千，三万他也干。

    老郭这才把符水送到他嘴边，看着他咕咚咕咚喝下去，一碗水喝完，吴海兵哇哇大吐，将一只身体已经瘪下去的尸虫吐了出来。

    “大师，我不会变成僵尸吧？无错网不少字”吴海兵喘了一会，紧张的抓着老郭的手说道。

    “变成僵尸不会，你要是不放心，还可以从我这买一颗化尸丸，把体内残余的尸水完全融化，不过你得先把符水的钱给结了。”

    吴海兵急忙拿出手机，“三千是吧。我这就转给你。”

    老郭嘿嘿一笑，“三千没错，但是一口，不是一碗，你刚喝了七口，掐去零头，算你两万块。”

    吴海兵当场怔住，看着老郭：“你卖的是水还是青岛大虾？”

    最终也只能无奈的转给老郭两万块钱。

    对老郭讹人的把戏，叶少阳没有参加，也没有时间去过问，他一直站在岸边，观察着浪花迭起的水面，尸血翻腾，心中很是担心美华的安危，正在犹豫着要不要下水去找她，一道水浪射出，一道人影落在地上，浑身是血。

    叶少阳第一瞬间以为又是一只被扔上来的僵尸，扫了一眼，顿时心头一颤，是美华！急忙走过去，检查了一下，现她的脖子处有两道很长的伤口，几乎穿到对面，要是人类受到这样的伤，早就活不了了。

    不过对一个鬼来说，魂身受到这么重的伤，也是够呛，虚弱的躺在地上，一动不动，魂力正在一点点向外流失。

    叶少阳急忙画了一张固魂符，贴在她脖颈伤口的位置，阻止魂力流失，把她抱在怀里，握着双手，释放罡气为她疗伤。本来法师的罡气对于一切邪物都有天然的压制性，但叶少阳跟美华是主仆关系，美华的魂晶被他吸收，所以他的罡气对美华来说非但没有伤害，还有很强的疗伤作用。

    谢雨晴在一旁看着他们主仆二人这么亲昵的姿态，本想揶揄叶少阳一下，想到美华性命危在旦夕，于是忍住了。

    几分钟之后，美华脖子上的伤一点点恢复，惨白无色的皮肤也逐渐变得好看起来，虽然作为一个鬼，他的皮肤本身才是惨白，但能够模拟人的肤色，说明她的修为已经恢复了不少。

    “谢谢主人……”美华深吸一口气，深深看了叶少阳一眼，说道。