    现场的气氛，顿时陷入了冰点。

    在死亡的威胁下，任何人都无法冷静。

    “这娘们好生厉害啊！”

    就连黄皮贱龙，都忍不住赞叹起来：“你们人类起于微末凡俗，却能称霸诸天，情这东西，就这么厉害吗？”

    那林月娘在他看来，出身普通，资质普通，修为也很普通。

    可就是这么一个普通的人，却将无数天骄名宿，都玩弄于股掌之间。

    就是因为痴情！

    黄皮贱龙曾从苏尘的身上看到过这种力量，而今又在林月娘的身上看到了，让他也不得不感叹。

    “这你也信？”

    苏尘语气冷漠道。

    “什么意思？”

    黄皮贱龙有些意外的看着苏尘。

    苏尘没有回答，只是对林月娘越发警惕了。

    居然能把没心没肺的黄皮贱龙都感动到，此女的手段，简直匪夷所思。

    所以他一直没有露面，准备再看看事情的发展。

    而道场内，气氛压抑的让人喘不过气来。

    “林月娘，他们是地字必杀榜上的人，我们又不是？何必要赶尽杀绝？”

    “是啊！林月娘，只要你放过我们，我们必记你一份人情，将来一定报答！”

    “月娘，放过我，你要什么我都可以给你，包括我自己。”

    “月娘……”

    在场除了张若虚、高天穹等少数名列地字必杀榜上之外，其他大多数人都觉得自己很无辜。

    “这恶妇已经坑害了这么多人，你们居然还要报答她？”

    幕天容看了之后，气愤不已的大骂道：“无耻！”

    “我们本就和她无冤无仇，落入这步田地，还不是你们这些地字必杀榜上的人害的？”

    “无耻的是你们！你们得罪了天刑宗，凭什么要牵连我们这些无辜跟着去死？”

    “就是你们害的……”

    众人愤然反驳，一副理直气壮，义正言辞的模样。

    幕天容都被气懵了。

    有人要害他们，他们不同仇敌忾，一致对敌，反而还怪罪别人来了。

    这种受害者有罪论的逻辑，把她的三观都给颠覆了。

    “慕强从众的心理，十分普遍，不必为此动气。”

    看到气得近乎抓狂的幕天容，张若虚劝慰道。

    “不动气？这群狼心狗肺的东西，简直无耻无极限！”

    幕天容显然没有张若虚那般豁达。

    而林月娘，在众人的苦苦哀求下，终于开口了。

    “既然你们欠我一份人情，那又何必等将来报答？”

    林月娘微微一笑，指了指高天穹和张若虚等人说道：“现在就去斩杀他们，就算是报答了。”

    此话一出，现场又是一阵死寂。

    就连幕天容也没想到，林月娘这个恶妇，居然会这么做。

    众人自然很不乐意。

    能够登上天刑宗地字必杀榜的，哪一个是弱者？

    就算他们人多势众，最后只怕也是拼个两败俱伤。

    “人家一个弱女子，为救夫君，实在迫不得已，只能求助各位。”

    林月娘神情真挚的说完，语气又变得冷了下来：“如果各位不能帮我，我也帮不了你们啊。”

    闻言，众人都是心神一凛。

    事情已经很清楚了，干也得干，不干也得干。

    拼一下，或许还有活的可能，不拼就是彻底的死路一条。

    不得不说，林月娘将这些人的心理，都把控的极为精妙。

    “呵呵，到头来，也不过是别人驱使的狗罢了！”

    幕天容冷笑一声。

    看到这些慕强从众的无耻之徒，最终也被戏耍，幕天容的心理平衡了许多。

    甚至她觉得，这些人比林月娘更加可恶可恨。

    “诸位，且先住手。”

    眼看局势紧张起来，张若虚又站出来说道：“你们觉得天刑宗的人，会让自己的身份暴露吗？切莫被她骗了！”

    “不错，天刑宗的人之所以神秘，就是因为他们心狠手辣，喜欢杀人灭口，即便我们拼个两败俱伤，她也不会放过你们。”

    一个真武圣地的弟子，也站出来支持张若虚。

    “她想杀我们，却一直没有动手，是因为不是我们的对手。”

    “我们只有团结一致，才能粉碎他的阴谋，若是互相残杀，可就正中她的下怀了。”

    张若虚对局势洞察入微，确实非同凡响。

    众人都被他说得有些心动，面面相觑的，有些不知所措。

    然而林月娘只用了一句话，便彻底改变了这一切。

    “你们可以信他，也可以不信我，因为你们的命，在你们自己手里。”

    此话一出，那些本来还有些犹豫的人，都选择彻底站在了张若虚的对立面。

    信张若虚，破不开禁制，必死无疑。

    信林月娘，还有可能活命。

    任何自私的人，都知道该怎么选。

    “此女对人心的把控，真是已经达到了登峰造极的地步啊！”

    饶是张若虚，也不得不感叹。

    “杀！”

    事已至此，多说无益，只能手下见真章了。

    “无耻猪狗，真是找死！”

    一直愤慨不已的幕天容，浑身杀意暴涌，首先就杀了上去。

    “一群蝼蚁，也敢与我叫板？”

    高天穹亦如之前那般嚣狂，嗜杀，根本不把那些乌合之众放在眼里。

    有他们两人带头，其他那些地字必杀榜上的人，也只能硬着头皮跟着冲杀。

    眼下，已经是你死我活的战争。

    轰轰轰轰……

    大战再一次爆发，比刚才更加激烈。

    就连张若虚都拔剑出鞘，开始动真格的了。

    不过却有一伙人，一直没有动，在战场边缘，有些不知所措。

    “林月娘，本少爷的目标，不知踪影，这该怎么算？”

    管少爷看了一圈，也没有发现苏尘的身影。

    虽然他很狂妄，但此时此刻，也不得不看林月娘的脸色行事。

    “他就在附近。”

    林月娘看了一眼手中的紫星罗盘，接着微微一笑道：“先把张若虚他们解决掉，我看他还能按捺得住？”

    “卧槽，那娘们知道我们的位置？”

    黄皮贱龙惊呼一声，看向了苏尘。

    “按理说，你这个地字必杀榜第一，也是和张若虚他们一伙儿的。”

    “真要等他们都被干掉了，你一个人如何对抗？”

    黄皮贱龙的担心不无道理。

    “唉！”

    “看来想坐收渔利是不可能了。”

    苏尘伸了个懒腰，眼神逐渐变得凌厉起来：“那就杀吧！”

