    林飞这话，并没有半点夸张的意思。

    老人家前些天的身体恢复的很好，作为主治医生的林飞，和他的关系也是非常不错。

    林飞带着林曦这丫头去医院上班，那也是人尽皆知的事情。

    自从从王秘书哪里知道林曦的存在以后后。

    老人家就经常让林飞带着林曦，去病房看看他。

    毕竟又有谁，能拒绝一个乖巧懂事, 说话奶声奶气的小肉团子？

    更何况是一个奉献了一身，只有在生病的时候，才能稍稍放松休息的老人家。

    林曦这丫头也格外喜欢这个和蔼的老人家。

    只要是去医院的时候，总要找机会去看看这个爱摸她头，给她吃好吃糖果的老人家。

    久而久之，这一老一少两人，竟是成了忘年交。

    现在林飞每次去给老人家检查身体, 要是不带着林曦这丫头, 老人家反而要埋怨林飞。

    也正是因为这个原因，林飞在得知李副厂长想要借林曦来针对自己的时候。

    林飞非但一点都不慌，反而是选择直接硬刚。

    因为他知道，一旦林曦有什么意外，有老人家在，那就一定会替她讨回一个公道！

    事实上，就单单林飞的这句话。

    就如同是一记大耳瓜子，重重的扇在了李副厂长的老脸上！

    他不是说作为轧钢厂的员工，林飞一天天带着自己的妹妹上下班，对厂里的影响不好吗？

    林飞直接用事实，重重的打了李副厂长的脸。

    作为老人家的私人医生。

    林飞即便是去医院上班，去给老人家检查身体，都把林曦给带在身边。

    老人家非但没有说什么，还对林曦这丫头关爱有加。

    怎么，现如今林飞带着妹妹上下班，还是有杨厂长的首肯。

    你这副厂长有什么脸面跳出来瞎逼逼？

    怎么的，你以为你自己是个副厂长就了不起了？能和老人家比肩了不成？

    什么苟东西！

    林飞的眼神之中, 充满了鄙夷之色。

    李副厂长只感觉自己的脸就像是被人泼了荤油一般, 火辣辣的疼！

    看着林飞那丝毫不带半点遮掩的的轻蔑眼神。

    他恨不能直接把林飞给撕了！

    可是他不敢！

    就算是借给他一个胆子, 他也不敢当着杨厂长的面，在明面上对林飞动手。

    甚至，他都不敢开口反驳林飞。

    毕竟，林飞的话里可是带着老人家的意思。

    老人家开口要庇护这小丫头，谁特么还敢对她有半点的恶意了？

    老人家那是个什么样的身份？

    他就算是给老人家提鞋都不配。

    他要是敢对老人家不敬，杨厂长和林飞直接把他当场打死都没有人敢来管！

    眼看着李副厂长那副吃了大亏，又没办法发作的样子。

    杨厂长的心里，那是又好笑，又惊讶。

    不由得下意识的问了一句。

    “林飞啊！老人家原来这么看重你啊，当真是人不可貌相啊！”

    听见杨厂长这话，林飞也不客气。

    毕竟这时候，可不是装孙子的时候。

    要不然，将来指不定还有谁会把他当成软柿子捏！

    “杨厂长您这话说的客气了，我只是做好自己的本职工作罢了，真要说手段，倒也有那么一些，但是得看怎么用了！”

    林飞这话，软中带硬，但凡是人都能听得出来警告的意思。

    听见他的话，杨厂长非但没有半点的生气。

    反倒是似笑非笑的看了一眼一旁, 脸已经黑成锅底的李副厂长。

    林飞的话说给谁听得，他又怎么可能会听不出来？

    在杨厂长看来，这李副厂长可真的是够蠢的！

    难不成他到现在都还没有看出来，林飞如今已经成了整个厂里最不能招惹的存在了吗？

    手段超凡，又上达天听，别说是带个小孩子来上班了。

    就算是天天让那小丫头在他的厂长办公室里撒尿拉屎，杨厂长都不会有半点的怨念。

    有那位老人家罩着，谁敢小看那个小丫头？

    今天这个场合，李副厂长不借着这个机会和林飞缓和一下关系。

    还“无缘无故”主动拿林曦挑事？

    这不是老寿星吃砒霜，找死吗？

    真以为自己有个有权有势的老丈人就天下无敌了？

    真要是得罪了哪位老人家！

    他那个所谓的老丈人估计第一时间就得让他女儿和李副厂长离婚不可！

    也亏的这杨厂长不知道刚才医务室里面发生了什么事情。

    要不然，他这会早就不顾一切，要在林飞面前找李副厂长讨回一个公道。

    林飞为了林曦这丫头，可是不惜拒绝了王秘书的邀请的。

    要是有人敢动林曦，林飞要是不动怒才见鬼了！

    杨厂长现如今已经是巴不得林飞和李副厂长斗起来。

    他很清楚，真要是打起来，这李副厂长绝对不可能会是林飞的对手。

    都不用老人家出面，杨厂长背后的大领导，都能第一时间站出来，帮林飞收拾李副厂长。

    这世上，有的是聪明人！

    这么多年了，杨厂长和李副厂长都斗了这么多年了。

    现如今，眼看着林飞异军突起，以雷霆之势和李副厂长斗了起来。

    杨厂长又怎么会不借着这个机会收拾掉这个心头之刺呢！

    一时间，整个小食堂里静悄悄的。

    林飞，李副厂长，杨厂长，一个面无表情，一个面色诡异，一个面色铁青。

    各有各的心事，谁都懒得说话。

    气氛一度诡异到爆！

    好在，这种诡异的气氛并没有维持太久的时间。

    很快的，厂里的其他领导也是纷纷到场。

    三人才一个个各自收敛起了表情束。

    从明面上的争斗，变成了暗中的较劲。

    ......

    今天的午宴格外的丰盛

    看的出来，杨厂长原本是真的想要借这场宴会，好好的讨好一波林飞。

    他特意关照食堂主任，从其他地方请来了一位有真本事的鲁菜大师傅。

    做的那几个菜，那也不是一般的好。

    九转肥肠，油焖大虾，葱烧海参，干烧黄鱼.....

    每一道菜，那都是最经典的大菜，色香味俱全不说，都是这年头寻常难得一吃的稀罕菜！

    就连前来参加宴会的其他厂领导看到这一桌大菜之后，也是一个个都露出了惊讶的表情。

    就这一桌子菜，和平日里傻柱做的那些酒席。

    那是只强不差！

    这又不是招待什么厂里的贵客，或者是招待什么了不得的大领导。

    只是给一个小小的科长庆功而已，还不知道是立了什么功劳，至于搞出这么大的排场吗？

    不过这惊讶归惊讶。

    能来参加宴会的，那一个不是人老成精的存在。

    瞬间就反应过来，这非同寻常的宴会，足以说明林飞这个年轻人在杨厂长心目中的超凡地位。

    甚至比那些来厂里参观的贵客，大领导还要重要！

    当下，一个个也是对林飞各种的恭维，各种的示好。

    即讨好了林飞，那也是给足了杨厂长的面子。

    对此，林飞倒是兴趣不大。

    眼前这桌子菜虽然说难得，在这个物资短缺，什么都少的年代，想要凑齐这么多材料。

    也看的出来杨厂长是却是废了不少的心思。

    但是在林飞吃起来，味道也就是那样……

    倒也不仅仅是因为林飞此刻心里想的都是李副厂长刚才挑衅自己，一定要给他一个教训。

    心思根本不在吃饭喝酒上。

    更是因为他自己本身就是一个穿越者。

    做这一桌子菜的大师傅，虽然也很有可能是专精鲁菜的高手。

    但是吃惯了后世大厨们做出来的各种饭菜，在尝尝这位师傅的手艺。

    哪怕是菜系不同，口味不同。

    但终究还是差点意思，味道也就是那样！

    虽说林飞吃的兴趣不大，但是其他人吃的却是极为尽兴。

    “各位领导，我作为在场最没有出息的小喽喽，先敬各位一杯！”

    并不知道刚才发生了什么事情的许大茂端着个酒杯，上来就先给在场的众人先敬了一杯酒。

    他虽然只是一个小小的放映员，却能够坐在这张满是厂领导的桌子上。

    完全得益于平日善于油嘴滑舌，见风使舵的拍各位领导的马屁。

    虽然说人没有什么太大的本事，但是在酒桌上烘托气氛，那绝对也是一把好手。

    当然了，要说这和娄晓娥他爸一点关系都没有，那也是不可能的。

    先冲着在场的所有领导敬了一杯。

    很有眼色的许大茂又是倒满了一杯酒，敬向了林飞。

    “来来来！林科长，这一杯酒我来敬你，你虽然来我们厂里才短短一两个月，却是成为了我们厂里最年轻的领导干部，还为我们厂里立下了赫赫功劳，实在是年少有为！我必须得敬你！”

    许大茂这话说的极为客气。

    要说在座的所有人里，除了杨厂长之外。

    就数他最清楚林飞的本事。

    别看平日里在四合院，他一口一个林飞兄弟的这么叫着。

    可是真到了厂里，他就规规矩矩的和其他人一样称呼林飞为林科长。

    所以说，别看这许大茂一天到晚一肚子坏水，还能溜须拍马步步高升！

    那是因为人家本事也是有的真本事。

    要知道，拍马屁也是一门学问！

    “呵呵，客气了！”

    面对许大茂如此客气的敬酒，林飞自然也是会给足许大茂的面子。

    端起酒杯，就冲着他碰了一个。

    在嘴边微微抿了一下。

    酒是洋河大曲，也算是不错的好酒。

    但是林飞是真的不喜欢。

    “啧啧啧！到底是个大人物啊，别人给他敬酒，居然只抿一口，真把自己当成大领导了！”

    眼看着林飞只是小小的抿了一小口酒。

    全程在一旁黑着一张老脸的李副厂长顿时就逮到了机会，阴阳怪气的来了一句。

    一听这话，在场所有人都是微微变了脸色。

    而许大茂更是举着酒杯一脸的尴尬。

    但是林飞又怎么可能会被这点小场面给难住。

    也是丝毫不给他面子，当场冷冰冰的怼了一句回去。

    “没办法啊，许大茂是我的朋友，关系也算是不错，我没把他当成外人，他敬我的酒，意思意思也就算了！”

    林飞淡淡的说道，一句话就替许大茂解了围。

    后者连忙笑着点了点头

    “是是是！林科长是和我关系好，看的起我，才不和我见外，哈哈哈.....”

    说着，许大茂不动声色的就坐回了自己的位子。

    同时暗暗的擦了擦头顶的虚汗。

    就刚刚这一下，他算是看出来了，今天这酒，气氛有点不太对劲。

    林飞和李副厂长只见的火药味，呛的可以！

    作为一个小喽喽，许大茂哪一头都不敢得罪。

    还是少说话，见风使舵来的安全。

    眼看着帮许大茂结了围，林飞却是没有打算把事情就这么轻易的揭过。

    随即话锋一转，冲着李副厂长就来了一记背刺。

    “这话要是说回来，许大茂敬酒，我可以意思意思没事.....”

    林飞眯着眼睛，淡淡的说道。

    “可要是你李副厂长来给我敬酒，那我怎么的也得要赏脸喝上一小口！”

    此话一处，原本欢声笑语的酒桌上，顿时就静的落针可闻！

