    “......”

    洛德无语。

    他现在可算是知道了，为什么市丸银喜欢趁别人说话的时候搞偷袭。感情是当初修炼卍解的时候，被自己的斩魄刀弄出心理阴影了啊！

    不过想想也很正常。

    神枪的能力从本质上而言，就是用来偷袭的，所以对方的做法倒也无可厚非。

    唰！

    又是一道寒芒掠来！

    只是这一次，洛德早就有了心理准备，瞬步躲过了这一刀。

    “啊啦~”

    神枪俊美的面容上，露出一丝苦恼的神色，歪头道：“反应速度真快，居然又被你躲过去了。”

    “是你的杀意太明显了。”洛德嘴角微微一抽，他都上过一次当了，怎么可能不提防偷袭！

    “忘记告诉你了~”

    神枪微微一笑，道：“这场战斗中，你不能除我以外的任何能力，否则我将会判定你为失败，并且从此以后拒绝卍解。”

    “不用你说，我也没打算用其他斩魄刀。”洛德仿佛早已料到它会这样说，脸上没有露出半点意外，握紧了手里短小的神枪。

    如果这场战斗不对他加以限制的话，击败神枪简直可以说是轻而易举！

    但这样做并非是神枪的初衷，也绝对不是洛德的想法。

    斩魄刀是映照死神内心的产物，所以欺瞒斩魄刀就意味着在欺骗自己，一个连自己都可以欺骗的人，如何能够获得自己内心的力量呢？

    ‘神杀枪’才是最终目的，取得胜利只是其中的条件之一！

    神枪眼眸微眯，面带笑容：“我好像开始有点喜欢你了~”

    锵！

    洛德拔出腰间的短刀，锋刃斜指地面，淡淡道：“现在谈喜欢未免太早了，不如让我们深入交流一下，再来决定如何？”

    “好主意。”

    神枪颇为赞同：“我也不喜欢太随便的主人。”

    呼~

    微风吹过平原，从二人中间穿过。

    洛德与神枪相隔大约百米，狂暴得了灵压如火山般爆发，伴随着两股截然不同的凌厉气机，在二人中间的空地碰撞，迸发出千万钢刀交击般的争鸣！

    下一瞬。

    洛德和神枪宛若映照彼此的镜像，不约而同的作出了相同的动作。

    只见二人猛然压低身体重心，而后将右手的短刀，隐藏在腹部的衣摆下，做出仿佛正在蓄力的动作！

    两道不同的声音，几乎是同一时间响起！

    “射杀他，神枪！”

    “射杀他~神枪！”

    神枪对神枪！

    这一瞬，地面赫然被撕裂！

    漫天的狂风被切割开来，两道银色的刀光骤然划破长空，伴随着压抑到极致的气机，犹如积蓄已久的洪水般狂泄而出！

    狂风激荡间，刀尖对撞！

    就好像是早已被设定好的剧本，双方经历了千万次的演练一样，两个人射出的神枪，竟然以刀尖相抵的形式，僵持在了中间的位置！

    这既可以说是巧合，又可以说心有灵犀。

    斩魄刀与死神的心灵想通，神枪与洛德宛若一体，想法在自然也是一致的。

    结合以上种种因素，这才造就了这种‘巧合’！

    铮——

    直到这时，刀鸣才响起。

    若是仔细去听得话，就能发现其中的恐怖之处。

    明明是两个人出刀，可发出刀鸣却只有一声，由此可见二人方才究竟是有多快了！

    “不错啊~”

    神枪笑了笑，抿着薄唇，轻声道：“但......你还能再快一点吗？”

    话音落下。

    神枪踏着瞬步而来，银色的长发被烈风吹散，精致的面容上流露出一丝宛若蛇类般阴狠的表情，灿若星辰的双眸中寒光涌动，手持短刀纵然劈下！

    是近身战！

    虽然神枪的长度看似短小，可由于它极快的伸缩速度，反而可以使得它在近身战中，占据的相当大的优势！

    绝对不能让神枪的刀尖对准自己！

    否则以神枪的伸缩速度，在近距离战斗的情况下，即便是他自己都难以反应过来！

    不过唯一的好消息，是这一点对具现化后的神枪而言也是一样。

    洛德向前踏出一步，单手按在刀柄之上，而后猛然向上斩出！

    拔刀——斩！

    噹~

    短刀交错，火光迸溅！

    刀锋伴随着汹涌的灵压，以常人肉眼难以捕捉的速度激烈碰撞！

    自不断相交斩击的刀锋之上，迸发而出的白色火花在一连串的金铁交击声中溅跃而起，宛若绚丽的烟花一般灿烂盛开，照亮了整个空间！

    “看来我们的想法都是一致的啊。”神枪看似悠哉的说着，手里的短刀却丝毫没有停顿，一刻不停的攻向洛德，而且速度变得越来越快！

    神枪最致命的时候，便是它的刀尖对准你的那一个瞬间！

    所以两人的想法几乎一致，都想将刀尖对准对方。

    洛德不言不语，俯身拔刀以神速斩出，在半空中拉扯出一片残影。

    呼——

    一时间，密集的刀光瞬间铺满了整个区域。

    二人出刀的速度之快，在一瞬间挥出了千百次斩击，难以相信的力量激荡，让两人脚下的地面粉碎成渣。

    狂暴的气流充斥着在二人周遭百米的区域，宛若千万把锋利剑刃组成的风暴肆虐，空气甚至在刀刃碰撞之间，发出了类似悲鸣般的哀嚎！

    ...

    平原上。

    一道道剑光如瓢泼大雨般肆虐，斩击横越数百米，照亮了大片空地，清脆的刀鸣之声一刻不停，整整在这里响了三天兩夜！

    大地布满了肉眼可见的刀痕与剑气，肉眼所能目及之处的岩山，皆被两人交战所迸发出来的刀光切断，断口处呈现出如镜面般光滑的模样。

    噹噹噹......

    洛德似是不知疲绝般，一次又一次挥舞着短刀！

    纵然此刻的他已遍体布满刀伤，流淌而出的鲜血早已凝结，变了一块块深黑色的血痂，长发亦是不止何时飘散，但那双蔚蓝色的眸子却变得愈发明亮！

    快！

    再快！

    还要更快！

    此刻在他的脑海中，只剩下这一个念头！

    “射杀他......神枪！”

    随着神枪的低吟，一抹绚丽的刀芒再度绽放！

    只是这一次......

    洛德并没有选择避开，而是同样举起了自己的神枪！

    “射杀他，神枪！”

    噗嗤！

    噗嗤！

    洛德与神枪同一时间被贯穿，鲜红的热血洒落在地面！

    两败俱伤！

    “不错......”

    神枪眼底流露出一抹赞许，轻声道：“但只是这样，还远远不够。”

    嗤...

    伸长的刀身收缩，神枪眯着的眼睛忽然睁开，微笑中透着一丝阴冷道：“接下来这一招，你可要小心点，千万别死了啊！”

