    修罗场的意义就在于，每次开启之后，无论成败都会有所感悟。

    所以离尘毫不犹豫再次开启！

    只是瞬间，眼前的画面一转。

    修罗场已经变成了一片树林。

    吱吱！

    两声刺耳的尖叫。

    不等离尘反应过来，眼前一道金光闪过。

    离尘便感觉脑海好似炸了一般。

    【生死之间有大恐怖，生于心，显于身。】

    离尘都愣住了。

    开始即是结束！

    强！

    实在是太强了！

    只是瞬间，离尘连对方的影子都没有看到，自己就没了。

    到底是什么攻击？

    很快自己被一招干掉时的虚影浮现在脑海中。

    一遍又一遍，越来越清晰。

    直到他终于看清了对方的动作！

    刚才一瞬间，猴圣袁泊身上放出一道金光。

    早听说他乃天地异种一禺狨猴，天赋异禀，后来修炼成了人形。

    天生一神通，浑身能放出金光。

    金光入眼，便能伤人神魂。

    看来刚才，战斗一开始，对方就直接释放了自己的本命神通。

    所以离尘连反应都没来得及，就已经挂了。

    好在离尘每‘死’一次，心中便能得到许多感悟。

    很快他就有了对策。

    离尘心中默念，杀戮又一次开启。

    这一次，他直接闭上眼睛，放出归一罡气，缥缈凝罡。

    果然那道金光神通，是通过眼睛起的作用。

    离尘也不睁开眼睛，以头上呆毛感性周围波动。

    脚下星罗棋步使出，一脚踏在生门位置！

    唰~

    裹挟着金光，竟是一条棍影。

    这一下，离尘又傻眼了。

    满眼的死门，《星罗棋步》竟然无处落脚！

    砰！

    一棍。

    金光先是砸中了婆娑树影。

    枝丫微微晃动，一道细线缠过福田袈裟，与其相连。

    而身后的佛家圆光，剧烈闪烁。

    棍影一晃，竟然穿过了树影、圆光，直接落在七宝袈裟上。

    袈裟鼓荡，福田阡陌亮起的金线与因果之线相连。

    这一棍子的力度经过因果圆光的反弹，七宝袈裟的转移。

    最终落在离尘身上。

    依旧无法承受。

    哐~

    离尘又一次倒下。

    这次只撑过了第二招！

    【成功躲过神通‘弑神金光’，你对此类神通似乎有了些心得。】

    【生死之间有大恐怖，生于心，显于身。】

    没想到躲开神通之后，竟然还有奖励。

    只是可惜，没撑过第二招。

    袁泊的那记金光棍影，在脑海中反复萦绕。

    离尘冥思苦想，最终只能长叹一口气。

    他虽然看清了棍影，也能靠《因之破道》发现这一招的弱点。

    但是这一招的速度实在是太快了。

    以至于仅有的弱点，也不是此时的离尘能把握的。

    等他真的想要迈出一步的时候，弱点的生门一转，已经变成了死门。

    离尘长吁一口浊气。

    果然不愧是万寿山庄的五圣之一。

    即便有外挂，自己也依旧不是一合之敌。

    离尘摇了摇头，退出修罗场。

    万寿山庄五圣，已经进入证道境界。

    估计与晦字辈三位师叔祖的实力在伯仲之间。

    离尘不是对手也是情理之中的事情。

    一想起那条如天外流星一般，忽然飞来的棍影。

    离尘便忍不住打了个寒颤。

    这猴子绝对不能放出杀生林。

    太危险了。

    就在他惊魂甫定的时候。

    忽然从远方传来一声长啸。

    声音刚猛，一吼之下，在无色群山之间荡气回肠。

    离尘循声看去，竟然是从不空山对面的血刀峰上传来的。

    难道又跟上次寂闲师伯失控时一样？

    据晦涩师叔祖所说，上次寂闲师伯失控，乃是因为他挣脱了缠住四肢的锁链。

    但他当时也说，不排除人为因素。

    难道真的是寂闲师伯？

    即便是再有一个像寂闲师伯那样的存在。

    离尘也不会再像上次那样狼狈了。

    这一段时间，他每日在修罗场中模拟对练。

    自他领悟了《因之破道》后，便已经能与寂闲师伯打得有来有回。

    而前不久又从木铎山上学会了二代方丈留下的《星罗棋步》。

    实力上可是突飞猛进。

    即便是此时对上寂闲师伯也能全身而退。

    想到这里，离尘再不犹豫，脚下轻点，已经唤出苦行核舟。

    小舟一荡，已经窜出很远。

    呼呼呼~

    尖啸之声越来越大。

    走到近处，才听到其中间杂有僧人念经。

    唵（an）、嘛（ma）、呢（ni）、叭（ba）咪（mei）吽（hong）。

    六字真言咒，正是超度之法。

    血刀峰，归鞘洞。

    这里正是关押杀生寺过往那些走火入魔的弟子的地方。

    等离尘急匆匆赶到时，见到面前的一幕，拎起的心这才重新放下。

    只见归鞘洞中，一个满头乱发的汉子，双手攥拳，此时正在仰天长啸。

    他的双手双脚都被锁链锁住，尖啸之时，叮当作响。

    而他身上气机吞吐，虽有挣扎，却无暴躁。

    再看他一双眼睛微睁，眼中已经显出几分清明。

    离尘心下一喜。

    这种眼神绝不是走火入魔的人身上应该有的！

    离尘创造《摩诃五渡持》之后，传于众多弟子。

    从那以后，功德殿里便有了一个新的任务。

    那就是所有学会《摩诃五渡持》的弟子必须得去归鞘洞，念经超度。

    《摩诃五渡持》对应五停心观法，每一门都有相应的超度之法。

    而《摩诃五渡持》重在一个‘渡’字，渡的正是此方五浊世界。

    归鞘洞中的弟子皆是修炼杀生寺的功法，走火入魔所致。

    而走火入魔正是五浊入体所致。

    因此通过《摩诃五渡持》的超度之法，能净化五浊，间接的有可能唤醒那些久不醒转的师兄。

    没想到此时还真的唤醒了一位！

    尖啸之声，渐渐停歇。

    这位恢复了些许神智的师兄，终于转换了眼神。

    看向面前的众僧。

    此时，众多弟子早已经聚了过来，继续念持超度经文。

    “这是……”

    他的眼神中闪过一丝迷茫，看向自己手上的锁链，又捋了捋满头乱发。

    良久之后，他终于彻底恢复了神智。

    眼神中已经重新有了些温度。

    “阿弥陀佛。”

    “这是哪里？”

    他虽然满头乱发，满身褴褛，双手锁着铁链，但一张嘴就是大师风度。

    “阿弥陀佛。”

    离尘施施然走上前去，微微颔首。

    “师兄，欢迎回来！”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续感谢书友：岁寒March的1500打赏，岁寒铁骨铮，热血朝前进！

    今天时间太仓促了，晚会还有一章。

    抽个时间，来一波爆发。

