    沈凝雪神色淡淡的看了她一眼，还有身边一个不认识的女孩子，她并没有搭理她的意思。

    看到自己就这么被无视了，这让上官婉清顿时火了，这个女人背着自己的哥哥在外面和别的男人一起吃饭，居然还如此的淡定？

    要不是因为这个女人，自己怎么会来这种地方？自己哥哥怎么会不给自己钱？

    “沈凝雪，你说我告诉我哥，你现在和他一起吃饭，他会怎么样？”上官婉清一脸冷笑的说道。

    这让厉明宇顿时火了，神色冷冷的看着她，道：“你够了，我们只是一起吃饭而已，你到底想干什么？”

    “我想干什么？我说厉明宇，我就奇怪了，她都这么对你了，你却还能这么的对她？你脑子没病吧！”上官婉清红着眼眶道。

    厉明宇神色淡淡的看着她，道：“我做什么不用你来教我。”

    “是不用我教，你感觉你和这个女人有什么区别？”她身体有些微微颤抖。

    当年沈凝雪看不到他对她的好，他也一样，看不到别人对他的好，他们都一样。

    沈凝雪有些意外的看着她，她还是第一次看到上官婉清这样，要知道当初哪怕是上官擎都没能让她这样。

    “你到底想干什么？”厉明宇有些不耐烦的开口道。

    “我干什么和你有什么关系？”上官婉清眼里满是绝望。

    说完转身离开，沈凝雪露出了若有所思的神情，可是感觉有些荒唐。

    “别在意，她就是被宠坏了，真不知道上官擎是怎么教育的。”厉明宇微微叹口气，道。

    沈凝雪并没有多说什么。

    出去之后的上官婉清越想越生气，凭什么？凭什么她就可以如此勾三搭四？

    她直接掏出了电话，打给了上官擎。

    “什么事？要钱免谈。”上官擎有些烦躁的开口道。

    “我告诉你一个消息，你解冻我的银行卡。”她看着里面的二人，咬着牙道。

    “你感觉有什么事你能知道，我却不知道的吗？”他显然不想和她做这个交易。

    “是吗？那你知道沈凝雪现在在做什么吗？”她冷笑道。

    这话让上官擎蹙了蹙眉头，冷着脸，道：“你什么意思？”

    “你给我解冻，我就告诉你，她现在在做什么。”上官婉清知道他肯定会答应的。

    “说！”他从牙齿之间蹦出了一个字道。

    “你等着！”说完她拍了一张照片发给了上官擎。

    当看到照片里的二人，顿时让上官擎神色变的阴沉下来，这就是她说的有事？这个女人真的是胆子越来越大了，竟然撒谎。

    上官擎面无表情的不断的用手指敲着桌子，他现在的心情可没有脸色那么的平静。

    在和厉明宇吃过东西的她这才告别离开，她直接去了云中寺。

    “你来了？”那老方丈并不意外她的到来。

    “方丈！”她轻声的说了一句，坐在一边的铺垫上。

    “说吧，这才是因为什么？”老方丈就这么淡淡的看着她。

    她轻声的开口，道：“我之前告诉您的那个女人还活着。”

    “这是好事不是吗？”老方丈看着她道。

    是啊，这是好事，这说明当年的事终于快要浮出水面了，可是她的心却有些发痛，不甘，要是这个女人活着，那自己家人呢？他们还能活过来吗？

    “施主痴了。”他轻声的说了一句站了起来。

    “始终能看到云雾下面的东西吗？”他缓缓走了出去，沈凝雪也站起来想着外面走去。

    她看着周围都是云雾，完全看不到这下面到底是什么东西，摇了摇头。

    “那施主感觉这风景好看吗？”他继续问道。

    “好看！”这里风景的确不错，给人一种淡然恬静的感觉。

    老方丈并不意外，因为来到这里的人都说好。“施主随我来。”

    他说完就这想着下面走去，那山道有些崎岖，沈凝雪还是第一次知道这里可以下去，她一直以为这里只是峭壁。

    那道路不是很好走，可是老方丈好像走过了无数遍，感觉很是轻松，这可苦了沈凝雪，她虽然没有穿高跟鞋，但是这也已经让她有些吃不消了。

    等二人好不容易走下去，她这才松口气，抬头放眼，她整个人被震惊了，这里的一切看起来美的有些不太真实，鸟语花香说的就是这个地方。

    那梅花在这里盛开，看起来让人有些睁不开眼睛，她从来不知道原来这下面可以如此的美。

    “和上面比起来，哪里更美？”老方丈的话还是那么的轻。

    这完全是不用比较都知道到底哪里才是最美，她好像有些明白了方丈的意思。

    “有些东西，你看的只是你眼前的，可你终究不明白这后面到底是什么。”他的声音虽然不大，但是在这个两壁之间来回的回荡，倒是表现的有些空旷。

    “可是我怎么才能看到我们看到的下面到底是什么。”难道她真的要放弃吗？

    “不需要，只要享受眼前的美景，当有一天你看够了，厌烦了，你就会发现这条路。”他指着身后的那一条崎岖的小路道。

    沈凝雪好像有些明白了过来。

    “走吧！”他说完带着有些恋恋不舍的沈凝雪离开。

    等她回到家里的时候，已经是夜里八点多。

    房间里的气压低的要命，看着坐在哪里神色冰冷的吓人。

    沈凝雪有些忐忑的看了一眼他，不知道他为什么脸色如此的难看。

    他就这么淡淡的看了她一眼，道：“看来你始终不知道长记性！”

    这话让沈凝雪的心跳都乱了，脸色有些苍白的看着他，道：“上官擎，你不要乱来。”

    “不要乱来？不乱来，你怎么会长记性？”他脸色阴沉的看着她，那模样好像恨不得将她直接拆了。

    沈凝雪意识到恐怕上官婉清告诉了他吧？

    “我不告诉你，是因为我怕你误会，我今天找他是真的有事。”她的脸色有些苍白，说话都有些结巴。

    “有事？那你告诉我，到底是什么事，居然让你从上午一直忙碌到现在？”他那拧在一起的眉心说明，他已经处在一个极度愤怒的状态了。

    “我没有……”她话还没说完，他终于彻底的爆发了。

    一只手捏着她的下颚，一手揽着她的腰，带着惩罚的味道开始撕咬着她的红唇。

    有些吃痛的沈凝雪想要推开他，可是他的手却死死的搂着她，让她动弹不得。

    眼里喊着泪水的沈凝雪不断的挣扎着，可是却没有丝毫的作用，嘴里有着一股淡淡的血腥味在蔓延，带着苦涩。

    不知道多久，他这才松开了她的唇，眼里带着猎人看到猎物的欲望，声音有些低沉的传在了她的耳膜。“你应该很清楚，我要对付厉家，只是一句话的事。”

    “你从来没有想听我怎么说，我是什么想法！”她心里升起无尽的悲哀，这些年，他从来没有听过她是怎么想的。

    “不过现在无所谓了，你说是什么就是什么吧！”她有些疲倦的开口，所有的一切都已经成了定局，不管你多么的努力，多么的想去改变，你都会发现，你做不到，只是白费力气而已。

    不知道为什么，她此刻的模样，让他有些心疼，有些难受，他是不是应该听她怎么说？

    “你说吧！”上官擎看着她，二人还是紧紧的贴在一起，并没有打算放开的意思。

    沈凝雪看了他一眼，冷笑，道：“说什么？和别的女人一样，你喜欢什么我说什么？”

    她的话让他再次差点暴走，这个女人真的可以说是分分钟挑起他的怒火。

    “说！”他明显已经没有了耐心，冷声的低吼了一句。

    沈凝雪认命了，整个人神色变的认真了起来。“我和明宇哥一起说了点事，然后我就去了云中寺。”

    这话让他微微蹙了蹙眉头，她又去了云中寺？她调查过了，每次她都会去看过自己的家人之后，这才会去那里，她这次去哪里干什么？

    “去干什么？”他神色淡淡的问道。

    沈凝雪看了他一眼，道：“我已经告诉你行踪了，至于我为什么去那里，那是我的事，你现在可以放手了吧？”

    上官擎并没有放手的意思，眼里闪着晦暗不明的神色。

    沈凝雪在想，要是上官擎知道苏茵瞳还活着，他会怎么样？不过现在消息到底是不是真的她还不确定，所以并没有打算告诉他。

    “上官擎，其实我们之前就挺好，你过你的，我过我的，为什么现在都变了？”她苦笑了一声。

    三年时间，他对她不闻不问，现在却表现的如此的关心？或者说这么的折磨自己？他到底想干什么？

    “然后你乘机去找厉明宇？”他冷笑了一声，道。

    沈凝雪有些头疼，和这个男人讲道理，那完全没有用的。

    “我真的累了，我想去休息了。”她恳求的看着他。

    他看了她一眼，这才缓缓松开了手，好像所有的一切都变的那么的不重要。

    就在她打算去卧室的时候，却响起了敲门声，上官擎在打开看着站在门口的人的时候神色变的阴沉了起来。

    “有事？”他神色冷冷的问了一句。

    蒋鑫并没有搭理他，而是向着房间里张望。“沈凝雪在吗？我找她。”

    沈凝雪回头看着站在那里的人，这才不解的问道：“你找我？”

    “你在？真的太好了，我想请你帮个忙。”他眼里满是惊喜的说道。

    “什么忙？”她有些忐忑的看了一眼站在一边的上官擎，不着调这个男人一会会不会直接暴走。

