    白晓文心中一震，难道夏锋也有进化之眼？

    不过这不太可能，毕竟能看透幻化容貌的手段有很多，绝不止进化之眼一种。

    夏锋随后道：“你应该也能看清我的真实容貌吧？”

    白晓文点头，他早就用进化之眼观看过，便接口说道：“你没有遮掩相貌，只是遮掩了发色……”

    “是啊。”

    夏锋伸手在头顶一拂，满头黑发的形象瞬间变化，化作了一个花白头发的青年，看上去凭空老了好几岁。

    “我们到了。”

    夏锋停住了脚步。

    甬道的尽头，是一间小小的墓室。墓室寒气逼人，有一只精心雕琢的水晶棺。

    白晓文目光闪过，进化之眼自动传来情报，水晶棺用的竟是史诗级冰系材料，寒玉精石。

    不过，白晓文并没有管进化之眼传来的情报，他的目光，都被水晶棺中躺着的人吸引了。

    温婉姣好，仿佛熟睡一般的面孔，和记忆缓缓重合。

    白晓文的身形僵住了。

    水晶棺中躺着的，正是他的姐姐，白晓华。

    夏锋默然站在一侧，没有打扰白晓文。

    在水晶棺之侧，黄晶石墙壁上，刻着两行字。

    “君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”

    字迹硬朗，风骨清秀。

    这是白居易的一句诗。

    白晓文的心情，缓缓平复了下来。他侧目看着夏锋：“这……究竟是怎么一回事？”

    夏锋站在水晶棺之前，端详着里面躺着的白晓华的容颜，慢慢说道：“记得当时，雪黎领是一个大雪天……”

    “我和晓华见面了。她说，她受到了极重的伤，无论如何都无法治好，只能等死。”

    “但是在死之前，她托付给我一件事……”

    “雪黎领。她要我把雪黎领继承下来，亲手交给一个人……”

    夏锋说的话很简短，但白晓文却已经完全领会了。

    父亲白源堂说的没错。

    姐姐白晓华，的确是在宇宙秘境的探索中，遭受了灵魂诅咒，只能灵魂逐渐崩溃，慢慢死亡。

    所以，姐姐找到了夏锋，要求夏锋接管雪黎领，并把这座领地，交到自己的手里。

    夏锋的叙述有些零散，不过吐字缓慢，说的也很清楚。

    “我问晓华，是谁害了她。我要给她报仇。”

    “晓华却总是摇头。”

    “是啊，晓华不想牵累我。若论本事，晓华比我强得多，她那么聪明机敏，不像我只会用蛮力解决问题……她都被暗算害成这样，我去报仇更是白白送命。”

    “最终，我只能按照晓华的意愿，逐渐和雪黎领交恶，然后亲手斩杀了她。”

    “按照晓华的安排，我把雪黎领改名，把她的一切痕迹毁去，就当做是一次普通的领地侵略战争……和真正的侵略者，别无二致。”

    白晓文沉默着，咀嚼着夏锋的话。

    白晓文掌握的情况，甚至比夏锋要更多一些。

    他也能够理解，为什么姐姐作出这样的安排。

    对姐姐白晓华，下了灵魂诅咒的那个敌人，一定知道姐姐的身份。

    夏锋想要代管雪黎领，又不引起强敌的注意，就必须作出一副和白晓华为敌的态势来。

    至于斩杀白晓华，只是一出戏而已——灵魂消散的白晓华，注定是活不下来的。

    白晓华“死”之后，逐渐消散的灵魂，才借着父亲白源堂的手段，来到了灵界觉醒者位面，最终又遇到了乔蕊……

    夏锋低沉的声音，打断了白晓文的思索。

    “不管怎样，我也算是杀害了你姐姐的凶手……你如果怨恨我，我也不会怪你。”

    白晓文的眼睛，却是看着夏锋的一头白发。

    白晓文伸出手，握住了夏锋的手掌。

    夏锋抬头，两人目光对视。

    “对不起……”白晓文低声说道，“让你背负了这么多……你的心里，一定很不好过吧……”

    夏锋闭上了眼睛。

    半晌，他才睁开，眼中有一丝湿气。

    亲手杀死最爱的人，这种煎熬，又有几人能够体会？

    如果不是这种煎熬，风华正茂的夏锋，又怎么会满头华发。

    销骨领，埋葬的是白晓华的尸骨，但同时被埋葬的，应该还有夏锋的爱情。

    两个天资绝世的青年人，在这石窟之中，水晶棺之前对视，久久无言。

    ……

    开诚布公交流之下，情况越发明晰。

    虽然白晓华坚持没有告知夏锋仇敌是谁，但夏锋也一直在用自己的方式调查着。

    当初白晓华闯荡宇宙秘境，和她同期探索的各方势力，基本被他摸了个透彻。

    其中就有刚铎领。

    白晓文听到这里，才恍然发现，夏锋当初向刚铎领宣战，似乎别有深意，大概是将刚铎领列为怀疑对象了。

    “刚铎领也真是倒霉……”白晓文微笑说道，“不过，以肯尼斯领主的能力，似乎无法给姐姐布下那种诅咒。”

    夏锋点头说道：“这也是我放过他的原因。其实，当时探索秘境的势力，还有一家十分可疑……”

    “谁。”

    “大衍领……”

    听到夏锋口中吐出这三个字，白晓文并没有吃惊。

    就从夏锋对待大衍领的态度，白晓文就能猜测出一二来。

    “我其实也很怀疑大衍领……从这次事件来看，大衍领的行事处处透着诡异。他们似乎完全不在乎自己在星联之中的地位……”白晓文道。

    “此话怎讲？”夏锋疑惑道。

    白晓文心中暗叹，姐姐白晓华看的还真准，夏锋的政治敏感性，还是比较差的。但从另一个角度看，这样的夏锋还能成就领主，成长如此快速，足以看出他战斗天赋的杰出。

    “大衍领是泛亚联盟的核心领地，地位崇高。但泛亚联盟，是一个松散的邦联，全靠着大衍领的威望和彼此间的信任维系。但大衍领对你，对雪黎领做出这种阴谋，完全不考虑阴谋败露的可能性吗？一旦阴谋败露，这对泛亚联盟的打击是相当大的，极有可能让大衍领失去盟主地位。”

    夏锋慢慢点着头：“你说得有理。”

    白晓文又道：“我觉得，大衍领的领主夏衍，不是傻子……他既然这么做，是不是迫不得已呢？也就是说，有没有来自更上层的力量指使？”

