    第516章 三足鼎立。

    三月之后。

    秦地，金陵。

    秦王宫。

    “他娘的，这个马超真不是个东西。别人是脑后长了根反骨，这厮怕是反骨后头长了个脑袋。”大殿之上，李辰愤然骂道。

    倒是是什么事情让李辰如此生气呢，这件事还要从头说起。

    马超不是同时派人向李辰和刘备两人请降吗？

    这蜀道难难于上青天，蜀道很难走，不管是去也好，还是回来也好，都很难走。

    因此，两伙使者自然是前往金陵的使者先回去。派往金陵的使者先回了西凉，将李辰的条件与马超分说了一番。

    在加上正面战场上，袁军节节败退，眼瞅着便要被曹操所灭。因此，马超的心里慌的一批，急于找到下家。

    因此，在出使大秦的使者回来之后，马超没有犹豫便已经开始和大秦这边商讨，磋谈投降的细节问题了。

    然而，就在大秦和马超谈的差不多的时候，出使蜀国的使者回来了。听到了蜀王刘备给的条件之后，马超立刻便后悔了。

    转过头来，立刻便和蜀国开始了谈判。前些日子，更是直接带兵投蜀王刘备取了。

    李辰这边可谓是起了个大早，赶了个晚集。这平日里都是李辰截胡别人，今个被他大耳贼给截胡了。

    这让李辰如何能够不气。

    收不收降马超倒是不打紧，李辰对于马超和他的十万大军并不是势在必得。

    最关键的，是受不了这个气啊。

    不过，这个时候对于自己来说也不是动兵的时候，李辰也只能先忍着了，待到自己发动统一之战的时候，必然的好好收拾这个大耳贼。

    转眼之间，又过了几个月。

    这几个月发生了很多事情，天下格局也彻底的定了下来。

    袁绍自打在延津气的吐血了之后，便是连带惊带吓，回到邺城之后，便卧病不起了。

    曹操的大军一路势如破竹，直接打到了邺城。听闻曹操打到了邺城，袁绍一气之下，一命呜呼了。

    袁绍一死，袁军群龙无首，就更加不是曹操的对手了。曹操一战打下了邺城，然后平定了整个北方。

    此时，三分天下的格局已经定下。

    秦王李辰势力最大，占据了整个南方，以及南北交接的徐州之地。

    魏王曹操势力仅次于秦王李辰，占据了整个北方，而且拥有幽，并二州，等于掌握了整个天下的马源，堪称骑兵最强。

    蜀王刘备，占据巴蜀之地，虽然无力进攻，却也能够凭借着蜀道之险峻，保巴蜀无忧。

    魏王曹操这是老牌诸侯，自打天下割据的开始，他的实力便一直处于中上游。

    秦王李辰，则是自打崛起以来，便是一路横推，仿佛天下无人是他一合之敌。

    秦王和魏王笑到最后，这是预料当中的事情。但是，任谁也没有想到，蜀王刘备，这个一直在诸侯当中凑数的人，居然也笑道了最后。

    要知道，在诸多的诸侯当中，刘备可一直是最弱的。

    要知道，这晋王袁绍，齐王袁术，吴王孙权，甚至是凉王马腾，燕王公孙瓒这都要比刘备这个蜀王强的多。

    但是，这些人却是一个接着一个的全没了，反而是刘备这个蜀王笑到了最后。

    如今，马超又率领西凉之众投靠了刘备，一时间让刘备的实力，隐隐约约的有了和曹操抗衡的资本。

    不得不说，这刘备的前半生虽然坎坷，但是这后半生却犹如开挂了一样。

    如今，天下局势已定，可以预料接下来的几年，不管是谁都不会轻易的挑起战争。

    天下经过连续多年的战争，已经到了一个急需修生养息的时候了。若是在打下去，只有可能是两败俱伤，谁也得不了好处。

    时光如水，日月如梭。

    转眼之间，已经过去了两年了。

    如今的天下是三足鼎立之势，三族鼎立远远要比两强相争来的安稳的许多，因为任何一方敢先动兵，都会面临着其他两方的攻击。

    秦地，金陵。

    秦王宫，大殿。

    肃穆恢弘的大殿之上，大秦的文武百官分列左右，大家的面色阴沉，显然是有什么不好的事情发生。

    陈登站了出来，朝着李辰拱手言道：“秦王，魏国派使者送来国书，要但方面的切断与我大秦的粮铁交易，并且督促我大秦在三月之内，撤回各地铁矿的驻军，以及矿工。”

    前些年，在多家联合分曹的时候，曹操为了缓解粮食紧张的情况。和李辰达成了用铁矿换粮食的协议，如今，天下没有了战事，又经过了两年的修生养息。

    魏国所产的粮食已经能够初步的供应国内所需，于是便在第一时间，撕毁了当年的协议。

    这国与国之间，那就是各取所需。压根就没有什么交情可言，有的只有利益。

    而且，撕毁这个协议，对于曹操来说可是有诸多的好处。

    首先一点，如今大秦的粮食对于魏国来说已经可有可无。而魏国的铁矿从前主要来自露天矿，铁矿石中的含铁量很少，而且杂质也很多。

    但是，大秦在魏国土地的矿场，很多都已经用上了秦国专属的矿井技术。秦国是从地下采集的精铁矿，含铁量极高，杂质也很少。

    如今，撕毁当初的协议，魏国便可以接受秦国的这些铁矿，从秦国已经挖好的矿井当中，来获取精铁矿。

    李辰的脸色有些阴沉，这个曹孟德太不是东西了。去年想要换取大秦的新式粮种和矿井技术，被自己拒绝之后，果然今年他便开始作妖了。

    土豆，红薯，玉米，这些高产的新式粮种，在大秦那是绝对保密的。就连百姓的粮食，都必须碾碎成为成品粮食之后，才能发放。

    这样能够决定天下归属的粮种，李辰怎么可能交易给曹操。同理，矿井技术也是大秦独有的，这些都是无论如何都不可能进行交易的。

    事已至此，既然曹孟德已经下了国书，那么大秦这边的矿工，以及矿场的驻军，都必须在规定的时间内撤退。

    这个时候，李辰是不可能因为这件事发动战争的，所以，现在只能撤退。

    不过好在，这些年大秦已经囤积了大量的冶炼好的铁矿，足够未来几年所需。大秦完全可以用这几年的时间，在大秦境内找到新的铁矿。

    (本章完)

