    

    顾锦里没有听到马蹄声，扬声问他：“怎么停下来了？赶紧走吧。”

    她总是在催促着他走，却又说着会等他的话。

    他明白她的意思，也知道自己此刻应该打马离开，但他没有。

    秦三郎翻身下来，踏着浓浓雾霭，再次走到她的面前，大着胆子握住她的手，捂住：“有些冷，你先进去吧，等你进门了，我再走。”

    顾锦里先前是不想让他伤心才说了等他回来的话，如今有点怂了，又不想太过黏糊，便道：“嗯，我先回家了。”

    她拽了拽自己的手，竟然没有拽回来。

    她抬头瞪他：“你想干嘛？”

    秦三郎看着她笑：“天冷，给你捂手。”

    顾锦里老脸一红：“……我的手很暖。”

    秦三郎点头：“嗯，被我捂暖了。”

    他松开她的手：“回吧。”

    顾锦里败了败了，不敢多呆，赶忙溜回家去了。进门前还回头瞪了他一眼，显然是输得很不服气。

    秦三郎笑了，看着她说了一句：“谢谢小鱼愿意等我回家。”

    顾锦里：“……”

    砰一声，把顾家大门给关上了，又觉得自己关门的声音有点大，生怕他误会了伤心，这几天会在司兵所里过得不好，又打开一条门缝，露出半个脑袋来，朝他挥了挥手后，才把门关上。

    但秦三郎并没有听到她的脚步声，他知道她就躲在门后。

    秦三郎笑了，对着紧闭的大门挥了挥手，转身走了，来到马匹身边后，翻身上马，骑马离开。

    顾锦里听到马蹄声渐渐远去后，拍了拍自己发烫的脸，呼出一口气：以前撩起来多可爱啊，如今长大了一撩他，她自己就脸红。

    顾锦里送完秦三郎后，回去睡了个回笼觉，只睡了大半个时辰就被小吉叫醒：“小东家，绣姐儿让你快起来了。今天戚家表姐定亲，大家都起来忙活了，你是要去陪着戚家表姐的，可得赶紧起来。”

    过年的时候顾大丫就跟她家说好了，让她们姐妹在戚康乐定亲那天，去戚康乐的屋里陪着她。

    这是西北那边的习俗，叫做陪喜的，其实就是定亲的姑娘家紧张，找两个人去陪着。

    顾锦里抱着厚重的棉被坐起身，眯着眼睛回道：“嗯，我这就起来了。”

    说着又倒进被窝里，赖了一会儿床后，才彻底清醒过来。利落起身，穿好衣服出了房门，到旁边的盥洗室去刷牙洗脸，又喝了一杯温在炉子上的热水后，整个人都神清气爽起来。

    顾锦绣提着一个食盒，身后跟着璃姐儿进了院子，看见顾锦里后道：“小鱼，快来吃早饭，吃完咱们就得去姑姑家。”

    小鱼起晚了，家里人早就吃过早饭去戚家忙活了。顾锦绣只能把早饭给她提来，让她赶紧吃了去戚家。

    顾锦绣快手快脚的把早饭摆上桌，把顾锦里拉过来坐好，把盛着鸡蛋粥的木碗跟筷子递给她：“快吃。”

    顾锦里：“姐，你做事越发利落了，以前你都只会温温柔柔的喊我吃早饭，都没有像这样给我塞碗筷的。”

    顾锦绣微微一笑，催促她：“别说话了，快吃。”

    她将来是要嫁人生孩子的，既然要做妇人、做娘亲，就不能太过娇弱，不然以后咋护得住孩子？

    顾锦里被顾锦绣催得没办法，快速地喝着鸡蛋粥，又吃了两个香煎的鸡蛋白菜盒子后，终于吃饱了。

    小吉把碗筷收拾去洗好后，跟着顾锦里姐妹、璃姐儿、童小雪去了戚家。

    戚家是张灯结彩，不但挂上了红灯笼，门口跟窗子上还挂了红布。

    陈氏看得很是肉痛：“啧啧啧，也就是咱们如今有银子了，要是搁以前，怎么舍得浪费这么多红布，这些红布可是能做好几身嫁衣的。”

    三奶奶瞪她：“陈氏，今天把你那张嘴的门把好咯，要是敢乱说话，老婆子撕了你！”

    又道：“今天是乐姐儿的好日子，挂些红布咋了？等成亲的时候，这些红布是能用来做喜布的，不会浪费。”

    你就别肉痛了，又不是你家的，你肉痛个屁。

    陈氏一来就被骂，不满的哼了两哼，这才去给三奶奶帮忙。

    顾锦里家有下人，喊来阿桨几个帮忙，不一会儿就把所有的琐事给准备好，就等着袁家上门了。

    顾锦里跟顾锦绣在屋里陪着戚康乐。

    戚康乐有些紧张，拽着顾锦里的手不放，时不时的透过窗子看着屋外。

    顾锦里笑道：“乐表姐不用着急，还没到辰时呢，再等等袁家人就到了。”

    戚康乐脸上一红，急忙收回视线，低头道：“我不着急，就是紧张。”

    顾锦绣道：“乐表姐不用紧张，我们陪着你。”

    顾锦绣的心里也是有些紧张的，特别是想到要是她跟罗武定亲的话……想着想着，顾锦绣的脸红了起来。

    顾锦里见了，有些哭笑不得，逗她：“大姐，你为啥脸红？今天是乐表姐跟常家二哥定亲，可不是你跟罗武哥定亲。”

    轰一声，顾锦绣的脸色红透，又羞又气的道：“小鱼你别胡说，我没有乱想其他的。”

    顾锦里笑：“真的？那大姐为啥脸红？”

    顾锦绣被问得说不出话来，罗慧娘刚进屋就听到这话，不答应了，赶忙过来帮忙：“小鱼你不许欺负绣姐儿。”

    大哥可是交代她了，要她护好绣姐儿，不许任何人欺负她，小鱼也不行。

    顾锦里哼哼：“我欺负我姐，跟你有什么关系？我姐现在还不是你家的，她是我家的。”

    一句话，让顾锦绣的脸色更红了。

    正不知所措的时候，一阵唢呐声响起，莫芹子的弟弟莫向明跑进戚家院子，高喊着：“来了来了，袁家人来了，还请了吹乐的。”

    三奶奶赶紧道：“关门关门，先关门，等袁家让媒人叫了三次门后，咱们再开。”

    这是大楚的习俗，显示姑娘家的贵重。

    “诶。”戚康平应着，跟顾锦安去把戚家大门关上。

    袁家人刚刚进村没多久，是一路走一路给村里孩子发糖吃。

    这么一闹腾，把宁静的大丰村吵得人声鼎沸，热闹非凡，等袁家人到了戚家的时候，身后已经跟了一串孩子。

    袁家这三年来时常来戚家提亲，村里孩子都知道这事儿。如今见袁家又来了，还是大张旗鼓的来的，家里大人都说，这门亲事定是妥当了。

    因此村里孩子们都帮着袁家叫门：“戚家伯娘，快开门，你家来喜客啦！”

