    “好啊，好啊，我也要当爹，若是生个女孩儿便像娘子这般好看，生个男孩儿便像我这么厉害！”盛孔昭笑弯了眼。

    叶青无语凝噎。

    孙嬷嬷瞧着叶青如此，便认真道，“二少夫人，这些事情没有什么好害羞的呀，我也不是什么外人，女子嫁人后，这些本就是要学的，您在叶家的时候，婶娘和祖母待你怎样，老夫人心里是有数的，这才让老奴来教你的。”

    看样子，不学是不行了。

    罢了，她且听着，怀不怀的还不是全看她？

    她得快点分府出去，否则她一面要对付柴兰那边，一面还要对付老夫人催生，迟早得累死。

    “好吧，我学着便是。”叶青耷拉着脑袋，略丧道。

    孙嬷嬷掩唇笑了笑，“其实也没什么，具体的事情，老奴这里为二少夫人和二少爷准备了一本最新的图册，二位自己研究就好。”

    说着，她从怀里抽出了一本蓝皮书递给了叶青。

    叶青松了一口气，接了过来，她差点还以为孙嬷嬷要直接口授房中秘术呢。

    “谢谢孙嬷嬷。”叶青道。

    孙嬷嬷接着道，“这图册里面有几个重点的姿势，便是说的如何更容易怀孕，另外，老奴这里，还有一个对照的单子，讲的是如何生男生女。”

    她又拿出了一张牛皮纸，递给了叶青。

    只瞧着上面有年份，月份，只要用女子出生的年月对照着，找到相应的同房日期时间，便能想生男生男，想生女生女。

    叶青诧异的看了一遍，“还有这么神奇的东西，准么？”

    “自然是准的。”孙嬷嬷点了点头，“当年老夫人便是用这法子怀的老爷。”

    叶青耳边仿佛听见了钱币的声音。

    这东西这么准，若是卖出去……叶青仿佛已经看到了自己发财的那天。

    盛孔昭一眼便瞧出来自家娘子在想些什么，好笑道：“孙嬷嬷若是这东西这么准，怎么还有那么人想要儿子要不到啊？”

    “我不信。”

    孙嬷嬷‘诶’了一声，“你知道什么，那当然还得心诚才行了，况且老夫人还常年吃斋礼佛，这自然有菩萨保佑了，别个人家，哪里像我们老夫人这么心诚。”

    叶青听了一阵失望，这说到底，还不是百分之百的准，碰概率而已。

    罢了，这古代这么重男轻女，若这东西真的灵，也不是好事，到时候怕是都没有女子再出生了。

    “好，谢谢孙嬷嬷，劳烦您替我谢谢祖母，明日一早我便同相公去请安。”

    “诶，好，时候不早了，你们早点休息，慢慢研究，老奴就不打扰了。”

    孙嬷嬷眼中含着笑意，退了下去。

    叶青随手翻了翻画册，上面用工笔画将男男女女描绘的细腻入神，若不是一丝不挂外加姿势不雅，便算的上是一件上好的艺术品了。

    盛孔昭将脑袋凑过去。

    叶青反手将画册合了起来。

    “干什么？娘子能看，我不能看么？”

    “你还小，等过几年再看。”叶青嗔了盛孔昭一样。

    盛孔昭表示委屈，“小？哪里小了？我是长得没别人高，还是哪里不如别人大？”

    说着，盛孔昭还朝着叶青走近了一步，刻意站直了身子。

    一种属于浓烈的属于男子的气息，铺面而来，叶青的鼻尖贴着盛孔昭的心口，盛孔昭的下巴几乎就贴在她的脑门上。

    的确是高，但是这话她怎么听着怪怪的？

    叶青笑了笑，知道和一个小孩儿心智的人讲道理是没有用的，只能连哄带骗的带过去，她拉住他的手，贴在脸上，撒娇道，“相公，你看这样好不好，若是你考取功名，我就给你生个龙凤胎。”

    “真的？”盛孔昭扬眸低头看她。

    叶青点了点头，“当然是真的，一言为定。”

    “不行，我不相信，要不你立个字据，我看你和别人做交易，都立字据的。”盛孔昭扬眸微眯道。

    叶青此时只想着把这件事情赶紧带过去，哪里瞧见盛孔昭眼眸里的算计，连忙应声道，“好，我这就写。”

    她走到案台前，拿起了纸和笔，快速的写了下来，然后交给了盛孔昭。

    盛孔昭捏在手，吹了吹墨。

    他家娘子的字可真不错。

    盛孔昭默默将白纸黑字收进了袖笼里，就等着将来，考取功名的时候，找叶青兑现承诺。

    叶青有些乏了，打了个哈欠，伸了懒腰，便进了屋子里午休，不会儿便睡着了。

    盛孔昭这才出了屋子，瞧了一眼藏在暗处的朔风，走进了另外一间屋子，朔风随后跟着进去，只瞧见，盛孔昭转动了一下书架上的一个笔筒，整个书架便转动起来，出现了一个暗门，两人走了进去。

    盛孔昭附背而立。

    朔风单膝叩拜，“爷，通州一代又不安生了。”

    “怎么说？”盛孔昭挑眉。

    “我们先前缴了水匪的老窝，断了那边一条大财路，那边便开始坐不住了，据说准备联合朝中老臣，写奏折，恳请朝廷派兵，围剿碧落山庄。”

    “哦？是么？”盛孔昭敛眸。

    “消息是朔雪亲自查探到的，千真万确。”

    “嗯，那就让他们去动吧，他们想动碧落山庄也不是一天两天了。”

    盛孔昭唇角勾勒，露出邪肆一笑。

    “朔雪来信，和往常很不一样，语气严肃，连说了三遍，让爷千万小心。”朔风道。

    盛孔昭点了点头，“你便回信说已经知道了，让她在宫中万事小心。”

    “是。”朔风抱拳。

    “嗯，那你去吧，早去早回，不要让娘子发现。”

    “是。”

    朔风转身离去。

    盛孔昭回了屋子里，瞧着叶青还没醒，便走到案台前，随意翻看了一下她写的东西。

    不过一上午而已，叶青竟已经将他的那一万两安排的明明白白，多少钱用在修建屋子上，多少用来购置东西上，多少用来采买人手上，甚至还有用来‘宣传’。

    这‘宣传’　竟也很巧妙，竟是编了儿歌，然后叫乞丐和孩童传唱。

    最后还将以后盈利，多少用来继续经营，多少用来分红，列的清清楚楚。

    瞧着这些东西，他有些怀疑，一个小小的叶家，是如何养出他家娘子这样的人儿的？

