    第23章 岔路口

    在虚拟训练室训练了三天刀法和剑法，收益良多的北冥心情很好。

    哼着小曲，悠哉悠哉地晃到三楼任务大厅。

    一看，果然又是自己最后到，小队的其余四人，已经在投影屏幕前，挑挑拣拣小队将要执行的任务了。

    北冥凑上前搂住高宇的肩膀，亲切地问候起来：“高宇，这三天睡得怎么样啊？是不是很满足啊？”

    “哼！我睡得可好了，你不用在这跟我秀！”一把挥掉北冥的手，高宇面无表情地看着北冥。

    不过高宇今天看起来气色确实不错，仿佛把三天前发生的事情已经彻底遗忘了，整个人没有任何的焦虑，甚至有点兴奋的样子。

    “说说，这次我们去哪儿执行任务啊？”见高宇不配合自己，北冥只能问问今天的正事了。

    “个人想要接这个去剿灭星盗团的任务，不过殷丹和高宇想要去101号太空城，体验一下星际校园的生活。”陈坤有些无奈，感觉这种卧底校园的任务明显不适合这支小队。

    “诶？还有这种任务吗？让我看看！”北冥对所谓的星际校园很感兴趣，想要去看看到底是怎样的地方。

    “唉～看吧，看吧！”陈坤更加无奈了，没想到一直支持他的北冥，竟然也会对这样的任务感兴趣。

    殷丹对于这个跳出来支持自己的家伙很满意，主动让出她面前的投影屏幕，示意北冥去看。

    接收到殷丹的眼神，北冥也懒得自己查了，直接上前阅读起这个特殊的任务。

    任务：前往101号太空城进修。

    任务要求：无品级进修任务，此任务接取者必须是三级及以下超凡者，年龄不可过高。须接取该任务的冒险小队，前往101号太空城的星语学院，以星际冒险工会的身份学习相应的时间。

    任务评价：危险系数极低，积分视冒险小队的贡献而定。适合尚未在星际校园学习过的冒险者接取，既可以无危险获得积分，也可以进修星际知识，弥补自身不足。

    “哦，看起来还不错的样子。陈坤，你看中的任务呢？让我看看。”北冥没有立刻选择自己的立场，想要先看看陈坤选了个什么任务。

    陈坤点了几下，让开了自己面前的投影屏幕。

    北冥一看，立刻明白过来高宇为什么不想接这个任务了。

    任务：跟随“风影”冒险团剿灭侵入的星盗团。

    任务要求：面向所有二级及以上的冒险小队，须冒险小队在任务期间完全听从“风影”冒险团的指挥。

    任务评价：据工会无意中发现，近期许多星盗团和大星盗潜入太阳系，临时任命“风影”冒险团剿灭潜入的星盗。该任务危险系数较高，积分视剿灭星盗的表现而定。

    这个任务怎么看怎么像是三天前那个任务的后续事件，难怪高宇不想接这个任务了。

    不过，北冥对这个任务同样很感兴趣。

    毕竟，只是通过这么一个任务，就可以提前接触到外星系的一些事情，还是很赚的。

    “北冥，这个任务不错吧？而且收益明显很高。最重要的是，这个任务是‘风影’冒险团主导的。‘风影’可以说是我们能够听说的冒险团中，最强的一批了。正在晋升7级冒险团的他们，想必也不会主动把我们当炮灰的。”见北冥有支持自己的可能，陈坤赶紧列举了一连串的好处，希望能够打动北冥支持自己。

    “陈坤，你知道什么消息吗？我有一种感觉，这次的星盗剿灭行动会出现问题。‘风影’冒险团是很强，可是如果有真正的大星盗潜入呢？那不是‘风影’能对抗的。”北冥其实已经通过墨老的渠道，知晓了非常多的冒险团信息。

    他很清楚，“风影”冒险团看着厉害，实际上连7级都没到。

    至于卡在冒险团考核上，“风影”冒险团会特别照顾低级冒险队，这虽然没问题。

    但是，如果这次任务就是“风影”冒险团的考核任务，那么无论“风影”冒险团多么想护住辖下的冒险队，也只会因为难度突增，而无力插手，甚至自身难保。

    “这……”陈坤虽然没有墨老的渠道，但是他也有自己的方法，知道这次的任务难度也许会突然变高，“也许吧？但是这里毕竟是人类各势力的总部，想来各大势力是不会允许这种危险存在的。”

    “陈坤，你这种话估计也就你自己信了。几天前的任务，我们刚刚碰见了一个超级星盗的分身，你这种话也说得出口？呵呵！”涉及自身安危，高宇这次总算是让自己的脑袋动起来了。

    高宇直接明确自己的立场，绝对不会去参与这种不靠谱的任务的。

    殷丹这次也没有继续吃瓜了，连忙举起自己拿着草莓味小饼干的小手手，表示支持高宇。

    咽了咽嘴里的残渣，殷丹柔柔地发言了：“陈坤啊，整天打打杀杀的多没意思啊？而且我们因为各自的原因，都没有接受过专业的知识教育。你能忍受未来执行任务的时候，因为技术不足而失败吗？北冥哥哥，你说是吧？”

    陈坤只是笑了笑，仍然坚持自己的选择：“在学院会花费多少时间，我们根本无法确定。如果离开学院后，太阳系内的任务被‘风影’领着这次的参与者，全部横扫了呢？那我们很可能在很漫长的一段时间里，都会无法晋级，只能留在这里。唉～”

    殷丹听了陈坤的话，手上的动作稍稍停顿了一下，很快就又恢复了正常，没有支持陈坤的观点。

    高宇倒是看起来有点犹豫了，不过像是突然想起了什么，仍旧坚持自己的选择：“算了吧，晚上一些又能如何？都已经这么久了！再说，也许我们能够通过星际学院的渠道，提前出去也说不定。”

    陈坤见殷丹和高宇的立场已经坚定了，只能看向紫薇，想听听这位队长的意见。

    北冥也感受到了什么，没有先发表自己的观点，同样看向了紫薇。

    高宇反应过来，也看向这支小队的真正决策者。

    见大家都沉默地看向了紫薇姐姐，殷丹也暂时放下了自己的零食，等待紫薇姐姐的决定。

    ?  ?感谢少数几人的支持，这是近期的最后一章，接下来就是本书的岔路口了。我会先尝试写一下两种选择的不同结果，选择自己能勉强接受的发表。

    ?      如果有想法就说说吧！单机确实有点心慌。

    ?      心塞(′-w?`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

