    路禹再次醒来时已经接近傍晚，他活动了一下手脚，发现除了因为睡姿太差，导致有些僵硬之外，别无问题。

    开门出去瞥了一眼，房子里很热闹，瓦伦和沃勒在讨论该着哪一位魔法师为自己的新武器进行附魔，茱蒂丝则是在协助西格莉德烤肉，奥尔加捧着不知道从哪获得的卷轴乐呵呵地看着。

    回到房间里找了一圈，路禹才发现璐璐缇斯缩成一团，睡在床头柜上。

    璐璐缇斯被路禹的动静惊醒。

    “你梦见了什么，快说！”

    璐璐缇斯迅速扑到路禹的身上，焦急的询问。

    “别急别急，我没事，而且…我也不知道梦到了什么。”

    知道璐璐缇斯担心自己，路禹赶紧给她描绘了自己梦境中看到的场景。

    什么也看不到，什么都没有，柔和的光布满了梦境的每个角落。

    这场梦境中他明确地知道自己在做梦，却醒不过来。

    他在梦里不断地行走，想看看除了光之外还有什么，然而只是徒劳。

    白茫茫的梦境世界，空无一物。

    “就只是这样？”璐璐缇斯十分困惑。

    “就是这样，我在梦里走了很久，但是什么都找不到，不仅如此，问我全程都能意识到自己在梦境当中…我试图在梦境里使用魔法，尝试召唤仪式，但是都无法进行。”

    这就我完全超出璐璐缇斯的认知范畴了。

    召唤物索要的前两次代价都是魔力，而第三次是让路禹做梦，两者完全没有联系。

    难道说召唤仪式趁着路禹睡着时候不断地汲取着这具身躯里吸收的魔力？

    想到这里，璐璐缇斯觉得自己之前不敢睡的，应该好好观察路禹身体的变化。

    “不好，现在已经傍晚了，很快又到契约中的入睡时间，你得赶紧吃点东西。”

    不说还好，被璐璐缇斯一听，路禹发现自己整整一天没吃任何东西，也没有喝水，真的是又渴又饿。

    没有力气亲自下厨的路禹走出房门，对着正在烤肉的西格莉德喊了一声。

    “有现成的吗，我要先吃，不然我又要睡死过去了。”

    见到路禹苏醒，众人手忙脚乱。

    “马上好，马上好，奥尔加，别看你的卷轴了，都换回来了又跑不掉，赶紧来帮忙。”

    “瓦伦过来帮忙切菜！”茱蒂丝赶紧指挥。

    “可我不会…”

    “你削魔物这么狠，切菜还能不会？”

    “…”

    一通忙活，路禹提前吃上了热腾腾的饭菜。

    趁着吃饭的空档，路禹问了一嘴自己睡觉时发生的事情。

    不问不知道，一夜之间竟然发生了这么多事。

    首先是哥布林攻城。

    逻坦城果然没有挡住来势汹汹的哥布林，在第一批城内援军赶到城墙上时，城墙上的魔法师就已经死伤惨重，开始溃败。

    然而比较奇怪的一幕发生了，破城的哥布林竟然没有对平民进行屠杀，而是不断地斩杀着城中的守军，以及试图反抗者。

    城内幸存者的证实，一只低阶哥布林本来想杀掉她和她的孩子，然而一位高阶哥布林忽然一刀砍死了举刀的同伴，并且用奇怪的语言大声吼叫。

    在那之后，只要是不抵抗，附近的哥布林都对他们视而不见。

    当然，不可避免的，被哥布林洗劫的地方，粮食被一扫而空。

    正在撕咬烤肉，狼吞虎咽的路禹咀嚼的幅度变小了许多。

    茱蒂丝等人在感慨高阶哥布林对低阶哥布林的约束力，而路禹则是忍不住为亚斯王国这个人类王国捏了把汗。

    结合昨晚的事情，路禹已经猜到，哥布林攻城可能是哥布林王进行权利交接的一种形式，顺带着清洗一下族内逐渐膨胀的人口。

    如果哥布林屠城，那么哥布林一族和人类又添血仇，极有可能导致亚斯王国为了转移矛盾，联合周边零散的国家，尝试开启种族大战。

    只劫掠，也只杀戮士兵，那亚斯王国这边也只是丢了面子，最多扫荡到地宫出出气，还不至于撕破脸开启种族大战。

    尺度把握得非常好，这真的是被人类说是低智的种族吗？

    比起一群只会无脑繁殖的哥布林，逻坦平原地宫中诞生了一位称得上是王，也是合格之王的哥布林。

    他选中的接班人是否也会如他一般睿智，强大？

    比起亚斯国内勾心斗角，为了一点利益扯皮来扯皮去的现状，路禹有种感觉…迟早，边境三城都会被哥布林所得。

    茱蒂丝的冒险者小队因为跟着血肉战车捡漏，斩获的耳朵很多，这使得他们在回到黑盾城后成功置换到了奖励。

    瓦伦和沃勒请了黑盾城内最好的工匠打造新武器，茱蒂丝和奥尔加从城主府换到了新的魔法卷轴用以学习。

    而西格莉德，因为表现出色，加上茱蒂丝等人分了一些哥布林耳朵给她，成功晋升为精钢级冒险者，能够领取更高阶的悬赏。

    璐璐缇斯冒险拿回来的指骨确认可用，尽管位阶滑落，但是其中蕴含的魔力元素依旧充沛得吓人。

    只可惜血肉战车载着满满一车哥布林首级去玩自爆袭击了，不然三百枚哥布林首级足以让路禹超越所有人，成为当之无愧的第一。

    路禹吃着吃着就开始困倦。

    夜幕已经降临，契约如期而至。

    路禹抢在睡意夺走他全部意识前猛吃了几口，然后猛灌了一口水，快步返回房间。

    他已经从璐璐缇斯那知道了，昨天自己是被她一路背回来的。

    路禹光是想想被璐璐缇斯背在身上的画面就觉得一阵羞耻，他可不想栽倒在餐桌上，复刻昨晚的事。

    路禹刚沾到床铺，眼皮立时变得沉重，没多久就彻底陷入了沉睡。

    与昨天的梦境一模一样的场景，四周白茫茫一片，温暖的光包裹着路禹的身体，令他轻飘飘地，格外地舒服。

    路禹觉得进入梦境之后跟坐牢没区别，这个世界什么都没有，无论走哪个方向看到的也只有白茫茫的一片，单调而枯燥。

    更为难受的是，因为路禹知道自己是在梦境当中，因此他根本没法在梦境里继续睡觉，只能呆在原地等待天亮时分，结束坐牢之旅。

    闲极无聊的路禹只好在梦境中温习璐璐缇斯教导自己的那些魔法知识，以及这个世界的常识。

    虽然不知道在梦里背这些东西有没有用，但是总比什么都不做强。

    在地上摆成个大字的路禹忽然感觉地面颤动了一下。

    坐起身，环视四周，依旧空无一物。

    正欲继续躺平，路禹眼角的余光瞥见了什么。

    看着远处飞速被染红的天空，以及忽然出现在不远处，并急速奔向自己的那个东西…

    路禹惊恐地大喊：“你不要过来啊！”

    观察路禹状态的璐璐缇斯忽然发现，睡梦中的路禹表情变得很古怪，手也在胡乱的挥舞，似乎在抗拒着什么。

    璐璐缇斯没有发现路禹身体中的魔力有变化，也觉察不到他思维被侵蚀的迹象…

    “这是，做噩梦了？”

    确实是噩梦，路禹醒来之后为璐璐缇斯描绘了这场惊悚的梦境。

    白茫茫的世界忽然变得一片殷红，血肉战车凭空出现，用触手抓住路禹，玩起了举高高游戏。

    期间血肉战车还把路禹含到嘴里，用触手撕碎哥布林，把他们的血肉喂给路禹…

    路禹想要拒绝，对方却用触手硬塞，躲都躲不掉。

    梦境中的血肉战车似乎没有恶意，就是这种善意路禹实在无法消受…

    璐璐缇斯听得浑身恶寒。

    “这个梦果然没有这么简单…现在你才过去两天，还要熬五天，也不知道剩下五天都是什么噩梦在等待着你。”

    心有余悸的路禹想明白之后倒是看得很开。

    “无非是梦而已，做梦又不会让我少块肉，而且血肉战车也没有那么可怕…”

    “它用触手撕碎哥布林喂给你吃还不可怕啊？”

    “…”

    “…”

    “好吧，如果他的触手安分一些，我觉得这个梦境，还是能接受的。”

    跟璐璐缇斯聊完，路禹走出房间，打算询问一下今天早餐吃什么。

    西格莉德拿出一块刚洗净的兽肉。

    “煎蛋，面包，加肉排…主人你怎么了，脸色好难看的样子。”

    “肉排我就不吃了，我胃不太舒服，给我换点清淡的…”

