    杜文婷粗重的喘息着，那大块头杀了人后，又将她抓了过去。
    “说，怎么从这边上去？”
    看来他终于想起了自己的向导作用。
    “别杀我。”
    “小姐，我让你带路好嘛？乖一点，如果听话，我或许可以不把你交到老头的手上。”
    “啊，真的吗？”
    “别墨迹！”
    “那从这边走，这边！这里是最底层，整座建筑一共有七层，就好像是个大桃子，中间一个巨大建筑，那里有机械启动平台，好像飞机和重兽机甲都在那边，七层建筑中地下五层，地上两层，虽然地下只有五层层，但每一层都很高的，因为这里是地下好几百米，也就是说每一层中又分为很多层。”
    “行了，你只管带路，这一层我们走没走完？”
    “没有，还有一些地方，不过可能没人，都是物资储备的仓库。”
    “那也好，先去仓库弄点东西，然后顺便看看有没有活口，带路。”
    杨牧说话间黄色小人提前飞出去探路，然后催促杜文婷带路。
    杜文婷慌慌张张的走着，目光扫过赵广义，立刻心惊胆寒不敢看第二眼，同时她开始在心中琢磨。
    这大块头除了杀人凶狠之外，好像还很人性化的，而且他好厉害，看上去像是这一伙人的头目，自己应该想办法谋求他的保护。
    涩诱吧？
    杜文婷首先想到这一条，然后回头看了眼杨牧的身材，急忙转身回头继续走，脚步都有点虚浮了。
    妈啊！
    这一身肌肉，这么大的身高，涩诱成功估计就等于是找死。
    杜文婷忽然想起了自己以前看的玄幻小说，
    这就等于是个人类美少女落入了兽人营地啊，那还有个好？
    这一招不行，那该咋办呢？
    琢磨的时候就到了仓库，杨牧一拳过去打开仓库门，进里面见到了好大的空间。
    仓库里正有几个管理员，杨牧飞沙过去成为薄片，将所有人杀死，不问青红皂白。
    果然，他是个矛盾的人，心里觉得不应该滥杀无辜，下手真黑啊，连他自己都害怕。
    他的潜意识支配着他，让他知道这里的人都是敌方，此时自己正要逃难，当然是全都干掉，两边对垒哪里还能管那么多。
    杀人后快速开始收集东西。
    杨牧找到了一些布和针线，食物，武器等等，全都一股脑的收到了空间戒指。
    十二个跟班看到后又是惊奇万分，不知道杨牧那双手是怎么一回事，怎么碰啥啥就没？
    当然这里面不包括刚刚醒来的赵广义，他醒后也清醒了，不再如同刚才那般生猛，直到看见杜文婷。
    杜文婷原本就站在距离杨牧不远的地方，发现赵广义清醒过来后瞪着她，吓得急忙爬到杨牧身边，抱住了杨牧的大腿。
    杜文婷一米六七，杨牧三米一五，她过来真是抱大腿，其他地方她也抱不到。
    杨牧直接将她提起来抱在怀里，然后看向冲过来的赵广义，又看向宋慈荣。
    “大妈，看好这老头，别让他搞事情。”
    赵广义激动地道：
    “这是我仇人的孙女啊！他是我仇人的孙女！”
    “我知道，你先别激动，等咱们先安全下来，然后我们一起来想个办法收拾她好不好？”
    赵广义不走极端路线时还是个做事不自信的自闭者，被杨牧这样一说，立刻不知道该怎么办好了。
    宋慈荣走过来瞪了一眼赵广义。
    “怎么的老东西？刚才发了疯，真以为我们这些人怕你？现在正在逃命，滚一边去，别拖我们后腿。”
    赵广义被宋慈荣一驯，立刻蔫了，猥琐的看了一眼杜文婷，还是很不甘心。
    杜文婷这时吓得毛都竖立起来了，杨牧趴在她耳边轻声道：“你好好带路，老子保你没事。”
    这句话说得，简直就是救命的稻草，杜文婷急忙点头。
    杨牧觉得东西收拾的差不多，就继续带人出去，饶了好大一圈，终于到了一个大门，杨牧一脚踹开后发现后面竟然是楼梯，看来有向导果然是好办事。
    从楼梯走上去，是一处巨大的圆墙空间，这是直径足有差不都五十米的地方，墙壁高度估计也有十米了。
    “这边平时是练习场，啊你快看，是汉南！”
    杜文婷被杨牧抱着，如同是抱小孩一样。
    其实杜文婷应该抗拒，可是有赵广义在，她觉得被杨牧抱着才有安全感，很怕自己在地上走的时候，赵广义扑上来咬她一口。
    不过这时杜文婷又忧心了。
    汉南，这个基地的副统领，战斗力十万的钻石级战神，绝对的高手。
    看看人家的气度，一个人就在这里等着，根本没把大块头当一盘菜啊。
    大块头是很厉害的，可是能打得过汉南吗？
    全十一级高手，真正的战斗力强悍！
    杜文婷觉得自己应该弄个小纸条写上字抽签。
    理论上他是希望汉南打赢的，那样她不就可以逃出升天了吗？
    可关键问题是就算汉南打赢，她的结局估计也是被撕票。
    那尼玛到底希望哪一边打赢好呢？
    “他很厉害吗？”
    “非常厉害，这个地下基地中实力能排入前五的。”
    “只是前五？这么说跟他一样厉害，甚至比他还厉害的还有四个？”
    “额......大概吧，我听说是这样。”
    杨牧将杜文婷放到脚边，然后叫来露西看着她，别让赵广义给吃了。
    杨牧也不是一定要保护杜文婷，主要是意识到了向导的好处，最起码将这里平定之前，不能让她出问题，再去找个向导也麻烦。
    安排好了，杨牧大步向前。
    汉南是个三十岁左右的中年男，看上去成熟稳重。
    杨牧过去时，他脸上还带着笑。
    “阿尔法兰实验室的人类据说都是怪物，今日一见果然是够变态，现在乖乖回去吧，阿尔法兰说不怪你们作乱，就当这是一次实验了，你们证明了自己的价值，以后一定会被好好培养，还会在你们的身体里种植魂系，让你们成为最强的培养神，到时候其他人类会被你们完全踩在脚下。”
    “所以他不屑于下来走一遭？是觉得我们杀不光这里的人？”
    “哈哈，杀了一些虾兵蟹将，你就觉得能对付伟大的神了？”
    “听你这口气，你到底是神系，还是培养神？”
    这可是有很大区别，神系就是神，而培养神的本质是人，只有体内魂系控制了身体的时候才是魂系状态。
    汉南看着杨牧，还是那么从容的模样。
    “我是培养神，不过我不需要召唤出体内的魂系，一样可以处理眼前的局面。”
    “嗯，我听说了，你是这边的第五大高手对吧？”
    “高手不敢当，不过就是还好罢了......”
    他的话音没落，忽然间一声巨响。
    强烈的爆炸让整个地面都震动了一下。
    杨牧在爆炸响起后瞬间扔出秒杀三件套，直接要了汉南的狗命。
    后面的人都看傻了，完全没看懂这波操作。
    杨牧在库房里也拿了不少的手.雷，刚才让小黄人从自己身上离开，带着储物戒指过去，偷偷绕道汉南身后，瞬间弄了八个手雷引爆。
    爆炸让汉南分神，杨牧趁机立刻下手，在汉南没来得及召唤神系的时候直接将他干掉，然后收了他的魂。
    “怎么会这样？怎么会强大到这种程度？”
    被困在杨牧主魂里的神系惊呼出声，她是托大了，根本没看得起人类，本以为不需要自己出马，汉南也能搞定一切，然而结局却是他再无机会。
    她更加不明白，她到底被拉到了一个怎样的地方，这里如同监狱，强大的束缚力让她根本无法逃离。
    杨牧还是那样的操作，不管她叫什么，也不想劝降她，直接吞噬。
    在这样连续的吞噬后，杨牧测量了自己的基础魂力。
    已经差不多两千三，这就等于他和普通神魂的基础魂力持平了。
    而基础魂力越强，他能够达到的最高极限魂力值也就越大。
    迄今为止杨牧达到的最高极限魂力值是二十万，但那是因为进化。
    所以杨牧也不指望自己正常情况下捏碎六十符咒能够达到二十万，哪怕只是达到十几万，估计打起架来也够用了，钻石战神级别之内的神魂，他都有一招秒杀的机会。
    并不是说杨牧已经比钻石战神级别强悍了多少，只是这种级别的战斗，一招分胜负也是正常的，毕竟双方的攻击力都非常高。
    杀了人，回头看，十二疯还在傻愣着，杜文婷那嘴巴长得，能塞进去一只猫！
    “走吧，继续，前边的路还长，我想下一个出现的高手，应该再也不敢轻敌了。”
    疯子们终于反应过来，全都跑到杨牧面前溜须拍马。
    看来他们还保留着人性，并不是完全的疯子，至少他们还懂得尊重强者，这是让杨牧很欣慰的事情。
    从这边走出去是一个走廊，外面连接的是一排宿舍楼，很多人正在风跑，显然是收到了消息，杀神来了。
    杨牧看看这边的人，男女老少都有，应该都不是太强的实力。
    他回头看了眼，轻声道：
    “谁过去试试身手？”
    “我去吧！”
