    ...

    江宁就这样带着一半人马继续往江夏出发了。

    当大军来到城下之时，江宁的眉头不禁皱了起来。

    离得远了，他也只能看见城墙上隐隐约约插着曹军的大旗。

    但是究竟有多少守军，他还真的不清楚。

    江宁没有选择冒然行进，而是在城外二里处设下大帐，砍伐树木，准备搭建云车。

    船上的投石车和重弩也一并卸了下来，这些东西可是好东西，攻城时可以说是一大杀器了。

    准备了整整一天，等到手下将士们也休息足够之后，第二天一早，江宁就开始了攻城战。

    照例，大战之前总要有鼓舞士气这一环，江宁也不例外。

    当场下上万将士们都看向他的时候，他开口了。

    “将士们！”

    “此战的重要性，宁也不想赘言。曹军残暴，可能江夏城内，这群贼子正在斩杀我等父老，欺辱我等妻女！”

    “我等为何当兵？为的就是保卫自己的家园！守护自己心爱的人！”

    “你我皆是江夏之兵，城内的父老乡亲们都等着你们去解救！”

    “城内可能有着四万曹军严阵以待，若是此时有人怂了，宁可以理解！”

    “但是还有认为自己算个男人的!”

    “但凡还有点骨气的！

    “我江宁带你们...”

    “夺回家园！”

    “死战，不退！”

    江宁刚说完，场上众人的怒火仿佛被点燃了，所有人一齐振臂高呼。

    “死战，不退！”

    “死战，不退！”

    “死战，不退！”

    ......

    看见这一幕，江宁漏出了满意的微笑，很好，军心可用！

    其实他也是夸大了曹军的数量，如果真的是和他设想的一样，江夏城可能并没有多少驻军。

    然而，事情的发展却似乎并没有像江宁预料的那样，城墙上的守军并非毫无还手之力。

    相反，他们抵抗的相当顽强，好几次江宁都感觉要攻上城墙了，结果却依旧被曹军给打了回来。

    不过江宁却并没有漏出愁容，虽然这些人拼死抵抗，也从侧面说明，驻守江夏的曹军，并不是他想象那么多。

    江夏...最终还是被拿下来了！

    但是这是江宁用了整整两天时间，才拿下的这座城池。

    手下的一万将士，也损失了快四千，这还是有着投石车和连弩的压制下才造成的结果。

    江宁也没想到，明明守军只有区区五千人，却抵抗了自己那么久。

    也就是说，原本打下江夏的曹军已经离去，留下的这五千乃是弃子，只为了拖延自己攻城的时间。

    拿五千人做弃子，却只为了拖延一会时间!

    此举...相当狠辣！

    那剩下的三万五千人...

    却不知道什么时候就已经离去了！

    而且江宁发现，城内还有一些诡异的地方！

    似乎...江夏根本没有百姓！

    也就是说，江夏城，现在相当于就是一座空城！

    若说曹军将百姓都迁走，江宁是不信的，那么大动静，不可能瞒过自己的探子。

    那就只有一种可能！

    黄祖干的！

    或许他也知道自己守不住，提前就带走了江夏的百姓。

    这一招，简直是...绝了！

    其实说穿了，江夏这伙曹军的目的很简单，他们占据江夏，目的根本不在这，而是东吴！

    江夏自己是不可能不救的，只要自己回去救援江夏，那么联军必然土崩瓦解。

    兵法有云:“故我欲战，敌虽高垒深沟，不得不与我战者，攻其所必救也！”

    曹军也是算死了这一点，才奇袭江夏城！

    若是曹操赤壁之战没败的话，或许江夏城很重要，因为他们有足够的实力，吃掉东吴这几万人马的同时，还能顺手干掉自己。

    但是当曹操败了之后，江夏城就是一座孤城！

    或者说，他的意义比不上吃掉东吴最后的精兵！

    那么曹军从江夏撤兵也就成了必然，当然这里面可能也有缓和追击曹操压力的存在。

    江宁猜到了这一点，所以才有恃无恐，决定只带一万人就来夺城。

    不过他没想到的是，曹军的这伙主将是如此心狠手辣，为了达到自己的目的，居然敢让五千士兵过来送死。

    此人用计之毒，手段之狠，着实让人心寒！

    江宁之所以让魏延留在夏口的目的其实也是如此。

    他不知道鲁肃看没看出来曹军的真实目的，但是眼下他却并没有打算告诉鲁肃的想法。

    不为别的...

    他打算搂草打兔子，趁着两军交手的时机，一起都给打了！

    理想是很丰满的，不过这里面需要操作的地方有很多，魏延能不能做到，还得看他出击的时机了。

    至少东吴，绝对不能放跑了！

    不能只许你东吴背盟，却不准我江夏效仿啊！

    这也算是他和曹军的默契，曹操战败，短时间内估计不会亲启战端。

    这一战若是把东吴最后的精锐留在这，那接下来曹操攻打的重点极有可能就是东吴！

    他曹操需要时间，自己荆州更加需要！

    扬州...可以给你！

    只要你曹操吃得下！

    益州和交州，才是自己接下来的重点！

    再说，瘦死的骆驼比马大，东吴真那么好打的么？

    所以在这种情况下，魏延只需在河口战事一起，便可以坐收渔人之利！

    当江宁还在沉思的时候，突然门外有人来报，黄祖在门外求见！

    听了这个消息，江宁眼神一亮，连忙派人请他进来。

    黄祖刚进来，江宁就大阔步走上去迎接。

    “黄老将军好魄力啊！”

    “此举...”

    “甚妙！”

    “曹军本就无意染指江夏，但是若老将军不迁出百姓，受苦的可就是他们了啊！”

    黄祖此刻面色颇为尴尬，老脸一红，嗫嚅道:“这...非祖之功，乃是邓艾那小子！”

    “什么？！”

    这些轮到江宁震惊了，邓艾这小子，有点东西啊！

    “不仅如此，他还派人一路紧跟着曹军，眼下，这伙曹军的动态已经尽在掌握了！”

    江宁大喜，连忙说道:“快派人去通知文长！”

    “额...”

    “这个，那小家伙已经派人去了！”

    江宁此刻也凌乱了，现在的孩子...

    都已经那么妖孽了吗？

