    

    下午王二丫来店的时候，肩上背了个大双肩包。

    这个包是江祺一个多月以前在网上帮她买的，起因是王二丫有一次看见清清垂头丧气地背着书包去上暑期辅导班。清清的书包不是那种花里胡哨粉色的好看型书包，是灰色的，大容量的实用型双肩包。

    王二丫当时在店门口坐着，看着清清肩上的书包羡慕极了，嘴上虽然不说但眼睛一直直勾勾的看着。当时正在吧台做奶茶的江祺看到了这一幕。

    江祺想着虽然没办法送王二丫上学，但好歹给她买个书包有上学的感觉，就在网上下单买了个清清同款的双肩包。

    这款书包自到货后王二丫就从来没背过，把她当個宝贝似的供起来，这也算是王二丫为数不多会被江祺察觉到的习惯。

    她如果有什么特别喜欢的东西就会藏起来不用，特别喜欢的发卡是这样，特别喜欢的裙子也是这样。只有她觉得特别重要的场合才会把这些东西拿出来，比如上次去游乐园。

    今天她把包背出来了，想必是有什么重要的事情。

    王二丫，黄富贵和老约翰三人到的时候，店里的几个未来新员工都已经在沙发上坐着看本了。

    丽丽就坐在贝茹边上，安安静静一脸乖巧地靠在新来的美女姐姐腰上贴贴。

    要说丽丽为了和新来的美女姐姐贴贴也是不惜手段，不光换上了江祺斥一万块巨资给她买的新皮肤盛唐风华(江琪一共就给丽丽买了两个新皮肤，一款唐装一款嫁衣，两个都是现货其余的款式要定制)，还特意从楼上跑下来站在茶几上装玩偶，守株待兔。

    然后贝茹就被她守到了。

    一万块的新皮肤是所有年轻姑娘看了都挪不开眼的好看程度，是十岁左右的小姑娘看到会走不动路拉着妈妈的手，大喊妈妈我也要的地步。

    几个未来新员工自然也不能免俗，几人轮流抱了抱丽丽，然后把丽丽放在了沙发上。正巧贝茹就坐在丽丽边上，丽丽就恰到好处地一倒，整个娃娃倒在了贝茹身上，被贝茹扶正后，丽丽就快乐地光明正大地贴贴了。

    这招她在刘澜和橙子身上用过很多次，早就驾轻就熟。

    “老板。”王二丫进店后把包放下，小心掏出包里的布鞋递给江祺，“这是我给你做的布鞋。”

    王二丫给江祺做的布鞋是看上去平平无奇，最普通的白底黑布鞋。

    江祺这才注意到，黄富贵和老约翰今天穿的鞋都是同款的白黑底布鞋，别说，这种款式的布鞋和他们还挺搭。

    江祺记得，在他很小的时候好像他妈就穿过类似的布鞋，但那都是很多年前的事情，大约有20年了。

    现如今这么朴实的款式的布鞋已经不多见了。

    可能是自知自己做的布鞋的款式远没有市面上卖的漂亮鞋子好看，王二丫有些不要好意思，小声道:“老板，姐姐们只交了我怎么做这种布鞋，可能是我太笨了，我用其他好看花色的布料做出来的鞋都不好看，所以...只有这双。”

    江祺笑着接过王二丫手里的布鞋:“这双就很好看呐!二丫做的鞋好看极了。”

    江祺没有说谎，在同等的白底黑布鞋中，王二丫做的布鞋绝对是好看的。

    鞋底偏厚，针码均匀，配色简洁且不失美感，鞋面平滑没有多余的针眼和线头。

    “老板喜欢就好。”王二丫高兴极了，从包里掏出另一双白色布鞋给刘澜。

    江婉婉和秦灿的她也做了，只是江婉婉的得等她周末自己来拿，秦灿的得让刘澜寄给她。当然，王二丫也没忘了丽丽。

    在二丫姐姐做的手工布鞋面前，丽丽果断抛弃刚来的漂亮姐姐，开开心心地被王二丫抱上楼换鞋，下来的时候丽丽已经从富家小姐变成了落魄小姐。

    华丽的衣裙下面是一双朴实无华的劳动人民的白布鞋。

    变成落魄小姐的丽丽继续快乐地和贝茹贴贴。

    让江祺没有想到的是，看似其乐融融的新员工们，连试用期都还没过就撕起来了。

    起因是看本的分配问题。

    因为贝茹本身就是冲着演绎，抱着过把演员的瘾来的，刘澜没有多想就让她看全店唯一的大演绎本《面具Club》。

    结果引发了一场小撕逼。

    曾经是导游的陈思敏对于刘澜让贝茹看158一个人的独家本，其他人都只能看78一个人的盒装的偏心行为表示极大不满。

    然后两个人就撕起来了，虽然陈思敏单方面撕贝茹。

    众所周知，dm的工资是和提成挂钩的，刘澜上个月能拿到惊人的1.5w+的工资除了因为她是卷王，早上双倍提成，熬夜有加班费外，更主要的还是因为店里的独家本主要都是她开。

    普通的盒装，78块钱一个人，按6人本算，20%的提成一场下来只有93.6元的提成。

    与之形成鲜明对比的是店里的独家，目前最贵的独家是每天晚上都有一场的《恐怖娃娃屋》，258块钱一人，同样是六人本，这个本一场下来有309.6元的提成

    《恐怖娃娃屋》在5~6个小时，普通的盒装本一般也是5个小时左右，同为打工人，想开更赚钱的本无可厚非，很正常。

    但现在问题是店里之前没有这样的正常人。

    在此之前，店里从来没有人觉得刘澜一个人几乎包揽了全店的独家本有什么问题，相反，大家基本上都默认独家就应该由刘澜来开。

    有难度的非推理本归刘澜，有难度的推理本归老约翰，这是大家的共识。

    至于钱不钱的，说句实话大家都不是很在乎。

    老约翰和黄富贵两个压根就不拿工资的自然不必说，秦灿是学舞蹈的，这年头学艺术的家里基本上都不差钱，秦灿完全的被刘澜忽悠着一起来打工然后被青菜面俘获。

    江婉婉是堂妹，她亲爹也就是江祺大伯买的空气炸锅至今还在店里。

    刘澜虽然是卷王爱赚钱，但她实际上也不差钱，上个星期发下来的赏金，5万块钱她一份没留全都捐给经丽丽鉴定没问题的，帮助被拐儿童的家庭寻找孩子的慈善基金会。

    当一个拥有一群不太正常的员工的不正常的剧本杀店，遇上一个看起来正常但实际上也不正常的未来新员工时，事态就变得诡异了起来。

    “澜澜，我没有针对你的意思，我只是觉得现在的分配有点问题。大家都是一同来面试一同被录取的新员工，我们看的都是普通的盒装本，就贝茹一个人看独家本，我觉得对此感到奇怪的人应该不止我一个。”

    “敏敏和杨帆两个都还是大学生呢，更年轻精力也更充沛，要分配独家本也应该是他们.

    就出去买卷胶带江祺:

    好家伙，这就是传说中的职场撕逼吗?这就是传说中的拉踩吗?

    江祺站在剧本杀店和面馆的交界处不动了，陈思敏拉着刘澜在吧台靠窗的地方说话，离门口很近。江祺所在的位置既能保证对方看不见，自己又能听得一清二楚，绝对是个绝佳的吃瓜场所。

    “啊对对对对。”刘澜不耐烦地道。

    江祺:噗。

    陈思敏:?

    刘澜一副这关我屁事，你找我干什么，我真是无语了，大姐你没病吧的语气道:“我只是负责帮忙确定一下你们的带本水平过不过关，到时候能不能通过试用期。本的分配也是我按照你的需要随便给你们分的，你要是想看其他本你也可以去看啊。”

    “我记得上午时候江祺说得很清楚吗。本的分配是根据每个人带本的类型，当天出勤情况和客人的定本情况来分配的，又不是你看了什么本就让你带什么本。’

    “你爱看什么看什么，把全店的本都看了也没人有意见。”

    “而且我是兼职，你是全职，到时候你底薪比我还高，有事你找江祺啊，他是老板你找我干什么?实在不行你找黄叔啊，他是店长。”

    “莫名其妙。”刘澜丢下这句话扬长而去。

    二十秒钟后，江祺收到了刘澜的微信。

    刘澜:我的天，那个陈思敏脑子没问题吧。撕逼撕到我这儿来了，觉得我让贝茹看《面具ClIub》不爽就直说呗，还假惺惺地拿别人做筏子。她之前的旅行社究竟是什么风水宝地啊，职场宫斗剧片场吗?她这段位是怎么坚持到旅行社倒闭的?

    江祺:

    刘澜打字速度还挺快。

    江祺决定先去外面溜达一圈，找个巷子外街边的便利店坐着，把给陈思敏的辞退信息编辑好发给她再回去。

    虽然他先前也很爱和江冰一起看职场撕逼剧，爱吃第一手瓜，但他不是很爱吃自家的瓜。这种热衷于职场宫斗的员工，还是留给有缘人吧，他的小店规模也没大到可以让员工们上演职场撕逼的地步。

    江祺正琢磨着这消息该怎么编辑，陈思敏就主动发消息来表示不干了。

    她的说辞是经过一下午的试用她觉得自己不是很适合这份工作，江祺猜她应该是被刘澜怼了一顿面子上挂不住干脆不干了。

    反正剧本杀店的全职dm也不是什么可遇不可求的工作。

    江祺把在文档里编辑到一半到说辞删掉，愉快地拿着胶带准备回店里。

    刚出便利店江祺就碰上了一个提着行李箱，看上去风尘仆仆，应该是刚从外地回来的问路的小姑娘。

    “你好，请问星河剧本社是在前面的巷子里吗?”小姑娘大声问道，说话嗓门之大引得边上的人下意识看了她一眼。

    江祺点头。

    “谢谢。”小姑娘大声道谢，拖着行李箱快步朝前面的巷子走去。

    江祺以为她是特意从外地赶过来玩今天晚上的《恐怖娃娃屋》的，站在她后面喊了句:我带你去吧!’

    小姑娘正在低头看手机，没听見江祺的話没反应，自顾自地往巷子里走。

    江祺在回店前又去水果摊上买了些水果，提着水果回到店里的时候赵思敏已经不在了。

    把水果放在吧台上，江祺问正坐在沙发上看本的三人:“刚刚有一个提着行李箱的客人过来嗎?

    三人皆摇头。

    江祺也没在意，就当客人是先找店吃饭了，上楼去娃娃屋找正在上网课的王二丫。

    晚上，为了庆祝店里来了三个新员工，橙子私留了全家桶卤味套餐，黄富贵也特意煮了一大锅青菜面，生怕新来的同事们不够吃。

    “哇，这青菜面也太好吃了吧。陈思敏真是太可惜了，她要是明天再不干，现在还能吃顿青菜面。”蔡敏对今天下午的小撕逼毫无察觉，只为陈思敏感到可惜。

    察觉到了一些的杨帆没说话，默默吃面，不过一分钟一碗面就下肚了，跟喝面似的，续面去了。

    大概猜到是怎么回事的贝茹笑笑，漫不经心地道:“只能说她没口福呗。”

    抓紧时间蹭卤味全家福的宫晔抽出嘴道:“江老板，你要招人早说呀，我帮你推荐。”江祺:“招聘公告客服号大概已经发了有半个月了。”

    宫晔:

    说出来你可能不信，我不看朋友圈。”

    “闭嘴吧。”方靖劝好友该闭嘴时就闭嘴。

    宫晔不闭嘴，他还得张嘴继续吃。

    吃着吃着，宫晔眼尖地看见了一张卷成一团掉在储藏间和墙壁交接角落里的羊皮纸。“江老板，你是不是把开本道具掉那里了。”宫晔指向角落里的羊皮纸。

    江祺顺着他指的方向看去，果然看见一张和之前随石锅赠送的亡灵法师的卤料秘方一模一样的羊皮纸。

    “原来掉这儿了，我说怎么在店里怎么找都找不到。”江祺道，起身去捡。

    “哪个本的道具啊?”刘澜好奇地问道。

    “《吃掉你的心》的，被删掉不重要的环节里的道具，所以我一直也没找。”

    刘澜恍然大悟地点点头。

    江祺展开羊皮纸，上面赫然写着。

    (失败的亡灵法师的卤料秘方]

    (此秘方为亡灵法师的失败品，专门用来卤制脖子，脚和翅膀。石锅看在你愿意为它使用技能升星卡的份上，决定把这张失败的秘方一并送给你~)

    花椒3kg、草果

    江祺:

    得亏宫晔看到了，不然这羊皮纸要是被橙子捡到，江祺還得重新编理由解释。

    这究竟是个什么破游戏，送秘方就送秘方，送了还不告诉你，还不送到你面前随便找个角落扔地上。

    不过

    这失败的秘方卤出来鸭脖鸭翅之类的卤味能好吃吗?

    不知为何，江祺很想今晚就试试看。

