
鹰国NASA。

“哦！我的老天，我看到了什么？”

一位穿着白大褂的工作人员一脸惊恐的从自己的位置上跳了起来，就连他身后的椅子都被带翻了。

“约翰，你干啥啊，一惊一乍的……”

另外一名工作人员走了过来，拍了拍他的肩膀，眼光落在他面前的屏幕上，嘴里的话一下子也就没了声响。

更多的工作人员察觉到了他们的异常，走了过来，然后一个个目光呆滞的看着前方的屏幕上。

屏幕上，一艘巨大的战舰一点点的凸显在屏幕上，冰冷而黝黑的金属光泽。

庞大而恐怖！

“诺萨人！是诺萨人！”

“是诺萨人的战舰！”

“快汇报！”

……

华夏航天局。

“发现诺萨人战舰，发现诺萨人战舰！”

“战舰正极速向着地球靠近，预计抵达时间74小时！”

“快去汇报！”

……

研究室外，秦阳和格瑞姆两人正坐在一块石头上聊天。

“这都多久了啊，我感觉是安全是在浪费生命，早知道这样，我还不如继续沉睡呢。”

格瑞姆手里拿着一根树枝的枝叶，无聊的挥舞着，就像是顽童在驱赶着周围的苍蝇。

秦阳躺在石头上，懒懒的看着天空的白云。

这段时间整个深蓝都在围剿涅槃，就连奇迹小队其他人也都各有工作安排，但是秦阳却没有任何安排。

秦阳每日里也只是修行，适应自己的能力，开发适合自己的新战技。

秦阳实力如今已经达到通神后期，感知距离已经延伸到了七百米，而七百米已经是一个很恐怖的距离，因为一般的至尊初期程度是也就五百米到六百米！

秦阳如今的战斗力已经可以轻松战胜至尊初期的实力，虽然和至尊中期相比或许还有所不如，但是却也相差不多，否则的话，之前秦阳也无法接连硬拼鬼脸两招而不被打飞。

秦阳之前只会一招“水虎鱼”，而一名真正的强者通常都会很多不同性质不同功用的战技，这也就是所谓的技多不压身，谁也不会嫌弃底牌够多，在战斗中，或许多一张底牌，便是生与死的差别。

这段时间秦阳一共开发出了三招秘术，都是威力惊人，他的演练对手便是身旁的格瑞姆。

“想啥呢，你知道现在外面多少人想要抢你吗，只要你公然的露面，没有足够的保护，可能一天时间不到，你就会秘密的消失……”

格瑞姆虽然一直呆在这里，但是一直都在用网络了解外面的动向，自然也知道自己目前是很多人都想得到，也是很多人都想杀掉的存在。

别的不说，只要格瑞姆敢露面，涅槃首领必然第一个出手击杀他，这对于涅槃来说，可是大功一件！

格瑞姆叹了口气道：“只是不管怎么说，一直呆在这里也不是个办法啊。”

“等呗，之前我们不是缴获了一艘飞船吗，再根据你帮忙的，要不了多久便会有更高的科技出现，毕竟你也知道，科技树一旦有了基础，有了现成的借鉴，要发展起来，那是非常快的，可绝对不是某种科技开端时发展那么艰难……”

格瑞姆点点头，他虽然是一名战士，但是这个道理自然也是懂的，这也是有了那些岛上的设备，华夏方面很快便研究透彻了禁.区效果的原理并且迅速的制造出了克制装备的原因。

“哎，你的实力怎么提升这么快啊，之前你实力可没这么强啊？”

秦阳反口道：“你别说我，你的实力提升也很大啊，之前的你可也没这么厉害？”

格瑞姆笑道：“之前我每次都要沉睡一百年，而且中间也没什么战斗，我之前身上也还有暗伤，这段时间在这里安心的调养，身体逐渐恢复，实力自然也有提升，不过我现在可也有点跟不上你的实力速度了！”

秦阳苦笑摇头：“我实力增长再快，最终也不只有躲在这里吗，如果我够强，也不会连头都不敢冒了。”

格瑞姆脸上有着几分同情之色：“至尊后期，巅.峰强者，确实不是你可以挡得住的，如果他真的找上你，那你确实死定了。”

秦阳叹了口气道：“所以我也很绝望啊，我或许是过得最惨的强者了吧。”

格瑞姆哈哈一笑：“那你准备怎么办，你总不能在这里躲一辈子吧？”

“躲躲风头呗，说不定事情就有转机了呢，可惜的是，之前他暴露身份，深蓝联盟的人秘密出发伊达利，前往他的老巢，可是却依旧没有抓到他，他已经提前转移了。”

格瑞姆摇头，显然并不赞同秦阳的说法：“至尊巅.峰强者，是很难杀死的，除非是多打一，又或者是一场不死不休不退不逃的战斗，否则，一个想逃走的至尊巅.峰，谁能追杀得了，当然，如果有办法在他的身上布下定位，让他一直都在监控之中，那或许要杀他还是有办法的。”

秦阳眼睛一亮，不过旋即一下又变为了无奈的笑容：“你说的这确实是一个办法，但是除非是肖恩身边的人，否则，谁又能在他的身上留下定位的信号呢，而且像他们这样的人，就算真留下了，估计也会很快警觉，很快除掉身上的定位。”

格瑞姆丢掉手里无聊挥舞的纸条，摊开双手：“所以说，这只是一个假设，并不一定是可以实现的，当然，也有一个靠谱的办法。”

秦阳狐疑的看着格瑞姆：“靠谱的，我怎么就觉得不值得相信呢，如果靠谱的话，你还不早就说了啊，毕竟涅槃可是诺萨人的狗腿子是他们的爪牙，也是你的敌人。”

格瑞姆呵呵一笑：“我说的办法就是你努力提升实力，等你成为至尊大圆满，你要杀他就很容易了。”

“切！”

秦阳冲着格瑞姆比划了一个鄙视的手势：“果然说了等于白说啊。”

格瑞姆觉得调侃了秦阳，很是开心：“逗逗你嘛。”

秦阳正要说话，他的手机忽然响了。

白破军。

秦阳接通电话，还没来得及说话，白破军的话让秦阳脸上的笑容一下子凝固了。

“诺萨人的援军来了，一艘规模巨大的巨舰，三天后便将抵达地球！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53892011"  chaptername="第二千三百九十五章  降临">加入书签</a>
</div>
