    对于楚家五房的惨烈经历,在百族中并不鲜见。

    楚灼听罢,心里虽然恻然,但许是看到太多被神族后裔灭族的百族后人,倒也不是太过难过,至少楚家五房还有后人。

    不过楚灼仍是敏锐地捕捉到楚开河话里的信息,问道：“陵阳楚家只有五房是百族后人么？”

    楚开河看向她,眼里滑过异样的色彩，轻轻地应一声。

    楚灼心中恍然，也应证了心里的猜测。

    自从遇到楚青绛伊始,她就隐约地明白，陵阳楚家只有楚家五房是特殊的，楚家其他人皆只是普通的修炼者。虽然心里奇怪,但因她自己也不是百族之人,所以没有仔细地去思索其中原因。

    “为什么？”楚灼又问。

    楚开河笑道：“这是我们和楚家的交易。”

    “交易？”楚灼不解。

    “是的，上古大战后,百族元气大伤,为保存百族,我们五房需要一个身份。当年五房的先祖曾和楚家的先祖交易,帮助楚家与几个大妖兽签定契约,允许楚家的后代血脉通过契约卷轴与妖兽契约，帮助楚家成为驭兽世家,传承下去……”

    楚灼再次恍然，楚家虽只是盘踞在晋天大陆的一个小小的驭兽世家,在偌大的修炼界中并不起眼,却历史悠久，可以追溯到上古之时，在晋天大陆屹立不倒，虽然没有什么大作为，可在晋天大陆，也不容人欺辱。

    楚家能延续到至今，便是因为当年先祖曾和百族合作之故。

    这段历史，很多人已经忘记，甚至被人刻意抹去，连族长也不一定得知，只有五房的掌权人才知道。

    楚灼突然又有些疑惑，“既然如此，为何我也能用楚家的契约卷轴？”按理说，他们五房并不是纯粹的楚家血脉，不应该能使用楚家的契约卷轴。

    楚元苍插嘴道：“这有什么，我们虽不是楚家血脉，但也是记入楚家的，当年我们五房的先祖同楚家先祖合作时，使用融血之术，方才能瞒过神族后裔的耳目。”

    楚开河含笑看她，目光落到她身边的玄影、幻虞、玄渊几只身上，说道：“这些是你的契约兽罢？纵你不是楚家血脉，你也可以契约召来属于你的契约兽，你天生有兽缘，因为你注定是我们百族的族长。”

    “为什么？”楚灼仍是不解。

    楚开河幽幽地叹了口气，心知她今日定要弄个水落石出。

    “没有为什么，这是百族族长的特征，可以号令群兽，天生能得到兽类的善意。”他看向封炤，意有所指地道：“听说万年前，司宿一族和鸿蒙中的各族交好，其中以神兽一族对司宿最为亲近。”

    封炤颔首，“司宿天生兽缘不错，她是天命之人，与万物同在。”

    神兽天生天养，亲近天地自然是本能，司宿应天命而生，力量纯粹，兽类会亲近她，不是理所当然的么？当然，他以前也没想到楚灼这般受妖兽喜欢，原来还有这般缘故，当时皆以为只是因为楚家是驭兽世家之故。

    楚灼若有所悟，再次问：“为何我注定是百族族长？”

    楚开河闭嘴不言。

    楚元苍抱着他的银枪，在楚灼看过来时，露出一个非常无辜的笑容。

    “我也是五房的血脉么？”楚灼再次问。

    楚开河沉默许久，方才道：“你注定是我们五房的人，你身上有元苍的精血。”

    楚灼注意到他的话，她身上有楚元苍的血脉，却不一定有楚家五房的血脉，更准确地说，是楚元苍用了什么方式，让她成为他的后代，平安降生。

    听到她精准的分析，楚开河祖孙俩都有些吃惊地看着她，没想到她会这般敏锐。

    封炤几人倒是习以为常，甚至有些小得意。

    楚元苍顿时有些急了，想说什么，被祖父伸手按住，他注视着楚灼，不由笑道：“其实说这些皆无意义，只要你能彻底觉醒，成为百族的族长，一切自然有解。”

    楚灼疑惑地问，“难道觉醒司宿的力量，并不算么？”

    楚开河遗憾地道：“是啊，还不算觉醒，唯有觉醒成为百族的族长，方才是彻底的觉醒。其实我也没想到，你竟然是鸿蒙的司宿转世重修……不，应该说，司宿只是你曾经的某一世，并不是终止。”

    楚灼张了张嘴，想说什么又闭上。

    确实，在司宿拂灼的那一世后，她还有其他三世的记忆。如果是普通人，转世这么多次，简直不可思议，甚至违背规则，不容许存在。可放在她身上，却好像是正常不过，盖因她和时间之间有一种纠缠不清的关系，时间厚爱她，让她轮回转世，也能说得过去。

    最后，楚灼问道，“楚家五房是百族中的哪一族？”

    楚元苍看楚开河一眼，忍不住高兴地说道：“楚家五房是星曜族，我等存在的意义，便是守护百族族长。”然后巴巴地对楚灼道：“闺女，你放心，爹会守着你，不会让人欺负你的。”

    说着，他意有所指地看一眼封炤。

    楚灼：“…………”

    其他人：“…………”

    星曜一族的守护，不是被他这么诠释的吧？

    楚灼决定无视这位便宜爹，有些明白地对楚开河道：“原来如此，所以我注定会成为楚家之人。”

    楚开河这下子已经明白她的聪敏，只要给点消息，就能推测出个大概，根本不用等她觉醒。

    他轻叹一声，然后笑道：“应该说，唯有我们星曜后人，才能准确地找到您的转世。”

    楚灼目光微疑，很快就明白他的意思，“原来如此，怨不得你要为我取名灼，原来我并不是楚家的人。”

    “你就是。”楚元苍见她都猜得差不多，也不再隐瞒，“你的名字是注定的，所以祖父曾有言，楚家的第三个曾孙女，单名灼。后来我们找到转世后的你时，你出生即夭折，被抛弃在荒野，是我们用秘术将你救活，以精血为你定魂，方才将你救活，成为楚家人。”

    楚灼脸皮僵硬了下，这答案虽然出乎意料，但也不算什么。

    她突然明白当年在九幽冥地，被时命珠带到上古战场时所见的那一幕。

    她来到上古战场时，第一眼所见的身披盔甲的女子，即是星曜一族的先祖。

    星曜一族历来是百族族长的守护者，因百族族长最后跳下力量之柱，星曜一族的先祖没有尽到其守护之责，悲痛欲绝，只能联合其他百族之人，献祭于战场。

    虽不知道那场献祭有什么用，但显然和百族族长的转世有关。

    难道她是百族族长的转世？

    这个猜测让她的神色微微一僵。

    “您确实是百族族长的转世，您注定要成为百族族长。”楚开河的声音响起，心知已经瞒不住，那便不再隐瞒，“上古大战，因百族族长失踪，百族群龙无首，与神族一战近乎同归于尽。神族被百族所灭，心怀憎恨，临死之前，曾以神族秘术立下诅咒。”

    “诅咒？”楚灼心头一紧。

    “是的，神族诅咒百族族长永生永世无法回归百族。”楚开河的声音有些沉重，“当年未能守护族长，是我们星曜一族的失责，为此星曜不惜兜转整个世界，只为寻找百族族长的转世，将转世后的她引回星曜一族，护她成长。”

    可惜，他们星曜一族一直未能做到。

    盖因族长转世时，会因神族的诅咒，未能等到星曜一族的到来，便已夭折，消失在世间。

    直到楚元苍继承星曜一族的力量，成为星曜一族力量最强的后代时，在星曜力量的引领下，终于找到转世后的族长。

    可惜族长仍是夭折了，被抛弃在荒野之中。

    楚元苍年轻气盛，不甘心如此，将已经断气的婴儿带回去，并以星曜的力量将她救活，以星曜精血为她定魂，封印她所有的力量，以此隔绝神族的诅咒，让她以一个普通人的身份，在楚家成长。

    所以，楚元苍说她体内流有他的血，是他的血脉，也并非是骗她。

    听完楚开河祖孙俩的话后，楚灼久久不语。

    其他人也安静地坐在那里，封炤有些担心地看着她，想到那些神族，神色又是一戾。

    他们没想到还有这般内情。

    看着楚灼安静沉凝的脸，封炤心中骤然一痛，想到这人不知经历多少世，却世世夭折，无法正常成长，该有多苦？若是这两辈子，没有楚元苍将她救活，带回楚家，只怕这个世界上没有楚灼。

    整个宫阙变得极为安静。

    不知过了多久，楚灼方才幽幽地道：“为何司宿能活下来？”

    楚开河笑了笑，说道：“因为司宿是天命之人，以身祭天地，方得始终。所以司宿也是注定要陨落的，也是全了神族的诅咒。”说到这里，楚开河神色间多了几分异样的色彩，“不过司宿也是您的身份之一，只要您能活下来，您将会被整个世界铭记。”

    楚灼脸色有些僵硬，哪里没有注意到他语气的转变。

    从她猜测出她的身份后，楚开河变得恭敬起来。

    虽然她现在仍是楚家女，没有觉醒，但楚开河已经明智地守着星曜一族的本份。

    楚灼又看向她便宜爹，发现便宜爹眼巴巴地看着她，仿佛害怕她因为知道她不是他生的，会和他生份一样。

    楚灼莫名地有些安慰，这便宜爹果然是个奇葩，思维异于常人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

