    一个普鲁士记者用明制相机记录下了这时尚的一刻，穿衣达人罗伯特·李和他身上的乳法小故事一道远渡重洋，登陆欧洲。

    最终，朱富贵作为次要参与者，也从这场时装秀中收获了大约70万文化值，算是聊以慰藉。

    能在战争中举办文化盛宴，说明南方州如今的内外部压力要比前两年小得多。

    不过事情也并不总是这样一帆风顺。

    里士满时装周结束后不到一个月，弗吉尼亚州出现了小规模的士兵抗议活动。

    北弗吉尼亚军团的老佩奇们受够了发霉的玉米和豆子，终于揭竿而起，打出了“不要玉米，要传统美食”的口号。

    “迪克西的战友们，我们在前线与洋基佬开枪对射，而贪婪的军需官们贪污了我们的军费。”

    “美味的麦片粥，带着淡淡的大海气味，我认为享用这些传统美食是我们每一个南方军士的天赋人权！”

    “战友们，李将军一定是被奸人蒙蔽了，他沉溺艺术的时候，不知道贪婪的蛀虫们干的好事！”

    “让我端起步枪，夺回属于我们的荣誉！”

    ……

    当朱富贵收到罗伯特·李的书信时，整个人是懵逼的。

    老实说，自从新津农垦区二三期提前完成，粮食产量大丰收之后，朱富贵就没有从后世买过猪饲料了。

    猪饲料这种东西作为低附加值商品，文化值惩罚倒是不高，更何况作为伪劣产品，育膘王更是其中最便宜的一档，采购一些倒也没有什么心疼的。

    但这不是粮食丰收了嘛……堆在仓库都要烂了……

    所以朱富贵才把玉米和豆子送去给红脖子们改善伙食。

    没想到他们居然暴动了。

    这可是一个大问题。

    如今北美几大政治实体中：

    加拿大-210万人

    大明-220万人

    约翰逊政府-910万人

    林肯政府-1140万人

    南方政府-670万人

    孤星政府-250万人

    墨西哥-880万人

    长年的战乱其实并没有使得美国人口减少太多，如今四国加起来总人口依然接近3000万人。

    但考虑到战争一旦结束，美国的年人口增长率会立马超过30%，所以维持南北战争的继续是大明必须要做的。

    实际上，在这一问题上，大明和英国再一次找到了共同语言。

    大明和大英共同搅屎，必须不能让米利坚重归统一。

    故而必须立刻恢复对南方军的育膘王供应，尽快满足南方迪克西勇士们的口腹之欲。

    不过现在有一个问题，那就是大明与南方邦联政府签订的自贸协定有点要维持不下去了。

    因为北美地区英镑短缺的问题，大明和南方邦联之间的贸易结算是以物易物的形式的。

    不要觉得以物易物很low，哪怕在后世，这也是绕开美元霸权最基本的操作。

    当然，如果一国有足够的黄金储备的话，也是能用黄金直接购物的。

    比如说前两年金融动荡的土鸡就是如此操作。

    但问题是，如今南方邦联既没有足够的黄金储备，又没有足够多的大宗商品抵债。

    至于说与大明本币互换，更是想也不要想，大明是不会要他们的废纸的。

    如今正是青黄不接的时节。

    南方邦联需要大明的粮食和工业品，而大明需要的黑人手工棉花却远未到达采摘的季节。

    面对这样的情况，南方政府方面不得不派出一支使团前往凤都。

    这可不是我们万岁爷搞大国沙文主义啊，朱富贵是很愿意和南方的戴维斯总统在什么地方碰个面的。

    但问题是，人家说什么都不肯啊！

    仿佛朱富贵是洪水猛兽似的。

    于是在马戈尔尼使团进北京整整70年之后，一支特殊的洋人使团进入凤京。

    会议持续了整整三天，接着《大明帝国和美利坚联盟国关于建立外交关系的联合公报》、《明美（南）关于密西西比河流域主权联合声明》、《加深明美（南）经贸合作建设21条》等一系列条约相继出台。

    根据这一系列条约，大明与美利坚联盟国相互承认独立主权。

    大明承诺一个美国原则，申明世界上只有一个美国，那就是以邦联制度存在的美利坚联盟国，不承认北方联邦政府的合法性。

    按照条约，4月前大明和美利坚联盟国将分别于新凤、里士满建立使领馆，并派驻外交使节。

    同时美利坚联盟国承认大明作为美洲原住民的合法继承者，拥有密西西比河以西的法理主权，不承认北方伪政府对这一区域的非法占领。

    大明将向美利坚联盟国提供300万英镑的专项贷款，以美利坚联盟国舰队所有军舰作为抵押品。

    此处需要说明，去年美利坚联盟国，也就是南方邦联政府的财政开支约为6600万美元，折合英镑约1200万镑，其中包括将近270万英镑的财政赤字，

    可以说，以南方邦联670万人口的规模来说，基本上已经濒临破产了。

    大明的300万英镑，也就是大约1800万大明银元，折合后世人民币约44亿元，由于后世白银价格依然没有暴涨，朱富贵实际采购到这些银子只要10亿元人民币。

    这笔钱，说穿了也就是10个小目标而已，根本上不得台面，但对于此时的南方政府来说却是相当救命的。

    而对于大明来说，这笔买卖也不亏。

    好比后世许多人不理解共和国对非洲的援助，认为国内西部还在吃草，我们却支援黑人，实在是不应该。

    两件事的内在逻辑是一样的。

    因为这些援助，其实都是专项变成我方的产品和工程的，很快就会回流国内。

    实际上付出的只是占比很小的成本而已。

    用这些东西换取市场、资源、政治影响力，当然是划算的。

    回到大明的贷款上面，自然就更划算了，毕竟贷款可是要还的。

    邦联政府如今的海上压力已经不大了，他们的舰队确实没有什么存在的必要。

    那些船可都是很新很先进的。

    200万英镑或许有些溢价，但也亏不太多。

    更何况这只是《加深明美（南）经贸合作建设21条》中的1条而已。

    其他20条完全能将这些亏损补偿回来。

