
“或者说，给你听一样东西。”

她走到床边，从空间取出一只录音笔。

她进来时，墨回锋就已经全面戒备了。尤其是方才云绾宁伸手向衣袖时，他更是打起十二分精神。

就怕下一秒，她会从衣袖中取出银针……

毕竟当初在御书房时，见她随身携带银针，墨回锋就狠狠地吃了一惊。

他就怕有朝一日，这银针会用在他身上！

这个女人给他的“教训”实在是太多了。

所以这会子只见云绾宁伸手进衣袖，墨回锋就已经紧张的太阳穴直“突突”。

不过见她取出的是一只四四方方的“细小盒子”，墨回锋眉头拧成了个死结，“这是什么武器？你想暗害本王？”

“你想做什么？”

“云绾宁，本王警告你！你若是敢对本王怎样，本王绝对不会……”

他语速极快，可见是被吓坏了。

也可见，他对云绾宁早已心生惧怕。

话还没说完，只听那四四方方的“小盒子”却突然“开口说话”了！

里面传来一声，“你也知道，我应该还算是有利用价值！不管是在咱们国公府，还是在营王府！”

这是……

云汀兰的声音！

墨回锋脸色一变，下意识看了云绾宁一眼。

只听里面又传来一道陌生男人的声音，声音略显鄙夷，“如今已经没有营王府了。只有三王府。”

墨回锋脸色更加难看。

云绾宁从进来到现在，虽然对他什么都没做。

但是这几句话，无异于像是落在他脸上的耳光。

这无形的耳光，打得墨回锋晕头转向、脸上火辣辣的痛着。

他强忍着心中的愤恨与痛楚，将牙齿咬得紧紧的，脸颊也绷得紧紧的。

云汀兰的声音又响起来了，她着急的说，“三王府！我在营王……三王爷心里，还是有些地位的！”

“你如果想做什么，或许我可以做你的眼线！”

这几句话说完后，云绾宁按下了暂停键。

她挑眉看着墨回锋。

只见他这会子，就像是一头濒临暴怒边缘的……大笨熊。

不是云绾宁看不起他。

实在是因为眼下他头上包着纱布，脸上的伤瞧着也很狼狈。他虽然挣扎着靠坐在床头，可身上的被子，将他包裹的严严实实。

实不相瞒。

他方才之所以将自己包裹的严严实实，就是怕云绾宁随手拿出银针，狠狠的扎他！

这会儿如果云绾宁真要扎他，他毫无反抗之力！

所以说他眼下像是一头大笨熊，都已经抬举他了。

“三王爷，应该能听出这是谁在说话吧？”

这一声“三王爷”，让墨回锋更是没脸见人。

他咬着牙，目光死死盯着云绾宁手中的录音笔，“你这到底是什么玩意儿？本王怎么才知道，不是你故意陷害兰儿？”

“兰儿？”

云绾宁一乐。

这都什么时候了，墨回锋还喊云汀兰“兰儿”。

可见他对云汀兰，是真爱啊！

“那你继续听听，到底是不是我陷害你的兰儿。”

云绾宁面色嘲讽，继续播放录音内容。

是她的声音，“嗯？既然你知道，如今营王变三王爷。便知道墨回锋对我家王爷而言，已经没有任何威胁了。”

“我为何需要你做眼线？又为何需要对付墨回锋？”

“我……”

云汀兰迟疑了一下，又道，“但是你应该知道，墨回锋心里还有我！否则这一次我闹出这样的事来，他为何没有杀了我？！”

“你应该知道，他是一个心狠手辣的人！”

录音内容到这里，戛然而止。

墨回锋已经气得浑身发抖，双眸泛红。

云绾宁环着双臂，站在床边看着他，咂了咂舌，“想当初……”

“三王爷在京城可谓是叱咤风云！多少人认为，父皇会将你立为太子，将这南郡江山交到你手中。”

她慢条斯理道。

墨回锋抬起头，殷红的双眼看起来分外可怖。

“可惜啊，如今沦落到这种地步。”

云绾宁可不怕他。

她轻轻摇头，面色惋惜，“就连云汀兰，都不把你当回事，一心要算计你。利用你对她的真心，向我讨饶。”

墨回锋将牙齿咬得咯咯作响，双手已经紧握成拳。

“云绾宁，你到底想做什么！”

他艰难的挤出几句话来，“有话直说，不必跟本王卖关子！”

“三王爷虽然沦落到这步田地，却还是个爽快人！”

云绾宁拍了拍手。

墨回锋：“……”

见他不说话，一副便秘的样子。云绾宁眨了眨眼，“三王爷，我刚刚可是在夸你，你怎么不说话？”

既然是在夸他，何必还要踩他一脚？！

真是谢谢她夸他了！

墨回锋气结，恶狠狠的问，“你想让本王说什么？！”

“就算你不自谦一下，至少该道个谢吧？”

云绾宁轻哼一声，“这是做人最基本的礼貌常识！难道母后都没有教过你吗？”

墨回锋：“……”

他谢她祖母个鸡大腿儿！

这个臭女人，分明是在骂他没有教养！

淡定，冷静！

墨回锋在心中不断的告诫自己：这个女人最厉害的本领，就是气死人不偿命。上到父皇母后，下到病中的老四，谁都逃不过她这一招……

他一定要冷静，不要被这女人影响了情绪，不要被她给气倒了。

他若是被气倒了，这女人一定会得意忘形！

墨回锋双目赤红，却不断的深呼吸，试图让自己冷静下来。

见状，云绾宁低低的笑了起来。

她在一旁的凳子上坐下，突然慢吞吞的念道，“生就像一场戏，因为有缘才相聚。相扶到老不容易，是否更该去珍惜。”

“为了小事发脾气，回头想想又何必。”

“别人生气我不气，气出病来无人替。我若气死谁如意，况且伤神又……”

墨回锋：“……你在嘀咕什么！”

“我见三王爷像是被气狠了，所以开导你啊！你看你眼下都气成这样了，若是再无法冷静下来，被我气死怎么办？”

云绾宁一脸无辜。

“……你说的对。”

墨回锋艰难的呼吸了两大口，却觉得始终有一口气堵在胸口。

上不去也下不来，胸口钝钝的疼。

早早听说过这女人气死别人的“壮举”，墨回锋怎么也没想到，今儿会轮到他！

想当初，听到云绾宁把谁气倒的事儿……

他还嗤之以鼻，心想能被气倒的人，身子得有多差、心理承受能力得有多弱！

可眼下轮到自己，他才知道这是什么滋味！

墨回锋好不容易冷静下来，谁知又听她说道，“对了三王爷，今儿夜里我来，是还要告诉你一件事儿。”

直觉告诉他，不是什么好事儿。

墨回锋眼神一闪，双手忍不住抓紧被子，“什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148139"  chaptername="第268章  又气死一个">加入书签</a>
</div>
