    他叫来孙草原，自然是帮他谋划复仇的计划。

    “怎么办，赵总。李多芬他想要转移财产出国，就算我们提起诉讼，恐怕也很难追回来。”

    孙草原有些踌躇道。

    他现在倒不是担心钱不钱的问题，只是不想李多芬逃到国外逍遥快活，不然他一辈子都无法接受这个结果。

    “错了。”

    赵石嘴角微微勾起，“李多芬他想要逃到国外，肯定是通过灰色的途径，那么他也就失去了华夏司法的保护。到时候他才是任我们宰割。”

    闻言，孙草原不由地微微一窒，难道这位赵总的手段，不禁局限于华夏之内？

    紧接着，赵石便跟孙草原分享了自己的计划。

    听完赵石的计划，孙草原露出不可思议的神情，这简直是天方夜谭！

    但是孙草原早已经是对赵石信任无比，知道赵石说一不二，既然他有这个自信，说明他一定可以做到！

    接下来，孙草原便耐心等待。

    等待着赵石邀请他欣赏李多芬下场的那一刻。

    想要让敌人灭亡，必将先使其疯狂。

    赵石此时，就是要让李多芬猖狂。

    李多芬转移财产，抛弃潘美胜。

    到时候潘美胜的下场势必是极为凄惨。

    精神出了问题，年老色衰，自己又没有钱，还被李多芬欺骗和抛弃。

    也不知道到时候，潘美胜会不会后悔相信李多芬，后悔自己背叛了孙草原！

    但不论她后悔与否，结局已经注定。

    对不久之后的潘美胜而言，人间，要更甚于地狱。

    而李多芬，赵石就是要让他如愿。

    得到大笔财产，脱离了潘美胜，自以为一个人可以逃到国外潇洒快活。

    等到他真的以为自己安然无忧的时候，赵石会出手，将他从天堂打到地狱，想必那种落差，一定很精彩。

    人最痛苦的不是没有，而是曾经拥有，或者本可以得到，然后却猝不及防地失去了任何希望，再也无法挽回！

    赵石要让李多芬经历这种痛苦。

    等到他和潘美胜，都经历过失魂落魄，人间苦难。

    赵石还有更深一步的计划。

    想到这里，赵石神色淡然，内心竟有一丝丝的负罪感，怀疑自己是否做得太绝。

    但是一想到孙草原所经历的一切，他内心的那种绝望，这一丝丝的负罪感，也就顿消无形了。

    以德报怨，何以报德？

    对付孙草原和潘美胜这样的人渣，就得用最残酷的手段。

    “说起来，也不知道我跑到华夏外面去，国外的那些势力还会不会再找麻烦。”

    赵石不禁想起霓虹的神织会和海外的众神商会。

    当初自己可是遭到他们的国际追杀，甚至有很多杀手和异能者来找自己麻烦。

    后来是华夏龙腾会出面，将自己保护起来。

    当然，准确地说，赵石是不需要保护的。

    保护的是他的安宁日子，以及身边的人。

    但即便如此，那神织会还是有渗透进来，只是被自己解决掉了。

    若是有机会，赵石也不介意再跑到霓虹跟他们算算帐。

    今时不同往日，如今赵石的战斗力，跟那个时候已经是云泥之别。

    现在的赵石，有自信与世界为敌，有自信利于不败之颠！

    当然，京城李家的邀请，赵石还得提上日程。

    也不知道这个世界的修仙者，到底厉不厉害，还是要先试探一下深浅。

    这夜。

    赵石进入系统空间，催动那一张金庸武侠万界通行证。

    只见周围出现无数如梦似幻的泡沫，其中有各式各样的武林豪杰身影，又或者是正邪两派相争的画面。

    赵石这一次，是想要进入跟《九阳神功》有关的万界。

    他需要九阳神功的精通或者秘籍，然后教授段绫这门绝世武功，以此来解决她体内九段漩涡的麻烦。

    最后，赵石自然是选择了张无忌为主角的《倚天屠龙记》。

    想当初自己从倚天屠龙记中直接带走了张无忌的老妈殷素素，还有杨不悔的老妈纪晓芙。

    按照系统所说是会有替代角色，但赵石想到这里，心里还是有几分说不出的滋味。

    但一码归一码，赵石进入万界时空点，还是没有半分犹豫。

    赵石所选的时空节点，正是张无忌被青翼蝠王韦一笑丢下山崖，机缘巧合得到九阳真经的时间节点。

    周围场景变化，赵石已经来到一处山崖。

    “啊！”

    只听见一声惨叫，张无忌从他面前被韦一笑扔了下去。

    赵石见此，并没有搭救，只是觉得有些好笑。

    反正按照剧情走向，张无忌作为主角也死不了，而且就算死了，自己大不了退出这个时空点重来便是。

    看这张无忌和韦一笑的造型，赵石知道这个时空点，应该是有朋哥电视剧里的剧情。

    “哎，完了。我从前练功走火入魔，必须每天吸一次人血，不然我就会浑身发冷而死。现在我吸了中了玄冥神掌人的血，寒上加寒，冷上加冷。寒死我了！冻死我了！我死定了！”

    韦一笑此时坐在山崖边上，瑟瑟发抖。

    “活人！是活人！我要吸血！”

    韦一笑注意到赵石，竟是施展凌轻功，向着他飞扑而来。

    他本来想吸张无忌的血，化解体内阴寒，谁知道张无忌中过北冥神掌，此时是想吸赵石鲜血续命。

    “小子，要怪就怪你自己倒霉！好端端地来这山崖上干什么！”

    韦一笑龇牙咧嘴，面色发青。

    “倒霉的是你。”

    赵石呵呵一笑，随心催动左手大拇指上的白光魔戒。

    只见神奇白光喷薄而出，像是麻绳一般绕了韦一笑一圈。

    韦一笑当即就感觉自己身上像是多出了几吨巨石的重量，整个人被狠狠地往下一拉，向着山崖下方跌去。

    “啊！”

    韦一笑惨叫一声，摔在一块巨石上化作肉酱碎骨。

    明教四大法王之一的青翼蝠王，就这么被帅死了！

    白光魔戒的能力是制造引力，重力也是引力的一种。

    韦一笑受到的重力瞬间增强千倍万倍，自然是飞不起来，而且砸到地上，更是受到巨大冲击。

    “不堪一击，想吸我的血，做梦呢。”

    随手击杀韦一笑，赵石神色淡然。

    反正这只是一个平行的时空点而已，只要自己不存档，啥事都没有。

    就算不是，韦一笑想害人再先，死了也就是死了。

    就在此时，系统提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【治疗张无忌】！张无忌跌落山崖重伤濒死，宿主需要救他一命！”

    赵石果断接受，他来这里，就是为了张无忌相关的任务，为了那九阳神功的秘籍！

