    “因为这正是人为干预所造成的！据我猜测，应该是许多年前，这里的人们破坏了生态平衡，导致红樟树疯狂生长，逐渐覆盖了整个白骨岭的周边。

    绞瘴花应该是后来的生物入侵者，落入此地之后，没有天敌，便依附在红樟树上大量的生长。

    可能当时的人们还不知道什么是森林中的绞杀现象，他们就没管这些绞瘴花。

    但是后来这些绞瘴花就疯狂生长，绞杀死了大片的张樟树，绞瘴花因为没了养分供给，也跟着全部死掉了。

    后来那些红樟树腐烂，大量地释放出了红雾毒瘴，才形成了几百里的红雾毒瘴带！

    至于以前的那些人，早已经被红雾毒瘴毒死，变成了一堆白骨！这里也早已经不适合人居住，故而得名白骨岭。”

    沈勇猜测道。

    其实，虽然只是猜测，但是已经有七八分还原白骨岭的真实情况了。

    “这或许就是作茧自缚，自我毁灭吧！”

    左小丹道。

    “好了！不说那么多了，我上到这红樟树上去摘绞瘴花，扔下来，你和莹莹把它捡到篮子里，摘够了我们就回去，赶紧配制消瘴散！”

    说完，沈勇脚尖一点，身轻如燕，蹭蹭蹭几下就爬到了张樟树上。

    越往上，绞瘴花开得就越多。

    沈勇几乎都快爬上树梢了，站在细小的枝条上采摘绞瘴花，却一点都不会掉下来。

    左小丹不禁在心中感叹：“怪不得沈勇这么的受女生喜欢呢，沈勇的身上总有一种令女生痴迷疯狂的神秘！哪个女生不喜欢这种又神秘又有能力，还有安全感，最重要的还是专一的男生呢！”

    摘了满满一篮子的绞瘴花，三人回到白骨寨。

    经过一番清洗、熬制、过滤、烤干之后，紫色粉末状的消瘴散终于配制完成了。

    沈勇、左小丹和骨千莹拎着装有消瘴散的陶罐，再次回到红雾毒瘴带的时候，用手抓一把消瘴散洒过去，红雾毒瘴竟然真的大面积地消散开去。

    不多时，红雾毒瘴迅速地自动向两边散去，已经形成了连锁消散反应链。

    从远处看红雾毒瘴，就好像是剧场舞台上演出时，红色的大幕缓缓拉开一样。

    与此同时，在白骨岭石碑那里等候的治安队员，其中有一人指着正在散开的红雾毒瘴，高声喊道：

    “蔡队长！蔡队长！快过来啊！有怪事发生啊！”

    “什么怪事啊？”

    蔡荣浩嘴里叼着一支香烟从帐篷里出来问道，“怎么了？大呼小叫的，吓得我一激灵！”

    “蔡队长！你快看啊！前面的红雾毒瘴散开了！”

    治安队员道。

    “瞎胡说什么呢！红雾毒瘴怎么可能会散开呢？特娘的，你气呢？！”

    蔡荣浩骂骂咧咧地道。

    随后朝红雾毒瘴的方向瞥了一眼，竟然发现红雾毒瘴真的没有了。

    以前的红雾毒瘴非常明显，远远地就能看到一片红，就好像一片秋天的枫叶林一样。

    可是现在却完全不一样了。

    一点点红色都没有了！

    蔡荣浩难以置信地揉了揉眼睛，再次看时，竟然真的没有一旦红色的。

    在定睛一看，从白骨岭的方向走过来三个人，一男一女和一个小孩。

    “拿望远镜过来！快！”

    蔡荣浩喊道。

    “是！队长！”

    那名刚才报信的治安队员将脖子里的望远镜取下来，交到蔡荣浩的手中。

    蔡荣浩接过望远镜，放在眼前看去。

    这一次，蔡荣浩看得真真切切的！

    一男一女竟然是沈勇和左小丹，旁边一个小女孩不认识！

    “废物！叫什么队长啊！我是副队长！沈队长才是队长！都特么的快点给老子站整齐了！迎接沈队长凯旋而归！”

    蔡荣浩高声喊道。

    十名治安队员听到命令之后，立刻整理衣装，排成一排，立正站好。

    很快，沈勇和左小丹带着骨千莹来到治安大队的营地前面。

    “沈队长！沈队长！你终于回来了！可把我们都着急死了！绳子断了，我还以为你们出意外了呢！没事就好！回来就好啊！”

    蔡荣浩连忙来到沈勇面前，一脸兴奋地道。

    “嗯！看得出来！你们是挺着急的！把帐篷都搭到这里来了！不过，现在白骨岭的红雾毒瘴已经消除了，白骨寨里的那些贩毒分子也被我们抓住了！你们可以跟我们一块过去了！”

    沈勇淡淡地道。

    “太好了！沈队长果然厉害啊！来之前我就听说沈队长有超出常人的能力，果然是这样啊！”

    蔡荣浩一脸谄媚地道。

    见蔡荣浩装出来的这一副官相，沈勇的心里是不太舒服的。

    “好了！别说那些没用的了！走吧！”

    沈勇道，“另外，让治安部再派一些人过来，竟贩毒人员带回去！其中有一个叫骨天乐的，属于贩毒头目！”

    “好的！沈队长！这就打电话要求增派人手！”

    蔡荣浩说着，连忙从身上拿出卫星电话开始拨打。

    沈勇也不再说什么，带着众人回到白骨寨，先将白骨寨里抓住的那些人移交给蔡荣浩处理，之后生火做饭，商议下一步的行动。

    饭后。

    沈勇、黄金、左小丹、凤和凰聚到一起，骨千莹也在旁边。

    “莹莹，你去过蛊尸岭吗？”

    沈勇问道。

    “没有去过！”

    骨千莹摇了摇头道，“白骨岭的人都没有去过蛊尸岭！听说那里有很多的毒虫，都不敢去！”

    闻言，沈勇有些为难了。

    看来三道岭之间的信息是互不相同的，而且都是独立为营，各自为战。

    白骨岭被沈勇他们占领，蛊尸岭那边一点反映都没有。

    不然的话，蛊尸岭那边应该过来复仇的！

    “小白脸！管它呢！车到山前必有路！我们就沿着道路直接去！谁敢挡路我们就杀谁！杀出一条血路来！”

    黄金道。

    “是啊！勇哥！神乎其神的白骨岭都被我们拿下了！蛊尸岭又有何难呢！莽着去！”

    凤道。

    “我觉得也是！越是不知道前方有什么危险，我就越兴奋，就喜欢这种探险的刺激！之前在盗墓小说里就看到过，什么毒虫啊！怪物的！大粽子啊！我觉得那都弱爆了！一点都不可怕！”

    凰道。

    “我举手赞同！我们不能再耽误时间了！我现在最担心的就是我妹妹！一切毒虫猛兽都是纸老虎！只有恶人的心最可怕！”

    左小丹道，“事不宜迟，我们还是赶紧闯蛊尸岭了！我当先锋！”

