    剑光犀利无比，纵然白莲儿被重创，但咬牙施展出的爆发，还是不弱叶无双与狂生的合力。

    甚至，超越！那二人的攻击，可以重创苏浩。

    这可怕一剑，对苏浩绝对有什么威胁。

    近了！剑光到了三尺外。

    两尺外。

    “挡！”

    在这关键时刻，两道喝声同时响起，随后两道光柱，同时向着苏浩那里爆冲而去。

    一尺！在剑光剧烈苏浩一尺的时候，那光柱也到了，其中一道化开，成为一块太极罗盘。

    正是音竹的太极玉。

    这块玉石，在外界曾挡住无双女帝。

    但白莲儿即便重伤，比起那无双女帝也是强大了一筹，剑光斩下，太极玉颤抖片刻，随之炸开。

    光柱自然飞回了音竹体内，暂时无法使用了。

    挡不住！好在，太极玉炸开之后，第二道喝声主人的光柱到了。

    竟然是林一。

    他的宝物，为一道紫金罗盘，也是一件神灵之宝，若是白莲儿全盛时期，自然是完全挡不住。

    毕竟，她有堪比至尊，而且还不是一般至尊之力。

    而此刻，白莲儿重创，攻击减弱，剑光又在太极玉的阻挡下，被磨灭了一半，剩下的威力，不足二分之一。

    这道紫金罗盘旋转之中，使得那剑光，立刻被挡住。

    且剑光的锋锐，被彻底磨灭，顿时之间，爆碎而开。

    但紫金罗盘，也如太极玉一般，彻底炸开，成为了光柱，飞回了林一体内。

    “找死！”

    先后被阻挡，白莲儿的怒火达到了极致，抬起的剑，再次斩杀下去。

    且，狂生与叶无双也动手了，第二次攻击爆发。

    三人合力。

    威力更为可怕！音竹与林一脸色难看无比，还是无济于事，挡得住一次，挡不住第二次，他们无计可施。

    只是！“好了！”

    怒喝爆发，在三人的攻击齐齐抵达的同时，一把长剑呼啸而至，爆发之中，使得此地立刻被剑光充斥。

    那些剑光，竟然如一道道小龙，呼啸奔腾，霸道锋锐，比之三人全力爆发，似乎还要可怕。

    至少，可持平！顿时，那三人的攻击，竟然先后的炸开，那把剑也倒退，却死死的护住了苏浩。

    弑神剑！吸收龙魂完毕的弑神剑！叶修彻底掌控！此时的弑神剑，彻底步入了神灵器的地步，不弱太极玉与紫金罗盘。

    更在叶修掌控下，威力超越。

    毕竟，音竹与林一修为有限，神灵宝物在身，也难以彻底发挥，事实上，勉强发挥出三分之一，已经是超越极限了。

    连续两次阻挡。

    争夺下来的时间，也是让得下方惨嚎的苏浩，彻底沉静下来，随之那双紧闭的双眼，轰然睁开。

    在睁开的刹那，这方空间似乎都猛烈的抖动了一次。

    那双瞳孔之中，如同烈焰在呼啸燃烧。

    一股可怕的气息，从苏浩体内席卷而去。

    彻底吸收。

    虚苍玄之造化，彻底吸收！而在彻底消化的同时，苏浩更是洞悉可怕的大秘，这造化，竟然是与苍穹剑主的造化归一。

    中三天，第一杀手，苍穹剑主的剑道之心，也在苏浩体内。

    此刻这造化，与剑道之心归一。

    无比完美。

    这，就是同一个人！“看来，我拿到造化，不是偶然而是必然，下三天之主虚苍玄，便是苍穹剑主，中三天第一杀手，至高剑神！”

    苏浩握拳，两道造化归一，由剑道之心掌控，使得苏浩吸收起来，虽然过程痛苦，但无比顺利。

    对剑道领悟的更为可怕。

    乃至，在那传承之中，神灵级，炼丹，炼器之法，爆发而开，如洪流一般，充斥苏浩脑海。

    这简直是一座大宝藏！“好，很好！”

    苏浩握拳，掌控了这座宝库，到了中三天，他的修为，也将步步高升。

    “弑神！”

    苏浩一喝，弑神剑呼啸而来，落入苏浩手中，被他握住的同时，直接狠狠一剑向着前方斩杀而去。

    这一剑，如龙奔腾，霸道，巍峨，如开天之器，锋锐，刺目。

    剑之力，无边！“噗！”

    随着剑光斩杀出去，鲜血飞洒，那前方一人直接倒飞，动用一切都无法阻挡，完全被碾压。

    那是，白莲儿！在苏浩手下，毫无还手之力。

    一来，她重创。

    二来，她得到的造化，并非下三天之主，其实，只是虚苍玄的奴才所有。

    传承差了不知道多少。

    苏浩才是主子！“杀！”

    一剑让得对方洒血，苏浩再次爆喝，踏步向前，步步轰隆，气息伟岸如山，给人巨大压迫。

    白莲儿颤抖，震惊，胆怯，大声道：“别杀我，我愿意川臣服！”

    她要苏浩臣服，当她的走狗，苏浩拒绝。

    她觉得大逆不道。

    而此刻，她在苏浩手下，毫无还手之力，卑微如奴仆，直接臣服，从心中惧怕。

    但！“可惜，我看不上你！”

    苏浩的声音冰冷无比，剑，斩！再斩！连续两剑！鲜血飞洒！白莲儿的身躯，在众人触目惊心的重视下，伴随着凄厉无比的哀嚎，彻底……粉碎！苏浩不可能犯她的错误，她给了苏浩时间，让得苏浩有了机会拿到传承，从而爆发。

    苏浩不可能再给她这样的机会！辣手摧花！全场寂静，颤抖，苏浩绝境逢生，大爆发震慑万千，那剑光，超越白莲儿全盛时期。

    他一样拥有至尊之力。

    事实上，此刻的苏浩，拥有合道九重巅峰修为。

    差一步，神灵！且还有无上造化。

    双强合力，足以碾压超强至尊！甚至，可诛杀林元与凌霄！斩杀一人，苏浩的目光猛地一转，落在了那狂生与叶无双的身上，目光带着无尽锋锐，如可撕裂青天。

    在这之前，这二人也出手了。

    那便……可不留!

    在苏浩眼神下，二人的身躯猛然冰冷，一股凉气，从脚底板直冲天灵盖，心中的恐惧，达到了无边。

    那狂生也再无半分的霸道，道心在这一刻，彻底被镇压，碾碎。

    他们立刻开口求饶，希望得到饶恕。

    “我们一起去中三天，我二人可以当你的走狗，尽心为你效力，对你还是有些帮助的。”

    

