
　　昏暗的房间中。

　　胡一宝看着电脑屏幕上的一篇文章，是一个粉丝，在国外的网站上，看到之后，通过围脖主动私信发给胡一宝的。

　　文章的发表人，正是之前安德烈奎恩。

　　拜他所赐，现在整个华夏，都在充斥着关于《功夫》的议论火爆，让每天胡一宝都会收获十亿以上的声望值。

　　原本胡一宝看在安德烈奎恩每天给自己带来一二十亿的声望值份上，打算暂且放过他。

　　只是没想到。

　　安德烈奎恩得寸进尺，越来越过分。

　　现在为了流量，制造话题，都开始把舆论的焦点，放在了自己父母的身上。

　　“胡一宝的父母，只是可笑的养猪人，每天都在和猪打交道，听说胡一宝就是在一家猪圈中出生的，喝的猪奶长大……”

　　这一次，安德烈奎恩编造的言论，不仅仅是对胡一宝人身进行攻击，同时也触碰到了胡一宝的逆鳞。

　　让胡一宝的内心怒火，渐渐腾起。

　　尤其是看到文章最后的一张照片。

　　赫然是自己父母的照片。

　　而且还是经过PS的，衣服满身“猪屎”，黑色的牙齿……

　　安德烈奎恩对胡一宝的父母，进行了彻底的丑化。

　　在文章下面的评论中，有人询问，这个是不是胡一宝父母的时候，安德烈奎恩竟然回应，百分百原图，没有经过任何处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切，让胡一宝内心的怒火，彻底熊熊燃烧了起来。

　　“自作孽，不可活。”

　　胡一宝关掉电脑，拿起超级背包中，从里面拿出了灾难本。

　　这是第二次动用。

　　相比较第一次，借助它灭了张辉煌时的心态，胡一宝此时更为的愤怒。

　　翻开还剩下十九页的灾难本。

　　拿出笔。

　　胡一宝笔锋快速落下。

　　目标：安德烈奎恩

　　消亡方式：心脏病突发

　　消亡时间：二十分钟后

　　最后一个字之后。

　　如同上一次的情形一般。

　　只不过，这一次胡一宝更加淡定的看着这一幕。

　　一道道灰色的光芒，从灾难本之中涌动出来，如同一条条毒蛇一般，没入了自己写下消亡安德烈奎恩这一页纸中。

　　一张复杂无比的图案，如同契约一般，显现了出来，上面布满纹路。

　　一团青色的火焰，如同死神的张开自己倾吞亡灵的巨口，将这一页纸，吞没殆尽，凭空消失，连一丁点的灰尘，都没有留下。

　　灾难本。

　　还剩下十八页！

　　胡一宝收起灾难本，打了个电话给自己的母亲，一家人聊了聊。

　　顺便从旁问了下，网络上安德烈奎恩发表的文章，知道他们并不知道之后，胡一宝才稍微松了口气。

　　挂掉电话。

　　胡一宝看了下时间。

　　还有十五分钟。

　　……

　　……

　　漂亮国。

　　此时正是上午十点钟。

　　安德烈奎恩因为这段时间，关于胡一宝的点评，让他扶摇直上，不仅仅是收获了大量的粉丝，他还借助这些粉丝，接了十几条广告，累积几百万美金。

　　这笔钱一到手，安德烈奎恩就立马买了一栋别墅，一辆跑车。

　　女朋友都是一天换两个，可谓是春风得意，满面红光。

　　露天泳池边，安德烈奎恩正靠着躺椅，刷着手机特推。

　　“安德烈奎恩先生，没想到您对胡一宝的父母，都是这么的了解。”

　　“终于明白，什么华夏的那句话“龙生龙，凤生凤，老鼠生的孩子会打洞”，一对养猪夫妻，吃着猪奶长大的胡一宝，能够有什么样的涵养，这样的一个人，竟然也能够成为华夏名人，真的是这个国家的可悲之处。”

　　“胡一宝父母满身猪粪，难道他们不知道洗一洗吗？真的是太过于肮脏了。”

　　“天呐！这就是华夏的农村人吗？”

　　昨天晚上发的特推。

　　虽然并不是什么影评，但因为是和胡一宝相关的，还是胡一宝的父母，第一次被暴露在网友面前。

　　果不其然，自己的特推又火了。

　　评论超两百万。

　　文章被各大媒体转发。

　　世界个地方的名人，也都在自己的评论区中出现。

　　特推粉丝暴增两百多万。

　　现在的他，距离顶尖网红，只有一步之遥。

　　再“深度”挖掘胡一宝这个人，从他的背后再编撰点新闻，例如他这个人的取向。

　　“嘿嘿！！”

　　似乎是想到了什么不错的素材，安德烈奎恩突然发出一阵银秽的笑声。

　　“下一篇文章就他了。”

　　“我需要将胡一宝的最后一点的价值，都压榨干净！”

　　至于后果，安德烈奎恩从来没有想过，自己身为漂亮国的人，难不成它华夏还能够管得了漂亮国？

　　安德烈奎恩无所顾忌。

　　继续看着评论。

　　顺便和一些名人，在评论区互动了一下，同时也接到了几个广告商的私信。

　　那些广告商开出的价格，越来越高。

　　“美妙的人生！”

　　吃着“人血馒头”的安德烈奎恩，深深的感慨了一句。

　　简单的回复了一句之后。

　　时间来到了漂亮国时间：10点30。

　　安德烈奎恩感觉自己的心，猛地跳动了一下，一种莫名的心悸，突然出现。

　　“咚咚咚！！”

　　随后，心跳声越来越清晰，越来越急促，随后是一阵心脏猛缩，就好像心脏，忽然被一只手给抓住了一般。

　　与此同时。

　　安德烈奎恩还看到了一道幻影，一个巨大的时钟，出现在了自己的面前。

　　随着上面的秒针慢慢走过，时钟的模样，就越发的清晰。

　　“怎么回事？？”

　　安德烈奎恩惊恐从躺椅上爬了起来，拿着手机，想要向不远处的房间跑去，远离眼前突然出现的“时钟”。

　　然而，安德烈奎恩发现，无论他往什么方向看，眼前始终都是有一个悬挂的时钟。

　　分针的指针，在终面上，慢慢的走过。

　　“咚咚咚！！”

　　同时，安德烈奎恩也是感觉到，自己的心跳越来越厉害，心跳声甚至是在脑海里不停的回荡，以及渐渐出现的钟声。

　　同时那种心脏被抓住的感觉，也是愈发的清晰。

　　安德烈奎恩看向四周的时候，到处都是时钟，所有的时钟的指针，都在慢慢的转动。

　　当时间来到10点35时。

　　“砰！！”

　　安德烈奎恩重重倒地。

　　死因：心脏病突发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，258章 再用灾难本免费阅读。https://xs.23sk.com 