    见到余国峰的时候，他被他家人五花大绑，捆在板凳上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反正是那种农村里常常能见到的4，只脚长板凳，把人绑在上面，正好可以把整个人绑住，如今余国峰手脚包括身子脖子，都被绳子缠绕绑紧，现在的他毫无威胁可言。

    即便如此，他还是在看到我们的时候呲牙裂齿，出野兽一般的呜呜声。

    我看着他的时候，差一点认不出他就是余国峰，按理说我和他从小就开始一起读书到现在，也算是老朋友中的老朋友，就是怕化成灰我都能认出来，可是如今不一样。

    他蓬头散像外面的乞丐，遮住了自己的五官和脸，让人看不到模样，等看到模样的时候，却现他双目通红，眼眸里全是血丝，脸上都是抓痕，就像被野兽被抓伤，血淋淋的伤口触目惊心，尤其是一些地方结了疤。还有些地方似乎是刚抓的，流着血。还有一些伤口，有些日子没有及时消毒，流着脓……混杂在一起，看起来非常恐怖。

    所以我说我认不出他，因为现在他是面目全非。

    余国峰他爸见到我们来了之后原本紧锁的眉头松开笑看着我问道，谢谢同学们有心来看我儿子，但是如果没什么事的话，还是早些离开的好。

    说到这里，他怕我们不理解，以为是要赶人走，于是解释道，这绳子困不了他多久了，等一下他挣扎脱了会咬人。

    说完，他把自己衣服上的手袖挽了起来，在他手臂上有着三五条抓痕，每一条都很深，能看到那些肉都被翻卷起。

    我们几人看到这里，倒吸一口气，这也太吓人了。

    这不是普通人的爪子能抓出来的爪痕，虽然是爪子，但是更像是那种野兽的尖锐而小又硬的爪子抓的，只有那种爪子，抓在人的肉里面，深入，然后再猛的用力一刮，才能造成这样的伤口。

    猜是这样子猜，但是我们都知道，这样的伤口就是眼前的余国峰造成的，于是我看向他的手指，现它的手指居然变了颜色，变成了黑色，十分吓人。

    更吓人的是她的指甲非常的尖利，就像刀子一样。

    眼前的余国峰哪里还是余国峰，简直就成了一个怪物，像野兽一样半人半兽。

    当然现在这种情况应该描述为半人半鬼才行，因为我在他身上确实看到了另一个人影，按照以往的经验，那个人影自然就是那句附在他身上的鬼。

    这鬼也凶猛，大白天的居然还能露出原形，所以它和普通的鬼不一样，也是只厉鬼。

    至于是什么等级有多厉害，但是我也不知道，但是从眼前的情况看来，理应不会太简单。

    黄小问我，怎么样？

    我说还行，应该不是大问题。

    我没有将看到鬼影的事情告诉他们，以免引起他们的恐慌和不安。

    毕竟说到底后面我还是要汉子来对付他。

    虽然说眼前有黄小在，以他的本事，也许能对付眼前的这只鬼，可是相对来讲，我当然觉得汉子他们会更直接更快捷地收拾这只鬼。

    这一对比立马见高低。

    于是我干脆就隐藏鬼这个事实，最终让汉子他们来对付。

    山村里开口问，真的没什么大问题吧？

    关之琳同样看着我想让你关心的这个问题。

    看到这里，我笑了笑说道，没有问题，你们不用太担心。

    直到此时他们3人才松了口气，然后笑了笑对着余国峰的父母说，没什么大问题之类的话是还说到了时候我能应付，能帮忙解决。

    于是余国峰的父母就看向我，感激涕零。

    那个时候我很尴尬，事实上，这件事情原本我就想这样子了解就算了。因为我最怕的就是这种场面。

    如今没办法，黄小他们的话直接把余国峰父母的注意力转移到我身上，于是他们围着我说着感激的话以外还在询问这究竟是什么病？怎么治？需要什么帮忙不？需要多少钱……

    总之一堆的问题，问得我头痛。

    可是，我又不得不回答他们，因为这是礼仪问题，当长辈询问到的时候，你就需要回答。

    最后没办法，只好多生事端的去解释去告诉他这个，告诉他那个，不管是什么都是我自己捏造的，是谎言。

    还好，最终将余国峰的父母都骗了过去，圆了大半个谎顺便把黄小他们也骗了，最后我才松了口气。

    对比起这种情况，我更宁愿面对厉鬼。

    最终，他们出去了，把剩余的空间和时间交给我。

    走的时候我让黄小他们把门，窗户全部遮严实，用黑色的布或者纸都可以，不能有半点阳光照射进来。

    我的话让黄小和珊珊她们，稍稍失神。因为不能见光表示……

    他们3人惊愕中看向我，用眼神询问我是不是鬼？我摇头笑了笑说道，不是你们所想象的那样，只是，光芒对他有刺激性作用，所以避免见光会让它温顺很多，方便我治疗。

    说到这里，他们3人才理解的点了点头，最后关上门，依照我的吩咐开始用东西去遮掩窗户等地方。

    很快，原本通亮的房子变得黑暗，我开的灯，重新看向被绑的严严实实的余国峰。

    我说，余国峰，我应该叫你余国峰还是叫你什么？

    毕竟现在的余国峰不是余国峰，因为他被鬼上身了。偏偏自己鬼并不正常，所以才会把余国峰变成疯疯癫癫，像得了狂犬症一样的人。

    呜！

    回答我的是眼前余国峰，出野兽一般的声音。

    对此我笑了笑，并没有多说什么。

    我去找了张椅子，然后又去给自己倒了杯茶，就这样坐着，喝着茶看着余国峰，努力的挣扎，脑袋拼命的扭动，张嘴想把身上的绳子咬掉，可惜她钩不着，最后疯一般，疯狂的扭动整个身子都动了起来。

    我想和他父母说的一样，绑了板凳都没用，依照眼前的情况，时间久了，肯定能挣脱。

    但是，我倒是不怕他整痛，所以我安安静静的喝自己的茶，慢慢等待着。

    号码还在挣扎，屋子里全是他身子跳动，打砸板凳的声音。

    我说，你就别费力了，挣不挣扎你还不是一样？你以为你能伤害我吗？

    说完我打了个响指，接着身后一股阴冷的气息弥漫四散。

    那是汉子出来了。

    没有了之前的协议，如今汉子必然会保护我，所以从始至终，我都没有害怕眼前的余国峰，以及他身上的厉鬼，因为我知道，汉子能搞定。

    果然，胖子出来的时候，原本还在疯狂撕咬，出野兽一般声音的余国峰变得安静起来，他惊恐，瞪大眼睛看着汉子，就这样子看着，呆了。

    我还在品着我的茶，显得很安静。

    直到过了许久，我才对着余国峰身上的那只鬼说道，喂，你还不打算出来吗？

    余国峰连连摇头，表示他不愿意出来。

    这让我有些不爽，我说，你再不出来，那我就要动手了。

    于是，那只鬼从余国峰身上跳了出来，乖乖的站着，想跑又不敢跑，显得很拘束。

    这是一个等级问题，因为他的实力不是汉子的对手，所以他才会恐惧害怕，就像现在一样，走也不是，跑也不是。

    我问他，你觉得你能活下去吗？

    原本拘束的那只鬼惊恐看着我，眨眨眼，似乎没听清楚我在说什么一般。

    人鬼殊途，你应该知道，你上了人的身本来就是死罪一条，你该不会觉得你还能活下去吧？

    再次让这只鬼惊愕，随即他龇牙咧嘴，显得狰狞无比。不过他没有攻击我，而是向右手边逃窜。

    如果汉子不在这里，他想跑，那还真的，我拿他没办法，可如今汉子在这里，他想逃，却不见得跑得了。

    前一秒，他刚逃窜，下一秒就出现在汉子的手上。

    汉子果然厉害，不见他有任何动静，直接消失在我身后，然后出现在我眼前，这个时候他手上就提着那只鬼。

    鬼似乎被敲晕了，此时是昏迷状态。

    汉子说，怎么办？

    我笑了笑说道，还能怎么办？今天他上了余国峰的身，那么明天他就能上别人的身。

    这种事情讲都不用讲，狗改不了****，人也是江山易改，本性难移。

    所以我压根就不指望他改过自新，而且这也不太可能。

    这些日子生在我身上的事情太多太多了，包括这些鬼，我就没有看到哪一集鬼没有害死过人的，既然如此，我当然不能拿着，别人的性命来开玩笑，去赌这只鬼会不会去改变自己，如果让我赌，那还不如让我杀了他，更加直接简单有事。

    胖子听到我的话，当着点头，接着只见他手一动，直接将这只鬼杀死。

    我眼看着这只鬼灰飞烟灭。

    杀了之后，我看向汉子，只见她的身边多了道影子，影子慢慢成形，正是那只鬼。

    这边我早就想到可能会出现这样的情况，但是看到这一幕依旧很吃惊。

    我不清楚眼前这种情况算是怎么回事，不过，我也接受了。

    因为汉子，芭蕉精女鬼他们都是这样出现在我身边的，依附在我身上，为我所用。