    1900年，恰逢世纪之交。

    全世界范围内总人口约15.6亿人，排位第一的是大清帝国拥有4.12亿人口，

    排位第二的是大英帝国，总人口3.851亿人，其中印度殖民地人口3.3亿，本土人口3987万（含爱尔兰），剩下的是其他殖民地人口。

    排位第三的是沙俄帝国，总人口1.19亿人。

    排位第四的是法兰西帝国，总人口8930余万，其中法国本土人口3890余万，剩下的为法属殖民地人口，同样视为法国本土人口。

    排位第五的是花旗国，总人口7600余万。

    排位第六的是德意志帝国，含殖民地总人口7450余万，其中本土人口5637万人。

    排位第七的是荷兰王国，总人口4960余万，其中荷属东印度群岛人口4100余万。

    排位第八的是奥匈帝国，总人口4736万。

    排位第九的是大洋帝国，总人口4671万。

    排位第十的是扶桑国，总人口4384万。

    排位第十一的是意大利王国，总人口3200余万。

    排位第十二的是奥匈帝国，总人口3100余万。

    再往下面的西班牙，巴西和朝鲜王国，人口都在1800万到1700万之间，再往后的墨西哥人口只有1300余万，那就不是一个数量级了。

    从以上人口数字可以看出；

    在吞并了吕宋群岛之后，大洋帝国总人口规模从三千七百多万一跃进入四千六百多万行列，在世界范围内的人口大国中，已经可以排在第9位，可谓进步神速。

    这两年多的时间，虽然每年输入高达138万～150余万移民人口，大洋帝国的人口总规模依然止步不前，这里面既有主观政策原因也有大力对南美洲各国土著劳工输出的原因，暂不作细表。

    盘点帝国内人口分布，澳洲本土以2200余万人位居榜首，莫桑比克各州714万人口排行第二，吕宋群岛570万排行第三，婆罗洲472万排行第四，香格里拉岛383万排行第五，索马里174.5万人口排行第六，几内亚62.4万排行第七，夏威夷31.7万排行第八，塞班岛及太平洋诸群岛21.21万排行第九，马达加斯加王国北部殖民地与托管地苏拉威西群岛还有数十万人，总计4671万余人。

    至世纪未

    一直困扰大洋帝国的男女人口比例尖锐矛盾基本上得到解决，男女人口比例为5.3：4.7，在澳洲本土甚至达到了5.07：4.93这样的黄金比例。

    这一主要社会矛盾的迎刃而解，一来在于市场之手无形中起到调节作用，二来建立在吕宋群岛和马达加斯加岛痛苦涅槃的基础上，这就不在本文表述内容中体现。

    正是有了干劲儿，有了盼头，帝国经济发展呈现全面欣欣向荣的发展势头，一些老移民经常会对新移民说；“好好干后生仔，只要不懒惰面包总会有的，媳妇也会有的，房子汽车都会有的，千万别想着做奸犯科，那这一辈子可就完了。”

    帝国实行严刑峻法，严厉镇压各种犯罪行为。

    统计期内在各地矿山，种植园林场及建筑工地服苦役总人数达117万余人，有战犯也有罪犯，这些本该投入监狱的罪犯，由于大洋帝国不设置监狱系统，只能用汗水和辛劳赎清罪过，在回归正常社会前，暂时不列入公民统计数据中。

    帝国内部治安情况极好，尤其是澳洲本土，香格里拉，婆罗洲，莫桑比克和索马里，几乎很少能看到酗酒闹事，打架斗殴，动辄拔枪相向的情况，因为那样的严重后果很少有人能够承担得起。

    你确实可以拔枪指着别人的脑袋，但是要有合理合法的理由，否则仅这一条，最少是5下鞭刑起步，严重者可以判处2~5年苦役。

    偷窃他人财物根据金额大小，直接服一年苦役起步，上限可以判处绞死，立即执行。

    无论贵族与否，在帝国法律面前人人平等，一体遵照执行。

    在维多利亚州曾经发生轰动一时的案件，有一位战功卓著的马千里男爵，帝国陆军上校军衔，在夜总会酒后与人发生冲突，掏出随身的配枪连连发射，致人3死2伤，犯下了血腥罪案。

    该事件经过舆论报道，顿时引起社会哗然。

    帝国方面第一时间作出反应，贵族院一致通过决议，捋夺马千里军功男爵爵位，捋夺其男爵封地采邑贬为平民，抄没全部家财，给予受害者赔偿。

    维多利亚巡回法庭宣判；

    罪犯马千里行事乖张霸道，动辄拔枪相向，致3死2伤严重后果，社会民愤极大，不严处，无以伸张法律之正义，兹判令处以绞刑，立即执行。

    一众党羽，皆处重刑，以儆效尤。

    对此民间舆论报纸多有报道，纷纷拍手称快。

    有相关社会著名人士针对此事撰文道；

    作为一名为帝国开疆拓土，出生入死的军人，马千里上校所做出的功绩得到帝国表彰，高官厚禄，封爵封地，享受高人一等的贵族地位，完全犒劳了其所做功绩，体现了帝国荣勋制度公平公正性，绝不让流血的军人又流泪。

    但是马千里上校自峙功高，为人嚣张霸道，草菅人命犯下惊人血案，其罪应该重处，已体现了法律面前人人平等原则。

    政府行为获得广大人民群众拥护，实至名归。

    帝国参议院有鉴于此，特意推动了《马千里禁枪法案》，该法案明令规定，非军警特公务人员持枪，必须通过清白背景调查，拥有持枪证，枪证一体，以备警方街头临检核查。

    外出携带枪支时，必须佩戴在显眼可见之处，枪膛里不允许装填子弹，不得刻意隐藏，遮盖，伪装及一切难以发现举措，违者视为非法持枪，以重罪论处。

    禁枪法案实行短枪从宽，猎枪从宽，牧场及林业人员从宽，长枪从严，城市居民从严，重武器逐案审核，严厉管控原则，对枪支实行登记管控制度。

    涉枪案在法律上列为重罪，起刑点就是服苦役两年，最高可判处绞刑，立即执行。

    正是由于法律的严厉震慑，一般城市居民很少会携带枪支，哪怕拥有持枪证的人员也很少会携带，生怕一时冲动犯下大错。

    在澳洲本土，狩猎也是不需要狩猎证的，野外的野鸡，野兔，野猪，野狗，袋鼠可以随便打，只要你高兴，打上个一年也没人管你。

    只要注意不要侵犯私人领地就好，野外尽可随意撒欢儿。

    关键在于绝对不能够拿枪口对准人，哪怕开玩笑也不行，敢于这么做的就是犯法行为，后果很严重。

    在帝国人口结构中；

    华裔人口占据87.62%的高比例，吕宋群岛及非洲土著人口共计472万，约占总人口比例的10.42%。仅吕宋群岛一家就拥有365万当地土著人口，占据土著人口比例的76%，毫无疑问居于第一位。

    大洋帝国统治吕宋群岛仅仅两年多的时间，期间，流出的当地土著年轻妇女数量高达200万以上，向南美洲各国输送劳动力120余万，平乱剿匪以及瘟疫和饥饿造成过百万土著人口损失。

    随着吕宋群岛治安进入平稳期，每年输入70万至80万华人移民，1900年区域总人口570万左右，将在今后数年内，考虑到持续的土著劳动力输出，将保持在600万至620万左右。

    在人口比例中，白人129.48万，广泛分布在澳洲本土，婆罗洲，吕宋群岛和莫桑比克地区，香格里拉及太平洋群岛较少。

    白人中德裔公民数量居首，总人数达到38.22万人，形成了数以百计的德裔公民聚集街区，小镇和牧场群，涌现了许多著名的德裔学者，法律界人士，军界人士和商人，在乡镇以牧场主和种植园主居多，普遍较为富裕，信仰虔诚，受教育程度高。

    爱尔兰裔公民列第二，总人数26.67万人，这些爱尔兰裔公民不愿与英国人并列，所以单独计算。

    意大利裔公民列第三，总人数19.87万人，七成以上都位于索马里虎门市及周边地区。

    葡萄牙裔公民位列第四，总人数14.7万人。

    英国后裔总数6.97万人，排位第五。

    花旗国后裔总数4.31万人，排位第六。

    法国后裔总数2.6万人，排位第七。

    其他就是来自欧洲及西亚各国后裔，全都是取得了帝国公民身份的人口，涉及十几个国家，因为数量较少就不一一列入。

    统计数据显示；

    大洋帝国拥有117个民族，以占据社会主流的87.62%唐族为主，仅亚、非洲及太平洋诸岛屿土著民族就有82个，白色人种民族32个，还有琉球民族和越族，呈现出民族丰富多彩，特色鲜明的特征。

    这对丰富大洋帝国民族构成，交流文化，建筑和教育成就极为有利，帝国内部不凡独具民族特色的城市，随便列举一下就有很多。

    比如；充满葡萄牙建筑特色的莫桑比克岛，独具英伦建筑特色的悉尼、墨尔本、布里斯班，充满荷兰建筑特色的三马林达，浓浓德国建筑特色的凯恩斯，具有浓郁意大利建筑特色的虎门，汇及各国建筑风格之大成，尤其具备法国建筑特色的红河谷，都是民族融汇的具体表现，在城市建筑上体现的非常明显。

    大洋帝国是个标准的移民国家，随着人口基数迅猛攀升，对移民人口的承载力相应的变大，呈现出昂扬向上的发展势头。

    这符合移民国家的普遍规律，那就是经济活力高，发展底蕴强，潜力大，具备很强的塑造性，这是传统而保守的欧洲国家拍马也赶不及的优势。

