    守卫答应一声，连忙去通知狄莺。

    得知讯息后，狄莺很淡定，因为他知道樊大鹏一定会答应，毕竟，只是他唯一的儿子。

    “樊大鹏很谨慎，如果这次不行，他一定会有所防备，所以一定不能失误。”

    她望向身边的萧南天，“你有信心吗？”

    “尽力而为。”

    萧南天淡淡的说道。

    此时，即便是萧南天，也不敢完全打保票，毕竟，樊大鹏实在是太狡猾了，而且双方之间的仇恨，根本就不能化解，如果他不肯交出解药，该怎么办？

    “我能帮的，就只有这些了。”

    狄莺沉吟了一下，又补充道：“我只有一个条件，绝对不能伤害樊大鹏！”

    “为什么？”

    萧南天笑道：“在巨灵宗外，除了樊大鹏就属你威望最高，他死之后，你不是就能够顺理成章的上位了吗？”

    “你把我当什么人了？”

    狄莺脸现怒色，道：“我之所以帮你，并不是出卖巨灵宗，相反，我是为了整个宗门的未来着想，更何况，宗主他对我有知遇之恩，只不过是受了奸人蒙蔽，才做了一些疯狂的事情罢了。”

    听了这话，萧南天也是微微一愣，他本以为狄莺是一个为达目的，不择手段的人，现在看来，是自己小瞧她了。

    “我就只有这一个条件，如果你不答应的话，我们的合作就到这里结束了？”

    狄莺又强调了一遍。

    萧南天勉为其难的点了点头。

    “我要你亲口答应我。”

    狄莺直视着萧南天的眼睛，神色无比郑重。

    “好，我答应你。”

    “拉钩！”

    此言一出，萧南天瞬间睁大了眼睛。

    果然，世界上的女人都一样，不管你什么年纪，不管你什么地位，甚至不管你身处什么世界，都是那么幼稚。

    两人拉完钩之后，狄莺便去准备布置灵堂。

    樊大鹏曾经发过誓，一定要亲手杀了萧南天，才会给儿子办葬礼，因此，棺椁已经保存了七天之久，平时的时候也没什么人来。

    一切准备就绪，现在，就只等晚上到来了。

    嘎吱！

    灵堂的门一下子被人推开，樊大鹏走了进来，此时他面如寒霜，带着一股杀气，虽说是经历了丧子之痛，但所展露出来的气质，还是太过阴冷。

    狄莺看在眼里，不由自主的打了个寒颤。

    眼前这个人，明明长得跟樊大鹏一模一样，可是除了外貌之外，几乎判若两人。

    他来到灵位之前，看着儿子的遗像，本来阴冷的脸庞上，终于出现了一丝慈和。

    “儿子，我一定会为你报仇的。”

    他抚摸了一下遗像，突然咣当一声，大门被关了起来。

    他似乎早有察觉，一点都不慌张，只是淡淡的说道：“你终于来了。”

    “你在等我？”

    萧南天反问道。

    “当然。”

    樊大鹏笑了笑，“正好在你身上试一试我的神功！”

    说罢，他一踩地板，身子便向萧南天疾射而来，速度极快，就像一头奔驰的野马，关键是他根本没有转身，就像后背长了眼睛一样。

    “这……”

    即便是萧南天，也不由得吃一惊。

    这些年来，他所见过的强者，已经数都数不过来了，但却从来没有见过樊大鹏这样诡异的身法。

    来不及多想，他连忙侧身躲避。

    几乎就在同时，樊大鹏跟他擦肩而过，直接用后背撞到了大厅的柱子上。

    咣当！

    似乎整个大厅，都跟着摇晃了一下，紧接着尘土飞扬，瓦片一块块落了下来。

    而樊大鹏只是拍了拍尘土，就像没事人一样站了起来。

    见此一幕，即便是萧南天也不得不侧目。

    “今天，就是你的死期！”

    樊大鹏的脸上闪过一道黑气，随即又向萧南天打了过来，他一双肉掌，似乎有千钧之力，每一此挥动，都会带起呜呜的破风之声，刚猛异常。

    萧南天不敢大意，凝神皆招。

    仅仅几个照面而已，萧南天就面露凝重之色，因为对方的力气实在太大了。

    要知道，就在前几天，萧南天还曾经跟他交过手，那时候的他，可没有这么强悍。

    为何才过去没几天的时间，一个人的实力就能产生翻天覆地的变化呢？

    心中胡思乱想着，樊大鹏的攻势更猛，一脚下去，竟然将一旁的大理石柱直接给踢断了。

    “好险！”

    萧南天暗呼一声，不禁怀疑，如果这脚踢到自己的身上，自己能否支撑住。

    “你这是什么拳？”

    萧南天忍不住问出了口。

    “要你命的拳！”

    这几个字，几本上是从樊大鹏的牙缝中给挤出来的，此刻他的，只想要萧南天死！

    ……

    听到屋中的声音，门外的狄莺也是按捺不住好奇心，想透过门缝看一看里边的情况。

    可谁知道，她刚刚把脑袋伸过去，便感觉到一股劲风扑面，将她吹得直接退后了五六步，才勉强站稳。

    同时，她也感觉到自己呼吸一窒，就好像被一只大手给扼住了喉咙一样。

    “怎么回事？出事了？”

    “是谁在里边？”

    两位长老走了过来。

    “没什么。”

    狄莺连忙拦住了两位长老，道：“宗主吩咐，让所有人都去山门外，准备应付青冥宗的偷袭，二位怎么来这里了？”

    “我们是来祭奠少主的。”

    一位长老道：“少主在世的时候，对我们不薄，今天是他头七，所以我才想来烧一些纸钱，表达一些哀思，反正外边也没有什么动静。”

    说着，他便准备推门。

    “不行！”

    狄莺急了，连忙拦在了两人面前。里边发生的事，可不能让外人知道，否则一切都要前功尽弃了。

    “狄长老，你这是何意？”

    凌长老皱了皱眉，不管是资历还是威望，他都远在狄莺之上，被一个后辈这样拦住，自然有些不开心。

    “宗主在里边。”

    狄莺道：“宗主有很多话要跟少主说，不希望被人打扰，两位如果想祭拜的话，晚上再来吧。”

    “原来如此。”

    一位长老点了点头，叹气道：“宗主老来得子，爱惜的不得了，没想到最终却是白发人送黑发人，大苦大悲，莫过于此啊，老凌，我们先回去吧。”

