    侍卫们：“是！”

    愉嫔这个时候，握着五公主的手，哭得肝肠寸断：“我苦命的女儿啊，差点就没命了，母妃险些再也看不见你了！”

    五公主幽幽地看了她一眼，脸色惨白地：“母妃不是不管我了吗？三皇兄也不想看见我这个妹妹了，最重要的是，父皇也不喜欢我了，我活着还有什么意思！”

    慕容胜雪原是很生五公主的气，眼下看见妹妹命都差点没了，自也是赶紧道：“皇兄不是不想看见你，我只是有些生气罢了，等气消了，你也依旧还是我的妹妹！”

    他多少也觉得有些内疚，要是自己听了母妃的话，留下来关心妹妹一会儿，那宫婢便断然没有下手的机会。

    天圣帝眼睁睁地看着女儿，被人捅得腹部都是血，眼下几乎浑身都是伤，差点没了命，多少也还是心软了几分。

    他看着五公主道：“还不是你自己说错话，让父皇以为你不孝了？”

    五公主顿时哭着道：“父皇，儿臣最是孝顺您的！儿臣当真只是一时失言了！方才被人捅了一刀子，儿臣想着父皇怕是彻底厌弃儿臣了，儿臣活着也没什么意思了，若是御医救不回来，儿臣反而还是解脱了！”

    天圣帝听她因着怕自己厌弃了她，竟然觉得死了都是解脱了，也叹了一口气，开口道：“行了，此事既然过去了，就算了，你依旧还是父皇最宠爱的女儿。只是日后莫要再说那些忤逆不孝的话了！”

    五公主这才抹掉了眼泪，开口道：“是，儿臣再也不敢了！”

    却是这个时候。

    门外有宫人进来禀报：“陛下，晋国公和叶将军求见，带了些礼物，说是来看望五公主的。”

    五公主顿时尖锐地道：“让他们滚！都是因为叶夭夭，本公主才落到这个下场，他们根本就不是来看望本公主的，他们就是来看本公主的笑话的！”

    天圣帝立即看向她。

    蹙眉道：“此事原本就是你招惹叶夭夭在先，晋国公府没有来告状，却是来看你，你以为是为了你吗？这是为了朕的颜面！他们这样懂事，这等时候，朕只能好好安抚他们。你岂能让他们滚？你这是要朕失了臣子之心不成？”

    五公主嘴唇发颤：“儿臣……是儿臣考虑不周！”

    天圣帝道：“更重要的是，纵然你贵为公主，你的举止也实在是不对。你今日失了大颜面，一会儿他们进来了，你在他们面前说几句软话，传出去之后，也能挽回你的声名，免得日后都没人敢给你做驸马了。”

    五公主好不容易，重新得到父皇的关心，这个时候自然也不会冒着失去圣心的危险，坚定地与天圣帝唱反调。

    便只好开口道：“是，儿臣明白了，多谢父皇为儿臣筹谋！”

    天圣帝这才看向宫人，开口道：“宣他们进来吧！”

    宫人：“是！”

    晋国公进门来之后，规规矩矩地行礼，开口道：“陛下，臣等是来看望五公主的，五公主的身体，可有大碍？”

    天圣帝道：“没什么大碍了，倒是今日她行为莽撞，你们晋国公府也是受委屈了！”

    晋国公立即道：“陛下哪里的话！五公主是金枝玉叶，受了这么严重的伤，老臣心中才是不安！”

    晋国公也没认错，因为这事儿，他们晋国公府本来就没错。

    他也不可能把错往自己无辜的孙女身上揽。

    便只是说，他们因为五公主受伤不安，但也仅仅就是不安而已。

    天圣帝道：“你们能不计前嫌，来看五公主，朕已经很高兴了！五公主也对自己今日的举止，十分后悔，悔不该辱骂自己未来的皇嫂！五公主，你说是不是？”

    说着，天圣帝看向了五公主。

    五公主的心里，虽然是一百个不满意，一千个不高兴，这个时候自也是只能道：“今日是本公主失言了，多谢晋国公和叶将军前来看望，也请两位回去之后，向本公主未来的皇嫂，转达几分歉意，本公主以后一定谨言慎行，不会再犯这等错了！”

    晋国公道：“公主如此，我们晋国公府实在是不敢当，但公主的话，老臣会带给夭夭的！”

    五公主：“……”你们不是不敢当吗？

    却还是要把我的话，带给叶夭夭，让叶夭夭知道我对她道歉了，让我丢人？

    不是说晋国公府的人，都是忠肝义胆的耿直之人吗？你怎么跟一只老狐狸一样，让我这么噎呢？

    她心里很是郁瘁。

    但这个时候，天圣帝就在边上，当然也只能强行扯着笑脸道：“有劳晋国公了！”

    叶宸风其实一点都不想来。

    眼下见着爷爷同陛下已经寒暄完了，他便开口道：“陛下，那既然五公主没事，末将和爷爷就不打扰五公主养伤了！我们带了些上好的药材过来，希望五公主能用得上！”

    天圣帝点点头，开口道：“有心了，你们去吧！”

    晋国公：“臣告退！”

    叶宸风：“末将告退！”

    他们两个人一走，五公主便是满脸的不忿，只是浑身伤口也疼，便哭着道：“父皇，儿臣真的很难受，浑身都疼！但是御医说，麻沸散不能多用，儿臣只能忍着。”

    慕容胜雪开口道：“叶夭夭医术高强，要不然让她来给你看看？也许她能有其他止疼的法子！”

    到时候，五公主再好好给叶夭夭道歉，说不定叶夭夭就原谅了五公主，也会重新审视自己这个五公主的亲哥哥了。

    三皇子想得很好。

    但是五公主杀人般的眼神，立即看向他，尖锐地道：“三皇兄，你是想要我的命吗？叶夭夭跟我刚刚结下梁子，她会诚心帮我吗？她说不定就会下毒害我！还有，什么医术高超，那都是骗人的把戏，只有你们才会相信！”

    天圣帝见五公主如此，皱眉道：“你怎么跟个长不大的孩子一样！竟然对你三皇兄，如此大呼小叫，丝毫不知道尊敬兄长，成何体统？”

    愉嫔赶紧道：“陛下，也许五公主日后嫁人了，就会好些的！”

    说着，愉嫔给五公主使了一个眼色，她心里也是觉得，自己今日对不起女儿，不该把女儿抛下的，眼下便借机帮女儿圆梦。

    五公主顿时会意，赶紧道：“父皇，儿臣心悦沐王府的林世子已久，还请父皇您为儿臣赐婚！”

