    白央央回到家，战北骁还没回来，她撸起袖子，将提前泡好的猪蹄加入砂锅中，小火慢炖。

    厨房里冒出了阵阵香气，白央央舒舒服服地泡了澡，拿着电脑出来，坐在厚厚的地毯上，盼着双腿开始看资料。

    肉香弥漫在空气中，时间仿佛被按下了加速器。

    晚上九点。

    敲门声响起。

    白央央眸光一亮，立刻站了起来，打开门，是战北骁。

    “回来了。”

    战北骁点头，眼眸里透着几分淡淡的凉意。

    “进来吧，我煲了汤。”

    战北骁进门，反手关门。

    白央央走进厨房，刚出锅的汤散发着香味，她还做了豉汁排骨，青菜是提前洗好的，稍微炒一炒就能开饭。

    战北骁换了拖鞋，走进厨房开始帮忙。

    片刻之后，开饭。

    白央央等他回来的时候，有些饿了，提前喝了一碗汤。

    现在不是很饿，她低头扒拉着碗里的米饭，眼眸微动。

    战北骁看她好像有话说，“怎么了？”

    “舞蹈团要竞选领舞，我打算——”

    “叮叮叮！”

    突然响起的手机铃声打断了和谐，战北骁拿出手机，放在耳边。

    “哥，你在哪儿？”

    是战北烨。

    “吃饭。”

    啪的一声，战北骁挂了电话，抬眸看向了白央央：“吃饭。”

    白央央不怎么饿，双手撑着下巴，盯着他看。

    战北骁眼眸轻抬：“小丫头，再看下去，你会后悔的。”

    他是正常的男人，被这么盯着看，属实有些顶不住。

    男声落下，白央央面红耳赤地收回视线：“不看就不看！”

    看看怎么了，又不会少块肉！

    吃过晚饭，战北骁没着急走，而是坐在客厅里陪她。

    白央央低头看书，抬眸发现他已经靠在沙发上睡着了。

    他穿着浅色的衬衫，扣子解开了几颗，因为动作的原因，露出了一小片如同上等羊脂玉一般的肌肤，以及根根分明的锁骨。

    男人仿佛被上天格外优待，哪怕长时间熬夜，都没有黑眼圈，反而被时间锤炼得越发冷寂清贵。

    白央央撑着下巴，看得入神。

    她不得不承认，战北骁单凭这张脸就足以牵动她的心。

    凉风侵袭而来。

    白央央回神，瑟缩一下，下意识低低地叫了一声，随即闭上嘴。

    她担心吵醒战北骁。

    她看了男人一眼，男人睡得深沉，她松了一口气，起身去卧室，拿了一床薄毛毯出来。

    她放轻了脚步，走到沙发边，将毛毯给他盖上。

    男人呼吸声均匀绵长，英挺的五官上笼罩着一层淡淡的雾气，白央央一时间有些入神了。

    她鬼使神差地伸出手，轻轻地摩挲着他的脸庞，每一寸肌肤，一寸寸地摩挲。

    指尖传来了细腻的触感，白央央心口仿佛被灌入了一股暖流，莫名安心。

    她摸够了，打算离开。

    不想男人早就醒了，一把扣住了她的手腕，微微用力，将她按在了厚厚的地毯上。

    白央央怕冷，家里有地暖，软绵绵的地毯躺上去格外暖和。

    男人的气息喷洒过来，透着几分唏嘘：“摸够了，就想走？”

    白央央犯花痴被抓包了，小脸微红。

    在男人的视线中有些尴尬，到最后破罐子破摔：“是，你是我男盆友，我摸一摸怎么了？”

    战北骁看着她湿漉漉的眸子，喉结微微滚动。

    他伸手，抓住她的手，细细地摩挲着：“嗯，央央说得对，既然央央这么喜欢我，应该不介意帮我摸摸别的地方吧？”

    白央央听到这话，下意识觉得不妙。

    不等抗拒，男人的吻落了下来——

    夜深人静，偌大的客厅里温度飙升，少女的呜咽声伴随着喘息声袭来。

    昏昏欲睡之前，白央央一口咬住了战北骁的手，双眼红红的：“混蛋！”

    这男人简直就不是人！

    ……

    翌日一早。

    墨清霜知三当三的新闻轰动全城，几乎一夜之间，所有人都在议论这件事。

    一时之间，网上骂声四起！

    【哇，我没想到，堂堂墨家小姐居然会做出这样的事情！】

    【我现在有理由怀疑白央央不是白家的女儿，毕竟墨清霜也不是什么干净人！】

    【难怪当年墨清霜离婚了不回娘家，原来是做了亏心事，照我说，这样的人就该被逐出家门！】

    【……】

    谩骂声中，还有不少替墨清霜辩解的人。

    但都被骂声淹没了。

    白央央看到新闻的时候，心口仿佛被什么东西狠狠地掐了一把。

    她万万没想到，乔家居然会把这件事情曝光，而且贼喊捉贼！

    新闻曝光，墨清霜被骂上热搜，就连白央央都被波及。

    甚至有不少人开始怀疑白央央是不是白家的孩子。

    甚至还有人说墨清霜当年被白正怀算计，是活该……

    诸如此类的说法纷至沓来，白央央死死地扣住了掌心，眼圈微微泛红。

    墨清霜的新闻传遍全城，正在修养的温如栩看到这个消息，立刻慌了。

    第一时间联系了白央央：“央央，你妈妈的新闻——”

    “温老师，我看到了。”

    温如栩听到白央央的声音，和以前没什么异样，松了一口气，随即道：“央央，我和你母亲只见过几次，但她不是那样的人。”

    白央央眉眼低垂，她当然知道不是。

    “温老师，我知道的。”

    挂了温如栩的电话之后，白央央关了手机，闭门谢客。

    此时月牙小筑门口，密密麻麻的记者聚集在一起。

    等着白央央出门。

    墨清霜的丑闻一出，整个帝都都沸腾了，现在所有人都想看看白央央的反应。

    战乔两家的婚事悬而未决。

    墨清霜丑闻爆出，白央央还能不能嫁入豪门，这都是一个巨大的问号。

    记者们从天亮等到天黑，都没等到白央央出来。

    深夜。

    一辆黑车驶入月牙小筑，停在楼下，男人下车。

    记者们看到他的背影，疯狂地按下了摄像头。

    “没拍到白央央，却拍到了战爷，这也是大新闻！”

    “这么晚了，战爷还来，难道是因为看到了网上的传闻？”

    “战爷和白央央是不是同居了，这么晚了，来这儿，总不可能是约会吧？”

