
　　赤血圣教的人都已经死绝，但是众人的心情，都没有因此而轻松，因为赤血教主仍然存在，他才是赤血圣教的根本，只有铲除了他，赤血圣教才算真正灭绝。

　　不过，要杀死赤血教主，这是何等困难的事情？

　　黎静将杨灵青交给李程和李鹏之后，然后就要朝着龙辰这边而来，现在龙辰独自面对赤血教主，铁定压力巨大。

　　“龙辰，我来帮你！”

　　眼看着黎静就要插入龙辰和赤血教主的对峙当中，龙辰忽然道：“黎大姐，你回去吧，这贼子，我想自己动手。”

　　“什么？”

　　黎静有些发愣，不过龙辰那决然的目光，充满着不可抵抗的味道，这让黎静停下了自己的脚步。

　　“他是地丹境的高手，你不是他对手！”

　　黎静焦急的话语，却没有改变龙辰的主意。

　　见龙辰朝着自己挥手，黎静只能无奈后退几步，这时候，赤血教主回过头看了她一眼，道：“着急什么，轮到你的话，我自然会赐你死！”

　　然后，他冰冷而血腥的视线，投到了龙辰的身上。

　　“我不管你刚才那邪门的招数，是什么，但是你将我燕赤血辛辛苦苦建立起来的赤血圣教一手毁掉，那么，你的血，我喝定了！”

　　现在的龙辰，达到了最强大的状态，人丹境大成，这才是真正的人丹境，拥有的力量，比起之前来说，已经强大了十倍不止。

　　之前，他还能够和对方周旋，现在他充满了信心。

　　朝着激动看着自己的杨灵青，投去了一个信心满满的眼神，龙辰这才正视赤血教主。

　　“废话少说，手底下见真章吧。”

　　“竟然还是一副不怕死的样子么……”

　　凶猛的血光，从赤血教主燕赤血的眸子中流露了出来，比起之前更加凶残的气势，从他的身上爆发了出来，可见现在的他，比起之前还要愤怒得多，刚刚一开始，他就要朝着龙辰使用绝杀！

　　“我说过，今天，你们没有人能够活着出去！”

　　一声爆喝，燕赤血化成一道血箭，朝着龙辰刺去！

　　“该死的人，只有你自己而已！”

　　感受着自己的那庞大的力量，龙辰速度，猛然间增加了十倍，

　　九天游龙步，开启！

　　“身法战技吗？就这这玄阶初等的身法战技，怎么能和我这玄阶中等的血影步相比！”

　　两人展开身法，飞速的飙升着，让其他人目不暇接的是，两道身影仿佛旋风一般，在这其中呼啸激斗，爆发出一阵阵的风声！

　　“什么？你的速度怎么变快了？”

　　燕赤血充满惊讶的声音，从中传了出来，两人在这时候轰然对了一招，都飞退而去！

　　从龙辰的拳头上，轰然的巨大的力道，让燕赤血的脸色微变。

　　“原来是到达了人丹境大成的地步吗？不过，仅仅是人丹境大成，和地丹境的武者，依然有着巨大的鸿沟！”

　　从这激斗中，龙辰已经感受到了，他现在的实力和燕赤血实力的对比，心里有了计较。

　　“到达了人丹境大成，果然不一样了。”

　　龙辰知道，现在除了燕赤血，所有人都在紧张的看着他，毕竟龙辰要是输了，他们每个人必然都逃脱不了死亡的命运！

　　这一战，是关键中的关键！

　　“速度快了，又算得了什么，有种你别逃！”

　　到了这样的境界，龙辰使用起九天游龙步来，燕赤血竟然有了追不上他的感觉，这让他非常吐血，此时的龙辰，就像是泥鳅一般，让他完全抓不到，所有的攻击都落空，这让燕赤血更加的愤怒。

　　他培养了十余年的心性，在今天，算是彻底被龙辰破坏了。

　　“那就如你所愿！”

　　在这一刻，龙辰忽然回头。

　　见龙辰不再闪躲，燕赤血冷然一笑，之前使用过的赤血印，再次使用了出来，不过，这次的赤血印，比起之前的数次，都要强大得多，可见燕赤血这一次心中的愤怒，已经促使他使用出了最强大的攻击！

　　“龙辰，受死！赤血印！”

　　在回头的那一刻，龙辰也使用出了他现在最强大的一招。

　　到达了人丹境大成，使用起这一招玄阶中等的战技来说，更加的成熟，已经基本上能够完全发挥焚天魔阳拳的力量了！

　　“原来是这样！焚天魔阳拳，魔阳贯地！”

　　人丹境大成的真气量再拥有十倍的性质，现在的龙辰，淡淡是真气方面，都已经和地丹境的强者差不多了，再加上雷焱战体，龙辰知道，燕赤血，估计不是他的对手！

　　再一次使用出魔阳贯地，造成的威势，要比起之前来说，恐怖得多，燕赤血使用出血手印的时候，猛然看见头顶上那至少扩大了十倍的黑色魔阳，刹那间，他的脸色就变了。

　　“怎么可能？他还是人丹境！”

　　在燕赤血震惊的时候，两人再次来了一次强强对撞，不过，这一次的情况，完全和之前相反！

　　上一次，龙辰不是燕赤血的对手，但是这一次，在龙辰的焚天魔阳拳之下，赤血印完全被焚烧殆尽，猛然震碎，很大的一部分力量，在燕赤血惊诧、不甘、绝望的眼神当中，将他完全吞没，瞬间化成了一块黑色的焦炭！

　　原本完好的燕赤血，仅仅在一个瞬间，就完全化成一块黑色的焦炭，伫立在原处，而龙辰却像个没事人一样，从龙魂变身中恢复了过来，然后笑吟吟的看向杨灵青的方向。

　　“搞定，我的好妹妹，还不快点来点表示吗？”

　　但是，没有人有动静，一切都鸦雀无声。

　　当燕赤血的尸体，化成了飞灰，堆到了地上的时候，所有人这才回过神来。

　　对于龙辰的实力，那些少女当然没有什么概念，她们只知道，龙辰胜利了，那就是她们得救了，她们自然是欢呼了起来。

　　黎静三人，他们可知道龙辰的实力，但是龙辰在这时候，竟然直接把燕赤血杀死了，化解了危机，这让他们的脑袋完全转不过弯来！

　　“龙辰，他真的杀死了赤血教主？”

　　黎静的牙齿有些发抖，向着旁边两兄弟求证。

　　李鹏看看那一堆黑色的粉末，艰难的点点头，道：“应该是了。”

　　再看看一脸淡然和坏笑的龙辰，黎静这才终于相信了。

　　“这小子，估计在灵武家族中，都是不简单的角色，再努力点，说不定还能够直接被吸纳进内族！”

　　心中感慨，黎静这才把杨灵青送到龙辰那边去。

　　自当龙辰使用出了那吞噬血界，杨灵青就知道，转机到了。

　　她也猜得到，接下来龙辰会力挽狂澜，这已经不是第一次了，但就正是因为不是第一次，所以才特别让杨灵青感动。

　　“哥……”

　　走路有些颠簸，杨灵青来到了龙辰跟前。

　　“抱一个，自家兄妹，别害羞。”

　　龙辰张开双臂，一副正人君子的样子。

　　“不要！”

　　原本杨灵青还有些拘束，不过却很快就被龙辰逗笑了。

　　“我救了你，连抱一个都不给？唉，真是亏大了，早知道的话，我就让你给那家伙放血，让你变得和那些人一样。”

　　说着，龙辰指向那些被他化成了干尸的人。

　　看到那些人，杨灵青眉头皱了皱，疑惑道：“杀死了这么多人，没关系吗？”

　　龙辰也是一怔，这才想起来，原来自己这次已经杀死这么多人了。这让他忽然有些难受。

　　“龙辰，别想太多了，该杀的人，还是要杀的。”灵曦忽然道。

　　龙辰也不是想不开的人，这件事，他只能现在心底积着。转而用无赖般的笑脸看着杨灵青，道：“爷爷和你爹都在等着你呢，我带你回去吧，回家。”23sk.Com

　　回家这两个字，让杨灵青忽然热泪盈眶了，她想起来，如果没有眼前这个少年的话，她就永远都回不了家，见不到那些自己想要见的人了。

　　“好，我们回家。”

　　默默的走到龙辰的身边，杨灵青擦去了眼泪，忽然俏皮般的挽住了龙辰的手臂。

　　感觉到她身上传来的温热，龙辰意外之余，则是满脸得意。

　　“你的表情恶心死了。”在灵曦剑中，灵曦吃醋道。

　　龙辰假装没听到，带着杨灵青，就要离开这地下城，途中，他回过头，朗声道：“黎大姐，我还有事要先走了，现在赤血圣教已经没了，这些姑娘们，你就帮我一一把她们送回家去，要是有麻烦，就去灵武家族青族的青阳堂找我！”

　　龙辰已经完成了最艰难的部分，其他的事，黎静三人当然非常愿意干。

　　“龙辰小友，再见了！”

　　龙辰的名字，那些美貌的少女，记得清清楚楚。

　　刚刚从绝望中得到了希望，她们每个人的精神，都处于恍惚的状态，不过，这一个名字叫做龙辰的少年，却足够她们记上一辈子了。

　　“希望还能够再见吧。”看着他们离开，黎静摇摇头，无奈的笑了。

　　地下城的出口，龙辰还记着，他正要离开，这时候，地下城的入口处，忽然走进来两个人，那种强度，瞬间让龙辰汗毛倒竖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第130章 击杀赤血教主 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 