    顺天神国宫羽。

    一位位武神到来，群雄汹涌，将整个天地都填满了，密密麻麻。

    天空中是众神，而大地上则是凡人，而中心则是空旷的，他们知道顺天门将与逆神在这里决战。

    黎明悄然过去。

    天空沉闷下来，在人们的议论声中，一行人快速飞来，以顺天门门主为首，步入战场，落在空旷的中心，整整上百位真神，激荡的气势让四周议论声戛然而至，每个人都倒抽一口凉气，这样的顺天门的确让他们非常忌讳。

    这也正是顺天门精锐！

    气息浩瀚，震撼九天十地。

    “太可怕了，顺天门不可小觑啊！”

    “上百位真神，而武神更是众多，这样的宗门竟然没有一位进入星图，顺天门其心可诛！”有人森冷的说道。

    “怕是逆神凶险啊。”

    有人担心的说道，这么多位真神，除非是顶级宗门，否则想要压制也并不容易，逆神精锐也逐渐出现在人们视野中，真神也不过是十几位而已。

    而且。

    这十几位真神都曾在星图血战过，他们知道其境界。

    “哼，逆神打没了，还有我们！”一个宗门如此说道：“我们打没了，还有其他宗门，我想知道顺天门能不能扛住天下宗门！”

    “叛徒，就要知道下场！”

    这是人们的声音，特别是受到过伤害的宗门，最恨叛徒，只要有机会立刻毙掉，没得商量。

    顺天门后发先至。

    他们本就在中域，速度上自然要比逆神更快，在这有利的地形下，要是还打不下逆神，那就真的太丢人了，听着人们议论纷纷，他们的脸色也相当难看。

    但是。

    他们并没有反驳，这种事情解释不清楚，不过只要能够在这一战中横推逆神，有那一族的压制，相信这些消息很快就会得到平息。

    “呵呵，上百位真神啊，这样的力量，逆神能够并论吗？”

    天族老太爷眯起眼睛来，笑着说道：“那为首的顺天门门主可是六级真神巅峰人物，逆神有谁能与其媲美？”

    他问的是零族老太爷。

    “的确棘手。”

    零族老太爷郑重的额首，说道：“但逆神似乎也没有想象中的那么弱小。”

    说完。

    他望向天际，老眼眯起，已经预感到一股磅礴的力量正在走来，整个天地同颤，万道齐鸣，逆神徐徐地出现在人们的视野中。

    他们到来！

    以叶欣然为首，神龟、白泽、魔神树王、草中王拱卫，众多逆神真神走来，并不止十几位，而是四十多位，这其中有逆神的老人，也有神龟培养出来的真神。

    这才是真正逆神的精锐！

    他们目光冷冽，视死如归，步伐铿锵，将为逆神洒热血，将整个顺天门拖垮，为逆神其他真神争取时间。

    他们来了，意气风发！

    他们来了，决战天下！

    “只有四十多人？”众神一愣，脸上蒙上了一重阴霾，这样的逆神如何与顺天门血战？

    不要说其他人。

    就连零族老太爷都愕然了，那个人并没有过来，以逆神这些真神，与顺天门还真不能并论，气息不对等，他们大多处于一级、二级真神境界，也就是神龟、白泽迈步三级巅峰真神，可这与顺天门六级巅峰真神相比，实在太弱小了。

    “难道，他并没有归来？”零族老太爷一愣。

    “战！”

    这是叶欣然的声音，更是整个逆神的声音，他们已期盼这一天太多年，直面逆神叛徒。

    “呵呵，自不量力！”

    顺天门门主森冷的笑道：“逆神，我可等你许多年了。”

    “叛徒！”

    叶欣然眯着眼睛：“他不能亲自手刃你，但今天会有人手刃你。”

    “废话少说！”

    顺天门门主满脸青黑，这个叛徒他没有办法解释，但更怕天下众神误会：“他已经死了，是屠夫亲自毙掉的，这样是不是很满意？”

    “但今天，他正在天空中望着，让我们手刃你这个叛徒！”

    “或许倒下的是逆神呢？”

    “自今天起，没有任何势力能够让逆神倒下！”叶欣然冷冽的说道：“战吧，一场一场分生死！”

    “那就来战！”

    顺天门门主冷笑起来，事情已到这一步，他们也希望尽早解决掉逆神。

    这时。

    一位真神排众而出，走到战场中心，傲视逆神众神，轻蔑的说道：“我乃屠夫一级真神，谁敢来战？”

    叶欣然没有开口，神龟、白泽闭口，魔神树王、草中王也没有走出来。

    飞出来的是一只毒虫！

    毒神虫！

    在人们注目他们的时候，谁注意到在他们肩头、身上正立着一两只毒神虫？这可是逆神目前比较神秘的力量，不动时，平凡如水，可一旦气息出现，却能让人窒息。

    “这就是逆神的力量？”

    那位屠夫真神冷冷一笑，并没有多少忌惮，大步向前，身上的真力飞出，形成了一柄利刀，盯着那只毒虫。

    “吱！”

    毒虫似乎受到侮辱，身上的力量瞬间觉醒，一道圣阳真力飞起，喷薄出瑞彩，让得在场的众神全部变色，感情这是一种真神级的毒虫。

    “杀！”

    屠夫真神立刻爆喝，早已猜测出这只毒虫不简单，但虫子就是虫子，还威胁不到他。

    一声颤鸣。

    一柄利刃出现在他手中，那道真力瞬间飞入进去，形成真神利刃，向下劈斩，一道罡风瞬间被撕碎，满天气息震动天地。

    这是第一场战斗，他们顺天门要拿下来。

    他一步迈出，真力如同潮水一样地压迫下来，涌入利刃中，惶惶天威，惊世而出，在真神技能掩映下，那利刃便了，形成一头巨蟒，撕咬向毒虫。

    “吱！”

    毒神虫感受到凶险，立刻爆退，身躯似一道流光，一飞十里，就在人们唏嘘的时候，它禁自前冲，肩头上扛着利爪，瞬间斩落下来。

    天地沉闷。

    两股力量在半空中碰撞，迸射出一道道光。

    毒神虫并没有倒退，倒退的是屠夫真神，而它则是直冲而过，身上的神甲竟是能够抵御住这种力量，而它已到那屠夫真神面前。

    张口一喷，毒液满天，撒向屠夫真神，吓得他大步倒飞，根本不敢碰触。

    而后。

    他利刃劈空，真神力形成了汪洋全力下压，将毒液全部打爆，飞向四周，他则是向毒神虫劈杀而来，远距离的，担心会被毒液命中或者撕咬。

    而毒神虫也非常狡诈，时而突进，时而飞离。

    这样的战斗没有华丽的色彩，却有着最惊心动魄的力量，每一场暴杀都孕育着恐怖的真力，粉碎一大片天空，不过没有神器的毒神虫的确吃亏。

    忽然。

    毒神虫仰天悲鸣，一股诡谲的力量，正在它身上出现，圣阳喷薄，照亮万道天宇，那本来就璀璨的真力，在这一刻空前的炙亮，圣阳真力终于呈现出它可怕的一面。

    呛！

    它形成了一柄刀，禁自向前劈杀，与那利刃撞在一起，击得上面真力崩塌，利刃摇曳飞开，而毒神虫则是在半空中人立而起，催持圣阳利刀不断地劈杀。

    一刀，真力崩。

    二刀，真神惧。

    三刀，风云变！

    此刻，毒神虫展现出可怕的一面，一刀一刀将屠夫真神劈飞，这种自神圣之地走出来的毒神虫本就可怕，而在得到圣阳奇力的滋润，更是飞速进步，完成了一场造化。

    顺天门想在第一战将逆神压制，而逆神更有这样的心思。

    这是士气交锋！

    “啊，为什么会这样？”

    那屠夫真神惨叫，满目灰白，他已经尽全力了，劈出璀璨的一刃，可还是挡不住毒神虫的那一刀，圣阳真力的可怕是寻常真力不可并论的。

    而毒神虫则神情不变，用尽全力扑杀，当第九刀斩落下来的时候，那真神已到了山穷水尽的地步，根本扛不住圣阳真力。

    在一级真神境，它是问鼎的。

    第十刀落下。

    屠夫真神陨落，头颅被砍掉，而毒神虫则是冲上前去咬上一口，毒液疯狂侵蚀，直接将其魂海崩塌，神魂溃散。

    第一战！

    逆神璀璨问鼎！

    顺天门的脸黑了，一位一级巅峰真神，竟是被一只小毒虫秒杀，打得太没有形象，简直是在抽他们的耳光，那么响亮，要是连一只毒虫都搞不定，那就实在太丢脸了。

    “好可怕啊！”

    “呵呵，顺天门自然是理解不了的，那是圣阳奇力所造就的真神，远超寻常真神，他们没有进入神界，只能仰望这种力量。”有人冷嘲着说道。

    “可这才第一场战斗啊，逆神太单薄了！”

    人们沸腾的同时，也不禁担心起来，四十来位真神焉能抵挡上百位真神？

    “吱！”

    毒神虫并没有离开战场，而是神情睥睨地望着顺天门几位真神，利爪勾了勾，人们虽然听不懂它在叫什么，但能够读懂它肢体语言。

    那是挑衅，那也是睥睨！

    它是在向那几位一级真神发出战斗声音，也在表达它的意思，只与一级真神战斗。

    “我宰了你！”

    顺天门几位真神全部动怒，一位真神当场走出，直接杀向了毒神虫，这是第二场战斗，逆神人少，那就一位毙掉顺天门两位三位吧。

    可这太艰难了啊！

