    幽冥深处，冥河尽头，一片阴森。

    亿亿万里冥土仿如昨日，好似时光回过了千余年前。

    一身淡黄色长裙的后土婷婷而立，身后站着十二位凶神恶煞的祖巫们。

    看见李洛骑乘着太一所化金乌从天而降，祖巫们脸上露出一丝大快人心的畅快和一丝惊惧之意。

    “人祖道友，一别多年，别来无恙！”

    后土迎了上去，脸上带着一丝好似邻家小妹般温和的笑容。

    “后土道友，别来无恙！”

    李洛从金乌背上落了下来，淡淡的回礼。

    金乌身上金光一闪，变成一名身穿金黄帝袍的英武男子，怀抱着东皇钟，一言不发的跟在后面。

    “道友里面请！”

    后土伸手虚引，带着李洛来到了大殿中。

    宾主落坐之后，后土取来了灵果放置于各自的桌上。

    “后土道友，此事该如何解决？”

    客套了两句之后，李洛开口问道。

    既然对方以昔日的样貌来接待自己，他也不想咄咄逼人。

    但公是公，私是私。

    只要对方给自己一个说法，能让人族有个台阶下就足矣。

    “此事是我巫族的错，后土在这里向道友道歉！”

    后土站起身，郑重的向李洛躬身一礼，表示歉意。

    “道友应该清楚，此事是天道作祟，我巫族也是受害者！”

    “当初，刑天大巫晋升祖巫不成，烛九阴二哥却窥视到....”

    将前因后果解释了一遍之后，后土满含歉意的说道：“当然，我并不是替我大哥开解！”

    “我巫族敢做敢当，做错了事就得承认！”

    “当初，大哥他们确实是想屠戮人族来收集圣人神性，使刑天大巫晋升祖巫，完善十二都天神煞大阵，应对接下来的大战！”

    “现在，我大哥他们都在这里，人祖道友要打要骂要罚，尽管道来！”

    “我巫族上下绝对没有半句怨言！”

    衡量了一番之后，后土不得不相信，人祖的实力确实比自己更强。

    在没有万全的胜算下，她不想与人祖翻脸。

    如此一来，只会加深两族的仇恨。

    而且，这样一来，可不正好中了天道的阴谋么？

    于是，一开始，后土就摆明了态度。

    巫族认栽，息事宁人！

    “呵呵！”

    李洛闻言，心里好笑。

    说是做错了事，不过是实力不如人，不得不低头。

    他哪还不明白这个道理。

    这就是实力强大与实力弱小的区别。

    眼下，巫族的态度是绝对没问题的，比起妖族来说，算得上是光明磊落。

    总比妖族死不认错强得多。

    不得不说，后土确实是个聪明人，以退为进，一副输了就要挨打、任打任罚、毫无二话的态度。

    我姿态摆得这么低，你人祖真的铁石心肠？

    李洛心里赞叹一声，几乎要为她鼓掌了。

    确实让人挑不出什么毛病。

    “后土道友这么说就有些见外了，当年雨师大巫援助我人族之情，洛一直铭记在心，永不敢忘！”

    脑海中念头闪动，李洛摆了摆手，和气的说道：“我人族恩怨分明，绝不是知恩不报的白眼狼！”

    “但是，巫族此举着实伤了我人族的拳拳之心，竟要屠戮我亿万人族以成全刑天大巫！”

    “我人族虽然实力低微，在洪荒万族中毫无存在感，但我人族却绝不卑微！”

    “我们以自己勤劳的双手，建设自己美好的家园！”

    “我们与洪荒万族友善和睦相处，共同生存在这碧海蓝天之下！”

    “但是，朋友来了有好酒，敌人来了有刀剑！”

    “我们虽然弱小，却绝不任人欺压！”

    “我们坚决悍卫自己生存的权力，敢于反抗一切敌人，敢于向敌人亮剑！”

    “哪怕是牺牲所有的一切，也要为后代子孙谋得生存，悍卫我们的人族家园！”

    李洛义正言辞的陈述了人族强硬的态度，整个人一脸正气，显得大义凛然。

    “灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园；寄意寒星荃不察，我以我血祭人道。”

    说到后面，他情不自禁的站了起来，双手背负在后，一脸深情吟唱起了一首诗。

    言罢，他就不再言语。

    “哗！”

    祖巫们都被他的话给震住了。

    虽然人祖的话中并没有什么过激的词语，但他们哪还听不出来。

    他这是表明了自己的态度。

    人族，不是那么好欺负的。

    想要在人族身上咬下一声肉，就得做好蹦掉大牙的准备。

    而且，人祖的态度极其强硬。

    我以我血祭人道。

    这是说，哪怕是死，也会硬拼到底么？

    在场一众祖巫都不是蠢人，很快就从人祖的话中，领会到了他要表达的意思。

    说的直白一点那就是，这事，没这么简单！

    想要道个歉就糊弄过去？

    想屁吃呢！

    想不到，他们摆出如此低的姿态，人祖也是无动于衷，软硬不吃。

    巫族何时受过这鸟气？

    祝融、共工两位祖巫都气得脸色通红，瞪大了眼睛，怒目以视，几乎要喷出火来。

    就连帝江、烛九阴等祖巫都是脸色一沉，显然面子上挂不住。

    在他们想来，人族也没造成什么损失，就当是一场误会。

    再加上巫族态度摆得这么低，诚心道歉，足显诚意了。

    你人祖道个没事，大家摆手言和，你好我好大家好。

    这才是正常啊。

    咋的，怎么就不一样了呢？

    我巫族都已经道歉了，你咋一副要打就打的态度，还揪着不放呢？

    祖巫们就想不明白了。

    当然，李洛是没有听到他们的心里话，要不然怎么也得喷他们一脸。

    咋的，做错了事，道个歉就完事了？

    天底下哪有这么便宜的事？

    “那依人祖道友的意思...”

    眼看着哥哥们的情绪快要控制不住了，后土站起来制止，并试探性的向李洛问道。

    “之前，我去妖族讨个公道，后面发生的事，不知后土道友是否有耳闻？”

    李洛沉吟了片刻，没有直接回答，而是将话题一转，说起了其它事情。

    “愿闻耳详！”

    后土装作不知情，疑惑的问道。

    “前些日子，我感受到量劫的气息，便将在外的族人召回族中，却是发现，有一百余位族人殒落在外！”

    李洛点了点头，说起了开头，从族人被杀开始讲起。

    “后面我逆流时间才发现，凶手却是妖师鲲鹏，其不仅杀害我人族，还将其生吞了下去！”

    “本想当即就找妖族要个说法，后面就有妖帅鬼车令十万妖兵、大巫相柳领十万巫人袭击我人族之事！”

    说到这里，李洛的表情变得愤怒，大声说道：“眼看我人族的家园就要被毁于战火，族人骨肉分离，死伤惨重！”

    “洛虽然实力低微，但为了亿万族人的安全，为了保护人族的领土完整不受侵犯。”

    “我不得不挺身而也，取出我族至宝，经过一番艰苦的奋战，终于将来犯的敌人全部生擒！”

    声情并茂的述说着当日发生的事，而后，他看着后土，问道：“后土道友，你说我这样做有没有错？”

    “保护族人没有错，人祖道友高义！”

    后土闻言，脸色有些不太自然的回道。

    还艰苦奋战，这话也说得出口？

    不得不说，人祖很聪明。

    自己放低姿态以求大事化小，小事化无。

    人祖来了个更绝的，将自己摆在弱者、受害者的位置。

    意思是，我们这么弱，你们好意思欺负？

    同时，她心中苦涩不已。

    她知道，人祖这是将自己摆在弱者的位置诉苦呢。

    看来，这次的事没这么容易了结。

    人祖此人，极其不好对付。

    不像有些道德君子那般，只要说几句好话，低个头认个错，这事就这么过去了。

    狡诈！无赖！

    “在其位，谋其政！这些都是我应该做的！”

    李洛闻言，摆了摆手道：“我既然身为人族首领、人道之主，享受无数荣誉的同时，就应该担当起相应的义务！”

    “每一位族人，都是我人族宝贵的财富！损失了一百一十三位族人，我身为人族首领，理应为他们讨一个公道！”

    “后土道友，你说是不是这个理？”

    感慨激昂的说了一番大道理之后，他又问向后土。

    “不错，是这个理！”

    免为其难的点了点头，后土的脸色又难看了一分。

    “然后，我就去了妖族天庭，找二位妖帝要一个说法，这样的做法，没错吧？”

    李洛很是开心的接着说道。

    “没错！”

    后土已经知道他后面要说什么了，但却不得不赞同，他说的很有道理。

    若是族人被人杀了而首领无动于衷，那这个族群离消失也不远了。

    “是啊，我也是这样认为的，然后我就去了妖族天庭！”

    李洛点了点头，说道：“见到帝俊和太一之后，我提出让他妖族将鲲鹏交出，任由我人族处理！”

    “欠债还钱，杀人偿命！”

    “这是走遍天下都颠簸不破的道理！”

    “后土道友，你说，我这样做有没有错？”

    说完，他又问向后土。

    “道友做的没错！”

    后土眼中的苦涩几乎要凝成实质。

    “是啊，我也是这样想的，但无奈啊，妖族却是态度强硬，说什么也不肯交出鲲鹏！”

    李洛闻言叹息了一声，说道：“太一还取出了他的东皇钟，想要杀我灭口，意图将这件事彻底压下去！”

    “道友你说，天底下有没有这样的道理？”

    说完，他又问了后土一句。

    “...”

    后土幽怨的看了他一眼，没有说话。

    咋地，这是把我当成你的捧哏了？

    “呵呵！”

    感受到那幽怨的小眼神，李洛打了个寒颤，有些不自然的笑了一下。

    “有人要杀我，我当然不会束手就擒，对吧！”

    他轻咳一声，接着说道。

    “于是，太一就成了你的阶下囚？”

    后土接着他的话说道。

    “咳，我也不可能引颈受死啊？当然得奋起反击，为此，还受了他一击，吐了不少的血呢！”

    李洛闻言，心道好家伙，你这都学会抢答了？

    “我这人一向好说话，如果妖族答应我的要求，将鲲鹏交给我的话，后面也不会发生这么多事了！”

    “所以，后面发生的一系列事情，比如说我祭祀大道褫夺了女娲圣人、太清圣人关于我人族身份的事吧！”

    “这怪不得我啊！”

    “我知道，诸位圣人都在听着呢！”

    李洛站了起来，向着天上看了一眼，接着说道。

    “这事啊，要怪就怪妖族，怪帝俊和太一，要是他们老老实实的交出鲲鹏，那就什么事都没有了嘛！”

    “皆大欢喜，你好我好大家都好！”

    无奈的叹了口气，李洛吟唱道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠；落花有意随流水，流水无心恋落花！”

    话里话外透露出来的意思，你二位圣人要是觉得不满，找妖族去，不要找我。

    好家伙！

    后土翻了个白眼。

    这么厚脸皮，难怪能当人族首领，将弱小的人族发展成如今的洪荒第三大族。

    不，说是洪荒第一大族也不为过。

    只要人祖有那件神秘的先天功德至宝在，圣人不出，谁与争锋？

    同时，后土的心中一凛。

    这话软中带硬，赤果果的威胁啊！

    你看，妖族不答应我的要求，不仅太一被捉，就连两位圣人都因此而受累。

    虽然这账不可能真的算到妖族的头上，但受点牵连是必不可少的。

    巫族之前妄图屠戮我人族，现在想好怎么解决了吗？

    想到这里，后土的脑海中无数念头急速转动。

    “我巫族该怎么办？”

    她不禁扪心自问。

    赔偿，该怎么赔？

    赔什么给他？

    巫族还有什么能拿得出手的？

    论宝物，人祖左手先天功德至宝，右手极品先天灵宝。

    他不缺。

    论修行之法，巫族也就一门炼体圣法《九转玄功》能拿得出手。

    人祖能看得上？

    论实力，人祖有造人鞭在手，洪荒之大，除了圣人之外，天下何人是他之敌？

    难道...

    他此行的目的，是我地道？

    醉翁之意不在酒？

    想到这里，后土双眼一亮。

    她转过头来，对帝江等人悄声说了几句，便让他们退了下去。

    不仅如此，她一挥手，用禁制将此地包裹了起来，隔绝天道窥视。

    接下来的有些话，不适宜让别人听到。

    “人祖道友，你的目的是我地道吧？”

    看着李洛，后土笑吟吟的问道。

    虽然地道还有些薄弱，但怎么也是洪荒三才之一，与天道人道并齐。

    后土想来想去，人祖的目的自是不言而明。

    他打上了地道的主意。

    “是，也不是！”

    看了一眼笑吟吟的后土，没有外人在场，李洛知道对方看透了自己的谋划，也就懒得再伪装了。

    “千余年前，我就和道友提出过结盟，道友却是没有答复！”

    他沉吟了片刻，说道：“今时不同往日，以前我人族弱小，急需与巫族结盟，共同对抗天道！”

    “但现在我人族已经崛起，人道也不再弱小，足以应对天道的侵蚀！”

    这不是说大话，而是李洛有这个自信。

    摆脱了头顶上人族圣母和人教教主这两位只吃干饭不做事的婆婆之后，人道气运昌盛如浩渺云海。

    如果说，之前的人道有如幼儿，那现在的人道已经成长为少年。

    虽然比之壮年时期的天道还大有不如，但却可以与其掰一掰手腕。

    不再是毫无招架之力。

    说的直白一点。

    李洛这位人道之主，如果真的要拼尽全力，祭人道之力发出最强一击，足以将一位天道圣人拉下圣位，令其陷入万劫不复之境。

    虽然这是同归于尽的打法。

    但却让李洛有了一张强硬的底牌。

    就好比核武器，虽然可以不用，但却不能没有。

    这都不算什么。

    关键的是，人道麾下的尊位，有了很大的变化。

    若是拥有九尊王级尊位中的一尊，那将极大的增加证道大罗的几率。

    公爵尊位增加证道太乙的几率；候爵尊位增加证道金仙的几率；伯爵尊位增加修行到玄仙的几率。

    比起以往，提升得太多了。

    所以。

    如今的人道虽然还不完善，但前途是光明的，假以时日，必将超越天道。

    对于这一点，李洛毫不怀疑。

    “哦？”

    后土惊咦一声，有些不明所以。

    “既然如此，那道友有什么目的，不妨直言！”

    似懂非懂的点了点头，她直接问道。

    “万物负阴而抱阳，地道分阴司和地衹两个部分，阴司处于轮回之地，地衹位于洪荒大地，两者虽是两条截然不同的道路，却又彼此交融互补！”

    李洛想了想，缓缓的说道：“因此，我想要地道之中的地衹尊位！”

    说阴司地衹，可能不太明白。

    直白来说，阴司就是我们耳熟能详的酆都大帝、五方鬼帝、五道将军、十殿阎王、七十二司等职位。

    再低级的就是鬼差、黑白无常、牛头马面之类。

    而地衹，则是人间的职位，有东岳大帝、四大天师、城隍、土地、山神、灶神等职。

    无论是阴司还是地衹，都是归属于地道麾下的权柄。

    在洪荒的未来历史之中，因为人道未出，地道独木难支，这些职位尽数被天道侵蚀，成了天道的权柄。

    如今，人道兴起，与地道天道相互支撑着整个洪荒世界的运行，一切都还方兴未艾。

    这个时候，李洛就打起了地道的主意。

    …

    轮回之地。

    大殿内，李洛与后土两人相对而坐。

    现场的气氛有些凝重，好似被按下了暂停键。

    后土蹙着眉头，看着对面的李洛，一言不发，直看得他头皮发麻。

    “地衹权柄...道友不觉得狮子大开口了吗？”

    过了半天，后土缓缓的说道。

    好家伙，见面分一半吗？

    地道一共也就两道权柄，除了阴司就是地衹了。

    你这开口就要分走一半？

    打劫啊？

    “可以再谈嘛，既然道友不满意，那你可以给出什么补偿？”

    李洛嘿嘿一笑，毫不在意的问道。

    漫天要价，落地还钱嘛！

    反正无论怎么样，巫族都是无理的一方，这竹杠，他敲定了。

    而且，著名的周树人说过一句话：屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    先开出一个对方无法接受的价码，在对方不同意的时候，为难再三，顺势提出次一级的价码，说不定对方就同意了。

    这就是人性。

    后土虽然不是人，但道理是一样的。

    “我巫族有炼体圣法《九转玄功》，另有无数灵宝、灵材、灵根，皆可以赠予道友，算是了结因果！”

    后土心里盘算了一阵之后，缓缓说道：“道友意下如何？”

    功法可复制无数份，说值钱也值钱，说不值钱就不值钱。

    灵宝之类的，巫族没有元神，反正用不上，正好拿来废物利用了。

    如果能用这些不算太贵重的东西来了结此因果的话，后土觉得是很划算的。

    “呵呵，九转玄功适合于巫族，却不一定适合我人族！”

    “而那灵宝、灵材、灵根之类，我人族并不缺！”

    李洛闻言，虽然有些心动，表面上却露出一幅毫不在意的表情。

    九转玄功，九转成圣！

    九转玄功的大名，他可是早有耳闻，之前尝试过获取，但除了巫族之外，就连三清圣人都没有。

    所以，后面他就将这心思给淡了。

    哪曾想，如今竟然成为巫族交易的筹码。

    只要自己点头，不费吹灰之力就可以获得这门名震诸天万界的炼体圣法。

    “呵呵，道友先不要忙着拒绝！”

    听得李洛的话，后土不慌不忙的回道：“我巫族因天生没有元神，故而用不得灵宝，也不识得灵材灵根，但却有着收集的习惯！”

    “亿万年来，我巫族宝库中有先天灵宝，先天灵根也有一株，灵材更是数之不清！”

    “我可以做主，《九转玄功》加上十大先天灵根之一的五松针、上品先天灵宝二十件、灵材百方，道友以为如何？”

    她盘算了一会儿，说道。

    “九转玄功？五松针？二十件上品先天灵宝？百方灵材？”

    李洛心中一惊，倒是没有再出声。

    五松针，开天十大灵根之一。

    其虽然名气不显，但却极为珍贵。

    分为金木水火土五行，五行五变，每变五千年，成熟需要两万五千年。

    成熟之后，每一行都可结十枚，共计五十枚果子。

    此果名为五行果。

    五行各吃上一枚，即可汇聚五行法则，踏入五行之道的大门。

    若是将此灵根彻底炼化，更是有助于五行大道的深入修行。

    “五松针...这是天意，还是早就算计好了的？”

    李洛的心中盘算着，若是得了五松针，那么对于五行大道的领悟可省下亿万年的苦修。

    到于所谓的灵宝、灵材之类，倒是没有被李洛放在眼里。

    先天灵宝而已，有海量功德值在手，还不是抬抬手的事。

    灵材就更不用说了，人族出世虽晚，但却也收集了无数。

    “圣法、灵根、灵宝虽然不错，但我人族也不缺，还是不够！”

    脑海中无数念头闪过，李洛摇了摇头，没有急着答应。

    他想看看，在这次谈判中，巫族的底线是什么。

    “道友过了，我巫族虽然有愧于人族，但却并未对人族造成实质性的伤害！”

    后土摇了摇头，轻声道：“能拿炼体圣法、先天灵根、先天灵宝、无数灵材与人族了结因果，却是还想请人祖留一份香火情，日后若是巫族落难，还请人祖搭手帮上一把！”

    “道友莫在太贪心了！”

    说到这里，后土沉下了脸，显然是有些生气了。

    若非出不了轮回之地，她也不会说这种话了。

    一身实力虽然可以媲美圣人，却只能被困于此，与囚犯何异？

    “哈哈，我开个小玩笑，道友莫生气！”

    见得她的样子，李洛打了个哈哈，说道：“罢了罢了，就依道友所言吧！”

    后土的态度很坚决，令人李洛心中一凛。

    他决定适可而止，能得《九转玄功》、先天灵根五松针、二十件上品先天灵宝，已经足够了。

    至于地道中的地衹，既然后土坚决不让，那就暂且算了。

    来日方长嘛！

    日后有的是机会！

    “善！”

    后土闻言，才算是脸色稍霁，点了点头。

    虽然不知道人祖为何突然答应了，但既然事情能轻易了结，那便皆大欢喜。

    接下来的事，就简单了。

    打开禁制，唤来帝江，将两人交谈好的结果告诉了他。

    帝江虽然无奈，但人在屋檐下，不得不低头。

    快步离开轮回之地，回到了巫族，施展秘法打开宝库，取来了一应物事。

    帝江很快便回转，将东西交给李洛，这事也就此了结。

    “后土道友，事情已了，我就告辞了！”

    将东西收好，李洛拱了拱手告别。

    “道友慢走，有空来阴司坐坐！”

    后土挥了挥手。

    “走！”

    李洛看了一眼身边的太一，他很快就懂了，自动变身成太一牌金乌坐骑。

    “锵锵！”

    庞大的身躯上流转着金黄色的火焰，双翅微展，长鸣一声，声震天地。

    “诸位，告辞了！”

    脚步一迈，来到金乌的背部坐下，李洛再次拱手告别后，金乌双翅震空，化为闪电消失不见。

    目送着人祖骑乘金乌离去，各大祖巫的脸色都不好看。

    “我巫族什么时候被人敲过竹杠，真是气死我了！”

    祝融嗡声嗡气的怒道。

    “能以一些无用之物打发，已经算是很不错的结果了，起码没有将我等祖巫捉为坐骑！”

    烛九阴的脸色阴测测，阴阳怪气的说道。

    “此人极其危险，若无必要，不要再去惹他！”

    老大哥帝江沉着脸，厉声喝道。

    “是，大哥说的是！”

    其他祖巫都异口同声表示同意。

    “大哥，你们进来说话，小妹有话要说！”

    一旁的后土想了想，决定给这些哥哥们上上课，免得哪天又被人算计了而不自知。

    ....

    “咻！”

    坐在太一的背上，李洛盘点着巫族一行的收获。

    《九转玄功》，出自盘古大神遗留，巫族的秘传，炼体圣法。

    在整个诸天万界中，炼体类法门排前列的存在。

    能与之媲美者，唯《神象镇狱劲》等寥寥几部功法而已。

    九转玄功，功成九转，证道混元。

    它没有花里胡哨的介绍，唯有寥寥几字的说明而已。

    但就是这简单的说明，却极为吸引人的目光。

    李洛在脑海中细细揣摩着这门圣法。

    此功不练气，不练神，专修肉身，以一力破万法。

    功成一转，肉身可媲美十阶人仙之境。

    二转地仙，三转天仙，四转玄仙，五转金仙，六转太乙，七转大罗。

    八转稍有不同，肉身可媲美极品先天灵宝，实力可敌准圣。

    九转大圆满，肉身可媲美先天至宝，得证混元。

    “太强了，果然不愧是盘古大神所修功法！”

    揣摩了一丝神意之后，李洛不由得大为感叹。

    之前，他并不将这门功法放在眼里，认为不过如此。

    毕竟，巫族出世以来，并不见他们哪个证道成圣。

    现在真的得到此功，并揣摩了一番之后发现，是自己眼光狭隘了。

    不是不能成圣，而是实在太难了。

    功成九转大圆满，岂有这么简单？

    在难度上，比之正常的证道混元都要难。

    “不过，每修成一转，实力也能得到质的提升，倒是一门绝佳的辅修功法！”

    此功与寻常的功法不同，严格来说，两者之间没有太大的关系。

    因为它只修肉身，与个人的天资没有太大的关系。

    只要有毅力，有资源，总能踏入门槛。

    不像是玄门天道，没有资质的话，说什么都白搭。

    “洪荒流中，巫妖量劫之后，诸圣人得了此功都是一筹莫展，不得不将其简化！”

    “由此可见，修炼此功的难度之大了！”

    玉清元始得了此功，简化成了玄门功法《八九玄功》，成了阐教的护教神功。

    西方二圣得了此功，也简化成了佛门版的《八九玄功》，与阐教《八九玄功》并无二致。

    然而，在未来，这些简化版的神功发挥出了令人意想不到的功用。

    修行此功者，有袁洪、杨戬、孙悟空等人。

    个个都战力超群，远超同济。

    “日后若是有空，我也要将其简化成我人族专属功法！”

    想到这里，李洛有了决定。

    “助手，我刚得的《九转玄功》能否用功德值辅助修炼？”

    他心念一动，将私人助手唤了出来，问道。

    “叮！《九转玄功》为极品圣级炼体法，提升至第一转，需消耗1万点功德值；提升至第二转，需消耗10万点功德值；提升至第三转，需消耗100万点功德值；提升至第四转，需消耗一千万点功德值；提升至第五转，需消耗一亿点功德值；”

    “提升至第六转，需消耗五亿点功德值；提升至第七转，需消耗十亿点功德值；提升至第八转，需消耗五十亿点功德值；提升至九转大圆满，需消耗一百亿点功德值。”

    “请问群主是否需要提升？”

    他的话音刚落，私人助手那莫得感情的话，立时在他的耳边响起。

    “嘶！”

    李洛倒吸了一口凉气，被这个数据惊到了。

    “1万、10万、100万....后面一百个亿，好家伙！”

    “这一套下来，得一百六十六亿一千一百一十一万点功德值？”

    “难怪十二位祖巫没一个功成九转成圣的！”

    盘算了一下，李洛不由得咂舌。

    有这么多功德值，修行别的功法早就成圣了，何必要修炼这门苦逼的炼体法呢。

    “以我现在的身家，可以功成六转，肉身强度媲美中品先天灵宝？”

    想到此功法的信息说明，李洛双眼一亮，倒是颇为意动。

    “不过，先不着急，后面还有别的地方需要消耗功德值！”

    强按捺下心中激动的情绪，他又看向那先天灵根五松针。

    洪荒开辟以来，天地间有十大先天灵根的存在。

    分别是造化青莲、壬水蟠桃树、人参果树、黄中李、苦竹、葫芦藤、仙杏、扶桑树、绿柳、五松针。

    五松针排在了最后，但却不代表着它就最弱。

    “有了这五松针，我的五行大道绝对成长迅速，有如开了加速挂一般！”

    手掌中，一株五色的松树悬浮着，闪烁着五彩毫光，五行灵气浓郁化液，散发出一股松脂味的清香。

    李洛不再犹豫，神念脱体而出，侵入五松针之中。

    “嗡！”

    寻找了半天，好似进了一个混沌空间，里面正是五松针的核心所在。

    同时，李洛能感受到一股朦胧的意识存在，却是五松针的灵智。

    他哪里管得了这么多，铺天盖地的神识冲了上去，将其吞噬一空。

    “原来如此...”

    吞噬了其灵智之后，李洛才知道此灵根的来历。

    原来，开天之初，混沌青莲破碎，一枚莲茎上的碎片落入洪荒中，化成了五松针。

    无数个元会过去了，五松针才生出微弱的灵智。

    从这一点来看，它比它的几个兄弟差远了。

    镇元子是人参果树化形，准提是菩提树化形，而它却堪堪生出灵智。

    后来，凶兽量劫过去，龙凤量劫过去，好不容易挨到了量劫过后，五松针本以为可以健康成长。

    却不料，人在家中坐，祸从天上来。

    那一天，它的出生地被一名祖巫寻到，将它连根拔起，收入到了巫族的宝库之中。

    由于巫族天生没有元神，不能使用灵宝，也不体悟大道。

    对于所谓的灵根自然也并没有太过看重。

    于是，悲催的五松针便一直呆在巫族密封的宝库之中，根须完全接触不到土壤。

    尚未成熟的五松针哪里能受得了这个。

    亿万年过去了，它的灵智都快消散了，品级都快要掉落了。

    万幸，在这个时候被祖巫送给了李洛，否则，堂堂十大灵根之一的五松针便要褪化为后天灵根了。

    “不错，白捡了一株灵根！”

    消化了五松针的灵智之后，李洛乐了。

    他心念一动，手掌心中那半死不活的五松针便被他收入到了泥丸宫中。

    下一刻。

    “唰唰唰！”

    无数根须伸展开来，伸向了未知的虚空，连通了未知的空间。

    一股股精纯的能量被吸入五松针的体内，为其输入养分。

    肉眼可见的，那有些枯萎的树枝很快就伸展开来，唤发了第二春。

    李洛只觉得一股股玄奥的五行大道法则显露在脑海中。

    “嘿，赚大发了！”

    他咧嘴一笑，这完全是意外之喜。

    之前，李洛也没有特意去寻找过十大灵根。

    因为他虽然知道五松针对于自己的修炼有着极大的帮助，但先天灵根，可遇而不可求。

    若是没有缘，哪怕是将洪荒世界的每一个角落都翻遍，都不可能找得到。

    然而，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    没成想，它居然自己送上门来。

    “或许，这就是人道气运高涨之后，所带来的福缘？”

    蓦然，李洛脑海中灵光一闪，想到了一种可能。

    越想，他越觉得就是这样。

    “嘿，搬掉人族头顶上的两座大山之后，好日子果然开始了！”

    处理好了五松针之后，他又看向一堆灵宝。

    有旗、有鼓、有钟、有剑、有鼎...

    足足二十件上品先天灵宝。

    样式古怪，而且都是前世没有见过的灵宝。

    “看来，或许前世的洪荒没有我的出现，导致巫妖量劫终战之后，巫族宝库没有找到，被毁于战火？”

    “所以，这些灵宝就没有流露在外？”

    李洛的脑海中思索着，想了一会儿，摇了摇头。

    “傻鸟，去武夷山！”

    清点了收获之后，李洛回过神来，脚尖一点座下金乌，吩咐它改道，前往武夷山，寻找落宝金钱。

    此宝虽然现在名声不显，但在后世封神量劫之中，却是大发神威。

    萧升、曹宝二人，以天仙之境的实力，居然用落宝金钱刷落了赵公明的两件法宝。

    大罗境的赵公明对此，居然毫无办法。

    由此可见，这落宝金钱的厉害之处。

    为了避免自己的灵宝被人克制，李洛决定提前将那件灵宝找到。

    可以刷掉别人的灵宝，除了先天至宝之外，想想就有意思。

    哪怕他的造人鞭已经是先天至宝品级，已经可以不惧落宝金钱，但架不住先天至宝稀少啊。

    就算自己不怕，人族其他人怕啊。

    这玩意儿，必须得弄到自己手中才行。

    “咻！”

    金乌感受到李洛的意思，神识探开，很快就找到了李洛口中的武夷山所在，向其飞了过去。

