    原来小智发现情况不对之后，就立刻让小刚和小霞去找同样在附近的巴大蝴群，提前一步救走了这里所有的绿毛虫，保护住了这些可怜的小精灵的生命。

    而领头的一只巴大蝴，第一时间飞到了小智的身边，兴奋的围绕着小智飞舞，不断的做出各种亲昵的动作和姿势出来。

    “巴大蝴，是你呀！”而小智也一眼认出了这个巴大蝴的身份，两个曾经的伙伴，紧紧的拥抱在一起。

    “这是小智的巴大蝴，是小智放生的那只巴大蝴呀！！”忽然，电影院里面有一个观众想起了这只巴大蝴的身份，惊声尖叫了起来。

    而在这一声提醒下，电影院里面所有观众，也都回想起了这只巴大蝴。

    这只巴大蝴，其实就是TV版剧情里面，小智人生中依靠自己的力量收服的第一只小精灵，绿毛虫。

    在TV版的剧情中，这只巴大蝴的戏份还是很多的，尤其是前期的战斗，基本上都会登场。

    虽说到了后面，口袋妖怪越来越多，绿毛虫哪怕进化成了巴大蝴，也很少在拥有能够上场战斗的机会了。

    于是乎，观众们就看到了他们在口袋妖怪里面最为催泪的一幕之一，小智的巴大蝴拯救了整个巴大蝴族群，同时也找到了自己心爱的母巴大蝴，最后它更是决定留下来保护自己的同族，于是和小智挥手道别，从此结束了自己的故事。

    虽说这只巴大蝴非常弱小，却是小智人生中第1个重要伙伴，也让无数的观众印象深刻，哪怕现在TV版已经超过了500集了，但当配置巴大蝴登场的时候，还是被无数观众们记忆了起来。

    有些人看着两人团聚的这一幕，甚至在电影院里面就当场抹起了泪水。

    没办法，这一幕实在是太感人了，用一句话总结来说，那就是……

    爷青回呀！

    与此同时，伴随着巴大蝴和小智的拥抱，电影的片尾曲响起，《口袋妖怪·绿毛虫进化！》才算是彻底结束。

    观众们虽然被最后的结局惊喜到了，甚至还开始抹眼泪，可是真当片尾曲响起的时候，内心深处还是非常不满的。

    这就结局了？

    凤王和裂空座就这么牺牲了？

    裂空座到底为什么会变成黑色，这里面肯定是有黑暗力量在作祟呀，可这个黑暗力量究竟是谁？难道又是火箭队干的好事？

    还有，凤王和裂空座最后都高喊着他们明白了，可他们究竟明白了什么？观众们不明白呀！

    还有，那个太一又是什么玩意儿？

    难道是隔壁《数码宝贝》的男主角王太一？

    虽说这两部动画都是皇朝动画的，而且类型也差不多，都是以进化为主的怪兽套路，但是这么串台不太好吧！

    反正观众们心中是憋了不少怨气的，尤其是当片尾曲结束，电影进入惯例的彩蛋环节的时候，小智松开了紧紧拥抱的巴大蝴之后，惊讶的发现，自己的巴大蝴身子下也挂了两个东西。

    只不过这两个东西并不是绿毛虫，而是一红一绿，连个身上带着复杂花纹，但一看就会让人直接联想到凤王和裂空座的蛋。

    原来凤王和裂空座没有真的死亡，他们重新变成了精灵蛋的状态，被如果的小智的巴大蝴给捡到了。

    “啊，一切的真相，就让我把你们孵化出来吧！！！”最后伴随着小智这一声高声呐喊，彩蛋也算是彻底结束了。

    别说，这彩蛋还真是两颗彩蛋。

    ——————————

    《口袋妖怪·裂空座的进化》上映之后，口碑迅速开始两极分化。

    其中大部分是觉得这部电影非常糟糕的，因为电影剧情莫名其妙，无论是开始还是结束，都显得让人摸不着头脑。

    绝大部分观众看完电影之后，都是一脸懵逼的离开了电影院，而且离开时候的疑惑和好奇，比来的时候还要多。

    观众们本来是看电影填坑的，可没想到反而挖了一个更大的坑出来。

    所以大部分的影评家认为，虽然特效依然拔尖，但是剧情糟糕至极，尤其是后来他们听说这个剧情是贾老板亲自拟定的大纲，批判的更加厉害了，觉得这第4部的口袋妖怪电影，完全把前三部电影的口碑给玩砸了。

    不过也有少部分人认为这部电影非常优秀，首先剧情上其实还是不错的，最少故事讲得非常的顺利，高潮迭起，没有太多乏味的地方。

    其次，最后巴大蝴的增长也异常的让人惊喜，让人热泪盈眶。

    至于电影的挖坑，那也让人充满了期待。

    其中，有一篇影评更是直接指出，大千之所以在第4部的剧情上弄得如此的莫名其妙，就是为了接下来十几部乃至几十部口袋妖怪电影做布局来着。

    从口袋妖怪电影上映的规律来看，大千肯定是打算按照一年一部的速度来不断推出口袋妖怪电影的，那么只要口袋妖怪这个IP不倒，那么电影肯定会一直继续下去。

    以目前口袋妖怪的火热程度来，10年之内是倒不了的，那么未来的电影就最少还有10部。

    可是，电影这玩意，一旦拖延到几部甚至十部以上，那么剧情的处理，就必须要非常谨慎。

    这种长系列电影的剧情处理，一般有两种方式。

    一种是独立的电影剧情，就是每部电影之间的剧情几乎都是独立的，很少有联系，这样在剧情的编写上就非常好处理了，而且也易于宣传推广，操作起来非常简单。

    同时就算其中有一部甚至好几部电影做砸了，也不会影响整个系列电影的期待着，观众们依然可以期待下一部电影能够讲出一个优秀的故事。

    这种电影最好的例子就是007系列，虽然每一部的主角都是邦德和邦女郎，但每一部的电影故事都完全不同，之间也几乎没有什么联系，可以随便展开。

    而007系列电影里面有很多垃圾之作，但也有很多经典之作，但不管这些作品如何，只要007上映，就会有一部分观众愿意去看。

    如果故事不够精彩，那票房爆炸，而如果故事精彩，那票房同样也会大爆。

    这是系列电影中使用最多的处理手段。

    另一种，就是把电影弄得像电视剧一样，每一部的电影剧情其实都是联系起来的，最后形成一个完整的故事。

    这对编辑的要求就极高，不但要求电影中拥有巨大的世界观，更要求在每一部电影里面都埋下大量的暗线，以供后来剧情的进一步发展。

    两种剧情处理模式相比较，自然是第2种模式更好，因为观众们一旦入坑之后，后续的电影就必须要看完，否则心里面难受的很，这样每一部电影的票房都能够得到保障。

    甚至随着电影观众的数量越来越多，后面的每一部电影票房都会不断的增加，进而实现一个全民级别的电影系列。

    这个系列最经典的例子就是《星球大战》，三部电影的剧情紧紧相连，构成了米国历史上最大的电影IP（此时前传三部曲和后传三部曲都没有上映）。

    不过一旦处理不好，那就彻底完蛋了，典型的例子就是星际迷航系列电影，哪怕系列中有不少电影都非常的漂亮，但票房依然是尴尬的很，也基本上沦为了小众的喜爱。

    文章重新回到《口袋妖怪》身上，这篇影评的作者认为，大千显然是打算将《口袋妖怪》的电影，给做成一个完整的，所有电影之间都有脉络相连的超级电影系列出来。

    而为了达成这个目的，所以在每一部电影里面挖坑都成了必须要做的事情，尤其是作为承上启下，给观众们彻底打开妖神世界大门的第四部，那就更加的重要了。

    这部电影里面埋藏的各种故事暗线，整个口袋妖怪电影系列的一个大高潮，观众们完全可以期待，未来随着一部部的电影上映，最后隐藏在口袋妖怪世界的巨大秘密浮出水面的时候。

    而等到那个时候，《口袋妖怪》电影，就会成为世界上最经典的动画电影，没有之一。

