    沈落雁站在帅台上，看着前方的大战，林平之带着手下一万人马，把对方的一万人马，杀得节节败退。

    而且，带着两千精锐，一路往敌军的后方杀去，看方向那是帅旗的位置，他居然想要在万军之中斩帅夺旗，那可是十多万大军啊，真的是太大胆了。

    这个男人实力太强大了，也太任性了，现在自己只能配合他，对瓦岗军发起总攻了。

    沈落雁传下命令，让左翼的三万人马，和右翼的三万人马，向瓦岗军发起攻击，再次派出两万人马，支援中路的林平之。

    一瞬间，战场再次进入了高潮，近二十万人厮杀在了一起，战场蔓延了十多里地，喊杀声，咆哮声，惨叫声，充斥着耳膜，只杀得天昏地暗，日月无光。

    各路探马，来回奔波，快速汇报着，左右两翼战场的的战况。

    沈落雁根据两翼的战况，不断地下令调整战阵，增派兵马，左右两翼再次增派一万人马，作为援军。

    同时关注着中路军的战况，看看手下的人马，再次给中路军增兵一万。

    有了援军的加入，顿时士气大盛，打的瓦岗军节节败退。

    沈落雁一看大喜，指挥着中军，缓缓前进，好随时作出应对。

    此时，林平之的中路军，看到主帅带头在前面冲杀，顿时士气大盛，正在节节推进，对面的瓦岗军虽然竭力抵挡，但是士气低落，效果不佳。

    林平之带着两千精兵，一路披荆斩棘，已经杀入敌军深处，离着帅旗越来越近。

    李密看到林平之带人向自己杀来，立刻指挥精兵前往截杀，同时派出十数位高手，想要趁乱刺杀林平之。

    在李密看来，作为一个势力的首脑，带兵冲杀是种愚蠢的行为，很容易被人针对，派出高手实施斩首行动，一旦被针对，很难脱身。

    李密看到大军出现颓势，立刻指派兵马前往增援，试图稳住大局。

    此时的林平之，已经碰上了前去围杀他的精锐兵马，和十几位高手。

    用这些人对付别人，或许会成功，可是，用来对付林平之，真的是一点用处都没有。

    对林平之而言，这些所谓的高手和精锐，和普通人没有什么区别，同样是一刀一个，一扫一大片，很快这些高手和精锐，消失殆尽，无法阻挡林平之的步法。

    李密看到这个情况大吃一惊，想不到这个林平之战力如此厉害，当即，再次派出了大量的兵马进行拦截，就算你再厉害，累也要累死你。

    李密接到了左右两翼的报告，情况同样不容乐观，两翼也出现了颓势，敌军正在节节推进。

    李密邹起了眉头，本来不可能出现这种情况，按照自己的估计，这场大战，最起码也要持续一个月，才能分出胜败。

    可是按现在的情况看，自己这边已经不容乐观了，弄不好真要败了。

    李密狠了狠心，把所有的后备兵力，全都压了上去，成败在此一举了。

    沈落雁发现了李密大军的动向，不由的微微一笑，她太了解自己这位前主公了，对他的行动可谓是了如指掌。

    知道他做出了孤注一掷的决定，立刻下令让一万兵马，绕到了李密大军的后方，设下埋伏，同时让剩下的兵马，全部支援中路军。

    同时下令敲响了总攻的战鼓，一时间鼓声隆隆响起，大军听到鼓声，士气大盛，杀得瓦岗军节节败退，慢慢的呈现了溃败的趋势。

    李密看到大军正在逐渐地败退，知道大势已去，无可挽回，带领五千亲信护卫，往后方撤去。

    林平之看到李密要跑，自己却相隔太远，无能为力。

    只能运气大喊，“瓦岗军的兄弟们，李密已经扔下你们，自己逃跑了，这样的无耻小人，你们还要为他卖命吗？放下武器投降吧，投降不杀。”

    声音浩浩荡荡，传遍了整个战场，瓦岗军的人马听了，不由得看向了帅旗的方向，发现帅旗附近空空荡荡，一个人影都没有，这个王八蛋，真的一个人跑了。

    见此，瓦岗军再无战力，纷纷放下武器投降，也有一些人转身就跑，林平之率领麾下骑兵一路追杀，既然不投降那就不客气了。

    把逃兵杀散后，顺着李密逃走的方向追了下去。

    李密带人逃向后方，想要集结人马进行二次大战，自己还有二十多万精兵，还可以继续征兵。

    现在黎阳正在被长安的军队围攻，王世充的兵马也在虎视眈眈，李密觉得自己太倒霉了，怎么就突然一起针对自己了呢。

    正想着呢，突然听到前面传来惨叫声，疑惑的问道：“前面怎么回事？”

    “启禀密公，前面出现一队兵马，想要拦截我们，我们中埋伏了。”

    李密大吃一惊，居然提前设下了埋伏，开口问道：“前面埋伏的有多少人？”

    “大约有一万人左右。”

    李密大声命令道：“集结人马我们一起冲出去，此地不宜久留。”

    两队人马瞬间撞在了一起，双方展开了激烈的厮杀，一边想要拼命的冲出去，一边想要把对方留下，战况相当的惨烈。

    沈落雁派出的一万人马，虽然事先埋伏，可是想要把五千骑兵全部留下，却也做不到，双方厮杀了一刻钟后，李密带着一群残兵败将，冲出了包围圈。

    回头看去，身边已不足一千人马，李密不由得仰天一声长叹，此次一败，自己再也无缘天下了。

    想自己一路走来，发展至今，已经是天下最强大的势力，想不到今日却败于此地，给自己的宏图霸业画上了句号，真的是不甘心啊。

    这时，听得身后一阵马蹄声响起，随即一道声音传来，“密公不辞而别，让兄弟一阵好追，总算是赶上了。”

    李密眼神一缩，想不到此人竟然一路追了过来，看来自己这次真的走到末路了。

    话音刚落，人已来到近前，林平之打量了李密一眼，说道：“密公，如今大局已定，你还要做无谓的挣扎吗？黎阳不日将被攻克，我已命王世充出兵荥阳，你已经无处可去了。”

