    “皇上，世上根本没有如果这种事。”云黛叹道，“秦王是长辈，我对他从来只有敬意，以及共患难中产生的一点友谊。至于秦王，放他回来吧。如果皇上一定要我的命来换的话……”

    “皇后言重了，朕在意你，怎会要你的性命。朕也不会要小皇叔的命。”赵元璟打断她的话，淡道，“小皇叔此次乃是大逆不道的谋反之罪，论罪当诛。。朕把他流放千里之外，无非是想保全他的性命。难道皇后认为，朕是在趁机报复？”

    “我听太皇太后说，岭南乃是穷山恶水之地，多山林，布满瘴气毒雾，去的人九死一生。皇上不能换一个安全点的地方？”

    “不如朕把他流放到江南鱼米富庶之地？”赵元璟冷笑，“流放本就是罪罚。那西北苦寒之地，常年气候冰寒，又能舒服到哪里去？若不惩处他，宗室百官，全都无法交代。朕要对一个国家负责，做不到如同小皇叔那般肆意妄为！”

    云黛沉默片刻，说道：“皇上要流放他多久？”

    “二十年。”

    “太久了。人一辈子有几个二十年？这岂非把他葬送在那里一辈子么？”云黛抬头看他，“皇上，有什么办法可以放他回来？”

    “没有。”赵元璟淡漠回答，“皇后还是回去吧。太皇太后那里，朕会替你解决。以后她不会再威逼你做任何事。”

    云黛坐着没动。

    “就算太皇太后不逼我，我也不会坐视不管。”她垂下眼帘，低声说，“他是为我沦落至此，要我在宫里享受荣华富贵，眼睁睁看他在岭南之地吃苦受罪，我做不到。”

    “既然皇后这么心疼小皇叔，看不得他受苦你享福，不如你也跟着一起去岭南？”赵元璟淡声道。

    云黛看着他的脸，一时间无法确认，他在开玩笑还是认真。

    “朕一言九鼎。”赵元璟说道，“以前，知道你和秦王私下接触的时候，朕很生气，很嫉妒。所以，做了些不理智的事情。谁知却几乎逼死你。从那以后，朕就决定，以后再也不逼迫你做任何事。如果你不喜欢做皇后，可以不做。如果你不想待在宫里，也可以离开。朕全由着你。”

    云黛怔怔的听着。

    赵元璟轻轻吐出一口气，说道：“这段时间，朕也想明白了，甚至有些灰心。宫里在你眼里如此无趣，朕何必勉强你呢。反正你心里从未有过朕，朕都是一厢情愿。如果你喜欢小皇叔，就跟着他去吧。在岭南之地，绝对不会有人打扰你们。”

    云黛听的有点呆。

    赵元璟这是疯了？

    他竟然要她去找秦王，跟秦王在一起？

    “我说过，我对秦王只有友谊，没有半点男女之情！”

    “这话，你自己信吗？”赵元璟摆摆手，“你出去吧。朕已经吩咐过刘德全，只要你想离开，随时可以走。秦王能为你做的一切，朕都做不到，不如成全你们。”

    “有病。”云黛低声嘀咕。

