    第80章 惊雷妖树

    两天之后，龙公蛇婆来到了天斗皇家学院，孟依然激动的跑了过去道：“爷爷，奶奶，你们来了啊！”

    “两位前辈。”赵子龙走上去微微抱拳。

    孟蜀走了上来，摸着美髯道：“子龙，你还是这么客气啊！你也可以像依然这样叫我们爷爷奶奶啊！”

    赵子龙有些尴尬了道：“我这和依然还没有结婚呢！这么早不太合适吧！”

    龙公孟蜀‘哈哈’一笑：“哈哈哈，有什么不合适的啊！要不等你们毕业了之后就赶紧成婚吧！这样，老夫也可以早点抱上重孙子了。”

    孟依然听着俏脸绯红，但是她知道，赵子龙不想这么早就要孩子，要不然怎么会每次和她做完之后，都要求她服用避孕药啊！而且孟依然现在也觉得自己距离成家还早得很呢！尤其是魂师，魂力越高强，寿命也就越长，有些娇羞道：“爷爷，我找你来可不是说这些的。”

    而蛇婆朝天香也开口道：“好了，老头子，儿孙自有儿孙福，咱们就别那么多事了，依然啊！这一次你这么急冲冲的叫我们来，是有什么事情吗？”

    孟依然立刻说道：“爷爷奶奶，是这样子的，子龙现在已经达到40级了，我想要你们帮他找一个合适的魂环。”

    “40级？”听到这里，龙公蛇婆都不由的惊呼一声，看着赵子龙一副不敢置信，虽然他们都知道赵子龙的天赋极高，但是距离上一次30级成为魂尊也过去了不过一年多的时间而已，这么快就达到了40级，这是什么修炼速度啊！

    孟依然此时也有些炫耀道：“爷爷奶奶，不仅仅子龙达到了40级，现在我也达到了38级，相信用不了多久，我也可以达到40级了。”

    龙公孟蜀一脸疑惑，问道：“你们是如何做到的。”

    孟依然听着激动道：“是这样的，子龙给我了一株草药，叫做忘毒飞花，我吃下去之后，魂力就提升了五级。”

    “什么，草药。”龙公孟蜀听着一副痛彻心扉道：“哎呀，你们怎么能够乱吃东西啊！这样子完全是自毁前程啊！”

    孟依然听着小脸微白，明显被龙公孟蜀的话给吓到了，而赵子龙不慌不忙的解释道：“前辈，我给依然吃的仙草，并不是什么揠苗助长的丹药，而是生于天地之间的仙品，对人体有利无害，就请前辈放心吧！”

    “仙品？”龙公孟蜀眉头微皱道。

    赵子龙点头道：“没错，都是生于天地间的天材地宝，吸收的都是天地精华，对于人体有着助长修为，延绵益寿的功效。只见天上有，人间能有几回闻。而且，依然是我的女人，我是不会害她的。”

    听着赵子龙都这么说了，龙公孟蜀也无奈了，毕竟现在吃都已经吃下去了，也没有什么办法了，当即不在讨论这个问题，开口问道：“子龙，不知道你想要一个什么样的魂环，心中可有打算？”

    赵子龙稍微思考了片刻，开口问道：“有没有那种可以爆炸的兽魂啊！”

    因为赵子龙一直都在想，如果可以找一个可以爆炸的魂兽，让自己飞出去的蓝银草叶子，不仅仅携带剧毒，而且还可以向炸弹一样爆炸，那威力绝对恐怖。

    “爆炸？”龙公孟蜀听着思量了片刻道：“有。”

    ‘还真有啊！’赵子龙听着不由的内心吐槽了，问道：“是什么魂兽？”

    “惊雷妖树。”

    “惊雷妖树?植物系的魂兽？”赵子龙听着这个名字当即开口道。

    龙公孟蜀点点头，解释道：“这算是一种非常罕见的魂兽，这种惊雷妖树生长在雷霆峡谷之中，常年接受雷电的洗礼，而在树枝上面会结出一种果实，名为‘铁西瓜’，这种果实一旦落地，果实内部储存的雷电受到压力后便会释放，将外壳撑破爆炸，威力犹如惊雷一般恐怖。”

    “太好了，我就要这个魂兽做魂环。”赵子龙听到这里顿时激动道。

    龙公孟蜀听着稍微眉头微皱，没有想到赵子龙会选择这种魂兽做魂环，再次问道：“子龙，你确定，你可是控制系魂师，而惊雷妖树的魂环大多都是适合于适合强攻系的魂师啊！”

    “没有什么适合不适合的，适合自己的魂环才是最好的。”赵子龙想都没有想，直接就选择了惊雷妖树作为自己的第四魂环，毕竟控制系的魂师虽好，但是赵子龙的第一魂环和第二魂环的魂技就不是什么控制系的魂技

    见赵子龙都已经决定了，龙公孟蜀也没有在多说什么了，同意道：“好吧！”

    “对了，我把接下来半个月的药将给独孤雁好了，雷霆峡谷距离这里可有些距离啊！到时候独孤博手中的药吃完了，没药吃了可就尴尬了。”赵子龙这个时候开口道。

    而在旁边的孟依然听着赵子龙的话，一下子就警惕了起来，道：“药给我，我拿去给她。”

    “我说你至于吗？”赵子龙翻了翻白眼，随后将药瓶递给了孟依然。

    看着两人的样子，龙公蛇婆也有些发愣，龙蛇孟蜀这个时候开口问道：“子龙，你刚刚说的独孤博，可是碧磷斗罗独孤博？”

    赵子龙点点头。

    龙公蛇婆更是疑惑了，问道：“你怎么会认识这种大人物啊！”

    赵子龙听着咧嘴一笑，也没有正面回答：“可能是因为我的人缘太好了吧！”

    龙公蛇婆也没有继续追问下去，只有等一会孟依然回来了之后在问她。

    很快，孟依然也回来了，几人上了一辆豪华的马车上，马车上很快就是百般无聊。龙公蛇婆两人可都是几十年的夫妻了，非常有默契，龙公孟蜀这时开口道：“子龙，距离到雷霆峡谷大概也有要一个礼拜的时间，这段时间也闲来无事，不如咱们对弈一局如何。”

    看着龙公孟蜀指着桌子上的围棋，赵子龙有些无奈道：“可是我不太会啊！”

    龙公孟蜀摸着胡须笑道：“没关系，慢慢来，你就当做是陪这个老头打发一下时间吧！”

    见龙公都这么说了，赵子龙也不好拒绝，只好陪龙公一起下棋了。

    而蛇婆则是偷偷的将孟依然拉到了马车的另外一个房间去了，开始问起来了这些天孟依然和赵子龙的近况。

    (本章完)

