    “嫣儿，你是越来越皮了。”寒王声音里带着宠溺。

    穆紫嫣吐吐舌头到：“寒哥哥这里的粮草我已经收完了，我们走吧。”

    穆紫嫣说着传信给白狸：“白狸带着灵兽们进空间。”

    “是主人。”

    寒王声音依旧宠溺：“嗯，走吧。”

    寒王话落回头看了一眼那些被火光照亮的野兽，问到：“那些野兽都是不死仙山的。”

    穆紫嫣笑着纠正到：“那些是灵兽，嗯，以前是不死仙山的，现在是我的。”

    寒王闻言也不意外，带着穆紫嫣几个飞跃回到了药仙宗。

    二人刚落地，寒王对着龙十九到：“去通知山下守夜的弟子，今夜可以睡个好觉。”

    龙十九抱拳到：“是，主子。”话落龙十九转身消失在夜色中。

    穆紫嫣看着龙十九消失的方向，打了一个大大的哈欠，到：“寒哥哥、嫣儿已经几天几夜没睡觉了，好困有什么事等嫣儿睡醒再说。”

    寒王借着灯火看向穆紫嫣，这才发现穆紫嫣消瘦了不少，心疼的将穆紫嫣我送回星宿宫。

    穆紫嫣这一觉足足睡两天两夜，还好是在药仙宗，不然寒王，穆呈恩几人都会担心死。

    “嫣儿，嫣儿，你醒了吗？”寒王不厌其烦的在门外敲门。

    寒王连续敲了几次门，依旧没有听到里面有回音。

    穆紫嫣此时的魂魄又回到异世界，她的魂魄在异世界，飘飘浮浮不知道过去了多久。

    穆紫嫣心里想着回去，必须回去，她刚找回父亲和哥哥，她跟寒哥哥才刚刚开始，她必须回去。

    突然穆紫嫣灵光一闪，她有些惊愕的看着那间破庙，她怎么想一下就来到破庙前的，穆紫嫣慌神间破庙突然走出来一个大和尚。

    穆紫嫣瞪大眼睛看着老和尚，感觉这大和尚有些面熟，突然脑子里出现一个大和尚的影子，心里嘀咕这不是护国寺的法原大师吗？

    “阿弥陀佛，女施主终于来了，我等施主很久了。”大和尚一脸和煦的笑容看向穆紫嫣。

    穆紫嫣震惊出声：“你是法原大师，你等我做什么，你为什么把我弄到此处来。”

    大和尚又念了一句：“阿弥陀佛，女施主莫着急，请里面坐，贫僧沏了一壶好茶，喝杯茶再听贫僧细细说来。”

    穆紫嫣一脸防备的看着大和尚到：“我只是个魂体无法消受大师的好茶，就在这里说，我如今是魂魄，冒然进入寺庙恐会被佛光打的灰飞烟灭，莫非你是想害我，才灵君入瓮。”

    大和尚无奈苦笑到：“阿弥陀佛，女施主是孤独多年防备心太重，既然女施主不愿意进入寺庙，那我们便在那边梨树聊。”

    穆紫嫣吐槽：你才孤独多年，你全家都孤独多年。

    穆紫嫣吐槽完依旧没有动，她如今只是一个魂魄没有肉身万一大和尚耍诈，她可就玩完了。

    大和尚摇摇头也不介意，走到梨树下坐在石凳上，对着穆紫嫣到：“阿弥陀佛，女施主刚才一眼看到本僧，便唤出本僧的法号，不错这一世本僧也法号法原，施主既然能唤出本僧的法号，必定是见过本僧的前世了。”

