
　　张文栋笑得很高兴，甚至比眼前一对当事人还要开心。

　　他觉得自己时来运转了，不然为什么他日常闲得在办公室里坐，有个自称线人的打电话来，告诉了他昭阳制衣厂的霍英雄死而复生的事情！

　　这可是独家新闻，他要是跟着采访到位，写得时候多渲染下英雄大公无私的奉献精神，肯定会吸人眼球，登上他肖想已久的头版，占据整个版面。

　　有如此漂亮的成绩，他的工作面会打开，升迁之路顺畅起来。

　　霍天颢在昭阳制衣厂的影响力太大了，可以说他的牺牲，推动了厂子的发展，令每一位员工都铭记于心。

　　两年时间，英雄已经缓缓褪色，可这时候人死而复生，这是多么传奇又让人觉得庆幸、圆满的事情！

　　再加上英雄跟美人历尽艰难险阻有情人终成眷属，让整个故事开头、发展、高潮、结尾齐全，大爱小爱交织在一起，比真正畅销刻意编造出来的小说还饱满圆润，满足人们所有的畅想，跌宕起伏、扣人心弦、精彩纷呈。

　　他但凡多想下，都能欢快激动地高歌一曲了，自然要抓住眼前难得的机会。

　　等他们赶到文工团办公大楼的时候，刚好是上班的点。

　　夏昭芸淡笑着跟认识的人点头，快步引着霍天颢往袁师太办公室而去，不给其他人开口的机会。

　　袁师太工作兢兢业业，这会儿已经接了盆水，拿着抹布擦拭着桌椅橱柜，见一行人来，打头的还是旷班好几天的夏昭芸，本就寡淡的脸突然沉了下来。

　　放下抹布，她冷声道了句进，洗洗手坐在椅子上，十分不客气地冲着夏昭芸道：“宋若芸同志，我不管你家里还是个人感情上有什么变故，只要你还想留在这里，就不该随便寻个人给我捎个口信，就当请假了。”

　　“你以为这里是菜市场，随便你来去？”

　　“还是觉得咱这里庙小盛不下你？”

　　“你是个女同志，得注重名声，别跟嫁不出去似的，好得孬得男人都攀附上去，被人传得话我听了都嫌脏耳朵。你将这份心思放在跳舞上，我都能给你让位置！”

　　“既然你来了，抓紧去跳舞，将这几天的任务给我一小时不落地全部补上。下个月全厂半年总结会上的慰问演出，你暂时不用参加了，省得人人都跟你学，任性地自己给自己放假……”

　　夏昭芸已经有心理准备，所以面对袁师太一串的难堪并不在意。

　　她不是不能亲自来请假，让人挑不出一丝的错。

　　只是那会儿她刚有了未来几十年的记忆，对这个袁师太实在没有好感，更没有心情应付，索性拖到了现在。

　　如果说她的事情是个意外，袁师太没能在发现危险时做出正确迅速的处理，只是断了一条腿葬送了跳舞生涯与梦想。

　　那么之后还有个文工团的女同志，因为未婚先孕被袁师太发现，并且不顾那女同志的哀求，冷酷无情地捅出去，让其接受厂里的批评教育，以致那女同志受不住跳楼而亡、一尸两命，轰动了整个城北。

　　以及袁师太要求一名动作不标准的女同志，每天晚上单独留在练习室多跳两个小时，被流亡民盯上，就在灯火通明的练习室给弓虽暴，疯癫坠湖。

　　夏昭芸就没法说服自己，一切都是袁师太过严格要求的无心之过。

　　而且别人不知道的是，袁师太自己就是未婚先孕，刚生下来的女儿就偷偷过继给别人了。

　　那个女孩儿继承了些母亲的舞蹈天赋，现在就在团里，还享受着袁师太从其他人那夺来的机会。

　　比如这次，距离厂半年总结会的慰问演出，还有半个月的时间，节目刚确认出来，正是选角色的时候。

　　夏昭芸基础扎实悟性高，特别有舞台感染力，有她领舞的时候，整个团队的氛围、气势都不一样。

　　哪怕最近她请假了，但是甄团长仍旧明确点了她。

　　袁师太则一直暗暗找机会取消她参演资格，只是都没成功。

　　还是后来，想到这里夏昭芸浑身都带着股煞气，是后来据说她亲生父母的俩人闹来。

　　因为影响不好，袁师太勒令她回家先处理好家庭矛盾，正大光明将自己的女儿提为领舞！

　　霍天颢拍拍夏昭芸的肩膀，淡笑着走上前，将资料放到桌子上：

　　“您是袁主任吧？夏夏身为您的直系下属，怎么没有得到您的关怀呢？”

　　“她一个优秀的舞者，正值家庭破裂无家可归时，妇联的同志们都关怀到了，您在她朋友帮她请假的时候，没多问一句？道听旁说的谣言，您倒是清楚。”

　　“可不是人人都跟袁主任一样，上了发条就能一年四季轻松地拎着教鞭督促同志们上进，总得有疗伤调节心情的缓冲时间吧？”

　　“她现在不是宋家人，改名为夏昭芸，您可能太忙了不知道。”

　　“不过没关系，您帮着给她开个介绍信，见证她跟我结为夫妻，也是一名合格的领导。”

　　袁师太一愣，一口郁气横距在胸膛，冷声厉声道：“同志，现在是上班时间，文工团以外的人员请出去！”

　　现在的单位不跟后世一样，领导得起模范带头作用，还要时时刻刻关怀下属，尤其是当下形势紧张，被冠一个冷酷无情、姓资剥削的机器名号，那人的好日子也到头了。

　　霍天颢笑着又将资料往前送了下，“袁主任，我跟夏夏就是趁着您上班的时间来递交材料的。我们俩人的各种资料齐全、品性和家庭背景都没有问题，还请您尽快批准。”

　　张文栋也上道地笑着上前递上自己的工作牌，“袁主任您好，我是夏华报刊驻咱城北的记者张文栋，很荣幸跟踪采访咱们厂霍英雄的归来。”

　　袁师太一听记者俩字，低头翻看下资料，在一页纸上看到了霍天颢的名字。

　　她不置信地抬头看向霍天颢，当初团里还应景地排过一场戏，就是以他的名字命名的。为了贴合实际，她还特意去霍厂长家翻看过他的照片。

　　真人比照片更为英俊不凡、气势如虹，一瞧就不是池中之物！

　　只是，他人在那么高的悬崖坠落，还被寻回血衣，怎么可能胳膊腿齐全地回来，更是便宜了夏昭芸这丫头！

　　心里哪怕惊涛骇浪、嫉恨不已，她也木着脸将资料放到一侧，淡淡地看向夏昭芸，“宋若芸，你想清楚要结婚了？”

　　“你要知道你这个年纪正是台上最好的时候，不应该早早结婚将重心转移到家庭。而且为了防止你怀了身孕因为不察出事，我不可能再将领舞的资格给你。”

　　“有了孩子后，你的体型也不能恢复到以前，可以说，你在葬送自己的舞蹈生涯！”

　　“我记得你是个很上劲的女孩子，如果这位小霍英雄能够理解，足够爱你的话，也应该等你跳上三五年领舞，再同你商量结婚的事情。”

　　夏昭芸深吸口气，轻笑着说：

　　“袁主任，您说的这些情况我都认真挨个考虑过了。我对象支持我为了舞蹈事业奉献终身，至少在五年十年内不会要孩子的。”

　　“我对象是市运输队的，常年出车在外，我投入到婚姻的精力不会太多，影响不到事业。”

　　“我错过他一次，不想再一次抱憾了。还请袁主任能体谅下我们，您要是不放心，我可以给您写保证书，如果我意外怀孕造成的一切后果，都将由我独自承担。”

　　张文栋在一旁干着急，跟着劝说：“袁主任，小夏同志跟小霍英雄都不是小孩子，很清楚自己要什么、追求什么，您就公事公办给通过了呗？”

　　“组织说了婚姻是遵从男女双方意见。”

　　他咽下了后面的话，人家父母都没权干涉，您一个领导从这里拿着前程卡人，有些不合规矩吧？

　　不过袁师太沉吟下，还真拿出笔和纸，让夏昭芸写了一份保证书，这才签了名给她开具了介绍信。

　　完了，她还十分郑重地叮嘱道：“宋若芸，你是个有潜力的舞者，千万不要为了虚无缥缈的爱情，或者依仗着婚姻，就放弃自己的梦想。”

　　“女人得有自己的一份成功的事业，婚姻才能长久。”

　　夏昭芸笑着点头，“谢谢您袁主任，不过我已经改名为夏昭芸了。”

　　袁师太蹙眉，“我不知道你跟宋家发生了什么事情，但是宋家好歹将你养育长大，不说其他，就是这舞蹈功底，你瞧瞧你跟宋珍宝的差距。”

　　“如果没有宋家的培养，你现在别说领舞，恐怕连文工团都进不来。”

　　“人要懂得感恩……”

　　霍天颢将夏昭芸拉到一侧，把资料拿起收好，唇角一勾道：“袁主任，清官难断家务事，这些自然由妇联的同志们操心。”

　　“您但凡对自己的下属上点心，也不会让人在眼皮子底下两年时间，都处于营养不良和低血糖的状态，瘦得几乎皮包骨头！”

　　“这样明知无血缘的苛待，和上司不分青红皂白的关怀，我们要不起。”

　　“我媳妇就是来跳舞，为厂子文化娱乐事业的发展做贡献的，希望不要被卷入你们的勾心斗角中。不然，她男人也不是吃素的。”

　　“回头，夏夏来上班的时候，给您送喜糖，那我们就先走了，袁主任留步。”

　　说着他手握着门把手，没见他怎么用力，门就从框上脱落下来。

　　他淡定地挑挑眉，回头冲呆住的袁主任说：“哎呀，我坠入悬崖身体没事，就是摔到脑袋，脾气和力气都控制不住，您担待点。”

　　“需要我给您安装上嘛？”

　　袁主任后背泛着森冷，缓缓地摇摇头，这头刚扭过去还没转过来，人家就离开了，压根就没有留下来修门的意思。

　　那股恶气盘踞在心口，她咬着牙直砸自己的胸部。

　　想了想，袁主任拿起桌子上的电话，直接拨给了霍家！

　　刚出了门，夏昭芸忍不住好奇地扒拉他的手，宽厚温热带着薄茧、大她很多的手上，没有一丁点的异样，哪怕是红印都没留。

　　这会儿员工们都抵达自己的岗位上，厂子的热闹跟潮水般归于宁静，偶尔才有几个来回送资料的员工匆匆而过。

　　霍天颢一个反手，将她娇嫩小巧纤细的手握住，微弯腰凑到人耳边小声说：“那门年久失修，螺丝都已经松动了，我不过是顺着钉子的方向来个巧劲和冲劲，就把门给拽下来。”

　　“你们这个袁师太，我也略有耳闻，那就是个欺软怕硬的。但凡你们同事背景硬的，她敢这么手长，对什么都指指点点吗？”

　　夏昭芸微微张嘴，连连点头：“还真是这样呢，不过在别人看来，她这是督促家庭普通的下属刻苦训练，而有背景的同事，基本上家里条件不错，多多少少有舞蹈基础，所以对应地袁师太的要求也不多。”

　　袁师太伸手的理由每每都是冠冕堂皇的，谁知道这之下遮盖的是怎样的私心呢？

　　反正霍天颢这么解释，也说得通。

　　不过他们并没有纠结太久，介绍信拿到手，他们直接去民政部门领证。

　　两张跟奖状似的薄纸，就神奇地将俩个没有血缘关系的半陌生人捆绑在一起。

　　夏昭芸和霍天颢都瞧得新奇，有些恍惚自己的身份一下子从单身变成已婚。

　　还是张文栋笑着举起照相机：“小霍英雄、小夏同志，不如你们就站在那边花坛举着结婚证拍照留念？”

　　霍天颢听了就拉着夏昭芸的手腕，走到花坛前，一手拿着奖状，一手很自然地搭在她的肩膀上，侧头看着女人神情紧张，忍不住低笑声：“等中午的时候，咱们将孩子接出来，去国营饭店吃饭庆祝下。”

　　“我两年没回来，都忘了咱这里的招牌菜是什么了。”

　　夏昭芸的注意力转移，眉眼弯弯地细数着：“咱们国营饭店的大师傅厨艺好，拿手菜有很多，什么糖醋小排、四喜丸子、肉末豆腐、风味茄子……”

　　俩人的头凑在一起，一高一矮目光所及之处只有彼此，笑意浅浅又带着无尽地缠绵，那股子甜蜜如何都抑制不住地飘散出来。

　　听见咔擦声，夏昭芸才意识到自己被抓拍了，心情也紧张不起来了。

　　她抿唇笑着，拎着裙子踏上花坛石沿，俏皮地将手撑在男人的肩膀上，从一侧探出头，绽放着灿烂。

　　霍天颢配合地一手插着口袋，微侧头，看向她的目光，是他都不自知的宠溺与温和。

　　这一刻他们都收敛了身上的防备和倒刺，将自己最柔软的一面交付给彼此。

　　夏昭芸眸子一转，指挥着霍天颢在前面走，而自己蹦蹦跳跳踩着他的影子。“麻烦张记者给我们拍几张背影图，到时候这些不露脸的照片，你们随便拿去登报。”

　　要不是年代不允许，她也想跟男人拍后世大火的“跟我走”旅游主题牵手照！

　　张文栋挠了挠头，见霍天颢没有反驳，只能帮他们又拍了几张，心里遗憾如此容貌出众的小两口，却只留给大家伙背影。

　　距离午饭时间还早，他们三人便回了家属院，在门口就遇上蹬着自行车奔来的两个女同志。

　　年长的一位将头发一丝不苟地在后脑勺挽了个矮髻，容颜姣好，只是眉梢上吊，不笑的时候便给人一种不好相处的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的女同志年轻较轻些，穿着娃娃领白衬衣、藏蓝色过膝裙，俩短麻花辫俏皮可爱，又满是朝气与活力。

　　她长得眉清目秀，浓浓的书卷气息，抿唇浅笑，脸蛋已经泛着淡淡绯色。眸子里盛着跟前高大挺拔的男子，喜悦之情让她忘了一贯的矜持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十八章 六十年代文工团一姐（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 