    瘸子听到两个人的呼救后，也立刻发现头顶一片黑影，他抬头一看，顿时发现那条盘在蛇仙身上的白蛇活了，它张着血盆大口，朝着瘸子发出了怒吼，然后一口咬下。

    断臂的女人不是错觉，也不是看走眼了，那条银打造的白蛇，真的是活了！

    瘸子这样的弓身姿势，已经避无可避，而且也反应不过来的，只能任由白蛇吞噬。

    可就在毒牙离他只有几厘米不到的时候，断臂的女人猛然暴起，仅有的那条手臂冲了上去，挥拳猛震，直接轰在了蛇头之上。

    轰……

    一声巨响后，那条蛇被轰歪了，蛇头狠狠砸在了供台上，银色的蛇鳞掉落一地。

    “还不走，快点！”断臂的女人朝瘸子呼喊道。

    瘸子点了点头，捡起那颗金色的眼球，还有几片蛇鳞，直接翻滚而下，然后和断臂的女人退了下去。

    这蛇鳞全是银片，多多少少也值点钱，不要浪费了。

    “这蛇不是银镀的吗？咋还是活的？”瘸子擦了擦额头上冷汗，然后问道，刚才差点吓尿了，那么大一条蛇，瞬间就能将他所有骨头撕碎。

    “这可能是蛇仙的守护者，很多庙都有个看庙的，咱们撤，幸亏有三妹，不然以这银蛇的重量，根本打不动。”独眼龙说着，转头朝庙外跑了。

    这银蛇的重量起码有几吨，而且又硬，就算阴人来了，也很难诛杀这种妖邪，它咬你一口你就没了，赶紧开溜。

    瘸子和断臂的女人紧跟随后，再不走就要葬身蛇腹了，拿了个金色的眼球和几片蛇鳞，也算没有白来一趟。

    那白蛇咆哮着，巨大的身躯直接压了过去，可出了庙门后，它就不追了，悻悻退了回去，看来它不能离开这座庙，三人顿时松了一口气。

    可这时候一大堆工人疯狂冲了过来，三个人心里咯噔了一声，闹出这么大的动静，应该是被发现了，他们做好了战斗的准备，工人虽然多，但都是残疾人，他们倒是不怕，闯出去应该没有问题，就怕出不去，出口好像被锁住了，既来之则安之，他们做好了防御之势，放倒这一群工人再说。

    可很奇怪，那群残疾人压根不鸟他们，而是朝着另外一边冲去，一个个惊慌失措，宛如惊弓之鸟，神色紧张，甚至恐惧，都玩命的跑。

    但逃命归逃命，没有一个人敢进庙的，都跑向了另外一边。

    “老大，他们这是怎么了？”瘸子朝独眼龙问道。

    “我咋知道，我知道就不会跟你一样懵逼了。”独眼龙翻了翻白眼，这情况不寻常，难道有什么变故吗？

    可几秒后，一股刀气横扫而来，带着凌厉的妖风，瞬间将十几个人的头颅斩下，血柱喷天而起，血染红了地面。

    “有妖，好强的力量。”断臂的女人惊呼了一声，已经看到后面有什么东西追了上来，他手上还有个人质。

    现在他们终于明白为什么会这样了，因为后面有人在追杀，这周围已经全是死人，看守的也死得七七八八了，来者手段极其残忍，出手非死即伤，不是断头就是身体被斩成了几块，堪称残忍。

    “老大，怎么办？要不要……”断臂的女人紧握拳头，青筋暴起，长袖如果撸起来，可以看见恐怖的黑光，白皙的皮肤上全是咒印，还有很多被粽子咬过的咬痕。

    粽子就是僵尸，这是盗墓的黑话，被这么多粽子咬过而不化尸，全靠这手臂上的咒印。

    这条手臂，一拳能震天开地，威力无穷，高人施化过的天臂，拥有普通人没有的能力，他们张家一族都是残疾人，没有点特殊能力，别说下墓，存活都难，罗生门不是善地。

    “不，不要，这是重妖，比灵妖还强，我们是盗墓贼，不是阴人，没有必要管这些闲事，避开他，走。”独眼龙说完后，开始跟着大众一起跑，完美的融入了他们，在非必要的时刻，独眼龙不打算出手，盗墓贼当什么救世主，可笑！

    跟自己没有利益关系的事情，他从来不管。

    老大都跑了，那瘸子和断臂的女人也不甘落后，全部跟着跑。

    “放开我，放开我，你这只死黑熊精，放开我，不要杀人，可恶，恶妖！”

    三个盗墓者刚走，一个高大的男人就夹着马思婷来到了蛇仙庙前，他两米多的身高夹着一米六左右的马思婷，就好像夹着一只小鸡一样，轻而易举，而且以他的力量，马思婷根本没有反抗的余地。

    他的刀上全是血，一把恐怖的黑刀，妖气附在上面，随时都可夺人性命，削铁如泥，斩肉切骨都轻而易举。

    “别吵，再吵吃了你。”男人吼了一句，嫌马思婷太吵了，他站到了蛇仙庙面前，眼睛充满了幽怨，心思全然不顾其他人了，就是马思婷的声音有点吵耳朵，其他人算是暂时安全的逃掉，可男人堵在路上，那些残疾人无法完全逃出去，所谓的看守工早已经死光了，一刀一个，全然砍瓜切菜，来人太强，无人能防守。

    只是他们怎么都想不到，不就是修个庙吗？居然还会被人追杀，真是苦不堪言，有人说是马家得罪了什么人，但这个男人分明是冲着神庙而来。

    “哎，你要干什么？这可是蛇仙庙，你不要乱来，得罪神灵是要遭报应的。”马思婷初生牛犊不怕虎，还继续嚷嚷着，想要警告男人不要破坏蛇仙庙。

    因为在北方的阴人眼里，五野仙都是值得供奉和跪拜的，不能冒犯这些神灵，蛇仙更是马家的主仙。

    “哼？神灵？是吗？找的就是所谓的神灵。”男人冷笑了一声。

    “终于找到你了，知不知道被封印在八卦门的这些漫长日子，我是怎么过来的吗？”

    “这一切的痛苦根源，都是拜你所赐啊，蛇……仙……哈哈哈，今天，我总算重见天日了。”

    “我一出来，就马上来找你了，知道我有多想你吗？”

    “秋水，出来见我！我们的账，该算算了！”

    男人怒吼几声，一刀砍在了庙上。

    轰一声巨响，蛇仙庙分成了两半，地裂了开来，周围跟地震了一样，差点崩塌。

