    野鸭沟，是在神墓山隔壁的一处山坳，显而易见，那残魂是被柳婶子伤的极重！一逃离野鸭沟，感觉柳婶子没有追杀出来，他就立即原地开始疗伤了……

    这种野山沟里，经年累月之下，倒也是有些孤魂野鬼，全部都被他拘来进行疗伤。而且，他也顾不得去掩人耳目，所以，才会让村民们见到，那山沟里黑雾弥漫阴风阵阵。

    陈阳来到野鸭沟的时候，可以清晰的看见，整个山沟之中，都是阴云密布，随处都是游魂。

    这场面，确实是像极了鬼蜮，也不怪那个村民会被吓坏了。

    孤魂野鬼，都是最低等的阴魂鬼物，它们平日里只会躲藏在阴暗潮湿有几丝阴气的地方，但现在一下子全部被那残魂吸引过来，顿时就形成了一个团体。

    大约是人多力量大，总之，这些阴魂发现陈阳这个鲜活的人之后，顿时就一股脑的朝着他冲了过来，想要享用这份血食。

    陈阳见状，立即轻喝一声：“天地玄宗，万炁本根，金光速现，覆护吾身，玄气聚身，急急如律令！”

    “呼……”他的周身，顿时就亮起了一片金光，那些最低等的阴魂，连这金光都不敢碰触，纷纷尖啸着往后退避，但因为灵智低下，有些冲的太快了，就避闪不及的撞在了金光之上，然后‘啪’的一下化为黑烟消散。

    有这金光咒护身，陈阳根本无需做其他的，直接朝着山沟深处而去。那些阴魂，唯恐避之不及，根本不敢靠近。

    走到近处，陈阳才看见，在这山沟深处，一团阴气形成的漩涡，正在疯狂的旋转着。有很多的阴魂，触及到这漩涡之后，立即就被高速旋转的漩涡给搅碎，化为纯净的阴气。

    可以说，这简直就是阴魂的绞肉机，按理说，阴魂们应该是躲都躲不及的。

    但很显然，这漩涡之中，有什么东西在吸引着这些阴魂，使得它们就像是飞蛾扑火一般，明明知道那很危险，却还是情不自禁的要冲到漩涡边上去……

    看见这一幕，陈阳便明白了，这漩涡肯定是那个残魂搞出来的。

    陈阳自然不会再给他机会，打了个响指，一道符箓直接朝着那漩涡之中冲了过去。

    “轰！”

    就宛如是在高速旋转的齿轮里，丢进了一块石头似的，顿时间，那阴气漩涡猛地爆开，强劲的阴气朝着四周猛冲，一瞬间在那漩涡附近，清理出了差不多方圆十米的空白区域。

    所有的阴魂和阴气，都被这一下爆炸给冲散开去，露出了其中，一道黑影。

    只不过，这黑影现在显得很是古怪，它一会是个男人模样，一会儿又变成了女人，时而很高，时而又很矮，似乎随时都在变幻形态。更惊人的是，偶尔还会变得不像是人形，像是一只野兽一般！

    显然，被吸引过来的魂魄，不仅仅是有人类的，还有属于野兽的。某些野兽死后，其魂魄若是在机缘巧合之下，同样也不会散去，形成魑魅魍魉，若是运气更好开了窍，那就可以进行修炼了，妖魔便是这么来的。

    当然了，这里的野兽魂魄，和那些游魂一样，都不强大。都是残魂为了修复自身伤势，弄过来的。

    但看他现在的状况，显然是极其的糟糕，连个基本的形态都已经无法保证了。

    陈阳冷笑一声，这当然是痛打落水狗的好时机了。他也没什么好废话的，这一次来，就是狩猎行动，和猎物哪里需要多废话？

    直接抬手，便是一道血雷符砸了过去。血雷符，这道符箓对付阴魂鬼物的时候，效果奇佳，因为其中蕴含的血雷，最为克制邪魅阴煞之物。

    “啪拉拉……”一阵雷光爆闪，那阴魂本就凄惨无比，现在被这血色雷霆一炸，更加显得凄凉，浑身黑烟都散去了大半，缩小的只有个电视机那么大小了。

    陈阳依旧没有停手，再怎么说，这玩意也是金丹期的残魂，可千万不能给他机会。万一这家伙搞出点什么幺蛾子，自己还真不一定接得住！

    “小子，休要欺人太甚！”那黑影之中，传出来一道气急败坏的声音：“若你能让本尊离去，本尊可以满足你一个愿望！”

    陈阳一听就笑了，连忙点了点头：“哈哈，好啊，我现在就有一个愿望，若是你能够满足我的话，让你离开也不是不行。”

    “现在……罢了，你说，本尊乃是金丹期大能，随便一句话的指点，都足够你受用终身！”残魂本来想说，现在我没什么能力啊，但他现在只想求活，如果能够忽悠了这小子放自己离开，那就先随口答应他再说。

    不过，他倒也不是胡说八道，金丹期的大能之辈，对于大道的理解，绝非寻常人能懂的。他的随口一句话，的确可以让低境界的修炼者受用终身。

    当然，那得看是什么情况。

    反正，他现在肯定是无法让陈阳受用终身的，因为陈阳要的东西，他给不了。

    “嘿嘿，那就请你把你的道基给我，这样我就可以突破筑基期了！”陈阳笑了笑，果然，残魂周身的黑烟一阵涌动，显然是被气急了。

    “好，你这是真的要赶尽杀绝？那么本尊……就只能是拉你一起上路了！”残魂气急败坏，怒吼一声，下一刻，这黑影之中，骤然亮起了一丝金色的光点。

    那金光出现之时，只是瞬间，整个野鸭沟之中，那些阴魂全部都烟消云散！

    一股恐怖到令人窒息的气息，让陈阳直接趴在了地上！

    这一刻，陈阳犹如面对世界末日，犹如面对天塌地陷！

    他心中无比的震惊惶恐，这……这是什么？怎么就是一点点的金光，却让自己犹如万劫不复？

    便在此时，隔壁不远处的神墓山上，忽然亮起了一阵翠绿色的光芒，恍惚间，似乎以一株参天巨树在随风摇曳身姿。

    那漫天的绿色枝丫，看似无比的巨大，但并不能伸展到野鸭沟这边来，只不过，绿光之下，也是将那残魂的金光，给尽数的遮掩住了。

    陈阳终于是得到了一丝喘息……

