    墨君琰板着一张脸，目光锐利而冰冷的扫了下父母，直觉告诉他，床上这张照片，肯定有古怪，绝对不是他们的旅游合照之类的。

    他走到床边，手伸向那张照片，墨夫人眼看着儿子就要拿到照片，神情一慌，立马把照片藏到身后，笑着道，“儿子啊，这是我和你爸的私秘照，你还是不要看了吧？”

    墨君琰面无表情，连眉头都不曾皱下。

    以前的墨君琰面无表情，却是冰冷的，至少面部还能看到人气。

    嗯，自从车祸，患上面瘫病症后，他的整个脸部表情都是僵硬的，瞧着就像被钉子固定了一般。

    不苟言笑木头似的表情，小儿见了都要啼哭起来。

    对于这场车祸，医生都说是奇迹。

    按说，这般严重的车祸，没有出现死亡，也没有脑死亡变成植物，只是一个面瘫的后遗症，那真是不幸中的万幸啊。

    再说，这个面瘫症，还能逐渐恢复正常，只是恢复时间长短的问题罢了。

    墨君琰方才经过父母房间，敏锐的双耳明显听到他们说，他们小宝贝儿孙女什么的，还说想见想抱之类的。

    他顿时疑惑起来。

    他们哪来的孙女，难道他们还有其他儿子不成？

    就在他要离开时，猛然想到什么，眼睛猛然睁大，略有些不可思议。

    随即，他也顾不得敲门，直接推开门走了进去。

    然后，他就注意到父母异样的动作。

    墨君琰目光紧盯着床上盖过去的照片，心中更是存疑。

    他没有说话，径直走到床边，就要拿起那张照片。

    谁想，母亲更加慌乱的，要把照片藏起来。

    手停在半空中的墨君琰，“……”

    父母越发有问题了。

    墨君琰目光紧盯着墨夫人，问道，“妈，照片给我看一下!”

    墨夫人把照片藏在背后，摇了摇头说道，“琰儿啊，这个是你和你爸的私秘照，不好给你看吧？”

    墨君琰一点都不相信她的话，他说道，“刚才我在门口，明明听到你们说宝贝孙女。这照片是你们孙女的照片吧？”看是问，实际上是很肯定！

    墨夫人略有些心虚的笑着道，“呵呵，儿子，你肯定听错了。我们哪来孙女的照片。”

    “是不是，那你把身后的照片给我看下？放心，我对你和爸的私秘照没有兴趣！”墨君琰冷声的道。

    墨夫人给老公使了一下眼色，墨容华立刻道，“臭小子，我和你妈要休息了。赶紧离开！”

    墨君琰却眼神冰冷，声音冷冷的说道，“妈，我要看照片！”

    他现在面瘫，什么表情也没有，但他坚决的语气，却告诉父母，他现在就是要看照片!

    瞧着儿子的模样，墨夫人手紧紧抓了下照片，之后她表情略显严肃的道，“琰儿，看过照片后，你可不能冲动，知道吗？”

    墨君琰瞳孔一缩，随后点了点头道，“好!”

    墨夫人把照片给他。

    当墨君琰一看到照片，瞳孔猛得一阵剧烈收缩。

    照片上，粉红色的襁褓，裹着一个粉粉.嫩的孩子。

    墨君琰捏着照片的手，略有些颤.抖。

    他压制着激动问道，“妈，这……这孩子是……”

    墨夫人翻了一个白眼，没好气的说道，“墨君琰，这是你的孩子，你别告诉我，你不知道？”

    说到这里，她略停顿了下，目光满是肯定的说道，“我可是知道，你一直有让人把她们母女的信息传给你的！”

    “……”墨君琰深深的吸了一口气说道，“是有。但他无法给我一张近距离的照片！也无法给动态视频！”

    说罢，他目光突然急切的看向妈妈手中的手中。

    他现在知道，妈妈手机中，一定有小宝宝的视频。

    他派去的人，都只能拍些远距离的照片，视频同样也是远距离的。

    墨君琰说道，“妈，我要看她们的视频！”态度很是坚决！

    墨夫人瞧着儿子的表情，轻叹了一声道，“行吧，给你看！”

    说罢，就把手机递给墨君琰，一边满是严肃又遗憾的说道，“墨君琰，你什么时候去追你媳妇啊。你瞧瞧，你媳妇孩子都生了，我们却只能眼巴巴的看着，根本就不能抱一抱，你也太不争气了。”

    墨容华立马附和道，“就是啊，不就是面瘫吗？面瘫又不是绝症，有什么不能去见媳妇的？说不定，茗茗就喜欢你这种酷酷的面瘫表情呢。再说，你以前的冷酷与现在的面瘫根本就没什么两样。你这个小子，心里到底在纠结什么东西啊！”

    墨夫人点头道，“墨君琰，人家茗茗长得漂亮，家世也不错，即使生了孩子，要追她的人可是一大把。你心里在家里纠结来纠结去的，可不要被谁把你媳妇拐了去啊？”

    “我看谁敢！”墨君琰声音冷厉的道，“谁敢抢我老婆，我就废了谁去！”眸光闪动，冷气冰凝！

    “唉！”墨夫人轻叹了一口气，略有些无奈的说道，“你说你啊，明明在商场上呼风唤雨，咋就在情场上怯弱了呢？你先前不是还调.戏过人家茗茗呢？怎么得一场车祸，就把你的脑子和勇气，都给带走了？”

    恨铁不成钢啊！

    她的漂漂可爱孙女啊！

    明明就一出生，就该享受公主般的待遇，咋的就在她爹上给拖后腿了呢？

    墨君琰听着他.妈的话后，略沉默了片刻后，摇了摇头说道，“爸，妈，那你们觉得我那一场车祸，真的是意外吗？”

    墨容华夫妻呼吸猛然一滞，目光满是诧异！

    墨夫人很是急切的问道，“儿子，你这话是什么意思？那场车祸，你爸派人调查了，就是一件普通的车祸啊？难道不是吗？”

    在儿子出车祸后，墨容华一边派人紧急抢救自家儿子，另一边也考虑不是普通的车祸，迅速让人赶往车祸现场，还把司机的底细都给调查清楚了。

    调查的结果和JJ给出的结果，是一致的。

    那司机就是一普通司机，也没有调查出他们家谁的账户有问题。

    墨君琰摇了摇头说道，“不，在车祸之前，我明显看到那个司机眼底绝望又视死如归的表情。”

    墨容华一惊，“是这样吗？”那就大有问题了。

