    初夏却不知道夜冥的纠结，下了懿旨之后，就开始着手准备婚礼，虽然他们是下人，但是在她这里，这些人就是朋友，杜鹃不说了，她有父母，还有祖父母，但是蓝燕却什么都没有，所以，皇宫就是她的娘家。

    初夏就给两个人都准备了不菲的嫁妆，还亲自操办了婚礼，让两个姑娘风风光光的出嫁了。

    蓝燕成亲后，还是会留在初夏的身边做侍卫，但是杜鹃的话，就被初夏安排出宫了，帮着林嬷嬷操持婚姻介绍所的事儿。

    而那婚姻介绍所成立后，第一个活动，荷花宴就定在了七月初，其实平时那些世家夫人们也喜欢搞这个宴会那个宴会的，也就是变相的相亲，但是那基本都是夫人们跟夫人们交谈了解，本人可能也就只能互相看两眼而已，根本就了解不透对方的，但是这个荷花宴就不一样了，要让男女们自己相互认识了解。

    自然不可能跟后世那样混在一起吃喝说笑，那大家接受不了，说不定还得投诉有碍风化呢，所以，大家在报名的时候，同时会提出要求，就是想要找个什么样的，到时候，会按照这些要求给大家单独安排见面。

    这个见面也是在有人陪同的情况下，相互说说话，了解一下彼此的情况，如果合适，那以后就找机会接触接触，如果不合适，那就互不打扰。

    总之吧，就是一个结合了现代元素的相亲会。

    初夏自然也要来的，毕竟，这是她发起来了，她在的话，大家不敢乱来，更何况，她还想看看效果，如果不好，以后就换方式，如果好，以后就继续。

    原本过来的人还都挺忐忑的，毕竟要跟男人单独接触一下啊，以前没有过的经历呢，万一对方是个坏人怎么办？万一……

    现在皇后亲自坐镇，大家也就都放松了，有皇后在，没人敢乱来的。

    地点就在城南的一处院子里，这里原本就是南逸臣的产业，因为里面有个巨型的荷花池，所以被取名为荷园。

    只是，以前的南逸臣只让人打理照看，自己很少过来。

    后来登基后，他就将这院子交给了初夏。

    初夏让人收拾了出来，原本想着没事可以过来避暑，有水的地方总归是凉快，但是一直没空，后来倒是有些世家夫人借过这边举行游园会之类的。

    今天，她也算是第一次踏足这个地方。

    “别说，这里叫荷园还真是妥帖，这么大的荷花池，而且周围还都修建了回廊，还有湖心亭，可见是花了钱的，比御花园的那个池子都漂亮。”

    紫萱忍不住笑了：“这里据说是前朝的时候，二世皇为了一个心爱的女人修建的，可惜，修建起来没多久，大显朝就灭亡了。”

    初夏点头，这样的故事，历史上可不少呢。

    说话间就到了湖边的一座荷叶小筑里，林嬷嬷等在里面，将这次的最终名单递给了初夏看。

    初夏扫了一眼，这次报名的了人，基本都是京城里的一些一般世家的孩子，家里做官的基本都在五六品左右。

    倒是也能理解，那些上等世家的姑娘是真正的大家闺秀，虽然现在规矩没那么死板了，但是，家里的人还是要观望一下的，不会轻易的让人出门的。

    而那些有公子的世家一打听，没有门当户对的姑娘，也就不报名了。

    当然，也是因为大家没想到初夏会来坐镇，否则，情况肯定不会是这样的。

    对初夏来说就无所谓了，只要有人就行。

    翻看了一下名单，忽然就看见了一个有些熟悉的名字。

    “这个夏荷是文大人家的？”

    “是，是文老夫人身边的人，据说原本是个丫头，但是得到了老夫人的喜欢，所以，就让一个远房亲戚收了义女……她的要求也不高，找个殷实点的家庭，做个正头娘子就行。”

    初夏点头，这个夏荷就是当初从家里逃走的周荷花，机缘巧合下，跟了文老夫人，算算都过去三年了，没想到还真是得了老夫人的青眼，也算是她的造化吧，算算也得十七八了，的确是该成亲的岁数了。

    很快，那些报了名的人就陆续的赶来了。

    宴会是离不开吃吃喝喝的，当然也有才艺展示之类的，但是不强求，大家自愿，不过一直都是男女分开的。

    而就在大家吃吃喝喝的时候，会有人将其中的一个少男少女叫走，让他们在一个妥帖的地方见面说说话，如果觉得合适，那就多说一会，如果觉得不合适，那可以起身就走。

    除了本人之外，外人都不知道谁和谁相互见过，这个在报名的时候就签了协议的，必须保密，一旦谁嘴不好乱说了，那明镜楼是会秋后算账的。

    一轮相看之后，还真就有那么三五对的看对眼了。

    林嬷嬷这边接到反馈之后，就会安排后续的接触，这个等通知就可以了。

    至于那些没有看好的，那下次就会重新匹配，反正直到找到满意的为止。

    初夏是看见了夏荷的，但是，却当做不认识，只扫了一眼就移开了目光，对这个姑娘，她曾经有过欣赏的，起码她敢抗争，不愿意任由祖母将她卖掉，但是，却是真的自私冷血。

    在家里，她的祖母不好，但是她的父母对她还是不错的，可是，后来她明明在文家过的不错了，可惜依旧没有跟家里联络过。

    然而，她不知道的是，她的父母至今都没停止寻找她呢。

    这样的人，她是懒得搭理的。

    宴会差不多的时候，初夏就起身离开了，她没必要陪到最后。

    夏荷跟着众人跪送皇后娘娘，偷偷的抬眼看了一下那个被人簇拥着的背影，微微的咬了一下嘴唇，那已经是自己高攀不起的人了。

    初夏刚出了荷园的大门，正准备上车呢，忽然老远就传来了一个人的喊声：“盼娣啊，我的闺女啊，我是你爹啊，亲爹啊，你当了皇后就不认爹娘了吗？”

