    苏辰一脸淡定，似乎早就预料到了这一切。

    这个任务如何完成，他早已熟知。

    等到三年之后，怪物入侵现实，神明毁灭人类。

    无论是光明阵营，还是黑暗阵营，都是想要毁灭人类的元凶。

    苏辰对这两大阵营都没有任何好感。

    他只想成为这场史诗战役最大的获利者。

    两头利益通吃，光明阵营和黑暗阵营双方的羊毛一起薅。

    因此，他要想方设法同时取得双方阵营的信任，将他们玩弄于股掌之间。

    “我选择与蒙恩大人合作！”

    苏辰话音落下，顿时让亡灵大法师蒙恩的敌意消减几分。

    “你是如何察觉出我身份的？”

    亡灵大法师蒙恩朝着苏辰丢出黑暗侦察术，直到没有发现丝毫光明属性的气息，并且对方实力极其弱小，这才稍稍放心。

    “这并不重要，重要的是合作！”

    “您潜伏在村里，肯定有自己的谋划，不愿轻易暴露自己的身份。”

    “我愿意为您提供黑暗传送石，只要您给我足够的回报就成！”

    苏辰真诚的态度，让亡灵大法师蒙恩有些受用。

    “有意思的小家伙，我不介意给你一些好处！”

    亡灵大法师衣袖一挥，一瓶散发着亡灵气息的血红药剂，丢给了苏辰。

    「次等宠物吸血资质药剂」：服用后，你的宠物获得吸血资质。

    苏辰眼前一亮。

    有了小青蛇之后，苏辰的整体伤害已经很高了。

    但阿狸身为近战，必须得保证她有足够的恢复能力，这样才能给小青蛇创造出更多的输出机会。

    而吸血资质，恰好就弥补了这一点。

    苏辰毫不犹豫的将吸血资质药剂喂给阿狸。

    「恭喜！你的宠物阿狸领悟了次等吸血资质！」

    「次等吸血资质」：造成伤害的10％，将会转化为宠物自身生命值。

    看着阿狸实力获得提升，苏辰脸上浮现出灿烂的笑容。

    “我的确是需要黑暗传送石，不过在此之前，我需要调查清楚一件事情！”

    “该死的窃贼，竟然趁我潜入村里打探情报的时间，毁了我的计划！”

    “若是被我逮到，必定将他炼化成骷髅，永世不得超生！”

    突然，亡灵大法师的脸上，浮现出一道冷意。

    「叮！亡灵大法师蒙恩向你发布了隐藏任务：揪出破坏黑暗计划的真凶！」

    「任务描述：亡灵大法师蒙恩本欲将巨龙的尸体炼化成亡灵骨龙，但巨龙墓地却在前不久遭受偷袭，不仅尸王和骷髅兵被屠戮殆尽，就连巨龙的骸骨也被割走了，导致亡灵大法师的黑暗计划功亏一篑！」

    「请你帮忙揪出夺走骸骨材料的凶手，并且将这些骸骨夺回来，交给亡灵大法师，他将回馈给你丰厚的奖励！」

    苏辰看到这个任务，顿时一惊。

    前世黑暗主线任务环节里，可没有这个任务啊！

    难道是自己夺走了龙尸身上的材料，导致剧情发生偏移？

    虽然苏辰不介意将背包里那些无用的龙之骸骨，拿来交换奖励。

    但亡灵大法师的这态势，一旦发现自己差点毁了他的计划，估计自己下场就得是被炼化成骷髅了。

    也不知玩家被炼化成骷髅，会导致什么样的后果？

    “要想这个任务继续下去，我必须得找个替罪羊才行！”

    苏辰心中盘算道。

    「接受任务！」

    苏辰接完任务之后，便离开了巨龙墓地，回到新手村盘算着替罪羊的人选。

    等回到新手村时，苏辰发现亡灵大法师蒙恩再次伪装成了老乞丐的模样。

    从外表看，任谁也不会料想到，眼前的老乞丐会是潜伏在村里，谋划着巨大阴谋的亡灵大法师。

    正当苏辰犯难找谁当替罪羊时，突然感受到一股恶意的目光，死死盯着自己。

    “表哥！他就是辰帝！”

    “不仅抢了你的BOSS首杀奖励，还害得我几乎成了废人！”小霸王心情无比悲愤，咬牙切齿说道。

    小霸王熟悉的声音，让苏辰心中有些惊喜。

    正愁找不到替罪羊呢，结果就有人送上门来了。

    突然，小霸王身旁那名身材魁梧的青年，走上前来，拦住了苏辰的去路。

    “小子，我知道你的宠物战力不俗，但你得罪了我们兄弟俩，就等于得罪了整个荣耀联盟！”

    “我给你最后一次机会，将BOSS首杀奖励交出来，并且向我们兄弟俩磕头赔罪，你将被拉入荣耀联盟的黑名单，遭到无休止的追杀！”

    此人正是大魔王，也就是先前想抢别人BOSS首杀，却被苏辰反手抢了的邻村玩家。

    “原来你们竟然是荣耀联盟的成员？”

    “我知道荣耀联盟背靠企鹅集团，不是我这种散人玩家所能对抗的。”

    “我不想得罪你们荣耀联盟，但可惜的是BOSS首杀的宠物空间扩展卷轴已经被我用掉了。”

    “如果不信，你们看看。”

    苏辰一挥手，召唤光芒闪动，小白狐和小青蛇一左一右，出现在苏辰身旁。

    本来还心存侥幸的大魔王，见得这一幕，眼神怒的快要喷出火来。

    那可是宠物空间扩展卷轴啊！

    价值千万现金，并且还是有价无市！

    本该属于自己的东西，就这么被人夺走用掉了！

    这让大魔王盯着苏辰的目光顿时杀气腾腾，如果目光能杀人的话，恐怕苏辰早都被碎尸万段了。

    “你们如果和我一样是散人玩家，我不怕得罪你们。”

    “但你们背后是荣耀联盟，我就得掂量掂量了。”

    “所以，我想用其他方法补偿你们。”

    苏辰一脸真诚的说道。

    这番话，顿时让大魔王有些心动。

    他损失了珍贵的宠物空间扩展卷轴，的确恨不得将苏辰碎尸万段。

    但宠物空间扩展卷轴已经被苏辰使用了，现在就算将苏辰杀掉一万次，也都无济于事。

    只是，苏辰能够拿出什么东西，能够弥补得了他如此巨大的损失？

    “补偿？你拿什么补偿我？”

    “宠物空间卷轴价值千万，我凭什么相信你能再拿出价值媲美宠物空间卷轴的东西？”

    大魔王目光冷厉，越发觉得苏辰是在戏弄自己。

