    林飞当然不会衣装鲜亮的开着豪车亮相，那些曾经算计过他的人知道后会吓跑的。

    在很多人的眼里，有钱的就是大爷，就是上等人，就是牛B，放个屁也是香的。

    只有一副落魄穷逼的样子，那些人才觉得林飞不会有威胁，各种牛鬼神蛇就会一一蹦了出来。

    林飞来之前曾经想过是否对一些人使用回天十八针的搜魂针，让他们交代一下当年发生的事情，但一想此事已经过去五年以上，搜魂针搜取五年以上的回忆的话会对人造成严重的后遗症，轻则短暂失忆，重则成为痴呆。

    这些人不是谷阳城那些没人管教没人问津的逃亡罪犯黑户，是华夏记录在档的公民，出了事情警署会找你算账，会惹出不必要的麻烦，再说也不能保证一定会把自己需要的东西能查出来。

    时间越久越难查，除非在他脑海中的印象很深刻。

    所以还是稳妥点吧，深入基层调查吧，毕竟林飞不知道谁才是陷害他的关键人物。

    孔俊涛有嫌疑，但在场的其他人都有嫌疑。

    林飞此时已经到了货场镇的西头居民区，居民区大多数是独立的，很多都是自家建了两层的小楼，一般的家庭生活还是比较不错的，毕竟这个小镇是平原区和沽塘区的中间站，来来往往的生意人很多，因此这个小镇也比较繁华热闹，小镇的很多人都做点小买卖，因此生活都还算富足。

    林飞当年租住的地方就是一个二层的居民小楼，房东姓李名涛，妻子杨氏。

    有个不成器的儿子叫李海，和当年的前身臭味相投，也是十项全能的烂渣仔，和林飞在一起可以用一句话形容，那就是没有最渣，只有更渣！

    前身的堕落和他也有点关系，很多不三不四的人就是通过李海认识的。

    这也是林飞又来到这个房东家的原因。

    五年前，林飞当时出狱后，白天没敢回来，晚上偷偷的回来和体弱多病的母亲收拾了行李后在后半夜偷偷的离开了货场镇，当时母亲还把房租放在了房东门前。

    房子依然健在，林飞走了进去。

    “滚！你还有脸回来啊！！你把这个家都败净了，还想要我们老命不成！”

    “爸，求你了，你把家里那个古董卖了，让我立刻回去翻了本，接着就能把钱给你！”

    “你这个不肖子，你还敢惦记那传家宝啊！我今天非打死你，省的人家骂我生养了这么一个祸害！”

    “砰!”

    “哎吆！”

    一道人影哭喊着跑了出来。

    “砰！”正好撞在林飞身上，那人影顿时被弹飞回去，“噗通”一声摔倒在地。

    一个老妇哭着拉着一个拿着棍子的老汉跑了出来，“他爹！打死他事小，你的身子要紧啊！”

    “都是你惯的，你千万不要拉我，让我打死这个孽障，整个世界也就清净了！”

    两人接着看到躺在地上懵逼的儿子和站在院子中的人。

    “你是？”

    “李叔，杨婶，你们不认识我了？”

    躺在地上的李海也站了起来，“有点眼熟……”“我是林飞啊！”

    “林飞？！”李海瞪着眼睛饶了林飞一圈，惊叫道：“还真是林飞！我靠！你出狱了！？”

    林飞半夜回来把母亲带走时他们并不知道，还以为林飞母亲是悄悄的一个人走了呢，所以他们也一直以为林飞在监狱里还没有出来。

    “呵呵，两年前就出狱了，不过知道我母亲已经离开了这里，就直接去找我母亲去了。”

    李涛这才把棍子扔掉，“原来是小林啊，你母亲呢？她可好啊？”

    林飞叹息一声，“她已经去世了。”

    杨婶抹着眼泪道：“老姐姐啊，你怎么就去了呢！当年你悄悄的走了，也没有和我说声再见，咱俩还有好多话没说完呢……”

    这杨婶真不是装的，她和母亲关系确实很好，当然，母亲和谁的关系都很好，母亲就是一个豁达温柔的人，和谁都没有红过脸。

    李涛叹道：“你母亲不容易啊，养了你这么个……”他突然意识到自己这么说不好，干咳一声，“林飞，你来津门做什么？”

    “在老家觉得没什么前途，就决定来大城市发展，不过还是想着有熟人好办事，就来找找李海，他门路多，或许能帮我。”

    李涛无语道：“他？！林飞啊，你当年怎么进去的你还没点数吗？你还来找他，你还嫌在里面呆的不够长啊！”

    “老爸，有你这么说儿子的吗？！再说了，飞哥入狱和我有什么关系啊？！”李海翻着白眼撇着嘴说道。

    “都是你认识的那些狐朋狗友带坏的林飞！”

    “他强J入狱和我朋友有什么关系？！不对，是未遂……”

    林飞摆手道：“李叔不要担心，我这次来津门市呢是带着钱来的，就是想找个脚踏实地正当的小本生意做，找李海呢，是因为他的朋友多，可以给我多捧捧场！”

    李涛问道：“你的钱是不是你母亲给你留下的？”

    “是的。”

    “你父母省吃俭用的不容易，你在里面的时候，他俩连个鸡蛋都舍不得吃，你父亲走后你母亲整天吃馒头咸菜的，我和你杨婶看着都心疼。”

    林飞内心也抽搐了一下。

    杨婶叹息道：“林飞啊，你父母这是怕你出来后不好生活，给你留攒的养老的生活费啊，你可不能乱花啊！”

    “放心吧杨婶，我心里有数。”林飞拍了拍李海的肩膀，“我相信李海能帮我的。”

    “哼，他能帮你？！你可这知道他这些年干了些什么？！赌博把房子赌没了，媳妇也离了，现在开始啃我们，我们这把老骨头也要让他啃干净了！林飞，劝你还是离他远点！”

    看来李涛对这个儿子已经心灰意冷彻底失望了，否则也不会对外人这样贬低自己的儿子。

    李海恼怒的说道：“没见过你这么当爸的！”说完转身就走。

    “还没见过你这种不肖儿子呢！”李涛吼道：“最好别回来了！”

    林飞忙道：“李叔消消气，我去看看他。”

    接着跟了出来，“你慢点走！”

    李海扭过头来，“他不是说让你离我远点吗？你还跟着来干嘛？！”“你爸爸说归说，不是真心的，守着我说那是没把我当外人。”

    李海点头道：“飞哥，凭良心说，以前我确实带着你认识了不少狐朋狗友，但你和他们玩耍的也很愉快，这点不假吧？”

    “不假不假，那是相当愉快啊！”这是实话，林飞当时确实和他们玩的很嗨皮。

    “所以说不能完全怪我吧。”

    “肯定不能，我这不是还想找你联系一下他们聚一聚嘛。”

    “飞哥，你来这里真的是想做买卖吗？”

    “当然了。”

    李海笑道：“你的名声可是比我还响亮啊，这里的街坊邻居可都认识你，你这买卖可是不好做啊！我那些狐朋狗友你也知道，喝酒玩耍找乐子行，可到了真事上都白搭！真的帮不上你！”

    林飞心想这个李海能说这些话，说明他还不算坏，最起码知道他自己是什么德行。

    混成这样，应该和前身一样，觉得人生无希望，是破罐子破摔了。

    只要还有人性，这人应该还有救。

    李海的父母就他这么一个儿子，林飞也不想二老郁郁不得善终。

    “不过飞哥，有个人倒是可以帮你。”

    “谁？”

    “孙宁。”

    林飞眯了眯眼睛，“她现在还在夜场酒吧里卖酒吗？”

    “也干，不过不亲自出马了，弄了一个卖酒的团队，全是二十岁出头的小姑娘，她去干更大的生意了。”

    “哦？现在混得这么好？”

    “还不是因为傍上了一个有钱人，那个人你也认识，就是孔俊涛的跟班小弟，现在混得风生水起，在咱这平原区可是排上号的有钱人。”

    “他混得这么好，那么孔俊涛一定更厉害了。”

    “那当然了，他现在在津门市也成了大佬级的人物，对了，我记得当初你和他关系还挺不错的，还帮过你，你既然想做买卖，何不再去找他？”

    林飞一笑，“如果他还是以前那个小老板，或许还能和我叙叙旧，现在都成了大人物了，哪会在搭理我这个做过大牢的罪犯呢。”

    “说的也是，不过我觉得孙宁是可以约出来的喝酒的，毕竟是我们货场镇的人，怎么也得给个面子吧。”

    “那好，就麻烦你约约她了。”

    “包在我身上。”

    “走！我请你喝酒去！你选地方。”

    “真的？”

    “当然了。”

    “去兰香面馆吧。”

    “兰香面馆，吃面条？”林飞笑道：“你也不用这么给我省钱吧。”

    李海上下打量了林飞一眼，“飞哥，你也不用装大款，除了你的眼镜看的还上点档次以外，这一身行头不超过六十块钱吧。”

    林飞确实连鞋带衣服花了不到六十元。

    “其实这个兰香面馆还是挺不错的，别看是面馆，装修的很上档次，两层小楼，还有包间，面条是主打，菜也不错，关键是老板娘长得贼漂亮！”

    “你这是醉翁之意不在酒啊，行，就去那里吃，我倒要看看这个面馆西施到底长得有多好看！”

