    “这些东西我也认不出，但是我可以尝尝。”

    “行！”

    宁凡一咬牙，反正这些应该没啥毒药，如果真的有长生药那就太好了。

    “可是前辈，不排除这里面有没有毒药呀？”宁凡说。

    “嗯，这的确是一个危机。”

    想了一下，宁凡说：“不如这样吧，我让一个家伙过来看看。”

    这个人就是花无缺，没有直接拿出来是因为不好解释，但有聂老杀圣在的话，就好说了。

    用不了多久，花无缺得知宁凡那边有好宝贝，便是连夜赶了过来。

    三人在茅草屋外生了一团火，没事就聊聊天。

    其中得知聂无双从小是孤儿，是被聂老杀圣捡到的，不仅让她成为了武者，更成了一名优秀的杀手。

    只可惜随着聂老杀圣越来越老，组织当中有人觊觎，产生了杀心。

    无奈两人只好离开了轮回组织，隐居于此。

    聂老杀圣绝对是能够比肩三皇的高手，只可惜寿命即将走到尽头。

    虽然不知道聂老杀圣所说的未来是什么，但宁凡总感觉跟昆仑山那些秘密有关系。

    “不早了，早点休息。”

    “嗯！”

    翌日，天还没亮呢，外面就传来了花无缺的惨叫声。

    “你个死狗仔，还想干嘛，信不信道爷现在就吃了你，松口松口。”

    几人走出去，看见花无缺正在奋力甩自己的腿，想要把一只小黑狗甩出去。

    “胖子，怎么回事，没事会被狗咬？”宁凡问。

    “道爷也不知道啊，前来的路上道爷不小心踩了它一脚，就直接赖上道爷了。”

    花无缺甩了甩，说道：“好兄弟，赶紧起锅烧油。”

    “人家本来是流浪狗，生活不易，你还踩人家，无语了。”

    宁凡走过去，抚摸了下小黑狗的脑袋，可是这个小家伙死死的盯着花无缺。

    “这只小狗可以。”

    “好兄弟，你赶紧把它弄走，那可是道爷刚刚买的金丝靴，很贵的。”

    “把你鞋子脱了吧。”

    花无缺立刻拖鞋，顿时一股肉眼可见的气体上升。

    小黑狗顿时松嘴，跳到不远处对着花无缺狂吠。

    “窝草！”

    闻到这股味道，宁凡都忍不住退开几步，聂无双和剑霜都黛眉紧皱。

    “不好意思，道爷最近忙得很，没有时间洗澡，嘻嘻。”

    花无缺立刻把鞋子穿上，说：“好兄弟，你说的好宝贝在哪里啊？”

    “着急什么。”

    宁凡拿出背包中一根火腿，拿出喂小黑狗，这家伙也怪可怜的。

    小家伙似乎很久没吃东西了，狼吞虎咽的吃着。

    五根火腿吃完，小家伙又开始对花无缺龇牙咧嘴。

    “哎呀，好你个小狗仔，竟然还敢瞪道爷。”花无缺卷着袖子走过来。

    “你们两个进来吧。”

    茅草屋那边传来了聂老杀圣的声音。

    “花胖子，走吧。”

    “好嘞。”

    草屋里面，聂老杀圣看了下花无缺，竟然十分诧异，这个死胖子他看不透。

    “兄弟，这位是谁啊？”

