    向明宇笑：“矜持是何物？能吃吗？”

    谢旭冉横了他一眼：“你现在只是过了我这关，我爸妈和我哥那边你，任重道远啊！”

    向明宇听后，不由想起昨晚与师淼淼的对话，倘若谢家也是如此，那就是妥妥的被现世报。

    不过向明宇也不慌，因为这点自信还是有的，于是道：“你这关才是最难过的。你都同意了，你家人自然也就同意了。”

    谢旭冉听后，摇头道：“未必哦！”

    向明宇勾唇，分析道：“你刚才说，你是听了孙姨的话，跟微微进行沟通，解开我们三人的困境，从这可以看出孙姨对我这个女婿是很满意的，不然不会主动出击。至于你爸，那天中午和他一起做饭，你爸从头到尾都是乐呵呵的。至于你哥，就不用说了。”

    谢旭冉见他如此自信，不由道：“我爸妈的态度你勉强过关，可是我哥怎么就不用说了。”

    向明宇道：“还记得读高中时，我们一起去攀岩，我和你哥先爬到顶，而你还在下面，我们一起鼓励你，当你要登顶时，我和你哥一同向你伸出手。你因为离我比较近，选择让我拉你一把。之后你哥私下便对我说，别人不行，但他能放心的人就是我。”

    谢旭冉想起了这事，当时一起攀岩的时候，抓住向明宇的手，那感觉有点不一样。

    因为那时她正处于青春朦胧期，对男生有好奇感。

    不过至于谢旭阳私下跟向明宇的交流，她是真的一无所知，于是道：“我想我哥说放心你的意思是相信你不会吃窝边草。可惜啊，我哥看走眼了。”

    见谢旭冉抬杠，向明宇不恼，解释道：“那是男人与男人的对话。”

    谢旭冉笑：“那时才高中生，胡子都没长齐，还男人与男人之间的对话。”

    其他都可以忍，但是否定他的男人气概，那是绝对不允许的，于是道：“你竟敢质疑我的男人气概，你这是在玩火知道吗？”

    谢旭冉先是愣了一下，随后不可思议的看着向明宇，如果没有记错的话，这可是谢旭冉初中时所看的霸道总裁爱上我类型小说里的台词。

    于是，下一秒谢旭冉直接给笑崩了。

    恰巧电梯停了，有人进来，也没能阻止谢旭冉的笑。

    不过笑到最后，谢旭冉缩在角落，一手捂着嘴巴，一手捂着肚子，表情很复杂，看似笑，又看似哭。

    谢旭冉终于知道什么叫做笑哭了。

    好不容易到了停车场，谢旭冉整个人从开始的站，现在已经变成了蹲在角落。旁边的人见了，以为她肚子疼，连忙询问：“美女你怎么了？”

    谢旭冉这会除了摆手，真的说不出话来，因为肚子真的笑的太疼了。比她出操做几百个仰卧起坐还腰疼。

    知道她为何这样的向明宇，连忙解释：“她没事。”

    结果直接换来围观群众的数落：“帅哥看你人模人样，一点都不会关心人。美女你是不是肚子疼，要不要我扶你上去看看。”

    谢旭冉见别人误会，连忙摆手：“我…没事，我…没事。”

    可是越是解释，越是让人怀疑，旁边的人伸手去扶她：“美女，有病别忍着，得及时就医。”

