
他深深的看了叶迎星一眼。

苏绾自从叶迎星靠近苏嘉言耳边说话时就开始注意他们俩。当她看到苏嘉言脸上表情时，瞬间乐了，像是发现什么有趣的东西似的，心想她果然没看错这姑娘。

她心情大好，和颜悦色说：“各位，我去做饭了。”季晨风见她去厨房了，说：“我去帮她打下手。”

叶迎星看了苏绾去做饭了，她挽了挽袖子，从沙发上起来，对苏嘉言说：“嘉言哥哥，我也去帮忙。”苏嘉言不疾不徐地拉她坐下，懒洋洋的抬了抬眼：“你去能干嘛，坐着看电视。”

叶迎星还想挣扎一下，“可是他们只有两个人耶，要不，哥哥你去？”苏嘉言漫不经心地看了叶迎星一眼：“你是不是忘记了今天谁过生了？”叶迎星了然点点头，乖巧地坐在沙发上看电视了。

苏嘉言很满意她的反应，然后他侧目而视看了角落里玩游戏玩得开心的两个人。角落的人感受到一道清冷视线，抬头就看到苏嘉言那眸清似水的眼睛盯着他们。

李天小心问：“言哥，怎么了？”

苏嘉言冷哼一声，“来我家，是白吃白喝的吗？”李天和秦取立刻明白，就跑去厨房帮忙了。这下客厅安静下来，只有电视播放的声音。这时，座机响了起来，苏嘉言没接，叶迎星看电话一直在想，“哥哥，你……你不接吗？”

苏嘉言眼神沉下来，接起电话，清冷说：“喂。”叶迎星悄悄直起身体，竖起耳朵听。里面传来好听女声，说什么她听不清楚。

听不清楚叶迎星就不打算听了，乖乖坐着看电视。苏嘉言打完电话，将电话重重一挂，脸色十分不好。叶迎星正在喝水被他吓得抖了一下，呛得她猛咳嗽几声。

苏嘉言慌了下，拍拍她的背帮她顺气，他敛下情绪，温声说：“星宝，对不起。”叶迎星气顺了后，说：“没事没事，哥哥。”苏嘉言又给她拍拍背，见她脸色红润后才放心。

叶迎星看他不开心，问：“哥哥，你是不是生那个阿姨的气呀？”苏嘉言乌黑有神的眼睛看着她，承认说：“嗯。”

“怎么了，她是不是惹你生气了？”

苏嘉言心里有点难堪，每年过生的时候，都还在期待她回来给自己过生？

苏嘉言淡然摇摇头，“没事，她没有。”

两人坐了会，厨房就端着菜出来了，苏绾看着他俩，笑眯眯说：“来来来，吃火锅了吃火锅了。”苏绾过来拉着叶迎星的手坐在餐桌上，叶迎星开心说：“哇，绾绾姐，好丰盛呀！”

苏绾乐呵呵说：“不看是谁，来来来，大家开吃。”说完，又开了饮料倒上。

秦取举起饮料大声对苏嘉言说：“祝言哥生日快乐。”李天也跟上。

吃过晚饭后，秦取他们就走了。叶资也下楼来接叶迎星了，叶迎星今晚吃得饱饱的，看到叶资来了，就懒懒的从沙发上起来，走到门口才想起自己还没单独给苏嘉言说生日快乐呢。苏嘉言正送他们出门，被叶迎星猝不及防的拉下衣服，她在他耳边说：“嘉言哥哥，生日快乐，一定要快乐哟。”

苏嘉言看着她明亮的大眼睛，拍拍她的小脑袋，淡笑道：“嗯，我会的。”

叶资站在旁边，皮笑肉不笑，这小子行呀。

……

叶迎星转眼读五年级了，苏嘉言已经升初三了。初三的苏嘉言渐渐开始褪去男孩子的稚嫩，依旧白皙的脸庞，却有棱角分明的清冷，眼睛变得越发深邃，清澈却深不见底。他个头又猛上一个高度，叶迎星虽也在长高，但是没他快，她依旧只到他胸膛。

所以，这样一个优秀的人肯定有很多女孩子给他写情书的，但是很多女孩子都是害怕又大胆的喜欢他。大胆是她们写下情书，胆小是她们不敢去送信。这时候她们就需要一个桥梁来帮助她们，所以叶迎星荣幸成为这个桥梁。

她们为什么偏偏找她呢，苏嘉言在学校也算个有名气的人，再加上她那次咬破舌头叫他哥哥，所以全校都知道苏嘉言是叶迎星哥哥了。

有几个女孩就找上她，她拒绝了。她虽然不懂什么是情书，但是张佳音给她科普后，她也就明白了。

但是也有难缠的就比如现在，面前这个女生是初二一班的班花，她笑眯眯的说：“迎星，你可以帮我把情书递给你哥哥吗，我知道你和他家很近？”

张佳音被她嗲声嗲气的声音快作呕了，已经是第四次来找叶迎星了。她拉了拉叶迎星的手，示意她拒绝。

叶迎星皱了皱眉头，小脸满脸写着拒绝，但还是礼貌说：“苏苏姐，你可以自己给嘉言哥哥，不应该来找我的。”

吴苏苏心里翻了个白眼，要是他收了她的才不来求她呢，面上吴苏苏还是表现温柔，说：“哎呀，迎星，求你了，要是成功了，你也可以拥有一个漂亮的嫂子，对不对？”吴苏苏对自己长相还是很自信的。

叶迎星不为所动，依旧拒绝：“苏苏姐，我拒绝你很多次了，你可以自己送呀。”吴苏苏见软的不行，直接来硬的。

她把情书直接硬放在她书包里，威胁说：“一定要给他，否则我找人打你。”说完，就跑了。

张佳音要被她理直气壮气死了，对叶迎星说：“星星，你打算怎么办？”叶迎星叹了口气，说：“给嘉言哥哥吧，这次不送，她下次肯定还会找我的，让嘉言哥哥自己看着办吧。”

下午放学，叶迎星吃过下午饭，就把那张粉红色情书从书包里拿出来揣在兜里，下楼就去找苏嘉言了。

她进门后，看到苏嘉言在吃饭，她干笑道：“嘉言哥哥，吃饭呀。”手里紧紧抓着那封情书。苏嘉言看她不自然的样子，拿着筷子手一顿，疑惑问：“有事？”

叶迎星摇摇头，又点点头，苏嘉言不动声色的挑了挑眉，干脆放下筷子，看着她加重声音说：“你究竟有什么事？”

叶迎星内心长叹一声，立马从兜里拿出那封粉红色情书，双手递到他面前，红着脸说：“哥哥，这是初二一班吴苏苏写给你的情书，她让我转交给你。”

苏嘉言脸色顿时沉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979005"  chaptername="第13章  一定要快乐哟">加入书签</a>
</div>
