    日头西斜，塔尔堡内外一片忙碌。

    　　自亚特与杰弗瑞男爵达成撤兵投降的约定之后，杰弗瑞男爵就开始下令撤营让道。

    　　他已经在塔尔堡前耗费了太多时间精力，来自特布伦的军令不断催促他西进或是北上，他当然有信心在几天后的攻击中一举拿下塔尔堡，但是投鼠忌器的杰弗瑞担心塔尔堡中的那个无耻之徒会对他的独子下毒手，况且强行攻下塔尔堡也确实会折损不少宝贵的战兵，最后就算攻下了塔尔堡也只能得到一片废墟。既然堡中的那个家伙知道死守必败愿意弃城奔逃，杰弗瑞男爵当然不会拒绝他的投降条件，被那些家伙带走的钱财物资他一定会从格拉鲁郡中加倍掠夺回来。

    　　此时，杰弗瑞男爵手下的少量战兵和大部农兵劳役工匠已经带着攻城器械和大量物资后撤五英里进驻临时营地，而他本人则亲率所有骑兵（骑士）以及战兵主力留守在塔尔堡外继续监视塔尔堡中的守军，他也担心塔尔堡中的守军会趁着他拔寨后撤之际突然派出军队袭杀他的军队。

    　　通过从塔尔堡出来的杰弗瑞夫人那里得来的消息，虽然塔尔堡外墙上还驻守着士兵，但是塔尔堡中众人确实是在收拾物资装车准备撤离，这让杰弗瑞男爵放心了不少。

    　　天色渐晚，在基本确定塔尔堡中不会有异动之后，杰弗瑞男爵留下了几个哨兵继续监视塔尔堡，然后也带着大部军队慢慢悠悠地往东边十英里处的临时营地赶去。

    　　明天中午，杰弗瑞男爵的军队将前来接收一座完整的塔尔堡……

    　　…………

    　　塔尔堡外墙箭塔中，观察了堡外一个下午的亚特见天色已晚，敌军大部正在后撤，阴谋计划付诸实施的机会已经来了。他立刻转身下了外墙，来到了整齐站在后墙根下的十七个军官士兵跟前。

    　　“巴斯、卡扎克，准备行动了，安格斯他们已经找到了敌军临时营地，我们将绕道赶到敌营。我们必须以最快的速度在敌军大部之前奔赴敌营。”

    　　“记住，我们的首要目标是烧毁敌人的攻城器械并尽可能斩杀敌营中的工匠，但是那两个主持制作攻城器械的匠师要给我留下来，其次才是焚毁粮草辎重和杀伤敌军士兵劳役。切记，没有我的命令，所有人不可恋战，偷袭成功之后沿原路返回塔尔堡，奥多和巴图会在塔尔堡接应我们。”

    　　“明白没有？”

    　　“明白！”众人齐声答道。

    　　“出发！”

    　　一声令下，十几个内穿盔甲、外着黑色罩袍披风、左臂绑着白条、腰间挂着阔剑战斧页锤、后面系着火油陶罐的精锐战兵爬上后墙，顺着绳索滑下了堡墙，消失在无边的夜色和密林之中……

    　　…………

    　　沿着山脊北侧往东摸黑行进了半英里，参与夜袭的一行人遇到了等候在这里的安格斯。

    　　“军士长，如何？”亚特直接开口问了安格斯最紧迫的问题。

    　　“亚特大人，敌营设在东边五英里左右一个道旁的小山窝里，他们没有搭建营寨，营中大都是劳役农夫和工匠，只有十几个士兵，投石机、破城锤和登城木梯等器械都在营中。罗恩他们三个还在敌营外隐蔽监视。”安格斯简洁明了的回答了亚特的问题。

    　　“军士长，天太黑我们看不清路，沿途的路标设置好没有？”

    　　“确定敌营驻地后我来回跑了两躺，找到了一条最近的小路，我在沿途设置了标识，还留了一个兄弟在一处靠近道路的岔口放哨。”安格斯考虑到夜袭军队不能点火照明，又担心黑夜中迷失方向，所以他不仅在通往敌营的便捷小道上进行标记，还派了人在途中接应放哨。

    　　片刻后安格斯引着一群黑衣人在黑暗密林中奔走疾行……

    　　当杰弗瑞男爵的军队大部刚刚行进了不到一半距离的时候，十几个黑影已经出现在了塔尔堡东边九英里的敌军临时营地北侧密林中。

    　　“老爷，终于又见到您了！”罗恩从密林杂草丛中钻了出来，紧紧地抱了一下亚特。

    　　亚特拍了拍罗恩的肩膀，黑暗中他看不清罗恩的面容，但是从罗恩坚强有力的臂膀中他能感受到一名最优秀的勇士正在成长。

    　　“罗恩，这些天辛苦了你们了，过了今晚你们就可以回塔尔堡修整。不过现在你们还要随我再战一场。”说着让巴斯给安格斯罗恩五人左臂上绑上了白色布条。

    　　前去小山丘顶观察敌营的安格斯摸了回来，他摸到亚特身前，轻声说道：“亚特大人，敌军还没有察觉，敌营中还有些混乱，敌哨巡逻得也很稀松，攻城器械在营地最北侧空地上，工匠们集中到了营地靠右的一顶营帐中。”

    　　亚特大致看了一眼围在身边的安格斯和巴斯卡扎克罗恩几人，下令道:“军士长带巴斯和十个战兵负责斩杀敌营中的工匠，罗恩、卡扎克带领剩下的人跟我去摧毁敌人的攻城器械，完成任务后再到这里集合，我们沿原路撤回塔尔堡，若是敌军顽抗我们就不要恋战，快速撤离。”

    　　众人低声应命。

    　　十数个装满火油的陶罐被集中到了亚特亲领的这支负责焚毁攻城器械的小队士兵身上，然后众人轻轻拔出腰间的武器，爬上山丘，借着敌营中的微微火光摸了过去……

    　　…………

    　　施瓦本大军临时营地，众人紧绷多日的心弦松懈了，因为今天早上塔尔堡中的守军终于承受不住压力，主动开城提出投降。

    　　杰弗瑞男爵一声撤营的命令下来，营寨众人全都干脆利落地收起营帐拆掉栅栏，他们恨不得马上离开这个鬼地方。

    　　此时，杰弗瑞男爵和他的军队大部还没有回到营地，营中众人缺少管束，他们或是拿出陈粮小麦生起火堆煮着麦香四溢的浓粥，或是摸出豌豆拿出木杯猜赌，赌注不过是几颗洋葱或是一截熏肉，让众人颇为享受的是不再强攻城堡的战后轻松氛围。

    　　最为快乐的是制造重型投石机和盾顶破城锤等攻城器械的工匠们，虽然他们是被强征而来的，但是杰弗瑞男爵可不曾亏待过他们，充足的食物优先供应，最重最累的活都有苦役和农夫代劳，甚至今日杰弗瑞男爵欣喜之下还给参与制作攻城器械的十几个工匠每人发了十芬尼的奖赏，因为这次能不费一兵一卒就拿下塔尔堡这些工匠位居首功。

    　　现在，这群得了赏赐的工匠们都集中在一顶专门配发给工匠的帐篷中喝着淡啤酒猜赌豌豆，满是酒气的营帐中还不时传出某位工匠吹嘘自己在木匠（铁匠）中技艺超群的声音。

    　　而就在众工匠兴致高涨的时候，殊不知一群夺命的黑影已经悄悄摸到了营帐附近……

    　　营地靠北一侧，一架重型配重投石机、一架盾顶破城锤、六架挂钩登城梯以及四面木顶巨盾摆放在一边的空地中，四个施瓦本士兵围坐在攻城器械旁的篝火堆前谈天论地，篝火上还烤着几块裸麦面包和一只野兔。

    　　篝火背后不远处的黑暗中，两个巡哨的施瓦本士兵已经变成了两具割断喉管瘫在地上滋滋喷血的尸体。

    　　亚特和罗恩将手中滴血的短刀在尸体上擦干放回了腰间刀鞘，然后朝身后学了一声鸟叫，身后突然出现了几个黑影。

    　　“上！！！”亚特一声轻呵，拔出腰间的骑士剑跟着八九个黑影冲向了篝火……

    　　“啊～～～魔鬼！魔鬼！！”

    　　暗夜中突兀出现的八九个黑衣魅影将篝火旁的敌军士兵吓得瘫软在地连连后退，两个胆气稍足的敌兵刚爬起来还没来得及拿起身旁的短矛便被突袭的魅影当场斩杀，还在后退的两名敌兵也被黑色魅影摁在地上捅了几个血窟窿。

    　　“泼火油，给我烧！！”亚特带头取下了腰间的一个火油陶罐，打开蒙皮封口，将陶罐中的火油不停地往重型投石机上浇，身边的士兵也纷纷取下陶罐往空地中的攻城器械上浇火油，见十几罐火油已经全部浇到了这些攻城器械上，罗恩从篝火中抽出了几支燃烧的柴火递给了身边士兵引燃了火油~

    　　这些本就是木制为主的攻城器械在火油的助力下快速的燃烧，不一会儿敌营空地中就升起了熊熊的烈焰。

    　　敌营中的其它士兵和农兵苦役见营中失火，纷纷赶过来扑火，却不料还未靠近那片火海便遇到了一群冲杀而来的黑衣魅影……

    　　…………

    　　敌营工匠帐篷中，袭击者几乎将帐中工匠扑杀一空，当然那两个匠师保住了性命成为了夜袭者的俘虏。

    　　安格斯和巴斯带领的十个士兵在工匠营帐外遇到了几个零散的敌兵，敌兵反应很快，当即拔出武器与突袭者拼杀，但是突袭者人数较多装备精良，不消片刻几个敌兵就成了躺尸。接着十数个黑衣魅影就冲进了工匠营帐，找出了那两个衣着打扮明显不同的匠师后，其他的人被一通砍杀，帐中十几个工匠和七八个工匠学徒刚刚弄清发生了什么便迎来了一顿刀剑挥砍，十数个匠人惨死帐中，血水染透了营帐……

    　　焚毁攻城器械、斩杀营中工匠后的黑衣人见形势大好，并没有立刻撤退，而是又趁乱点燃了敌营的粮草辎重，并大肆斩杀了敌营中四处乱窜的士兵农兵和苦役农夫，直到有人反应这是夜袭后方才带头逃窜进了营地四周的山丘密林或是一股脑往东边奔命......

    　　见营地中还能站立的人渐渐变少以后，二十几个黑衣魅影才停止屠戮，拖着几个混战中受伤的己方士兵和俘获的两个匠师退回了黑夜之中～

    　　.............................

    　　东方燃起的熊熊烈焰染红了整片天空，当打着火炬领着二十几个骑兵（骑士）和数十个士兵行走在弯弯曲曲马车道上的杰弗瑞男爵看到东边火红的天空时，心中突生了一阵无法抑制的恐慌，他撇下了后面的步兵带着骑兵毫不顾惜地踢打着身下战马。

    　　在黑夜中行了不到两英里，一个骑着战马的骑手就迎面冲了上来，黑夜中骑手和杰弗瑞男爵的两匹战马险些对撞。

    　　“大人，敌袭！敌袭！！”骑手捂着腹部的剑创滚落下战马。

    　　杰弗瑞跳下马背，接过身后骑兵递过来的火炬放到落马骑手脸上一照，心中一阵冰凉，因为这个骑手就是他派去管理临时营地的直属骑士。

    　　杰弗瑞男爵抱着最后一丝希望赶回了营地，看到的却是粮草辎重营帐马车变成了烈火中的薪柴，辛苦打造的攻城器械全都湮没在一片火海之中……

    　　“魔鬼！杂种！！我要杀光你们！！啊～～～～～～”

    　　杰弗瑞男爵夹杂愤怒的惨叫声响彻了夜空。

