    听到这个声音之后，我差点浑身就炸毛了。

    完全没有一丝预兆，这个声音就完全出现在了我的身后，而我们两个则是连一丝警觉都没有。

    随后，我立刻抽出来了腰间的蓬莱剑，瞬间拉着洛樱转过神来，把剑尖对准了身后。

    没想到，在我转过身了之后，竟然看到的是一个老太婆站在我们的身后，佝偻的身躯，满脸的皱纹，穿着一身深褐色的粗布麻衣，住着拐杖，看起来弱不禁风。

    但是我的心中却不敢又丝毫的小觑之色。

    在这个诡异的环境下，突然出现的一个老太婆，这正常吗？

    显然不正常。

    同时我的心中也在揣测这个老太婆的身份。

    难道这个就是李永鑫口中所说的四人客栈，这个十里阴柳林的背后的主人，掌握着通往阴间的通道。

    “小娃娃，你是不是动了我的东西，你身上有我的东西的味道。”

    这个老太婆没有在意我的蓬莱剑，只是艰难的抬起头，缓慢的继续问道我。

    东西？

    听到这个的时候，我的心中第一时间就出现了那个黑色的碎片。

    难道这个就是他口中的东西？

    于是我警惕的说道：“是一个黑色的碎片吗？”

    “啊。”

    老太婆缓缓的抬起脖子，发出一声嘎吉嘎吉的声音，似乎脖子生锈了一样，缓慢的说道：

    “是你拿走了吗？现在还给我，我可以放你们走。”

    老太婆的身声音无比的嘶哑，浑身到处都散发着怪异和看不透。

    并且从她的身上，让我感觉到了一股窒息的感觉，至少是对于现在的我。

    但是他要的东西已经被我服用了，我怎么再给她呢？

    我咽了一口唾沫，解释道：“老奶奶，这个东西不小心被我给吸收掉了，所以现在是不能够还给你了，能不能用其他的东西代替啊？”

    然而，我没有想到面前的这个老太婆的性格竟然如此的暴戾和多变。

    在我刚说完这句话之后，面前的老太婆的脸色瞬间一变，眼神猛地睁大，其中满是凶狠之色，就连她脸上的每一个皱纹都带着凶狠之色，更加的皱在一起。

    “既然拿不出来的话，你们现在就可以死了，只有你的命能够替代我的东西！”

    刹那间，老太婆伸出枯瘦的手掌，瞬间就出现在了我的面前，狠狠的抓向了我的胸口。

    “破！”

    我自然也不是坐以待毙之人，手中的蓬莱剑狠狠一挥，直接就挡在了我的面前，和老太婆的手掌碰撞在了一起。

    砰的一声金属碰撞的声音响起，这个老太婆的身形倒退数步，而我也是不断的后退，双腿更是在地上犁出来两道深深的沟壑。

    “咦～”

    小娃娃有点实力，这个老太婆的脸上闪过一丝诧异之色，但是紧接着就被残暴给替代了，只见她的嘴巴轻轻张开，露出来了她那一张几乎没有了牙齿的嘴巴，发出来一声尖利的声音。

    “七月十四鬼门开，阎王坐在殿中台，牛头马面两面排。”

    “双目瞪人玛丽肖，傀儡为子常怀抱。汝儿小辈需切记，梦中见她莫尖叫。”

    这个声音竟然如同附骨之蛆一样死死地朝着我的耳朵里面钻进来，就算是我捂住耳朵也丝毫没有作用，这个声音就好像是带着某种魔力一样，根本就躲避不了。

    “啊～”

    我口中发出一声怒吼，死死地抱着脑袋。

    在这个尖利的声音之下，我的脑海之中传来一阵剧痛，就好像太阳穴之中被插入了一柄大椎子一样，不断在我的脑海之中搅拌。

    我不能被动挨打，这个老太婆的攻击方式太过于诡异了，竟然是声音。

    如果一直持续下去的话，很有可能我真的会丧命于这个老太婆的手里面。

    随即我忍着脑海里面的剧痛，大声吼道净心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    并且洛樱这个时候也在旁边跟着念道净心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    这样子，从我们两人身上散发出来两片柔和的光芒，和老太婆的声音碰撞到了一起。

    这时，在净心神咒的作用下，我脑海之中的剧痛才减缓了不少，也终于能够勉强使用出来道术。

    左手拿着一张天雷符，口中念到天雷咒的咒语，随即将这一张天雷符扔向了这个老太婆的面前。

    噼里啪啦！

    一阵刺耳的雷电声从我们的面前响起，只见无数个电弧以老太婆为中心，不断的朝着周围扩散，在触碰到旁边的柳树的时候就会冒起黑烟。

    “两个小娃娃，你们成功的惹怒了我！”

    此时的老太婆脸上愤怒的神色更加一分，身上的粗布麻衣有的地方已经被电了，对着我们恶狠狠的怒斥到。

    说完，她口中的尖利声音更增一分，并且从口袋里面拿出来了一把剪刀，一把漆黑无比，上面萦绕的都是黑气的剪刀。

    随后，这个老太婆一挥剪刀，手臂出奇的迅速，朝着我的腹部捅了过来。

    在看到她手中那一把闪烁着寒光的剪刀，我心中不禁生出一分寒意，真的不知道这个剪刀究竟是经历了什么，竟然上面缠绕着如此巨大的阴气。

    如果真的被她捅一刀的话，一个正常人估计就会当场死亡，并且随后立刻尸变。

    同样的，就算是捅我一刀的话，我也根本就受不了。

    于是我只能也用蓬莱剑格挡。

    叮的一声金属碰撞的声音再一次响起，我们双方再次齐齐后退，但是明显是我后退的步数要多一点。

    而再看我的蓬莱剑，上面竟然也缭绕了一丝若有若无的阴气，如果不仔细看的话，是根本看不出来的。

    说实话，我是不想要和这个老太婆继续打下去的，不如好好坐下来谈一谈，毕竟我手里面的东西不一定不如她的漆黑的碎片。

    于是我皱着眉头，对着她说道：“老奶奶，不如我们坐下来好好谈一谈？”

