    

    进化之城....

    进化酒吧.....

    这里是进化之城内，进化者最集中的地方，无论是四大势力所属的进化者，还是外来的还没有想好要不要站队的进化者，大都在这里。

    别看这里面乌烟瘴气的聚集的都是一些危险人物，却是从来不会出现打架冲突的情况。

    因为在这里是不允许这些的，一旦有人不听话违反了规定，就要被四大势力请出进化之城自己另谋出路。

    为了吸引更多的进化者，进化之城会为进化者们免费提供不错的居住环境，四大势力若是看中了这些进化者就会主动发出邀请，只要当事人同意就能够成为该势力的一员。

    当然进化者也可以选择对心仪的势力递交入驻申请，通过考核之后同样可以成为该势力的一员。

    而在面对无意加入任何势力的进化者，四大势力也不会做出驱赶，毕竟进化者都是有着出去寻找物资的能力。

    而物资在末世的流通全部通过交换来完成，金钱只是一堆废纸，金银珠宝也不过是廉价的小饰品！可以随意丢弃。

    食物，药品和武器，永远是最抢手的硬通货.....

    进化者的数量多，那么这些东西的流动数量也就大，这对进化之城，对进化者来说是一件好事。

    四大势力会在酒吧针对没有势力的进化者发放出任务，只要完成任务就可以获得任务完成的奖励，很多没有选择加入四大势力的进化者，倒是乐此不疲的做这些发放的任务。

    在他们看来，自由才是最难能可贵的，每个进化者那都相当于是被上天选中的，谁又知道自己是不是世界舞台的主角，不过却至少能够确定了是他们是自己世界的那个主角！

    林峰来到进化之城已经有几天了，为了不被划分到普通幸存者的平民区，林峰伪装成一个速度强化型的进化者，套路倒是和以前的陈飞有几分相似。

    林峰没有加入任何一方势力，一边做四大势力发放的一些任务，一边搜集四大势力和那些没有势力的进化者的情报。

    林峰将这些都记录在一个笔记本上，知道人名的他会记上人名，后面标注上其进化后所拥有的是什么能力！

    而不知道名字的则是被林峰写上了一个数字的代号，他强大的大脑，在林峰看到代号时，在脑海中就会具现出那个人的样貌。

    绝大多数人后面代表能力的那一栏都被林峰用红笔打了一个叉，这些人多都是什么，力量强化，速度强化，或者是什么辅助类，兽化类的能力。

    只有很小的一部分人，名字后面的能力介绍被林峰用红笔画了一个圈。

    除了林峰本人，即使有人看到了林峰的笔记本，也搞不懂林峰的企图，只有林峰自己清楚，那些打了红叉的都是被他排除在外的人。

    而画有圆圈则是被他列入考虑范围的目标，至于空白的则是暂时还无法确定能力的人。

    林峰在基因实验室的随机天赋系统中，幸运的获得了小概率才能出现的稀有天赋能力：

    掠夺！

    顾名思义，该能力可以直接由字面意思来解释，林峰可以掠夺其他人的能力为己用，相当于是自选能力，而且通过进化等级的提升，掠夺能力可以掠夺掌握的能力数量也会跟着增加，这也就是说在未来，林峰会成为双能力，乃至多能力的进化者，一跃登上进化者的金字塔顶端，成为那个最强王者，让其他的进化者都屈服。

    只要林峰能够合理的有计划运用自己的能力，掠夺一个个强大能力，或者是可以相互辅助能力，他必定会成为其它进化者无法企及的存在，堪称无敌！

    等到再与那个叫陈飞的疯狗见面，他就可以用碾压的实力将其击杀！

    林峰的视线在笔记本最上面的几个名字上依次扫过，他已经犹豫了好几天，若是没有更让他满意的能力出现，他只能在这上面选择。

    而那些被圈中的能力名字中，赫然就有木系荆棘能力，以及水系能力。

    在水系能力前面的那个人名，便是白丛飞！

    只有确定了目标人物的能力，林峰才能够做出最终加入哪个势力的选择，从而开始展下一步的接近计划，寻求最合适的时机出手，直接掠夺对方的能力！

    让对方重新过上普通人的生活，来成就自己的强大！！！

    这期间又需要一个忍耐的过程，可能是几天也可能是十几天！

    然而林峰现在已经快要到忍耐的极限了，他迫切的想要掠夺一个能力来增强自身的实力！

    在来到进化之城后他才能更清楚的了解到，末世的弱肉强食！

    若是想要加入到白丛飞所在的鹰盟，林峰有着是十足的把握，前几天鹰盟的人一直在打听狂龙小队的隶属安全区，而给出准确答案的那个人，就是他林峰，当时白丛飞还对林峰发起过邀请，却是被林峰给婉言拒绝了。

    “水系能力吗？”

    林峰看着笔记本自言自语。

    他最看好的是火系能力！因为按照他的想法，火系能力的破坏力足够强大，然而却是被水能力的元素属性所克制，林峰无法接受那种明显的能力的弱点，他要的是那种无懈可击的强大！

    “丧尸斗兽场今日开启，想要一次性回本赚的盆满钵满，那就看来丧尸斗兽场吧！”

    街道缓慢行驶的那辆车上，一个扩音器一次次的播放着重复的能容。

    丧尸斗兽场，是由血堂的人建立的，说是斗兽场其实就是一个格斗场，只不过参与格斗的有普通丧尸和普通幸存者，也有进化者和变异丧尸。

    格斗足够的血腥暴力，围观群众的情绪高涨，战斗没有任何规则限制，最终还站在格斗场中的就是胜利者，而倒下的一方自然就是失败者，要付出生命的代价！

    围观的无论是普通的幸存者还是高高在上的进化者，只要下注就有可能一夜暴富，获得大量的食物药品，但同样的也有很大的概率那是血本无归的！

    在末世这种压抑绝望的环境中，人心大都开始扭曲，就会更喜欢这种堵上一切的疯狂！

    “走走走！今天老子要大赚特赚！”

    一名满脸络腮胡子的汉子，潇洒的一甩自己蓬乱的头发，将一个沉甸甸的布袋抗在肩膀上，大步向着丧尸斗兽场的方向走去。

    那所谓的丧尸斗兽场，前身是一个中型的体育中心，后来是被血堂的人弄成了这么一个吸金的格斗场。

    血堂也是因此从实力低微的被三大势力打压的小势力，在短时间内一跃成为了可以和三大势力分庭抗礼的第四大势力。

    血堂是四大势力中，尸化者最多的势力，丧尸的身体特征让尸化者在拼杀格斗时表现的异常凶猛，所以其他三大势力还是很忌惮于血堂，哪怕因为底蕴不足他们的高级进化者是最少的……

    一辆载着铁笼的卡车在街道驶过，铁笼之内的有着一只只衣衫褴褛面目狰狞的丧尸，它们不是要被拉到实验室做实验，而是全都送往丧尸斗兽场。

    在进化之城，普通的幸存者犯下错误，或者是得罪了四大势力的人，就会被直接丢进丧尸斗兽场，给他们安排和普通丧尸的战斗。

    战胜一只丧尸，这些人就会暂时安全，但是下一次就需要面对两只丧尸，然后依次类推，等到可以一个人战胜六只丧尸的围攻后，下一轮就会出现终极之战！

    普通人对抗一级变异丧尸！

    只要胜利，这个人不仅可以离开斗兽场，还能获得大量的食物物资，甚至还可以加入到四大势力中！

    因为这个最终之战的丰厚奖励，所以会有很多走投无路的幸存者，选择主动挑战，只不过他们最终只会成为丧尸的食物....        

