    “这戏，你是不是得演完？”冷晏琛反问。

    秦念夏点了点头，又连忙摇了摇头：“一开始真不是我要演的啊！是你祖爷爷邀请我们全家来吃早茶，说我怀了你孩子的事情。然后，你进来了，我怕你揭穿我，我才那样跟你闹的。现在，你都已经知道真相了，咱们也没必要再演了。反正，你要怎么解释都行，我是不能去解释。”

    她若是解释了，她爹地一定会认为她是诚心捣乱，坏了宋云汐和冷晏琛的“好姻缘”，免不了一顿打，然后再掐断她工作室的经济投资来源。

    那她岂不是吃不了兜着走？

    “你的意思是，要我自己去给补这个大窟窿？”冷晏琛挑眉。

    秦念夏猛点头，顿了一下，又满是委屈地说道：“你不能让我爹地知道，你已经知道这件事情的真相了。不然，我的下场会很惨。”

    “请问，这种事情，你要我一个人怎么圆场？”

    “你就说，你带我去医院把孩子拿掉了。反正，我觉得，以宋云汐那性子，应该是不会愿意嫁给你这种不负责，乱搞男女关系的人。”秦念夏一本正经地说。

    冷晏琛扯了扯嘴角：“你知道，我若这么说了，我的后果是什么吗？”

    “你会有什么后果？”秦念夏不解。

    冷晏琛突然间不想跟这个冒冒失失的小女生解释了。

    其实他一个大男人，清不清白倒是无所谓。只是，他的后果最严重的是，这件事情肯定是会把祖爷爷气得半死不活。

    冷晏琛看着秦念夏，淡淡地反问：“你父母没教过你，女孩子的清誉也很重要吗？就算是怀孕了，打胎也会伤身，你不懂？”

    秦念夏身心一怔，瞬间默不吭声了。

    “怎么不说话了？”冷晏琛又问道。

    秦念夏尴尬地笑了笑：“我爹地妈咪很忙，没时间教我这些！”

    其实，她心里很难受。

    她有爹地和妈咪，但是她却是一个人长大的，没有人疼她，也没有人爱护她。

    她要清誉做什么？

    而且，就算她真怀孕了，爹地不照样要打掉她肚子里的孩子吗？

    “走吧！去和大家解释，这只是一个误会。”冷晏琛从容不迫地说。

    秦念夏抿着唇，不想去。

    “我和宋云汐之间的事情，我自己会解决。你是个好女孩，不应该拿自己的名节开玩笑。”冷晏琛劝道。

    秦念夏瘪了瘪嘴，问道：“非得这样吗？不去解释，可不可以？而且，我也不知道要怎么解释。”

    “你就说，你跟我有过节，故意跟我过不去，就行了。”冷晏琛提点道。

    “他们不会信的。”秦念夏唉声叹气道。

    冷晏琛微微偏了偏头：“去试试看，说不定会信。”

    秦念夏抬起眼皮子看了冷晏琛一眼，最终还是妥协了，跟着冷晏琛一起回到了餐厅。

    一行人见他俩回来了，瞬间鸦雀无声。

    秦念夏看了自己的爹地秦烈一眼，然后又看了看坐在主位上的冷炎廷，支支吾吾地开口道：“那个……冷老爷爷，对不起啊！刚刚的事情，我只是想让您的曾孙难看而已，我和他是清白的，我没有怀他的孩子。”

    而秦念夏话语一落的这一刻，宋云汐那黯然失色的眼睛瞬间亮起一点微光。

    “你们俩？”冷炎廷诧异。

    秦念夏又看了一眼冷晏琛，忽然想起了一件事情，挑着眉头回答道：“他拿走了我的一只耳环，不还给我，我就趁机整蛊他！”

    “……”冷晏琛瞥了秦念夏一眼，有些无言以对。

    “小琛，你没事拿人家耳环做什么？”冷炎廷一脸严肃地质问。

    冷晏琛也极其淡定地回答：“是一只炎国王室特有的紫钻流苏耳环，我怀疑是她偷来的。”

    “喂！冷晏琛！那只耳环是殿下的，我和殿下是好朋友！”秦念夏咬牙切齿地说。

    冷晏琛勾唇一笑：“刚刚你说，那只耳环是你的。”

    “我……”秦念夏瞬间被冷晏琛怼到语塞。

    啊啊啊——这个该死的男人！太可恶了！

    “是秦某教女无方，让冷老先生见笑了。”秦烈不得不插上话，随即瞪了秦念夏一眼。

    秦念夏欲哭无泪，本来她还想借机把公主殿下的耳环从冷晏琛的手里要回来的。

    “既然是误会，正好你们大家都在，我看今天就把小琛和小汐的婚事定下来吧！”冷炎廷直接回到主题上。

    秦烈和宋尔琴两个人顿时松了口气。

    宋云汐安安静静地坐在那儿，嘴角也情不自禁地微微上扬。

