    闻听此言，魔女表示自己不想和他说话，并送上了一个大大的白眼。

    石野耸耸肩，心神沉入系统小世界观察月婵的突破，之前他将月婵单独安排在了一处昏暗的空间，防止她苏醒后发觉更多的异常。

    至于魔女，在对石野那邪门的运气谴责一番后，气呼呼跑到一边折腾补天教其他弟子去了。

    系统小世界，方圆十万里地域的草木被吹得猎猎作响，天精地气疯狂汇聚成漩涡，灌注进入中心处的月婵体内。

    月婵来者不拒，海量天精地气汇入却没有丝毫饱和的迹象，颇有种大海无量的感觉。

    若非系统小世界之前吞噬吸收了世界宝盒，能够自主从虚空中提炼天精地气，必然很难满足月婵的突破要求。

    大概一柱香时间，月婵娇躯泛起蒙蒙仙光，身周符文闪耀飘舞，气势无意识爆发，透露出一种圆润如意之感。

    长长的睫毛轻颤，这是即将苏醒的征兆，见此一幕，石野赶忙动手封禁月婵的力量，随后补上一个细致的搜身，保证没有宝物遗漏。

    搜身过程中，秉承心若冰清，天塌不惊的超然心态，纵使月婵娇躯千般诱惑、万般美妙，他都没有一丝流连，宛若圣贤附体，成功对月婵保持了足够的尊重。

    月婵很快从突破中醒来，她的眼眸清冷而淡然，即便察觉此地环境陌生，神情也没有丝毫变化，淡定的打量着四周。

    便是石野都禁不住感叹月婵心性之沉稳，设身处地思考，他自问自己决然做不到月婵这般。

    “嘿嘿嘿，从现在起，月婵你就是我的俘虏了。”石野搓着手坏笑，一副坏人做派。

    “你的功法颇为不凡，对我有着莫大好处，我想与你交易，即便是补天术也可以？”月婵说道，却是没有在意石野说的俘虏一事。

    “那可不行，这是我的根本法，不可能外传，除非是那种非常亲近，身心都属于我的女人才行。”石野眉头微挑，调笑说道。

    “我也可以。”月婵轻语，语气异常坚定，即便谈及这些羞人话题也没有丝毫波动，像是没有害羞这种情感似的。

    “这可不是说说就行，身子倒是好说，你现在就是我的俘虏，任我摆布，至于心就难说了……”

    石野一双眼睛不断打量眼前绝色，冰肌玉骨，肌肤雪白而晶莹，美好的娇躯修长曼妙，每一处都美得惊心动魄。

    “……”

    月婵沉默不言，无视石野火热的目光，在她心中男女之情都得靠边站，仙道才是她的毕生追求，所以她完全满足不了石野的要求，事情陷入一个无解的死循环。

    石野欣赏片刻，心中便苦恼起来月婵的处理问题，他不可能把月婵关在系统小世界一辈子，这太那啥了。

    她应该如原著那般四处历练，提升实力，诞生属于自己的意志，最终成为清漪。

    毕竟石野想要的可不是一个花瓶亦或者主次身合一的月婵，他可是很贪心的，月婵与清漪完全可以当成两个人好吧？双倍的快乐……

    月婵见说服无望，便默默查探起自己的逃遁手段，瞬息发现破界神符等其它宝物已然消失不见，精致的玉容瞬间泛起红晕。

    “你你你，你之前是不是碰了我的身子！”

    月婵羞怒瞪着石野，宝物她都是贴身存放，能被取走自然碰到了她的身子。

    “怎么可能！我全程都以神力收取，绝对没占便宜。”石野昂首挺胸，语气铿锵有力，看着说服力十足。

    月婵心中依旧质疑，却也无能为力，修为被封禁，法器宝物被取走，面对石野，她是一点反抗能力都没有。

    “好了，你且在此地休息，之后有时间再来找你。”石野留下一句话便匆匆收回心神。

    此时补天教那群弟子已经被魔女处理干净，即便石野从专业角度点评也只能说声高明。

    魔女不愧是魔女，打家劫舍、毁尸灭迹那是熟练无比，可见她以前缺德事没少干，不然也没练习的地方不是？

    “月婵那里处理好了？”

    “放心，妥妥的。”

    石野拍着胸脯说道，系统小世界可是他的主场，即便月婵是在清醒状态，他收拾起来都是轻轻松松的，更何况其他。

    “呼，既然擒住了月婵，那我们赶快找寻机缘便离开此地吧，我已经迫不及待想要调教月婵了。”魔女双眼冒光，兴奋说道。

    “行，那我们出发，相信凭借我二人的气运，应该能在这错综复杂的经脉血管中成功找到机缘。”石野认真说道。

    他们先前跟着补天教众人七拐八绕的奔逃，凶兽经脉又如迷宫般复杂，没有任何意外的，他们成功迷了路。

    “别跟我提气运，我现在一听就烦。”魔女不爽哼道，显然又想到了石野那让人羡慕到发疯的邪门运气。

    “走走走…，我什么都没说。”

    石野没有纠缠，女人娇蛮不讲理的时候千万别想着讲理，避其锋芒才是最好的应对之法。

    ……

    “这都哪儿跟哪儿呀？要不咱们直接离开吧？反正以我们的身家也不差这点宝贝。”

    两天后，一处幽深漆黑的通道中，魔女一边走一边抱怨，心情很是烦躁。

    自当日离开那处小空间过后，他们又四处乱逛了两天，期间没有遇到一个人或兽。

    全程枯燥且乏味，加上幽冥黑虎身躯内部黑暗无光线，煞气又浓重，久而久之，心态或多或少都受到了影响。

    “这，来都来了，就这么离开感觉太可惜了！”石野有些迟疑。

    幽冥黑虎曾经这么强大一头凶兽，即便没有法器遗留，单是其肉身便是莫大的机缘。

    可如今他二人唯一上得了台面的只有初始进入时抢到的心脏精肉，此外再无其他，这让石野心中很不甘心。

    “那怎么办？难道你有办法？”

    魔女暼了石野一眼，没好气问道，按照她的想法就应该尽早离开，毕竟一直徒劳无获也不是个办法。

    石野无奈，心中也是憋屈的很，往常他有寻宝系统，寻找宝物机缘可谓无往而不利。

    结果到了这里，幽冥黑虎整具尸体都是一个大宝贝，系统直接不给提示如心脏精肉等其他宝贝，让他暗恨系统不知变通。

