    

    
身受重伤的辰巍，哪有力气抵挡，只见身旁的副将一个跨步，就站了出来，说道：“想要伤害辰巍，先过我这关。”

    
元帅受伤，副将一直将其保护着，义勇奋战，身上已经被划破，早就没有了最初的模样，脸上还有鲜血。

    
“呵，真是自不量力，一个小小的副将，还敢跟老夫在这口舌之争。”王洪立在一旁，满脸的不屑，副将和辰巍谁也逃脱不了，今日终将丧身于此。

    
“王洪，你别得意，要不是元帅受到了你们的偷袭，又怎么会变成现在这副模样，就凭借你，根本不是元帅的借口。”

    
副将虽然心中恐惧万分，但是说出这种话，却是义愤填膺，输了这次，但是气势上面绝对不妥协。

    
这时候，一直在众人身后的辰巍，捂住自己受伤的地方，每动一分，伤口的撕裂变加重一分。

    
“王洪，今日落在你们手里，我只能认栽，不过，作为天虹的第一大将，真的很想和你大战一场，你是大夏的第一将士，双方总想分出个输赢。”

    
辰巍如实说道，这确实是他的想法，不管怎么样，王洪与他一样，为国而战，戎马一生，如今身手重伤，只能自己认栽。

    
王洪听了辰巍的话，眼神有一丝晃动，他又何尝不是如此，男子汉大丈夫，本就应该公平应战，和眼前这个男人大战一场。

    
两者总要是分个输赢才是，可现在这种情形，容不得两人有过多的想法，那份莫名其妙的情意，只能够为国而战。

    
从他们为国效力以后，就只能注定了两个人一生不能成为故友，每个人都有自己的使命，那是不同的。

    
“辰巍，你别说那些没有用的了，各为其主而已。”

    
王洪说道，无论怎么样，这些都是不能避免的，只能哀叹一声，该战斗还需要战斗。

    
可辰巍现在这副模样，根本就不能多做什么，身体上早就已经不行了，王洪虽然身上也有伤，但是，他和辰巍相比，还是根本就不在同一个水平上。

    
“王洪，就让我来挑战你！”副将在一旁说道，眼神中充满了精明。

    
“狼入虎口的人，大言不惭。”

    
王洪说道，对副将，根本就没有在意，不过整个人也不再犹豫，时间越久，对他们就越不利，现在是攻击的最好时期，辰巍带来的人，可是不容小觑。

    
只见王洪的左右手各持着一把刀，脚步极速向前退去，双手就没有停歇，用足了力气，直接劈向了辰巍所在的位置。

    
“王洪拿命来！”副将手中持着一把长剑手腕翻转，一技寒光，带着杀气，从空中划过，直接冲向了王洪。

    
电光火石之间，谁也没有想到副将会这么鲁莽，就连辰巍都觉得很是惊讶。

    
王洪极速后退，双刀向前，进行抵挡，副将竟是用了全身力气攻击，王洪也是费了一翻力气这才能够与之匹敌。

    
不过，好在副将和辰巍已经陷入了绝境，副将现在是只有蛮力，在功法上面，毫无章法，但，每一击，都用了十分的力气。

    
两人武器的碰撞声，响彻天际，刀剑之光，也就是几个回合而已，一个人的体力还是有限的，副将的速度变得越发的慢。

    
眼看副将手中的长剑因为一个不小心就已经冲错了方向，突如其来的空隙，让王洪有了可击之成。

    
王洪用闪电般的速度，两把长刀，直接出击，突然的一阵，让副将整个人，无法抵抗这双刀的力量，直接跪倒在地，嘴里流出鲜血。

    
这种时机，王洪哪里肯放过，直接将副将的头给砍了下来，落到了地上，剩下的尸体，也同样轰然倒地。

    
辰巍看着眼前的这一幕，心中充满了不甘，跟了他这么久的副将，竟是就这么死掉了，可下一个又何尝不是自己。

    
想到这里，辰巍的双眼中，已经没有了光泽，充满了灰暗，落到他们手中，就只有一个赴死的下场。

    
另外一边，叶凡也没有闲着，眼前的敌人倒下一个又一个，司如龙更是如此。

    
司如龙的能力并没有叶凡强大，显得很是吃力，这场战斗，已经持续了许久，大多数人的体力都已经下降。

    
整个地方，到处都是血腥味道，弥漫起来，让人作恶，何思凝也是同样如此，并没有闲着，几经波折，已经来到了叶凡身边。

    
何思凝给了叶凡一个安心的眼神，这才让他放下心，只见何思凝也没有闲着，而是参加了战斗，总是会从身上，拿出一些粉状的东西，撒下一旁。

    
只要是被沾上了人，都已经倒地不起，这种速度，甚至比司如龙杀人的速度还要快。

    
叶凡的狠厉中，还带有着一丝温柔，看向了自家的女人，二者共同抵抗敌军，并肩作战，又过了许久，最终辰巍的人已经全军覆没。

    
司如龙满身的鲜血，这鲜血却不是他的，而是他杀的众人的，前来复命，楚离也是同样，叶凡带着何思凝，看向远处的一边，王洪也同样，将辰巍给抓来。

    
“王洪，怎么样？”何思凝问道，只要辰巍在手，剩下的已经不足为惧。

    
他可是天虹的第一大将，现在被擒，那是天虹的损失，在许多事情方面，都不足为惧，相当于拿掉了曹睿的左膀右臂，曹睿要是知道了这个消息怕是会直接被气的吐血。

    
“以降。”

    
单单是两个字，就已经昭示他们这次的成功，辰巍在无反抗之力，王洪的身后，是辰巍，控制他的是被架的长刀。

    
何思凝看了一眼叶凡，眼神中很是坚定，这次的战役，虽然赢得了胜利，可周围的尸体遍布，到处都是血腥味道。

    
死在这里的人，可不在少数，能够活下来的，却只有寥寥数几，激烈程度，虽然结束，但何思凝还是心有余悸。

    
“带走，处理战场。”叶凡带着何思凝就离开了这里。

    
何思凝感受的到，叶凡自然也是同样的知道何思凝在想什么，这副模样，也是自己不想让她看到的。

    
但何思凝自己知道，想要解救更多的人，有些时候，是必须要牺牲的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->