    “回来了！”

    看清周围的环境之后，林浅第一时间转身走向窗口。

    窗外的一切，他还隐隐有着一些印象，看起来和他离开时并没有什么变化。

    当然，他也只是有着大概的印象。

    摸了摸腰间仅剩的精灵球，林浅忽然喊道：“手机洛托姆！”

    “在的洛托！”

    “能连接这个世界的网络吗？”

    “没问题洛托！但是只能连接常规网络，我的运行规则不允许去碰触加密网络。”

    “足够了。”

    一切从零开始，手里只有一只暴鲤龙，加上一只手机洛托姆。

    [初次探索完成，结算中……结算完成。]

    [根据宿主的表现，本次探索评价为SS级，获得SS级宝箱X1，额外奖励中级超能力。]

    还有结算奖励的！？

    林浅愣了一下，才有些惊喜的打开系统界面。

    SS级宝箱且不说，单单中级超能力就足够让他惊喜了。

    只是不知道，这个‘中级’到底有多‘中’。

    只不过林浅总觉得这个超能力的奖励像是添头，是系统为了防止自己再现实世界浪死特意准备的。

    在实验超能力之前，林浅先是打开了系统给予的宝箱。

    [恭喜宿主获得道具‘特性膏药’]

    [恭喜宿主获得奖励1000BP！]

    [恭喜宿主获得奖励1点物攻天赋药剂x5！]

    1000BP！特性膏药！

    还有可以提升先天种族值的物攻药剂！

    虽然箱子里的东西不多，但每一样都是实实在在的好东西！

    “不知道系统的评级到底是怎么来的。”

    林浅只能大概猜测，应该和他获得的宝可梦、对宝可梦的提升程度，以及对战敌人的强度有关。

    “特性膏药可以给闪焰王牌留着，物攻药剂……就给兰螳花留着好了。”

    虽然手里的暴鲤龙同样是擅长物攻的宝可梦，但人的心思很难一碗水端平。

    林浅不是圣人，对于两次袭击自己的暴鲤龙虽然不置于耿耿于怀，但论亲切度，确实是比兰螳花等宝可梦相差甚远。

    至于那1000BP……

    “系统，能把兰螳花给我带出来吗？”

    [需要宿主下次进入副本世界时，主动带出该宝可梦]

    好吧……

    林浅有些无奈，老实说，兰螳花给他带来的安全感，可比暴鲤龙强多了。

    而且暴鲤龙这种宝可梦，其实并不适合城市区域内作战。

    它们的体型稍微有些大了。

    但是……要他三天后直接进入副本世界再历练一个月，他又有些担心，自己彻底无法适应这个现实世界。

    “不想那些了，既然已经回来了……就好好思考一下，自己能做些什么吧！”

    首先，他做不到就这样看着人类和宝可梦冲突、厮杀而放任不管。

    其次，无论怎么做，首先要保证家人的安全，其次要保证自己的安全。

    系统给的超能力，以及47级的暴鲤龙，大概能勉强保证第二点。

    而第一点，就要他自己费心了。

    “要不直接将宝可梦的信息公布到网络上？”

    如果可以的话，他还是希望自己的国家能吃到宝可梦带来的第一批福利。

    而且，和精灵世界不同，这个世界之后的很长一段时间，应该不会诞生精灵联盟那种能够统筹全局的庞然大物。

    也就是说，水蓝星上的治安，都要靠国家来自己维持。

    而精灵的出现，必然会引起各方各面的社会动荡。

    将精灵相关的信息发到网上去，或许可以避免一些问题，但也容易引发更多的问题。

    “算了，先删减一下关键信息，至少……尽可能减少精灵和人类之前的冲突吧。”

    让人们明白，精灵可以听懂他们在说什么，应该就可以避免许多没必要的冲突。

    等等……

    话说精灵到底是通过什么方法听懂人类语言的？

    如果是两个来自不同国家，使用不同语言的人类在说话，它们还能听懂吗？

    “希望……这些精灵所来的世界，语言和这个世界没有太大的差别。”

    当然，也可能它们是通过语言之外的方式来了解人类想表达的意思，比如情绪之类的。

    和手机洛托姆一起删删改改，十几分钟后，终于敲定一切的林浅才让洛托姆将信息发布到网络上。

    为了能尽可能让更多的人看到，洛托姆会在各种各样人的网站不停发布类似的信息，直到热度被顶起来之后再收手。

    虽然洛托姆受限于规则很多事情都不能去做，但……凭借水蓝星的科技，想要锁定手机洛托姆的位置基本不太可能。

    毕竟，手机洛托姆这种生物，虽然看上去是科学，但实际上却属于玄学。

    手机洛托姆：抱歉，科学管不到我！

    林浅这边刚刚搞定，门口却忽然传来敲门声。

    “儿子，早上想吃点什么？”

    “老妈！我想吃你做的蛋炒饭了！”

    “这就给你做，不过……你先开门，妈妈有一点事情想要和你说一下。”

    林浅没有多想，直接走过去打开房门。

    一个月未见的母亲，此时正静静地站在门口。

    “老妈，我想你了！”

    “你这孩子，明明昨天晚上还一起打游戏来着。”

    关琳捋了一缕头发，脸上的神色有些奇怪。

    “内个……儿子，妈妈有件事想要和你说一下，你千万别害怕！”

    “嗯？你有什么能吓到我的？难道说你要再婚？我早就表态过了，只要你觉得的开心，不管做什么我都不会反对。”

    关琳如今也不过三十九岁，而林浅……上辈子的23年加上这辈子的17年，心理年龄其实……

    好吧既然都穿越了，一些细节就不要在意。

    再加上关琳的性格属于有些迷糊的类型，林浅和她相处的时候，偶尔甚至会产生‘自己才是在带孩子的大人’这种诡异的感觉。

    和关琳相处，他对她的保护不想对待妈妈，倒像是对待妹妹更多一些。

    当然，在关琳看来，这只不过是自家儿子性格成熟懂事的表现。

    而这些年来，林浅对她的态度则一直都是‘只要你能开心，想去做什么我都支持’。

    不过，对于自家这位有些迷糊的妈妈，林浅还是颇为了解的，怎么都想不到她如何能吓到自己。

    “内个……妈妈刚刚出门的时候，好像捡回来了奇怪的东西……”

    “什么！？你刚刚出门了？什么时候！”

    林浅顿时吓了一跳，现在外面的世界可不太平。

    “在你睡觉的时候。”

    林浅：……

    “好吧，所以你捡回来了什么东西？”

    “就是这个。”

    见林浅终于问了出来，关琳向自己身侧一拉，顿时抓出一只好像等人高巨大娃娃一样的粉黄相间人形生物。

    注意到林浅的目光，它有些怯生生的抬起手，似乎是在打招呼。

    “恰不恰不！”

    “这是……车不动娃娃！？”

    （有亿点卡文，写了好多都删了……）

