    一座殿宇宇现世，将海嗅河中，诸多妖灵尽数镇压，四尊天相妖灵，也俱都在消散的边缘。

    珠帘微动，向两边收拢，迟渔的身影展露而出，面目上仍旧在有团雾气笼罩，看不清面容。

    她站起身来，向那座神秘殿行礼。

    “还请太初王饶过这些妖灵，有今日之鉴，想来他们再不会心怀不轨，往后太苍，也将多几尊天相助益。”

    太先宝座之上的少年，面容沉静，听到迟渔的话语，微微额首。

    迟渔走下高台，来到四只天相妖灵前，静静看着他们。

    他们此刻已经被殿宇散发而出的恐怖威压，镇压在地。

    案息艰难抬头，颤声道：“谢过迟渔娘娘饶我们！”

    迟渔指了指那座宏伟殿宇，看向青枭，木二人，道：“这位便是太苍的太初王。”

    青枭、木殂二人身躯微微一颤，艰难转身，面向殿宇，向宝座上那位如神少年跪伏而下！

    他们自始至终，从未想过太苍这样一座羸弱国度，竟然会有这样尊神秘强者坐镇！

    王座之上的银袍少年，正是纪夏，他在万籁俱寂之时，召出太先上庭，入主上庭主殿，端坐太先宝座。

    上庭之中有无数神妙信息跃入他的脑海，他转瞬之间就得以掌控整座上庭。

    通过上庭，他仿佛看到了整座太苍大大小小诸多山岳、河流，看到无数妖邪。

    于是他念头所致，海嗅河中三万有余的妖灵，则尽数被太先上庭镇压。

    此刻的纪夏俊逸面容上，满是威严，他看到四只天相妖灵跪伏于他，脸上没有丝毫悲喜。

    只见他轻轻一指木殂，殿之中立刻便有一股强绝力量射而出！木殂心头，立刻感受到一股大恐怖，仿若浩荡神光直袭而来，又如同炽热太阳降下。

    他有心反抗，却没有丝毫动作的力气，灵体之内的灵胎不住颤动，濒临消散。

    神光落下，没有任何声响，木殂犬首人身的灵躯，逐渐透明，继而在众多妖灵恐惧万分的目光下，徐徐消散

    直到完全消散的那一刻，木殂眼中的哀求、惧怕都没有散去。“杀我太苍人族，便要偿命，这个鸠犬妖灵，就算是灵府强者，也要付出代价！

    众位妖灵，乃至迟渔也都沉默，原本可以成为巨大助益的天相妖灵，在这尊太初王眼中，还不如一个普通的太苍百姓！

    “而你们三个，身为海嗅河妖灵，只要你们无法成就灵府，超脱出海嗅河，便要受我太苍辖制，今日我不杀你们，但凡往后有丝毫异动，这个木殂，就是你们的下场！”

    纪夏身影犹如从天外而来，浑厚威严，三只还存活的天相妖灵俱都惶恐叩首，以示臣服。

    纪夏又看向迟渔，他轻轻向迟渔颔首，一道声音传入迟渔脑海：“前辈今日的灾厄，源于为太苍出手，纪复铭记在心，还请前辈放心，纪复先前答应过的，还作数。”

    迟渔再度向纪行礼，脸上有由衷笑意，她道：“那便谢过太初王了。”

    纪夏点头，森寒眼眸再度看向三位天相妖灵，看的他们躯体俱都震

    旋即殿宇之上的光芒散去，纪夏的身影越来越遥远，直至消失不见，而那座恐怖殿宇，最终也隐没于黑暗之中。

    沉重的压力消弭，三只妖灵灵躯逐渐变得明显、清晰。

    余下的三只天相妖灵仍旧不敢起身，直至迟渔轻轻扬手。

    “不要妄想成就灵府之后，就能离开太苍、离开海嗅河，从此自由自在，不受辖制。”

    迟渔的声音幽幽传来：“如果太初王不想让你们离开，有的是办法。”

    三只妖灵灵躯一僵，想起木殂消逝的景象，无穷的恐惧占据他们的意识之中。

    而迟渔遥遥望向太苍方向，迷雾遮掩之后的祸世面目上，勾勒出一抹笑意。

    “太苍经历两百余年的弱小，如今得遇明主，终于有强盛的征兆了。”

    她想到此处，破败的灵识、灵躯，似乎都好受了些。

    ……

    未知国度。

    荒芜的大地上，无数赤红色的岩浆在不断流动，无数巨大、可怖的枯骨，在岩浆中沉浮。

    一个个冤魂惨叫，继而被这道蕴含神秘力量的岩浆烧灼，消逝殆尽

    虚空仿佛天生便是赤红色，赤红的天空之上，笼罩着一缕缕阴森的黑云，让人毛骨悚然。

    忽然，天空中一道复杂阵图闪烁，虚空之中似乎有一道黑色旋涡生成。

    三道身影从旋涡之中坠落而下。

    大地上的岩浆骤然化作一只千丈高的赤红妖魔，张开大嘴，露出獠牙，向那三道声影吞噬而去。三道身影中，有一道身影忽然悬停，阴影笼罩下的躯体，探出一只手掌，轻轻一拍。

    天地之间，风云变幻，一只庞然手臂从天而降，狠狠一掌将那只赤红岩浆妖魔碾碎！

    岩浆妖魔受此一掌，再次化为赤红岩浆，狼狈流向四处。

    其余两道身影，也俱都在天空中稳住身形，凌驾于种种巨大骸骨、岩浆之上。

    “槐霜，你不是说你设定好了目的地，保证万无一失吗？你看这处荒芜之地，充斥死气，哪里是什么重神国？”

    方才出手的身影逐渐从黑暗中显露身形，只见这道身影暗紫色面容，头生四角，尾巴分叉，看起来十分奇异。

    另外两道身影缓缓飞到这道身影面前，却是一位清雨脱俗的少女以及一只头生鹿角的白色小羊

    正是景郁和槐霜，而出手拿到暗紫身影，大约便是之前被槐霜擒下的魔王真灵。

    “昙湮，你怎么这么多废话，如今这种境地，你还看不出来我的传送灵阵失败了吗？”

    鹿角羊人立而起，对名为昙湮的魔王怒目而逝，音清脆，但却十分刻薄。

    昙湮听到槐霜如此无耻的话语，不由一时语塞

    “好了，你们别逗嘴了，昙湮，槐霜的传送阵法向来不靠谱，你又不是不知道。”

    一旁身着淡黄色衣衫，看起来明媚动人的景郁慢慢开口：“就是可惜了刚刚洗劫的一座宝库，里面的宝贝尽数都被用于布置灵阵了，如今灵阵失败，岂不是浪费了这些宝贝？”

    昙湮一阵头大，他无奈道：“浪费宝贝事小，这片世界如此凶险如果我们被传送到什么凶险的地方，那该如何是好？

    他话语刚落，忽然从天际传来极其恐怖的威压，不知其数的阴影逐渐笼罩而来。

    景郁三人俱都面色一变！

