    嘛，你们赢了，20号之前的更新我没在20号之前还完，自己说的话就要做到，女装这个事情没跑了。

    然后就是月初和群里的老哥们决议商量的加更问题。

    两万赏一更，白银盟百更，统计截止到昨天晚上23.59分。

    没有白银，意料之中，截止到23.59分，当月打赏共计60W，名单的话群里有公示，也就是30章，加更的时候会在章节后面分别补充说明。

    存稿还是没有，不然今天也不会拉夸，和自己的身体有问题，最近在调养，也办了张卡去减肥，之前几年太不注意熬夜，吃的也油腻什么的，长时间久坐也落一身病，这些都不是问题，最恶心的是上架的那个月也就是大家都知道很肝的去年12月份，写的太多了，加上本来手就有点问题，腱鞘炎找上门。

    腱鞘炎这种东西对于一个码农来说和癌症也没啥区别了，所以之后的几个月只能做到偶尔爆发，或者一天写很多，长时间有点遭不住。

    手最近很疼，再加上家里处理一些事，这些事不方便和大家说，总之都赶在一起了吧，就落得了个现在这种状况。

    统计一下，30章打赏，月票没进前百算是松了口气，然后就是20号之前欠的仍然要还，16+30共计46，这是加更，保底不计算在内。8月有31号，也就是11天的保底共计22章，加上46，意味着月底之前要完成68章。

    算数应该没差……

    emmm。

    女装这个事儿呢，答应你们了，不过你们也不想看一个肥贼大胖的胖子辣眼睛吧……emm，这样，月底之前还清的话，就在本书完结的时候女装，容我挣扎一下，还不轻那就月底女装了，也就不挣扎了。

    平均一天六到七章，而且的确是没有存稿，手还疼的厉害，月底估计还有事情忙……

    尽量吧，我是真的不想女装……嘤嘤嘤。

    