    第197章儿童节快乐39

    因为苏听鱼淘汰了黎戈，以及上到榜一，那些忽悠来的游戏物品都显得有点平平无奇了。

    目前，苏听鱼霸榜第一，但还有很多如顾起，秦七这种高玩，因为没有轮到他们的猎杀时间，排名一时落后。

    苏听鱼最后能不能稳住榜一，还是个未知数。

    第三回合的猎杀，还在继续。

    ……

    一处教堂，一楼。

    上百名孩子穿着整洁干净，排排坐在教堂的椅子上。

    上百双水汪汪的眼睛，凝视着前方的十字架，面容安详而宁静。

    突然，十字架左侧的拱门踉踉跄跄地跑出一名浑身带血的男玩家，走没几步，就软倒在地。

    不到几秒，又走出一名身材微胖的男玩家，不同于前者的伤势累累，他的脸上挂着狩猎者即将猎杀成功的喜悦，手里更是握着一把染血的大刀。

    “别挣扎了，你……”微胖男刚出声，可慢慢的，感觉有些不对劲，他扭过头，直接对上了上百双空洞无神的眼睛。

    “艹！什么鬼！”

    微胖男一时被吓住，反应过来这只是一帮小孩NPC，顿时感觉他被吓到了有点丢脸，骂骂咧咧的喷了一句。

    不过，微胖男也没有进一步的举动。

    这是跟儿童节有关的副本，明眼人都能看出，这些小孩NPC都是不能惹的存在，微胖男还不至于为了一点面子去对付上百个小孩NPC。

    浑身带血的男玩家还在地上爬，撑着一口气想要逃走。

    “别浪费我的时间，我还要去再找下一个猎物。”微胖男一步步走近，手中的大刀缓缓举起。

    “为什么……”

    这时，上百个小孩缓缓站起，齐声开口：

    “为什么要打架？”

    “为什么要流血？”

    “为什么要争斗？”

    “……”

    上百双眼睛盯着在场唯二的两个大人。

    小孩一遍又一遍的幽语，在空荡荡的教堂里传响。

    啪！

    教堂沉重的大门像是被风吹动，关上了。

    整间大教堂，就像是隔离出了整个世界。

    “这……这是怎么回事？！”

    微胖男被这个阵仗吓退了好几步，拿着大刀的手上，整条手臂的鸡皮疙瘩都出来了，而他的右眼皮还开始不停地剧烈跳动，怎么都停不下来，好似在预示着有什么不好的事情发生。

    “为什么要打架？”

    “为什么要流血？”

    “为什么要争斗？”

    “……”

    小孩们一边来来回回念着这三句话，一边慢慢的离开各自的位置，朝着两名玩家的方向走来。

    地上已经无力挣扎逃跑的男玩家，浑浑噩噩抬起头，一时间便跟十几名蹲下身的小孩对视上。

    微胖男的背后已经贴在了墙上。

    那些走过来的小孩在地上的男玩家旁边停留了下来。

    正当微胖男惶惶不安之时，疑心那些小孩要干什么的时候，他突然瞳孔一缩！惊恐和愕然瞬间蔓延上了整张脸！

    “……”

    “……”

    叶片式的窗户上，以五彩玻璃镶嵌着精美的图案。

    庄严高耸的教堂，就像是圣洁无尘的朝圣地。

    可没有人知道，里面正在发生着什么……

    而平静安乐，四处充满着欢声笑语的童真游乐城，在某些不为人知的地方，似乎也在上演着一幕幕的血腥屠杀……

    (本章完)

