    离开行政部，白拿铁和孙水壶，前往仓库。

    孙水壶憋了一肚子好奇。刚刚白拿铁翻阅账本，他只能干瞪眼。

    此时，急急忙忙询问。

    “老白，行政部的账本，到底有没有问题？

    “有之前藤田那样的操作么？”

    白拿铁摇头。

    “行政部所有的销售、出库、入库账目, 票据，都很正常。

    “但是……藤蔓的入库，和藤甲的产出，对不上号。

    “按照账本的显示，藤蔓编织厂，年产五百件藤甲。

    “但是, 每年送进厂里的藤蔓，足以生产出一千件藤甲！

    “也就是说, 有五百件，生产了，但是没有入账。”

    孙水壶目瞪狗呆。

    还有这种操作？

    生产一千件，入账五百件？

    另外五百件去哪了？

    都被黑掉了？

    直接黑走一半啊？

    会不会太黑了点？

    两个人很快来到仓库。

    仓库面积不大，但防卫极其森严，钢筋水泥混凝土，外加铜浇铁铸的大门，密不透风的铁窗！

    连一只苍蝇，都很难飞进来！

    仓库里，白拿铁捧着账本，慢慢核对数据和货物。

    旁边的仓库管理员，冷冷淡淡，爱答不理。

    白拿铁一边看账本，一边清点，突然发现不对劲。

    “有五十件藤甲，没记录在册？

    “为什么？”

    仓库管理员愣了片刻，似乎很意外，这个新来的大镇守官, 居然能看懂账？

    但是看懂又如何呢？

    他是董家的人，不在乎这什么狗屁大镇守官。

    此时，他脑袋一歪，耷拉着眼皮，扯开公鸭嗓。

    “啊？没入账么？

    “大概是没来得及吧？

    “等我忙完手头的工作，再入账。不劳您操心了。”

    孙水壶攥紧拳头！

    什么叫不劳您操心？

    大镇守官，统领一切！怎么大镇守官的话，在他一个小小仓库管理员面前，还不好使了？

    总城的人，真就这么跋扈？

    白拿铁摆摆手，示意孙水壶冷静，留给仓库管理员，一个意味深长的笑容，就转身离开仓库。

    让这家伙，暂且猖狂几天。

    有他哭的时候！

    ……

    一天时间过去，白拿铁转完藤甲编织厂所有部门，对这座厂的运营，已经了如指掌。

    办公室里，和孙水壶一起，吃着晚饭。

    孙水壶吃着馒头，吃着白菜炖粉条, 忍不住感慨。

    “总城的伙食水平，也确实高。这白菜炖粉条里，居然有肉片！”

    白拿铁点点头。

    事实上，藤甲编织厂，效益是非常惊人的，食堂能吃得起肉，不奇怪。

    而且……

    “这座厂，被姓董的腐蚀透了，里里外外，从厂里吸了不少血！

    “如果没有姓董的吸血，今天的晚餐，就应该是白菜炖排骨。”

    孙水壶也很郁闷。

    高高兴兴升迁了，来到总城，当上大镇守官。

    结果座位没捂热乎，就发现……

    自己的权力，被别人给架空了？

    自己的治下，被别人给搬空了？

    这也太恶心！

    “张大白、张大花他们，也快到了吧？”

    这次，白拿铁、孙水壶、小雨医师等人，是乘坐马车，先行赶到。

    张大白、张大花带领五十个镇守官，步行前来，要慢许多。

    孙水壶很是期待！

    等人手来齐了，估计老白要展开一波清洗。

    到时候，就看老白如何操作了！

    白拿铁思索片刻。

    “算算时间，也快了。

    “差不多，就是今晚？

    “他们错过了晚餐？”

    孙水壶也发现了问题。

    “我去让食堂，给他们多做一些。”

    “他们的宿舍，安排好了么？

    “之前说好的被褥，安排了么？”

    孙水壶愣住。

    ……

    夜风呼啸，风里竟然夹杂了细小的冰晶。

    白拿铁、孙水壶、小雨医师，三人在藤甲编织厂门口。

    孙水壶很郁闷。

    “食堂的人，根本没法商量。

    “他们说到点就下班，还说食材都用完了。

    “后厨一口袋一口袋的米，还有一堆大白菜，两扇猪肉，他们都像瞎了一样看不见！

    “后勤更气人，明明说好了，今天白天安排好宿舍和被褥。

    “结果到现在，宿舍里只有冷冷的光板床。

    “后勤的人早就下班，跑没影了！”

    小雨医师也气鼓鼓。

    “他们怎么能这样？”

    白拿铁冷着脸，一言不发。

    初来乍到，遇到各种困难，也都正常。

    但是，没有所谓。

    山水轮流转！

    远远的夜色里，出现一群人。

    “白队！

    “哈哈，白队，我们来了！”

    张大白、张大花，带着五十个镇守官，看见白拿铁，立刻加快脚步，跑了过来。

    白队升官，他们作为嫡系部队，也跟来了。

    以后，也能享受到总城的繁华，也能享受到总城的高水平待遇，高水平伙食！

    这一路上，可算吹够了白毛雪，喝饱了西北风，终于到达目的地，能吃口热饭，能去热被窝里躺下休息休息！

    跑到白拿铁面前，一群人把白拿铁围起来。

    “白队，我们来了。”

    “以后继续跟着白队抖威风！”

    “今晚咱们吃啥？”

    “兄弟们都饿死了！”

    “这一路上，又冷又饿啊！”

    也有镇守官同事，察觉到不对劲。

    “白队，怎么只有你们三个？

    “藤甲编织厂其他同事呢？”

    气氛顿时尴尬了。

    有机灵的同事，立刻闭嘴。

    白队从城镇空降过来，初来乍到，想必很难镇住总城的人吧？

    那些人不给面子，白队能怎么办？

    说这种话，不是让白队难堪么？

    张大花和张大白，连忙打着哈哈，给白拿铁解围。

    “白队，我们都想死你了！”

    “哈哈哈，一日不见，如隔三秋！”

    却见白拿铁摆摆手，浑不在意。

    “藤甲编织厂的其他同事，和我们暂时不熟悉，所以都没来。

    “但是没有关系，就这几天，他们马上会和我们熟悉起来！

    “今晚，藤甲厂的食堂，已经关门了。

    “但是没关系，我掏腰包，请大家下馆子！尝尝总城的馆子！”

    相比于城镇，总城繁华许多，有南来北往的客商，自然就有对外经营的馆子。

    镇守官同事们，纷纷欢呼。

    “好！

    “哈哈哈，第一次下馆子。

    “那我们可不会和白队客气的！

    “白队，馆子能给我们自己挑不？我们想挑个好吃的！

    “不不不，我们想挑个最贵的，哈哈哈。”

    白拿铁咧嘴一笑。

    寒风冷夜，但是同事们，却能给他温暖。

    “今晚，大家的宿舍，也没安排好。

    “还没有被褥。

    “还是我掏腰包，请大家住宾馆，大家都去体验体验。”

    ……

    清晨。

    白拿铁坐在办公室里，已经定出排班表，把自己带来的五十个同事，分插到各个岗位。

    把排班表递给张大花。

    “你和大白一起，把兄弟们安排到岗位。

    “今天，我要出趟门，去完成职业等级认证。”

    张大花愣了片刻。

    “职业认证？

    “您已经是少尉了么？”

    白拿铁点点头。

    张大花咧嘴一笑。

    “不愧是白队！

    “之前听说，神枪手的职业认证，特别难，没有名师辅导，根本过不了关。

    “现在看来，都是谣传！”

    ……

    一辆马车，载着白拿铁和小雨医师，去往总城的核心，镇守营。

    在镇守营里，可以完成各种职业等级认证。

    白拿铁去参加等级认证的消息，很快在藤甲编织厂传开。

    一传十，十传百，不多时候，就传到董巴的耳朵里。

    “……职业等级认证？

    “他一个城镇来的泥腿子，还想去认证【弹道心算】？

    “想多了吧？”

    旁边的董琦和董酒，都跟着嘿嘿笑出声。

    总城最强的，当然是镇守营的营长老爷子，【清泉武圣】，少校，镇压一切不服！

    营长老爷子之下，有三大尉，九中尉，八十九少尉。

    培养一个少尉，需要海量的资源！就算在总城，也是长年累月积累，各种资源砸下去，才有这从老到少八十九个少尉。

    “他白拿铁一个泥腿子，能学明白弹道心算？

    “哈哈哈哈哈！”

    况且，就算退一万步，就算白拿铁真能过关，成为少尉。

    那又如何？

    总城有八十九个少尉，董氏家族就有十几个少尉。

    少尉没有那么值钱！

    ……

    相比于城镇的镇守官大院，总城的镇守营，气派许多！

    有作为营房的宿舍楼，有高耸的办公楼，还有巨大的操场、靶场。

    白拿铁来到之后，被一个胖老头儿，亲自接见。被胖老头儿拉着手，带进办公楼。

    “小白来啦，哈哈。

    “早就听说你的名字！”

    白拿铁多少有些尴尬。

    身后的孙水壶和小雨医师，看看胖老头儿的肩章，看看那肩章上的月亮，都怀疑自己是不是看错了。

    废土之上，军衔肩章很简单。

    少尉、中尉、大尉，对应一星，二星，三星。

    少校，中校，大校，对应新月，半月，满月。

    至于将军和元帅级，就是另外的说法。

    而这老头儿的肩章，赫然有一弯新月，三点星辰！

    这胖老头儿，就是【青泉武圣】，少校，营长老爷子？

    看这身材，好像一口水缸，不像练武的啊！

    他很能打？

    看气质谈吐，其实也不太像。

    却见老头儿拉着白拿铁的手，好像见到亲孙子一般亲热。把白拿铁拉得很近，就差把白拿铁抱怀里了。

    甚至白拿铁，都感到奇怪。

    堂堂青泉武圣，怎么会这么没架子？这么亲热？

    两人穿过走廊时，却听胖老头儿压低声音，悄咪咪凑过来。

    “白少，您……家里……额……是哪一位？

    “白少方便说么？”

    啊？

    白少？

    家里？

    哪一位？

    白拿铁瞬间反应过来……这老头儿，以为我有背景？

    毕竟，说起来，也确实很像！

    在城镇里，他掏出来的各种子弹、秘药，挺多的！

    这一瞬间，白拿铁心念电转。

    要怎么说呢？

    虽然没有背景，但是可以有！

    毕竟，有个背景在，很多事情都能更方便。

    虽然可以有背景，但是不能说！

    毕竟，说出来就有可能被查到真假，不说就没得查。

    再联想到之后的职业测试。

    白拿铁尴尬一笑。

    “这……家祖……”

    这一刻，白拿铁飙起演技！

    脸上的表情，犹豫，踟蹰，不知该说不该说。

    但很快坚定眼神，仿佛拿下主意！

    “我没有背景！

    “我就是普普通通城镇出身！”

    胖乎乎的老营长，脸上的温度，丝毫没有降低。

    反而瞬间竖起大拇指！

    “白少，还是白手起家？

    “草根崛起？

    “果然少年英雄啊！

    “我就喜欢白手起家的少年英雄，哈哈哈哈！”

    很快，考场都安排好。

    小雨医师去参加【草药专家】的考核。

    白拿铁则进入考场，参加【流浪枪客】职业考核。

    这次的职业考核，只需要做试卷。明亮的考场里，甚至没人监考……反正就白拿铁一个考生，没得作弊。桌上已经备好了试卷和纸笔。

    白拿铁拿起笔，开始作答。

    ……

    考场外面。

    胖乎乎的老营长，亲自等待。

    鹰钩鼻的副营长跑来，压低声音。

    “营长，他啥背景？他说了么？”

    老营长也压低声音。

    “他和我说，他是纯草根出身。”

    两个老头儿，对视一眼，都“嘿嘿”笑出声。

    草根出身？

    这是他们今年听过最好笑的笑话！

    俩老头儿加起来一百多岁，从来没听说，草根能有这么彪悍的战绩！除了在小说里！

    “他考的是【弹道心算】吧？”

    老营长摇头。

    “他一次考两科。

    “【弹道心算】和【目尺】。”

    【流浪枪客】第二个职业技能，【目尺】，其实也是文化类技能。讲究用眼睛，测量万事万物的准确尺寸！需要学习空间几何、透视原理、错觉原理、光影色彩等等。

    难度丝毫不比【弹道心算】低！

    副营长愣了片刻。

    “一次考两科？

    “这么狂？”

    两个老头儿，没有多说什么，都安静等待。

    ……

    藤甲编织厂。

    厂长办公室。

    董琦正面带忧虑。

    “如果他真的晋级少尉，我们会不会有麻烦？”

    董巴摇摇头。

    “怕个球！少尉不值钱。

    “就今晚，把那五十件铠甲，送回家族。

    “没问题的！”

    “可是，白拿铁的人，也安排到岗哨了。会不会被拦住？”

    “他有人，我们也有！

    “大不了打一场，给他带来的那群土狗，吃点苦头，长长教训！”

    ……

    走廊里，老营长和副营长，找来椅子，坐着慢慢等待。

    他们两个，平日里工作不多，此时很有耐心。

    突然，又有人走来。

    却是一个身材魁梧的中年人，镇守营的中尉，破限大师，董山。

    没错，他就是董家的家主。

    路过考场，驻足和营长、副营长寒暄几句。

    他知道考场里面是白拿铁。

    心中冷笑。

    “一个城镇来的泥腿子，也妄想考【弹道心算】？

    “一个泥腿子，也妄想抢走我董家的藤甲编织厂？

    “做梦去吧。”

    寒暄过后，他转身大步离开。

