    雪一场又一场下过后，天气越发的冷了起来，嫡三房迎来两桩喜事。

    程家三老太爷的一位庶子娶妻，程家三老太爷为他操办了亲事，他也为庶子准备好一处成亲的小院子。

    那位庶子成亲后带着妻子给程家三老太爷夫妻请安，程家三老夫人经过程家三老太爷的许可，她特意恩典这位庶子把他的姨娘接出去奉送终生。

    程可灵和程可佳陪侍在程家三老夫人的身边，她们两人清楚明白的瞧见那位庶子的妻子脸上的愕然神色。

    当然那位庶子的妻子很快满脸笑容的跟着自家男人谢恩，程家三老太爷一脸严肃的叮嘱他们，此后夫妻要同心好好的过日子。

    至于那位要跟着儿子走的老姨娘，她得到消息后，她专门来青正园感恩。

    程家三老夫人见了她，瞧着她满满皱纹的脸上，那种掩饰不了的喜悦之情。

    程家三老夫人都要忍不住同情程家三老太爷片刻，这可是他曾经深深喜欢过的女人。

    程家三老夫人直接带着程可灵和程可佳避开去，这样的时机，她们祖孙就不要在旁观下去。

    庶子和他的妻子也有心让程家三老太爷和姨娘多说说话，只要程家三老太爷能够多记得这位妾室的好，那当庶子的人，他一样能够得到好处。

    庶子和他的妻子避到院子里去，他的妻子有些担心的跟庶子说：“我们这样做得太过明显了，母亲事后知晓后，她会不会生气？”

    庶子瞧着妻子轻摇头，他们是一样的身份，有些事情，也不用多说明，互相之间都能够理解对方。

    庶子见到四下里无人，他悄悄跟妻子说：“日后，除去过年和过节外，我们不用回来。

    我姨娘跟着我们在外面居住，我对这边没有了牵扯，我觉得是好事。”

    庶子妻子瞧着他，她轻点头说：“夫君心里有数，我听夫君的话。”

    她的心里面其实是高兴的，她的姨娘为她拼尽全力图谋到这门亲事的时候，也跟她说了这内里的好处。

    大宅门里，庶子的日子不好过，庶子媳妇的日子一样不好过。

    如程家这样成亲后，便把庶子分出去单独过日子的情况，在都城不多见，可是谁家也没有程家做得厚道。

    在一般的情况下，程家庶子成亲的时候，家里都会给他们一份安置银子

    程家三老太爷和他的妾室单独谈了什么，谁人也不知道，反正庶子夫妻两人只觉得在院子里稍稍停了一下。

    他们还不曾真正感受到冬风的刺骨，他们的姨娘已经红着眼圈从内里走出来。

    庶子夫妻和他们的姨娘收拾东西，也花了两三天的功夫。

    自然嫡三房这桩喜事也传出去，程家三老夫人收到不少的恭喜的话。

    天气冷，程可灵和程可佳相伴，姐妹两人轻易不出青正园的门，那些闲话也入不了她们的耳朵。

    只是喜事叠喜事，程家三老太爷的一位适龄庶女，在这样的大雪天气出嫁。

    程家三老太爷安排一位庶子送嫁，他又按照程家的规矩给了庶女嫁妆，程家三老夫人在庶女来拜别的时候，她又送一根银钗出去。

    嫡三房接边两桩喜事，程家三老太爷面上也不曾见过多笑一笑，反而是程家三老夫人是满心的欢喜之情。

    程家四老夫人不顾风雪天气来到青正园，她瞧见程家三老夫人满脸的喜气，她很是惊讶的说：“你心大啊，我瞧着你是真心的欢喜。”

    程家三老夫人笑着点头说：“我听我家老爷说了，两桩亲事都不错，只要他们两人懂得安生过日子，他们的日子都不会太差。

    我不是心大，我是想得明白，他们有好的姻缘，他们将来就不会多来寻我嫡亲的儿子们的麻烦。”

    程家四老夫人瞧着程家三老夫人好一会，她细细思量过后，轻轻的点头笑着说：“三嫂，道理是这个道理，可是就这般的容着他们出去过平顺的日子

    我没有你这般的心大，我一样会心里不舒服。

    你那位庶子的姨娘，她以前可不曾少给你添麻烦，你还容着她跟亲生儿子出去过好日子？

    三嫂，如果换成我，我绝对把人留着不放手。”

    程家三老夫人瞧着程家四老夫人轻摇头说：“既然都瞧着他们不舒服，那何必一定要把人放在眼前来磨心。

    当年的事情，我家老爷不纵着，她一个当姨娘的人也不敢到主母面前胡来。

    我啊，我想得明白，我家老爷不是对她有情有意吗？

    我还特意安排他们临别单独在一处说话，让他们两人可以数一数彼此脸上的皱纹。”

    程家三老夫人自然听说那位老妾出门的时候，她还冲着青正园望了又望的事情，听说老妾跟儿子走的那一天是用帕子捂着脸的。

    程家三老太爷则是郁闷了好几日，他瞧着程家三老夫人面上的喜气，那是说不得也骂不得只能暗自生闷气。

    程家四老夫人只要想到程家三老夫人所说的，互相数一数彼此面上的皱纹，她的心里就很是欢乐，她觉得日后她也要这般的大方行事。

    程可灵和程可佳对家里这两桩喜事惊讶过后，她们慢慢的坦然起来。

    程家别的房庶子庶女的亲事，都不曾热闹的操办过，嫡三支在冬雪的天气操办喜事，自然是没有多大的动静。

    程可佳瞧着程家三老夫人不受影响后，她也不再拉着程可灵陪在程家三老夫人的身边。

    优逸园那边的消息传了过来，程可善跟木氏学了一些管家理事的本事。

    这样的时节，嫡长房很是忙碌，木氏瞧见程可善能够上手帮忙后，她便分了一些自家事情交给程可善单独处理。

    新年的衣裳安排，程可善接手后很是仔细的处事，她还特意带着大丫头拿着布样来过青正园。

    程家三老夫人婆媳笑意盈盈的挑选好布料，至于款式，自然是挑选今年里流行的款式。

    程可善待程可灵和程可佳姐妹还是有几分不同，她特意把她认定不错的布料拿出来给程家三老夫人看。

    程家三老夫人自然瞧出程可善对程可灵姐妹的情意，她笑着说：“善儿，灵儿和佳儿一向信服你，你喜欢的布料和花样，她们一定会喜欢。”

    程可灵和程可佳听到程可善来到的消息，她们赶了过来，正好听见程家三老夫人这句话。

    姐妹两人欢喜的冲着程可善说：“善姐姐，我们相信你。”