    “嗡……”颤动声响起。

    红日忽然炸开。

    缚神盘与灭神箭的力量皆被震散，乾坤镯也倒射向楚离。

    “定如！”张常怀顿时怒吼，眼睛一下通红，凶光迸射。

    虽然楚离依旧徐康的模样，张常怀对楚离的感觉却极熟悉，先前被楚离刻意隐藏气息，现在一动手，熟悉感觉一下让他认出来。

    迸射开去的红日再次凝聚，红光凝聚要重新圆满。

    诛神雷剑发动，同时双手结翻天印。

    “砰！”虚空传来震响，翻天印与无形力量撞击。

    正在凝聚成一团欲化为红日的红光颤了颤，晃动不已，好像被风吹动的烛光。

    “砰！”又一道闷响声中，张常怀倒飞出去，好像有一道光聚集于额头，额头明亮异常。

    诛神雷剑的威力变得比原本更强，张常怀招架不住。

    楚离大喜过望，没想到诛神雷剑变得这般厉害，于是一道道诛神雷剑击出，张常怀在空中不停的倒飞，额头越来越亮。

    他知道自己武功进境奇快，可没想到竟然如此精进。

    死过一次之后，仍旧这般精进，先前杀的各处血阳宗高手转化为功德，从而推进了自己修为，当真是一日千里，让他都惊喜。

    张常怀额头陡然大亮，让人目眩，无法直视。

    楚离不依靠眼睛，大圆玄空镜观照之下，是张常怀脑海里的那团清光，在脑海里一片清盈的泉水，到了脑海之外则化为了一颗太阳。

    只有一团眩目的光，却让楚离心惊胆颤，感受到致命的威胁。

    他大喜过望，大圆玄空镜猛的往张常怀脑海里钻进，看到了张常怀脑海的情景，看到了那位周姑娘的脸庞，可惜却蒙着白纱。

    仅能看到一双翦水眸子，仅仅这一双眸子，便有夺天地精华之感，集造化之神功，蕴灵秀于一身，他能清晰感受到张常怀对上天偏心的感慨。

    这周姑娘即使长得不美，仅凭这一双眸子也以牵动人心，夺人心魄，让人着迷不能自拔。

    楚离哼道：“口诀到底是什么？”

    “哼！”张常怀冷笑。

    他不停的吐着血，咬着牙道：“定如，你何时练了天魔功，徐长老呢？”

    楚离已然得到了催动口诀，露出满意笑容，一闪到了他身前，探手夺向那玉坠，便要凭着这玉坠找到周姑娘，当面问个清楚。

    两女的下落是压在他心上的大石头，一天不弄明白，他心神一天难宁。

    “定如，你是找死！”张常怀没能保住玉坠，看着楚离一把夺过去，嘶声吼道：“周姑娘一到，你必死无疑，哈哈！”

    他仰天大笑，嘴里不停涌出鲜血却毫不在意，仿佛看到了楚离被周姑娘一掌拍死的场景。

    楚离哼一声道：“那倒要看看！”

    他知道不是周姑娘的对手，但他相信自己的推测，周姑娘不会亲手杀自己，只要逼她现身，即使她不说，他也能凭着细微表情窥得事情真相。

    “砰！”张常怀重重落到地上，嘴角鲜血涌得更猛，瘫软在地上大笑：“死吧死吧！”

    楚离将玉坠贴到眉心处。

    一道柔和的力量一下钻进额头，然后出现在脑海。

    脑海虚空已然出现一团清光，与虚空的圆镜相互辉映。

    诛神雷剑没有攻击它，而一佛一魔也没动，只是盯着这团清光打量与感觉，没感到敌意与危险，反而是一种温暖柔和的舒适感觉。

    清光轻轻晃动，仿佛是活的一般，映在镜内是明灭不定。

    楚离的口诀一直在默诵，随着口诀诵持，清光越来越明亮，仿佛与口诀相应，随着口诀而动，而口诀则越来越缓慢，有无形力量挡住他诵持。

    “砰！”忽然一声闷响，他倒飞出去。

    莫名其妙的飞出去，楚离在虚空定住身形，五脏六腑已然受伤，护身玉符与宝物都没起作用，甚至乾坤镯都失效，让他心惊。

    “砰！”他再次倒飞出去，在空中翻了十几个跟头，血阳宗在他眼前迅速变小，他在空中飞掠而过血阳宗，一直飞到了远处一座山峰。

    “砰！”他撞进了山峰之巅一块巨石内。

    “轰隆！”巨石倒塌，化为一地碎石，哗啦啦滚下了山峰。

    楚离倒在碎石堆里，嘴角带血。

    他闭上眼睛，大圆玄空镜观照四周，方圆百里之内皆清晰无遗，能看清楚地上的蚂蚁与地下的虫子，如掌中观纹，轻松无比。

    但这般厉害的大圆玄空镜却看不到攻击自己的人，甚至没有一丝感觉。

    他却知道对自己出手的一定是周姑娘。

    “鬼鬼祟祟，怎么不敢出来相见？！”楚离断喝道：“周姑娘，难道你长得很丑？”

    “胡言乱语！掌嘴！”忽然一声娇喝。

    楚离一缩身，身前虚空忽然出现一道无形掌影，大圆玄空镜下清清楚楚，肉眼却看不到，他若慢了一瞬，已然被掴脸上。

    楚离随后又一闪，掌影再次差之毫厘的避开。

    “哼，有几分本事！”娇喝声响起。

    楚离皱眉。

    他已然把大圆玄空镜运到极致，却还没看到这周姑娘的身形，感应不到她的存在，好像已经与虚空融合为一，就像无处不在的虚空一样无法感应。

    “周姑娘，我有一事请教！”楚离扬声喝道。

    他说着话不停的变幻身形，宛如鬼魅，一次一次避开凭空而现的掌影。

    “砰！”他忽然一道翻天印击出。

    他翻天印击出，那一处便出现了一道掌印，但翻天印没与掌影相交，而是击在掌影旁边虚空，随后他“砰”的一下倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    沛然莫能御之的力量在身体里蹿动，所过之处，五脏六腑重创，经脉宛如被刀刮过，创伤极重，身体一下变得虚弱起来。

    “周姑娘，好修为！”楚离抹一把嘴角，在空中嘶声喝道。

    他感觉到两者之间庞大的差距，但并没丧失信心，自己修为一日千里，只要继续杀魔宗恶徒，就能不停将功德转化为修为。

    “哼，我不是小姐！”娇喝声中，虚空隐约浮现一道曼妙婀娜身影，随后消失。

    “砰砰砰砰……”楚离连绵不断的受到重创。

    他感觉自己成了砧板上的一块肉，被不停的切割，只等切成碎末。

    楚离脸色大变。

    “凭你这点儿本事，根本不劳小姐出手！”清脆声音在他耳边震响，然后彻底消失不见。

    PS:更新完毕。

    