    瑞拉睁大了眼，和自己的记忆中不同，眼前这个男人变化极大，他的身材高大了一些，整个人也年轻了许多，乍一看也许会被人误认为是一个二十七八岁的年轻人。

    整体的轮廓没有太大改变，但气质却天差地别，尤其是他的双眼，只是扫视一眼，瑞拉便飞快的移开目光，她感觉自己心底的秘密似乎已经完全被对方看破了。

    “劳……伦斯，你怎么会在这里？你……现在和西格蒙生活在一起吗？”瑞拉有些结结巴巴的问道。

    “你认识我，认识劳伦斯？”英俊的男人笑了笑，眼中闪过一丝微不可查的惊讶，“以你的年纪，不可能啊？”

    “你说什么？”瑞拉本能的察觉到了一些异常，小心的后退半步，随后再次仔细的打量了一下身前这个男人。

    很像，但似乎哪里不一样。

    “抱歉……这位先生，我可能认错人了。”瑞拉本能的选择了退缩，她这时候冷静下来，从对面这个男人身上感到了一丝特别的诡异感。

    说完她飞快的行了一个礼，然后便打算转身离开。

    “等等。”男人微微一笑，可听到他的话，瑞拉全身汗毛倒竖，整个人被巨大的恐惧支配住，因为她发现自己竟然失去了行动的能力。

    明明大脑可以思考，但身体却完全不受自己支配，在这一刻，瑞拉意识到，这个人绝不是她认识的劳伦斯。

    他是谁？他为什么和劳伦斯长得一模一样？难道……他对劳伦斯做了什么吗？

    “有趣的小姑娘。”她听到男人这样说道，“介意和我去前面的咖啡厅坐一坐吗，上午的时间正好，我们可以坐下来好好聊一聊。”

    “当然，荣幸至极。”瑞拉的双眼中满是恐惧，但口中却给出了肯定的答复，似乎这一切完全出自她的本心。

    “这位女士，你要在这里下车吗？”身后不远处的马车上传来车夫的询问声，是瑞拉耽搁了太久的时间让车夫等的有些着急了。

    “你走吧。”男人挥了挥手，瑞拉便听到身后传来一声应和，随后马车便走远了，而这时，她才发现自己重新恢复了对身体的掌控。

    “你……是谁？”

    “劳伦斯，你刚才不是这样称呼我的吗？”

    “你不是劳伦斯，你到底是谁？”瑞拉颤声问道。

    “比起这个问题，我更好奇的是你，像你这样的女孩，怎么会认识劳伦斯？”也不见他做出什么举动，瑞拉便主动跟着男人走进了街道中段的一家咖啡厅。

    一路上她注意到一件很诡异的事情，大多数人对这个男人似乎都是一副视而不见的样子，就连进入咖啡厅之后也是一样，人们似乎是有意识的忽略他，很奇怪，他明明就坐在那儿，却又仿佛游离在一切事物之外。

    咖啡很香，但瑞拉却无心品尝。

    “说说你和这位劳伦斯的故事吧。”这个古怪男人有一种魔力，他说的话让人无法拒绝，于是瑞拉便捧着那杯她并不想品尝的咖啡，安静的，讲述起她和劳伦斯以及西格蒙之间的过往。

    听着听着，男人脸上的表情从有趣变得郑重，等瑞拉说完，他才若有所思的点点头，“原来是这样，虽然有很多事情你也不清楚，但说实话，你还真是认识了两个了不起的大人物呢。”

    “你知道劳伦斯是谁吗？”

    瑞拉点点头。

    “不，你不知道。劳伦斯是神谕教会进入埃兰之后的第一位主教，他的威望实力甚至可以比肩一位教宗，他的身份地位与那位德雷塞尔公爵是同一水平的。”

    “什么？！”瑞拉瞪大了眼，“他只是一个普通的香水工人，最多英俊了一点。”

    “那么西格蒙呢？”男人接着问道。

    “他是劳伦斯的儿子，之前在利亚姆城的时候，我们都以为他死了，但是现在看来，他应该成为了一个超凡者，实力应该很强。”瑞拉已经有些不太确定了。

    “哈哈。”男人开心的笑出了声，然后他突然扬起手，对坐在旁边桌上的一个人问道：“你知道西格蒙是谁吗？”

    “西格蒙公爵？当然！”被问到问题的人兴奋的挥舞手臂，“在阿贝图斯还有人会不知道西格蒙公爵的名字吗？他是德雷塞尔公爵的学生，来自埃兰南部的一个小城叫利亚姆。”

    “说实话，我在埃兰生活了这么多年，甚至没有注意到过这个南方的小城市，就在昨天，女王陛下已经准备正式册封西格蒙为公爵，他是埃兰的护国骑士，是神秘组织，调查局的局长，更重要的……嘿嘿。”

    “他是夏洛特女王的情人！”

    “这……”听了对方的话，瑞拉一脸迷惑，“除了名字相同，并且来自于同一个城市，这个人和我认识的西格蒙根本不是同一个人。”

    “是不是有什么地方搞错了？”大脑接触的信息太多，这让瑞拉一时间都失去了判断的能力。

    “所以我才会说，你的人生真是有趣。”男人笑着站起身，“那么你一定有什么方法可以尽快联系上你这位朋友。”

    “你要找西格蒙，你要做什么？”瑞拉一脸惊恐。

    “原本他是没有这种资格的，只不过最近发生了一些事，让我改变了对他的看法，我想他也应该了解一下这个世界的真相了。”男人回答道。

    “不过我不希望我的贸然拜访引起某些人的误会，毕竟在一些人的眼中，实力强大便意味着威胁，但我的运气还算不错……”他看了薇拉一眼，“我想你应该愿意帮我这个小忙吧？”

    “我愿意！”心中一万个抗拒，但瑞拉还是给出了肯定的回答。

    “我离开多雷的时候遇见了西格蒙，他留给我一个联系方式，我想，通过这个人，你应该可以找到他……天啊！”

    “我的天啊，我都说了些什么？！”瑞拉惊恐的捂住自己的嘴。

    “这不是你的错，让我们出发吧，去拜访一下那位托马斯先生，希望那是个聪明人，不会做出什么过激的反应。”

    “另外还有一件事。”男人推开门，带着瑞拉走到了外面的大街上，“这位女士，如果愿意的话，你可以直呼我的名字维拉蒙特。”

    “相比较这个名字，造物者这个称号实在是过于冷冰冰了。”

