    之前斩杀了大夏皇帝之后，宝寿道长剑斩道果碎片，陷入了虚空之中，没有再参与此后中州之事。

    而大夏高层强者，也并没有被宝寿道长赶尽杀绝，留下来的不单是一个杨离！

    若说大周皇帝，悬赏通缉大夏高层强者，倒也在情理之中，但是大周皇帝点明了，只要一个杨离！

    偏偏他不久之前，从神庭虚空殿宇之中，替换了两扇仙材大门！

    又偏偏他在虚空殿宇之时，报的是杨离的名字！

    此事便显得十分耐人寻味！

    为此，宝寿道长来到了初代祖师的房间，与祖师商议。

    而祖师依然躺在床上，半死不活，准确地说……死气更重！

    “祖师，您这状况十分不妙啊。”宝寿道长皱眉道。

    “没事，还能撑着。”初代祖师脸色苍白，语气稍低，说道：“老夫先装死，更容易麻痹大周太祖皇帝……”

    “别装着装着就真死了啊。”宝寿道长心中咕哝了一声，然后又与祖师提及关于杨离的事情，以及心中的猜测，最后才沉吟着道：“祖师觉得，大周王朝是与初代神皇的意识，取得了联系？还是干脆就是初代神皇，借助大周王朝的皇帝或者太祖，从而复生了？”

    “两者都有可能。”初代祖师这样说来，又道：“你探查得怎么样了？”

    “大周太祖藏得太深了。”宝寿道长语气复杂，说道：“先前弟子落下这两扇仙门于后山的时候，吸引了所有人的心神，趁机放出了化身，而今已经出了青冥州的范围之外，正准备潜行而去，往大周京城，亲自探一探虚实！”

    “化身？”初代祖师想了想，点头说道：“真身前往过于冒险，先用化身去探一探虚实，倒也可以！但话说回来，你这两扇大门是怎么回事？老夫瞧着怎么像是昔年神庭虚空殿宇的大门？”

    说到这里，初代祖师的眼神，充满了惊异，更是显得难以置信。

    宝寿道长这才想起，他老人家当年是与初代神皇共处一世的！

    昔年神庭建造，祖师必然也是亲眼所见！

    而且神庭建成之后，广邀各方仙神及强者，其中不乏阳神境与阴神境，想必祖师这样的人物，也在其中行列！

    “老祖还认得出这两扇大门来？”宝寿道长笑了一声。

    “何止是认得？昔年参与修建神庭的虚空殿宇，老夫可是主事人之一！”初代祖师神色愈发异样，说道：“昔年神皇下令，以神庭之名，建造殿宇，可以是说倾尽中元境的材料，动用了大量炼器宗师及阵法宗师，甚至葬送了大量炼神境真人，才造就出来的仙宫神殿！后来神皇将这殿宇搬入虚空之中，放在了他开创出来的一方世界，上百名搬运殿宇的阳神境真人都被他灭口……直到神皇陨落，他开创的世界从此消失不见，你是怎么找到虚空殿宇的？”

    “就上次斩了大夏皇帝，借乾字令劈碎了道果，然后就陷进去了，也就是在那时，弟子报上了杨离的名字。”宝寿道长摊手道。

    “那你是怎么把这虚空殿宇拆了的？”初代祖师神色古怪，说道：“虚空殿宇的炼造之法，极为不俗，乃是真正的仙宫神殿，就算放在那里，任由阳神境巅峰的真人去拆，都必然是纹丝不动！就算你已经成就了伪仙境，但是要拆下神殿大门，也绝非易事！更何况，老夫一直怀疑虚空殿宇之中，有着神皇留下来的后手……”

    “确实有后手。”宝寿道长出声说道：“那里保存着初代神皇完整的意识，历代神皇进入其中，就会被他的意识所占据，成为他行走于世的化身！”

    “原来如此……”初代祖师沉吟着，又出声问道：“既然他有完整意识存留，你没有被他夺了肉身，已经是很有本领，可是在他的干扰之下，想要拆掉这虚空殿宇，更是不易，你究竟是怎么做到的？”

    “他奈何不了弟子，只好送了这两扇大门……”宝寿道长摊手道。

    “送的？”初代祖师错愕道。

    “送的！”宝寿道长一脸正经地胡说八道：“他老人家还答应了，今后只要弟子造访，随时随地都能送，您老人家看之前那两座石狮，其实也是送的。”

    “这混账死了之后，这么大方啊？”初代祖师骂道：“当年想杀老夫，又让老夫把他葬入仙神坟冢，也没说要给报酬，气得老夫只能把他具有神通的双眼给挖了……”

    “果然是您老人家挖的！”宝寿道长满面无言，然后说道：“那一对眼珠子还在吗？弟子的师尊，占据了神皇之身，如今变成了瞎子……”

    “这……”初代祖师顿时神色复杂，没想到当年的举动，竟然坑了自家后辈，想了想，又低声道：“当年扶持大周太祖皇帝之时，老夫曾经给了他一枚神皇仙眼，让他具有了太乙洞虚破妄神光，目前就剩下一只了，本来想给小熊仔当作周岁诞辰的礼物，给它添一门神通的。”

    说完之后，又见初代祖师迟疑许久，说道：“这礼物老夫还是很满意的，毕竟保留了这么多年，要是把仙眼给了老四，回头老夫还得给熊仔另寻礼物，着实麻烦……不然这事瞒着老四算了？”

    “……”

    宝寿道长沉吟许久，然后迟疑道：“让师尊他老人家就这样当个瞎子，不大好罢？”

    初代祖师顿有犹疑之色，又道：“那要是把这枚仙眼给了老四，等你斩了大周太祖皇帝，夺了另一枚仙眼，再交给老夫，用来给小熊崽子当周岁诞辰之礼？不过话得说在前头，这小熊崽子也都八九个月大了，留给你的时候不多了啊……”

    宝寿道长想到这里，又道：“那师尊他老人家，不也还是个独眼龙？”

    初代祖师觉得有些对不住老四，但想起老四依附在神皇身上，变成了个面目可憎的老头儿，顿时觉得小熊仔更可爱些，当下又说道：“老四都已经变成神皇那副尊容了，本身就丑得很，而且他毕竟是大道真仙，多只眼少只眼的其实也不影响，还是给熊崽子添一门神通，更划算些！”

    宝寿道长闻言，想着这隔代亲果然是隔得越多就越亲，随后想到老道士也是隔代亲，之前还想逼着自己提前退位，把观主之位交给一个不满周岁的熊崽子，顿时气不打一处来，便默认了初代祖师的偏心，心里默默想着：“就得让他老人家也体验一下隔代亲带来的痛苦！”

    “眼睛的事，回头再说，你以化身进入大周王朝，须得尽快查知大周太祖皇帝的踪迹了。”

    “祖师放心，弟子一定尽快查知！”

    宝寿道长神色肃然，这般说来。

    而与此同时，在大周王朝，京城皇宫之中。

    如今的大周皇帝，气机浩荡，深不可测，他已经超出了阳神境之上的层次，但谁也不知道他究竟强大到什么地步！

    他曾在一念之间，镇压了六百万大军的乱势，然后才以皇帝身份，平复叛乱！

    他曾在挥手之间，斩杀了阳神境巅峰的真人，展露出超凡脱俗的本领！

    他也在谈笑之间，毁掉了号称举世无敌的宝寿道君所布下的剑界！

    如今两大圣地、六大世家、诸般宗派，以及朝堂之上的王公将相，尽都不敢再触怒这位强大到了极点的皇帝陛下！

    但他并未罢休，欲要统合整个大周王朝，将各方势力一网打尽，此后再南下攻伐大夏王朝！

    如今天地之间，能够让他心生忌惮的，除却以身合道的九大真仙之外，便是将他捧上这个位置的先祖！

    他深知太祖可以将他捧上这个位置，便也可以将他打落这个位置，重新推上来一尊新的神皇！

    但是到了今日，就连他都不知晓大周太祖的去向！

    直到三个时辰之前，一封信件在无声无息之间，避过他这尊伪仙的感知，出现在了皇宫大殿之中。

    “不惜一切代价，斩杀大夏王朝前任猎妖府主杨离！”

    “并立即准备仙源金、雷击木、坎云水、天火晶、玄元壤等物，于三日之内，送入皇陵之中，以图上所示，构筑阵法！”

    “探查帝师下落，寻找机会，将之斩杀！”

    大周皇帝神色肃然，但不敢违背，当即下令，搜罗这五种宝物，并且命人请来阵法宗师，准备构筑此阵！

    而大周皇帝心中，却也颇为疑惑，这阵法究竟有何作用？

    他这样想着，心中思绪纷乱。

    与此同时，身在大周境内某一处禁地之中的大周太祖，正盘膝而坐。

    这位大周的太祖皇帝，从皇陵之中复生之时，貌若古稀老者，但就在近两日间，他发觉到具有另一半造化的帝师，忽然变得虚弱。

    原本固定的平衡被打破！

    所以他变得更加强大。

    短短两日光景，他的面貌也随之有所变化，变成了四十来许的模样，正是鼎盛壮年之时。

    “还没有掠夺干净……”

    大周太祖神色凝重，低语说道：“布下五行大阵，应该可以将帝师的造化尽数掠夺，他将会成为一个枯槁腐朽的普通老者，阳神都将崩散，而没有半点法力！”

    他这样想着，不由叹息了一声。

    在他微末之时，是帝师将他扶持起来，助他一路打拼，创立了大周王朝！

    在二人之间，虽无师徒之名，却有师徒之实，因此立国之后，他将那个无比敬畏的老人，封为了帝师，并且将自己最具有修行天赋的儿子，送到了帝师创建的白虹观之中，成为了第二任观主。

    可是在寿元临近的时候，他开始慌忙而恐惧。

    直到他发现帝师的埋骨之地，亦是复生之地！

    从此他燃起了希望，并且对帝师的敬畏，也变成了愤怒与怨恨！

    千年之后，帝师将得获重生，而他将成为岁月之中的一朵浪花，消失不见。

    于是他耗费了无数的精力，终于寻到了帝师葬身之地的破绽，并修建了阵法，自废了修为，借助阵法夺取帝师的一半造化！

    在千年之后的今日，帝师苏醒了，他也苏醒了，并且已经自废修为的他，分走了帝师的一半修为！

    但就算是帝师的一半修为，也远胜于他当年阳神境巅峰的全盛之时！

    直到如今，他才知晓帝师有多么可怕！

    但正是因此，他更想要置帝师于死地，不能再让帝师翻身，不能成为自身的威胁！

    如今他终于寻到了机会！

    “帝师势弱，朕将更强！”

    大周太祖低语道：“此消彼长，朕将取代你的位置，在遥远的未来，取代深渊下的存在……”

    他这样念着，看向了古墟的方向，露出了极为复杂的神色。

    在此之前，他还须去见这一位成为了东元境大道真仙的幽冥镇狱神！

    而此时古墟的虚空之中，幽冥大狱已经化作了废墟。

    血海被摧毁，阴山被毁灭，炼狱成了废墟，无穷鬼物阴灵灰飞烟灭，数以千万计的修罗异族被轰杀。

    原本充满了阴森与血腥的幽冥大狱，如今彻底变成了荒凉的废墟。

    “老家伙！”

    幽冥镇狱神怒吼咆哮，但在天谴之下，饶是他作为大道真仙，也伤势沉重……只能借助东元境的无上大道，去祛除体内肆虐的雷霆之力！

    但是雷霆纠缠于身，对他这等真仙而言，都要花费一段时日，才能彻底清除干净！

    他万丈之躯，伤痕累累，青幽色的狰狞面容之上，满是焦黑之色。

    他要尽快祛除雷霆之力，并且尽快恢复幽冥大狱！

    这幽冥大狱的一方世界，就是他存世于此的根基！

    没有了幽冥大狱，他的本领都将受到限制，甚至未必能强过那个刚刚合道成仙的白虹观第四代观主！

    他心中极为不甘，更是万分不服！

    他不是败在那个老家伙的手中，他败在了天谴之下！

    若不是因为他作为大道真仙，早已随着幽冥大狱而灰飞烟灭！

    “老家伙！本尊一定要弄死你！”

    幽冥镇狱神看着破碎的血海，内中漂浮着无数的残肢断臂，焦黑尸首，随着血流，布满了他的整个幽冥大狱。

    他深吸口气，终究探出巨大的手掌！

    青黑色的手掌，遮天蔽日，瞬息之间，法力凝聚，构筑祭坛！

    祭坛的材料，便是这无尽的修罗尸首！

    他每当构筑一次这样的祭坛，都要花费巨大的代价！

    所以他已经九千年没有再构筑这一座祭坛！

    但是如今，天谴将血海摧毁，将他的子民，化作了构筑祭坛的材料。

    他便也没有再客气，瞬息凝成祭坛！

    恍惚之间，在这废墟大狱之中，打开了一条无比幽深的通道！

    通道的尽头，寂静无声，黑暗沉寂，但有着无尽的阴气，滚滚而来！

    幽冥镇狱神的眼眸之中，满是复杂之色，他伸手拔下了头顶上的一缕发丝，迎空一挥，化作了一幅空白长卷。

    旋即便见幽冥镇狱神的声音缓缓响起！

    每一道声音，都化作了一道文字，铭刻在了那空白长卷之上！

    “吾为镇狱神幽冥，时隔九千年，上禀阴天子！”

    “岁月悠悠十万载，幽冥驻世于此，寸功未立，惭愧难当，盖因神皇主动兵解，道果一分为九，大道融于其中，从此消失不见，又因吾身受禁锢，未能离开东元境，故而未能击溃天地之间最后一境！”

    “时至今日，神皇已灭，道果已毁，大道亦已落于他人之手，此人是为中元境出身，是青冥州广山域丰源山白虹观第四代观主！”

    “除此之外，白虹观第五代观主宝寿道人，天资惊世，旷绝古今，如今年仅二十，已成就伪仙，其命数飘渺，无法探寻，未来定成大患！”

    “白虹观初代观主即是天授之人，岁月至今，未能灭之，然此人今日惹动天命，招致天谴加身，已身受重伤，濒死一线！”

    “此三人若亡，中元境再无阻碍！”

    幽冥镇狱神声音落下，他所说的每一道声音，都化作了一个文字，铭刻在这空白长卷之上。

    然后他伸手一挥，长卷收起，化作卷轴，投入了那通道的尽头，投入了未知的另一方天地之间！

    然后祭坛崩溃，通道闭合，原本遍地皆是的修罗尸骸，尽数消散一空，莫名消失不见！

    而幽冥镇狱神的眸光，也变得万般深邃。

    “白虹观第四代观主，以身合道，成就真仙，已不能消其寿元，勾其命数！”

    “但那作为第五代观主的年轻道士，以及那天授的老家伙……”

    幽冥镇狱神心中暗道：“只要阴天子愿意出手，便可勾销二人的寿元命数！尤其是那天授的老家伙，入世之后，每千年寿元耗尽，但每一次都让他避劫重生！这一次……他身受天谴，伤势惨重，只要阴天子亲自出手，再勾他一回，必能让他彻底消失于这方天地之间！”

    他这样想来，眼眸之中，充满了森然之意！

    而他伸手一挥，狂风骤起，闭合了这方幽冥大狱！

    接下来的时日里，他不能再理会外界，只能闷头修补这幽冥大狱！

    于是身在古墟的大周王朝使者，动用了无尽的方法，都未能寻到幽冥镇狱神的踪迹！

    但另外一名大周王朝使者，却来到了无尽南荒，见到了一头翱翔于九霄之上的真龙！

    “大周王朝使者，受命而来，求见南荒祖龙帝君！”

    这一名使者，躬身拜倒，高呼出声！

