    第1014章 犯了大错   

    白左和家里人，大气也不敢喘一下跪在那里，因为赵志远，到现在一句话也没有说。

    

    “说说吧！这孩子究竟是怎么回事？”

    那天把孩子交给了白左，家里人养着之后，赵志远就没怎么关心过这些。

    

    他原本是准备要去一趟岛上的，可是这些日子，又发生了不少的事情，所以就一直没有过去。

    

    “主人，自从这孩子被抱回来之后，我真的是一直在尽心尽力的养着他，从来不敢有丝毫的怠慢，肯定是有人想要陷害我们，所以才会搞出这些来的。”

    白左的妈妈，一脸忐忑的看着赵志远。

    

    那个孩子，到现在都还昏迷不醒的，他们一家人的性命，全都寄托在了孩子的身上，她要是有个三长两短的，他们白家人，肯定也没有任何的活路了。

    

    按照白左妈妈的说法，在这座岛上，确实是有不少人嫉妒他们家，毕竟这么大的殊荣，竟然给了他们家，不管是谁看到了，肯定都会嫉妒的。

    

    “你说是被人陷害，那就拿出证据来，没有证据，这孩子要是有个什么好歹的，你们全家人都要为他陪葬。”

    赵志远一脸凶狠的看着跪在下面的这些人，他真的是头痛不已。

    

    听了这些话，白家人全都跟着打了个寒颤，他们从来也没有想过，有一天会有这样的处境，而且就因为一个孩子，很有可能会作为陪葬品。

    

    “主人放心，我现在立刻就去调查，肯定会给您把证据送过来的。”

    听到自己妈妈说的这么斩钉截铁的，白左也觉得，幕后肯定是有人想要陷害他们家的。

    

    赵志远听了之后，有些无力的点点头 ，他心里想着，就给这家人一次机会好了，要真是没什么证据，到那个时候再惩罚他们也不迟。

    

    “既然如此，那我就给你两天的时间，立刻就查出来，是谁在这背后陷害你们，否则的话，到最后死的人就只能是你们了。”

    说完之后，就使劲一甩袖子，转身就离开了。

    

    赵志远走了之后，白家所有的人，全都软弱无力的瘫坐在地上，刚刚有那么一瞬间，他们都觉得自己距离死神的距离特别的近。

    

    “妈妈，你说实话，这件事情，确定是有人想要陷害我们吗？”

    白左一脸严肃的看着母亲，这对他来说，实在是太重要了。

    

    白母这个时候，早就已经吓傻了，而且还是一副魂不守舍的样子，但是家里的其他人，全都在盯着她。

    

    “肯定是有人想要害我们的，我把你跟我说的那些话，跟他们说了去，那些人肯定会记的。”

    提起这个的时候，白母自己都忍不住紧张了起来。

    

    当初白左说的时候，就千叮咛万嘱的，让母亲出门之后，千万不要胡说八道的，让那些人给听了去。

    

    现如今倒好，就因为这么几句话，给他们家惹了这么大的事，所有人的脸色，都不是特别的好。

    

    “我当初是怎么跟您说的，只要自己知道就可以了，千万不要说出去，有的话会给我们家惹来大祸的，您怎么偏偏就是不听呢？”

    其他的人听了这些话，要是会不嫉妒，还真是怪了。

    

    白母有些羞愧的低下了头，她哪里知道，把这些话说出去之后，会给家里惹来这么大的麻烦。

    

    当初和那些人说，只不过是为了炫耀罢了，原本这岛上的，就非常嫉妒他们家能养这个孩子，有了那些话之后，就更加的加剧了别人的嫉妒之心。

    

    “我也没想那么多，当时在一起说话的时候，一不小心就说漏了嘴，哪里知道，就这么传扬开了。”

    看到儿子这么生气，白母就开始害怕了起来。

    

    白左再也不愿意说什么可，他一心为这个家里着想，只可惜的是，一直在后面拖后腿，他就算是想做点什么，也没有什么用处了。

    

    “我先走了，你们也赶紧回去吧！”

    说完之后，白左就头也不回的离开了，他这一次是真的觉得非常累。

    

    白有看到了之后，有些恨铁不成钢的，看了一眼母亲，立刻就追上了弟弟的脚步，只有他们两个联合起来，才能调查出幕后的凶手。

    

    “我……我……我真的不是故意的，是早知道如此，那些话肯定是不会说出去的。”

    两个儿子离去的背影，白母立刻就开始着急了起来。

    

    只可惜的是，这些解释显得苍白无力，让人听了之后，心里越发的难受了起来，她的丈夫，还有剩下的两个孩子，赶紧把她给扶了起来。

    

    “快别说了，这一次可是闯了大祸的，咱们这一家人，还能不能活下去，都还不知道，再解释也没什么用了。”

    白父没什么本事，在这个岛上，最主要的还是靠两个孩子支撑着。

    

    看着妻子这个样子，他也不好多说什么，就生怕说多了之后，再让她又想不开地方，不过转念一想，自己这两个儿子如此，有本事，肯定是能找出幕后凶手的。

    

    赵志远离开之后，就决定尽快去一趟岛上，他心里想着，有一些人都快要等不及了，要是在等着这个孩子长大，都不知道猴年马月了，那不如再努力一下，把张龙给争取过来。

    

    “看样子，你最近这段时间挺闲的，频繁出入这里，是不是有什么事情？”

    赵志远才刚出现，赵老先生，他们立刻就出现了。

    

    最近这座岛上，倒是发生了不少的事情，对他们几个人，多少也是有点影响的，所以已经离开了之前住的那个山洞。

    

    “你们这几个老东西，实在是烦人的很，我做什么事情，应该不需要，你们来指手画脚的吧？”

    看到他们几个出现，赵志远的脸上，立刻就露出了不耐烦来。

    

    很长一段时间，好像不管他做什么，这几个人总是会想办法出来搞破坏的，实在是让人烦的不行。

    

    “那没办法，你现在做的这些事情，我们肯定是要管一管的，要不然的话，当初的那些誓言，可就要被违背了。”

    看到他气急败坏的样子，赵老先生，忍不住就笑了起来。

    

    这种事情，已经不是一次两次的了，赵志远，这一次，决定好好教训一下他们。

    

    

    

