    　　.5.

    　　朱文斌内心只是稍微犹豫了一下，便立刻否定了自己的想法。因为他清楚，如果自己要是拒绝了柳擎宇这个任务的话，那么他肯定会交给其他人，到时候自己可是毛都捞不到了，而且跟着陈文富虽然可以获得一些好处，但是那些好处却是有限的，因为陈文富这个人实在是太抠门了。太吝啬了。

    　　如果自己接受了柳擎宇这个任务，那么自己将会在信息布这个环境处于主导地位，不管是国内外厂商们谁要想第一时间知道消息，想要不给自己送点好处那几乎是不可能的。有了权力，就有了利益。

    　　在自己利益于别人的利益生矛盾冲突的时候，应该先保证谁的利益？当然是自己的利益，这个还有什么可犹豫的。

    　　朱文斌只是稍微犹豫了一会，就立刻笑着说道：“好的，柳书记，您放心，我一定会努力做好您交给我的任务的。”

    　　柳擎宇微微一笑：“嗯，好，今天就这样吧，你们先忙去吧。”

    　　散会之后，众人纷纷向外走去。

    　　李才林是第一个走出会议室的，后面是曾繁喜和唐建珊，最后面则是朱文斌。

    　　看着四个副主任离开的顺序，柳擎宇心中满意的点点头，从现在四个人的表现来看，自己这次策划的分化瓦解战术暂时应该是效果不错，仅仅是这四个人之间，便因为分配了不同的任务，赋予了四个人不同的利益，使得四个人按照不同的性格特点分化成了三种不同的阵营，每一个阵营肯定都要为了确保自己的利益而努力与其他阵营之间进行较量，如此一来，他们就不会紧密团结在陈文富的身边，形成铁板一块，以至于自己这个分管领导根本就插不进去腿了，陈文富要想彻底架空自己的影响力基本上没有任何可能了。

    　　而且，由于柳擎宇赋予了这三个阵营不同的任务，而且他们三个的任务都有各自的利益，这也将会导致他们三个阵营与陈文富之间的利益关系形成局部的矛盾冲突，从而导致三个阵营之间与陈文富之间的矛盾冲突更加分化和明显，从而让柳擎宇的影响力更加强大。

    　　本来，柳擎宇并不愿意针对信息处采取这种策略，因为这样做本身并不利于信息处工作的展开，但问题是陈文富的背叛让柳擎宇十分愤怒，最关键的是，陈文富竟然又是代表着外企的利益，这一点柳擎宇无法容忍。所以，柳擎宇干脆玩了一招狠的。

    　　柳擎宇的做法很快便收到了成效。

    　　这四个副主任回去之后，立刻便各自展开了行动，而且每个阵营在展开行动的时候，都有意无意的避开了主任陈文富。

    　　陈文富也不是傻瓜啊，他可是信息处的副主任，眼线可是非常多的，四个副主任的行动很快被他知道了，他立刻大雷霆，立刻把四个副主任召集过来，一边狠狠的拍着桌子一边怒声呵斥道：“我说你们四个人到底是怎么回事？为什么私自展开各种工作而不向我进行汇报？尤其是你，朱文斌，谁让你把项目的信息通知各个厂商的，我们可是有保密条例的知道不知道？你这是违反保密条例的。”

    　　说道这里，陈文富又把矛头对准了李才林怒声说道：“对了，还有你，李才林，谁让通知那些系统集成商们后天上午集合的？还要带着什么规划方案？你脑袋进水了吧？你难道不知道我们信息处已经正在酝酿着一份规划方案了吗？你让那些系统集成商参与规划方案的设计到底是什么意思？为什么在采取行动之前不向我汇报一下？你当我这个信息处主任是摆设不成吗？”

    　　李才林立刻毫不犹豫的顶撞道：“陈主任，非常不好意思啊，我这次之所以要这样做是因为这个任务是柳副市长亲自交代我的，而且我的行动也与咱们信息处正在酝酿的规划方案并不矛盾，而且柳副市长说得非常清楚，我的这次任务只需要直接向他负责即可，不需要其他人进行汇报此事。如果陈主任您有什么异议的话可以去找柳副市长。”

    　　此刻，朱文斌的心中也是相当不爽，以前他没有接受任务的时候被陈文富吼了也就吼了，训了也就训了，但是现在情况却不同了，这次可是柳副市长亲自部署的任务，而且表明了不需要向陈文富汇报，陈文富却还是要吼他，这让他感觉到很没有面子，没有受到尊重，一直潜在在心底深处的自尊心终于在这一刻彻底爆了，直接怒视着陈文富说道：“陈主任，我的任务也是柳副市长交代的，不需要向其他任何人汇报，只需要向柳副市长负责即可。”

    　　朱文斌说完这番话，心情大好，一直以来，他虽然是以陈文富的铁杆嫡系自居，而且行动上也一切唯陈文富马是瞻，但是实际上，他也感觉到十分的憋闷，因为陈文富这个人实在是掌控欲太强了，也太抠门了。这一次，他终于可以稍微扬眉吐气一下了。

    　　至于说这次得罪了陈文富以后的事情，他已经不想再去考虑了，反正就算是得罪了，陈文富也不能把自己怎么样。

    　　朱文斌的挑衅彻底把陈文富给激怒了，他最不能容忍的就是自己最信任的人背叛自己，所以怒声呵斥道：“朱文斌，你是不是脑袋进水了啊，我……”

    　　还没有等陈文富往下说呢，朱文斌立刻反击道：“陈主任，请你注意一下，这里是机关单位，请不要使用带有个人攻击性的语言。”

    　　这一下，陈文富彻底暴怒了，但是他的心情也随着暴怒而冷静下来，他算是看出来了，这两个人似乎全都得到了柳擎宇的授意，这明显是柳擎宇挑拨离间的一招，想到此处，他看向了平时特别低调的曾繁喜和唐建珊两人，笑容说道：“老曾、小唐，你们两个人是怎么回事？千万不要中了别人的挑拨离间之计啊？我们是一个团队，是一个整体，只有我们团结起来才能共同抵御外面对我们的影响[笔趣阁 www.biqudu.xyz]，做好我们的本职工作，拿到更多的奖金。”

    　　说话之间，陈文富对这两个人开始转变了思路，决定使用奖金来诱惑他们。

    　　然而，让他比较失望的是，他话虽然说得漂亮，但是这一招他以前已经使用过了，而且奖金从来都没有兑现过几次，大部分奖金都被他给独吞了，这两个人也不傻啊，两人立刻干脆装傻充愣说道：“嗯，陈主任说得有道理，有道理。”

    　　嘴里虽然这样说，但是在柳擎宇交给他们的工作任务上，他们依然打算坚定的执行下去，因为只要自己做下去，肯定会有好处的。

    　　看到曾繁喜和唐建珊两人的态度，陈文富的心情一下子就沉重了起来，他知道，现在，自己这四个副手竟然在眨眼之间全都被柳擎宇给策反过去了，这让他感觉到了形式的严峻，匆匆讲了几句场面话之后便宣布散会了。

    　　散会之后，沉思了好一会之后，陈文富终于确定了最新策略。

    　　既然柳擎宇把手伸到了自己的部门了，他要想硬抗肯定很难，因为柳擎宇肯定是先把四个副手的思想工作给做通了，而且交给他们的任务也能够让他们取得一些利益，这种情况下，自己采取硬碰硬的办法肯定不会得逞，那么自己只能玩借刀杀人这一招了。因为在整个项目中，真正获益最大的应该是整个项目最终的系统集成中标商，而他早已经内定了天润信息技术有限公司为本次项目的中标商，而且他和这个公司合作也不止一次了，知道这家公司的老板赵天润很有手段，而且还很有背景，根本不惧怕柳擎宇。

    　　想到此处，陈文富直接拨通了天润信息技术有限公司老板赵天润的电话：“赵老板，你有时间吗？我这边有重要的事情想要跟你聊一下。”

    　　赵天润立刻笑着说道：“哦，是文富老弟啊，你说吧，什么事啊？”

    　　陈文富立刻把柳擎宇鼓动自己四个副手给他们分别指派任务的事情说了一遍，随即又说道：“赵老板，我本来的意思是想要使用ph公司提供的规划方案，由你们公司来做系统集成的项目，但是柳擎宇现在却偏偏让人组织所有系统集成商一起来参与到这次的项目中来，很显然是要否定我主导的这次方案，赵老板，这事情恐怕得你出面来搞定了。如果这件事情继续按照柳擎宇的意思搞下去，恐怕我根本无法保证你们公司中标了。”

    　　赵天润听到陈文富的这番话之后，不由得眉头一皱，沉思了一会，随即轻轻点点头说道：“嗯，你说得很有道理，这件事情我先了解一下。”

    　　挂断电话之后，赵天润立刻把手下的副总经理郑小天喊了过来：“小天啊，你再去重新了解一下信息处那边到底生了什么事情，还有通达市信息化改造这个项目，现在到底是一种什么样的进展。”

    　　郑小天立刻点头表示明白，下去了解此事，半个小时之后，郑小天来到赵天润的办公室内，把他所了解到的情况向赵天润汇报了一遍，最后总结道：“老板，从现在我们了解到的情况来看，陈文富本身是柳擎宇扶植起来的，但是他背叛了柳擎宇，柳擎宇现在又反过来给他使绊子，而陈文富现在对于这个项目没有什么掌控力了，这个项目的关键又落在了柳擎宇的身上。”

    　　赵天润眉头一皱：“哦？落在了柳擎宇的身上？这样吧，你安排一下，我要和柳擎宇见一面，不过就是一个小小的副市长罢了，我分分钟搞定他！”

