    两个小时后。

    柳平重新出现在营地中。

    阿兰德带着笑意冲他打招呼道：

    “咦？你怎么回来了？难道你的狩猎遇到了什么挫折？”

    柳平对上他的眸子，却发现他眸子里没有一丁点笑意，只有厌烦与审视。

    “那倒不是，这张卡牌似乎有些装不下了。”

    柳平将那张具有储藏功能的卡牌递过去。

    阿兰德接了卡牌，低头一看，突然哈哈大笑起来。

    “一条毒蛇，一只剧毒蜥蜴，还有两头擅长暗杀的黑夜魔鬼，你竟然只用了一个晚上，就达到了及格线！”

    他热络的拍着柳平的肩膀，带着他走到营地中央的藤条椅上坐下来，将一瓶啤酒递给柳平。

    “喝吧，这是你应得的，我请客。”阿兰德道。

    “为什么——功勋不是很值钱么？”柳平不解的问道。

    “我是你的引荐人，你在第一个晚上就达到了及格线，证明你有非常强的潜力，我已经可以吸纳你加入远征军先遣队——这会给我带来一笔不错的功勋点。”阿兰德笑吟吟的道。

    他眼中充满了热情。

    柳平就开了盖，轻轻抿了一口酒。

    事实上，就算是“颤斩”这样初级的刀术，其威力也超出了柳平的预料。

    这是一切众生都没有见过的刀术，天然蕴含了“出其不意”的效果。

    敌人基本都不知道怎么躲。

    他朝虚空望去。

    一行燃烧的小字停留在那里不动：

    “当前功德：1100点。”

    只差100点功德，就可以把“颤斩”进行一次升级了。

    自己之所以赶回来，是因为此刻已经到了夜里十二点，正是一天中功勋结算的时刻。

    必须亲眼看看会发生什么事！

    “你现在是太虚境界，有没有信心继续朝上冲击境界？”阿兰德关心的问。

    “有，给我一点时间就可以。”柳平道。

    “好！好！我不仅给你时间，还给你安排修行资源，希望你在第三天结束的时候，能再提升一个境界，这样的话，你的评价会更高。”阿兰德热忱的道。

    ——柳平的评价高了，他就有更多的好处拿。

    “没问题。”柳平道。

    阿兰德看他一脸轻描淡写的模样，高兴的拍拍他肩膀，说道：“你等一下，我们这边有点事，等会儿我们再细聊。”

    “好的，你忙吧。”柳平道。

    阿兰德站起来，走到营地中央，高声道：“好了，结算时刻到了！”

    几道人影都从黑暗中走出来，站在篝火前。

    一抹星光从远方飞掠而至，悄然落在不远处的一块岩石上，显现出身形。

    正是迪莉娅。

    阿兰德冲她点点头，抽出一张卡牌，将其扔出去。

    嘭！

    卡牌化作计算器，重新落回他手中。

    “狙击手老六，你的功勋是176点，已经算是不错了，在捕捉绿龙的时候又出了不少力，我给你加20点功勋，所以你的功勋是196点。”

    阿兰德在计算器上输入一行数字。

    叮——

    数值确定！

    那个狙击手的胸前顿时出现了一行数字：196。

    他仿佛松了口气，喃喃道：“我应该不会是最低的……”

    “你当然不会是最低的，毕竟战场上很多时候都要靠你一击必杀。”阿兰德笑道。

    他走到第二名队员面前，开口道：“圣殿盾骑士，每次战斗你顶在最前面，虽然没有拿到什么分，但我心里清楚，如果没有你，战斗不会进行的那么顺利。”

    “所以你虽然只有153分，但几次大型狩猎之中，我作为队长会给你多一些加分——就加50分好了。”

    阿兰德敲动计算器。

    叮！

    一个分数出现在那名魁梧的神殿盾骑士胸前——

    203分！

    那名狙击手看着神殿盾骑士胸前的功勋数，已经紧张起来。

    神殿盾骑士紧绷的脸色却渐渐松弛下来。

    无论如何，自己的功勋点数比狙击手高。

    自己不会是功勋最低的那个人了。

    “谢谢头儿，您有什么事，只管给我下命令，我赴汤蹈火在所不辞。”

    神殿盾骑士嗡声说着，甚至单膝跪地，朝阿兰德行了一礼。

    阿兰德脸上笑意更盛，摆手道：“这是你应得的，不必跟我客气。”

    他手上突然出现了一柄利剑。

    长剑刺入神殿盾骑士的口中，从后脑勺冒出来。

    骑士根本来不及反应，浑身一阵抽搐，双手刚抬起来抓住剑脊，就不动了。

    他原本单膝跪地，这时尸体串在剑上，被阿兰德挑起来，悬在半空。

    阿兰德带着笑意说道：

    “你虽然不是功勋最低的人，但至少有两次，你故意漏过了怪物的攻击，让后面的施法者乱做一团——”

    “你以为这样就会有人受伤，顶替你成为功勋垫底的人？”

    鸦雀无声。

    阿兰德脸上的笑意消失了。

    他把脚踩在对方的脸上，以便于自己抽回长剑。

    “你以为能瞒过我的眼睛？蠢货。”

    长剑被插在地上。

    阿兰德拿着计算器，走到下一个队员面前，喊道：“咒术师老九！”

    “我在，队长！”

    一个黑瘦黑瘦的小个子男人道。

    “嗯，你干的不错，我就不多说了，几次狩猎给你正常加分，最后是195分。”阿兰德道。

    “是，队长！”小个子男人道。

    阿兰德从他面前走过，朝下一个人走去。

    趁着这时，小个子男人赶紧擦了一下额头上的冷汗。

    没多久，阿兰德已经走到了迪莉娅面前。

    “你到底杀了多少？够不够啊？要不我再从狩猎绿龙的任务中给你多加一些功勋？”阿兰德关心的问。

    “不必，我的双手上沾满了哀嚎的灵魂。”迪莉娅道。

    她一边说着，一边挥动修长纤细的手臂，做出砍杀的动作。

    “让我看看你杀了多少——啊，真是个漂亮的数字，那我就不给你加分了。”阿兰德赞叹道。

    他在计算器上敲出一行数字。

    叮！

    迪莉娅胸前浮现出一行数字：310。

    两个小时的功夫，她的功勋点就超过了所有人！

    柳平注意到每当有人被计算功勋点的时候，其他人都紧张的盯着。

    大家的功勋似乎都相差无几。

    甚至有两个人的功勋点数是一样的。

    造成这种情况的原因，是阿兰德在大型狩猎中的加分实在是太过模糊，没有任何严格的依据，似乎是随意给的分数。

    甚至他就是有意让所有人的功勋点数量比较接近。

    这就营造出一种紧张氛围。

    谁都怕最后死的是自己。

    但奇怪的是——

    迪莉娅被计算功勋的时候，大家都放松下来，甚至懒得去看。

    柳平略一思忖就明白过来。

    看来她果然是最强的！

    阿兰德都要讨好她。

    迪莉娅眼波流转，趁着别人不注意，朝柳平飞了个眼神。

    “我死了他怕有些局面应付不下来，所以非常关心我的情况。”迪莉娅传音道。

    “原来如此。”柳平也传音道。

    过了一会儿。

    最后一个队员的分数出来了。

    那是另一个女人，她是负责担任队伍斥候的暗影刺客。

    “抱歉了，你的功勋点只有179，是今天最低的呀。”

    阿兰德满是惋惜的道。

    “阿兰德，求求你，我今天陪了你好几次——别让我死呀！”女刺客跪在地上哀求道。

    阿兰德叹了口气，俯身在她耳边道：“没办法，你已经没什么潜力啦，无论是战斗，还是在陪我这件事上，都让人感到了——”

    “厌烦。”

    阿兰德在计算器上敲下一行数字。

    叮！

    女子胸前出现了一行小字：179。

    她是最低分！

    异变陡生——

    只见一张卡牌从女子身上飞起来，化作那个半男半女的怪物虚影。

    虚影伸出手，朝女子一招。

    女子发出一声惨叫，脸色突然变得扭曲而疯狂。

    “阿兰德，”她以怨毒的语气说道，“我会让你后悔的！”

    一柄匕首出现在她手中，被她直接朝柳平投掷过去。

    “该死的贱人！”阿兰德脸色一变。

    可惜场中的变化太快，他虽然防着对方的偷袭，却没想到对方将主意打到了柳平身上。

    ——这是自己举荐的人，如果出了问题，自己会被扣除功勋的！

    只见那匕首一分为二，瞬间展开，化作十二道虚影，朝柳平身上刺去。

    “快躲！”迪莉娅喝道。

    柳平身形一震。

    只见一道雷光电影从他手上奔袭而出，将十二道虚影消抹一空。

    这雷影持续发出震鸣声，穿过营地，朝天空深处飞去，一闪便不见了踪影。

    好快的一刀！

    就连那名女刺客也是怔了怔，完全没想到对方就这样破掉了自己的攻击。

    “抱歉，”柳平叹了口气，摇头道：“我不是刻意要让你失望的。”

    他将长刀收入鞘中。

    那女刺客的目光黯淡下来，苦笑道：“原来我真是最弱的一个。”

    话音落下。

    她顿时化作一团模糊的血雾，钻入那张卡牌之中。

    那张卡牌被染成了鲜红色，悄然没入虚空，消失在众人眼前。

    整个营地一片静穆。

    阿兰德大大的伸了个懒腰，打着哈欠道：“好了，又是全新的一天，都休息吧，两个小时后开始行动！”

    “是！”众人齐声应道。

    他们各自钻进自己的帐篷，开始养精蓄锐。

    阿兰德走到柳平面前，笑着说道：“你的刀法不错，跟谁学的？”

    “自己琢磨的。”柳平认真的道。

    “你能悟出这么厉害的刀法？”阿兰德惊讶道。

    “不算厉害，我发动这一招，必须浑身颤抖。”柳平无奈道。

    阿兰德略一回想，刚才果然是如此。

    浑身颤抖——

    才可以出招——

    这也太怪异了，而且局限性相当明显。

    他心中一松，失笑摇头道：“果然是年轻人，尽琢磨一些稀奇古怪的东西，算了，不说了，你也休息吧，两个小时以后跟随小队一起行动。”

    “明白。”柳平道。

