    有戏！

    是个发财的机会。

    周毅心底暗乐，看着一双双投来的好奇目光，微笑说道：“诸位前辈在获得精华珠的时候，应该发现精华珠是有区别的吧？”

    “精华珠大小不同，里面蕴含的精华能量也不同。”

    “我给这些精华珠分为三个等级。”

    “玻璃球般大小的精华珠，为三等；乒乓球般大小的，为二等；成年人拳头大小的，为一等。”

    “诸位，没问题吧？”

    众人闻言，纷纷点头。

    他们都检查过自己得到的精华珠，的确如周毅所说，大小不同，里面蕴含的精华能量也不同。

    “既然大家都赞成，那么我就开价了。”

    “一颗三等精华珠，可以从我这里兑换四颗灵核。”

    “一颗二等精华珠，可以从我这里兑换十颗晶核。”

    “一颗一等精华珠，可以从我这里兑换三十颗晶核。”

    “愿意兑换的前辈，可以开始了。”

    周毅说完，看着骚动起来的人群，然后对着战封做了个手势。

    随即。

    战封把那几张欠条递给周毅。

    “周小哥，一颗三等精华珠内蕴含的能量，足以和五颗灵核蕴含的灵力媲美；一颗二等精华珠内蕴含的能量，足以和二十颗灵核媲美；而一颗一等精华珠内蕴含的能量，足以和五十颗灵核媲美，可你这报价，也太黑了点吧？”一名老者大声问道。

    “是啊！占便宜可以，但也别占大家那么多便宜啊！我们杀了那么长时间，有点收获也不容易。”

    “再涨点价，否则老夫不卖。”

    “涨价。”

    “……”

    众人纷纷开口，看着周毅的眼神都有些不善。

    “诸位前辈，难道你们没听说过无奸不商这句话吗？我这是打开大门做买卖，讲究的是你情我愿，如果你们愿意卖，那我乐意买，如果你们不愿意卖，那我也不强求啊！”周毅笑着摊摊手，说道：“诸位扪心自问，我把地龙涎出售给你们，价格够不够便宜，我赔不赔钱？我把百灵丹卖掉，赔不赔钱？我给大家治疗，仅仅只是象征性地收大家一颗灵核作为治疗费？我算黑心吗？”

    在场的所有人，都被周毅问得哑口无言。

    大家活了一大把岁数，谁心里不跟明镜似的啊！

    周毅如果把出售给大家的地龙涎拿到外面出售，最起码能多赚三分之一。

    而他救人，更是象征性的收一颗灵核，这还是碍于药门中人治病救人必须所得的规矩。

    而那百灵丹，自然也是贱卖。

    可是！

    他们有些不甘心啊！

    毕竟，按照周毅制定的这种出售价位，他们可是要赔不少。

    但如果不把精华珠卖给周毅，他们得到了那么多，怎么随身携带？装自己衣服兜里才能装多少？

    就算装进袋子里，也不能随身扛着吧？

    毕竟接下来还要探索龙墓呢！

    怎么办？

    一大部分人思索再三，只能无奈地认了。

    不过，大家也都是聪明人，一等精华珠绝对不卖，出售的都是二等精华珠和三等精华珠。

    不到半个小时，之前从周毅这里购买地龙涎所欠的灵核，被大家用精华珠偿还掉，就连八极门欠周毅的一万颗灵核，都用精华珠抵掉。

    发财了。

    这次是真的发财了。

    周毅最后用神识扫过影舟空间，得到的精华珠数量，就足足有好几万颗。

    当然，他也欠了几万颗灵核。

    不过，无所谓了！

    他的影舟空间里，就有足够的灵核可以支付给大家。

    “诸位前辈，如果大家继续深入，应该还会猎杀一些异兽，等大家再得到精华珠，如果收获多的拿不了的时候，也可以随时卖给我，我这来者不拒。”周毅笑道。

    他的话音落下，一位位黑着脸的真人境强者们转身就走。

    片刻功夫。

    除了数十位疗伤的真人境强者，其他人纷纷登上黑石山，准备等消耗的真元或星辰之力恢复，就立即进入龙墓深处。

    “周小哥，没少赚吧？”季明堂来到周毅面前，笑眯眯地问道。

    “还行，还行，嘿嘿……”周毅乐呵呵笑道。

    “说起来，你们药门中人根本就不懂做买卖，没想到你小子倒是个异类，如果将来药门交到你手里，各大宗门再想从药门购买丹药，恐怕占不到便宜了。”季明堂笑道。

    “没没没，我也就是占了有空间法宝的便宜。”周毅笑道。

    “我跟你商量件事如何？”季明堂问道。

    “季前辈请说。”

    “等咱们离开龙墓，你卖给我些精华珠如何？”

    “可以啊！只是价格嘛……”

    “只要别宰我太狠，我就买。”季明堂说道。

    “哪里哪里，咱们并肩作战那么长时间，应该算是朋友了吧？季前辈想买，我一定给个公道价。”周毅笑道。

    “那就说定了。”

    季明堂微微一笑，然后询问道：“接下来你是在这里修炼？还是现在就去龙墓深处？”

    “现在就去龙墓深处。”周毅不假思索的说道。

    “不恢复到巅峰状态吗？”季明堂惊讶问道。

    “不用。”

    十几分钟后。

    周毅和战封，高寒，以及星剑一四人，快速翻过黑石山，进入到龙墓更深处。

    只是！

    他们后面多了一个人，季明堂。

    周毅不明白，季明堂为什么要跟着自己，可对方没有表露出恶意，他也只能任由对方在后面远远跟着。

    “周毅，我有种感觉。”战封低声说道。

    “什么感觉？”

    “我觉得，那季明堂笑里藏刀，好像不怀好意。”

    “高师叔，您也是这么觉得吗？”周毅转头看向高寒。

    “没错，我也是这么觉得。”高寒点头说道。

    周毅眼底闪烁着若有所思的神色，却没有多说什么。

    他还记得进入龙墓之前，师叔祖战凌云告诉他的话，除了药门中人，其他人都别信。

    这句交代，他听进心里去了。

    这也是他为什么都没恢复到巅峰状态，就急急忙忙带着战封等人提前深入龙墓的原因。

    他怕！

    怕那些真人境强者们，在实力恢复到巅峰状态后，突然对他痛下杀手。

    毕竟！

    他不但有空间法宝，还有大量的精华珠。

    “周毅，我觉得咱们应该找个地方解决了他。”战封低声说道。

    “师叔，咱们药门从不滥杀无辜。”周毅正色说道。

    “那就等咱们再翻两座山，如果他还继续跟着，那就直接把他赶走，如果他不走，就证明他包藏祸心，然后直接干掉。”战封说道。

    周毅看了眼高寒，甚至看了眼星剑一四人，发现他们同时点了点头，都赞同这个提议。

    罢了！

    既然他们都同意，那自己也不好再一意孤行，就按照他们的想法办吧。

    几个小时后。

    一行七人翻过两座山，途中遇到十几只异兽，全部都给杀掉。

    终于，众人在一片树木葱葱的山谷里停下来。

    “季前辈，跟到这里可以了。”周毅停下脚步，转身对着千米外的季明堂说道。

    “你们怕我有异心？”季明堂飞奔而来，敏锐察觉到战封等人眼里都隐隐有杀意存在。

    “知人知面不知心，虽然你说你是散修，但我们对你一点都不了解，所以你跟着我们，我们不放心。”战封满脸的冷漠，淡淡说道：“周毅不知道江湖险恶，我们却知道，所以在我们动手之前，请离开。”

    “诸位，想知道我为什么要厚颜跟着你们吗？”季明堂苦笑道。

    “为什么？”周毅问道。

    “因为你。”

    “什么意思？”

