    第1910章  干嘛一直偷笑   

    “对，之前也有人侠士将他们扭送去官府，结果过两天他们就被放出来了。

    一放出来，他们就来抢我们的东西，拿鞭子抽打我们，拿我们发泄！”

    

    楚玄辰听到这些话，突然道：“那这样，我让人判他们流放之罪，如何？”

    

    “真的吗？

    真的能判他们流放吗？

    如果真是这样，那他们就再也欺负不到我们了。”

    

    “当然，我说话一向算话，一言九鼎，你们放心。”

    楚玄辰道。

    

    按律，这两个恶霸如此横行霸道，是可以判流放之罪。

    

    “谢谢你，公子，如果是这样的话，那就太好了！”

    

    收拾完这两个恶霸后，云若月又给了那祖孙俩一些银子，让他们去抓药。

    

    做完这一切，她才跟楚玄辰去逛夜市，一路上，她发现楚玄辰总是低着头，嘴角衔起一缕耐人寻味的笑容。

    

    她有些不解的看着他，他怎么笑得这么奇怪？

    

    她便猛地转过身去，一转过身，楚玄辰就收住笑容，一脸无辜的看着她，“娘子，你突然回头干什么？

    是不是为夫长得太好看，你移不开眼睛了？”

    

    “没，没有，只是，你干嘛一直在那里偷笑？”

    云若月好奇的问。

    

    “啊？

    有吗？

    本王有偷笑吗？”

    楚玄辰惊异的摇了摇头。

    

    “我好像感觉有，今天晚上你怪怪的。”

    云若月怀疑的说。

    

    她总觉得这家伙一直躲在她背后偷笑，连陌离们都时不时的发出戏谑的笑声，看他们遮遮掩掩的样子，难道他们在笑她？

    

    她总觉得事情不对劲，她便继续跟楚玄辰在街上走，突然，她假装挽住楚玄辰的手臂，趁他不注意时，一把点中他的定穴。

    

    “月儿，怎么了？”

    楚玄辰不疑有他，反射性的转头问她。

    

    见他并没有被自己定住，云若月的脸顿时由白转黑，再由黑转青。

    

    楚玄辰看云若月的手指，这才发现她在试探他，他赶紧站直身子，一动不动，假装被她点中了一样。

    

    云若月看着他的反应，是一脸的不敢置信，“你这反应会不会慢了一些？

    我刚才点你穴道的时候，你并没有被定住。”

    

    楚玄辰眼里闪过一丝意味深长的笑容，“这延迟一瞬间，也是正常的。”

    

    “点穴还能延迟？”

    云若月问。

    

    陌离赶紧点头，“是的，是可以延迟，延迟一会儿没关系的。”

    

    云若月似笑非笑的点了点头，突然，她瞪向楚玄辰，娇声道：“楚玄辰，其实我根本没有学会点穴功夫对不对？

    刚才对付那两个恶霸时，是你在暗中出手，把他们定住，并不是我定住的，对不对？”

    

    “啊？

    有吗？

    明明是你定住的，我根本没动手啊。”

    楚玄辰道。

    

    “你还骗我，我又不是三岁小孩。

    你们刚才在后面偷笑，也是在嘲笑我笨对不对？

    好啊楚玄辰，你竟然耍我，我不理你了。

    今晚，你和陌离睡吧！”

    云若月道。

    

    “你要我和陌离睡？”

    楚玄辰先是惊异，然后突然拍起手来，是一脸的欣喜若狂，“好啊好啊，本王求之不得，本王正想和陌离睡。”

    

    

    

