    “嗡……”

    不过，也就只是一晃眼的功夫，下一刻，完好无损的【黄猿】便再度身化闪光，重新出现在了海军阵营之中。

    见状，一众海军们这才长长地松了一口气。

    ……

    “真是麻烦呢！”

    【黄猿】抬起头，看着仍然飞在半空中的马尔科，调侃着说道。

    “看来，没那么简单就让我们直捣黄龙呢！”

    与【黄猿】投来的目光对视，马尔科也是居高临下地也回了对方一个能止小儿哭啼的“和善”笑容。

    ……

    与此同时。

    在一番队队长【不死鸟】马尔将大将【黄猿】缠住了的同时，海贼阵列中，【白胡子海贼团】三番队队长，【钻石】乔兹也是再度出手了。

    “轰……”

    就见，乔兹突然重重地一拳，锤打在了脚下的冰面之上，顿时，就听，一阵“咔嚓”声响起，他脚下的冰面，竟然便裂出了一道圆形的裂痕。

    “喝……”

    随后，乔兹双手一把扣住了那裂痕的一角，猛地一用力，就这样，硬生生地从那冰面下一点点地扣出了一大坨巨大的坚冰。

    “来接一下这个试试吧！”

    旋即，乔兹抓着那巨大坚冰的一角，一个翻身后仰，竟是将那巨大得如同一座小型冰山一般的大型坚冰，高高抛起，以着一个完美的抛物线，朝着海军一方的阵营中砸去。

    “这……这是什么鬼？”

    “是……是冰块啊！”

    “这……这也太大了吧……”

    “这……这要怎么挡……”

    ……

    一众海军惊讶地抬头。

    看着那光是体积就足足有数十米之巨的巨大冰块，就这样被高高地抛飞在了半空之中，如同一枚遮天蔽日的巨大陨石一般，朝着自己砸落下来。

    一时间，一众海军们都是禁不住心中一阵心惊胆颤，措手无策了起来。

    ……

    眼看着，那巨大的冰块即将落下，原本端坐在月牙湾广场上方，处刑台下的大将【赤犬】，此时也是有些坐不住了。

    “真是的！那些家伙！”

    面对着那正朝着自己飞速砸落下来的巨大冰块，【赤犬】不慌不忙地从原本端坐着的坐椅子上站起身来，一边嘴里还在抱怨着某两个不靠谱的同僚，一边缓步走到了高台的边缘。

    “擅离职守！如果我们都攻过去了的话，那还有谁来守护这里！”

    说完，就见赤犬的右手自拳头开始，慢慢地化作了一滩猩红色的岩浆。

    “【大喷火】！”

    蓦地，赤犬猛地挥起自己那已经完全化作了猩红岩浆的巨大拳头，一拳轰出，重重地打向了那正在下坠的巨大冰块。

    “轰……”

    顿时，只听“轰”的一声，【赤犬】的巨大岩浆拳头，重重地击打在了那落下的巨大冰块之上。

    “滋！滋！滋！滋……”

    仅是一击，那巨大的冰块，就在岩浆拳头所携带的剧烈高温之下，瞬间融化成了一大团水蒸气。

    然而，事情还没完。

    “咻！咻！咻！咻……”

    就见，那【赤犬】手臂化作的岩浆拳头，在击溃了巨大冰块之后，并没有立即消失，反而是余势不减地在半空中炸裂开来，化作无数的岩浆火球。

    犹如一场流星火雨一般，朝着下方冰面上的海贼们落去。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，哀嚎声四起。

    漫天落下的岩浆火球，仿若世界末日一般，所过之处，无论是海贼，或是海军，都皆是哀嚎着，倒在了地上。

    甚至，就连【白胡子海贼团】带来的三艘舰船中的其中一艘副船，也没能幸免，在一团岩浆火球的轰击下。

    顷刻间，便化作了一堆燃烧着的船只残骸。

    同时，还有一团岩浆火球，也是直直地朝着白胡子此时所在的主船莫比迪克号，砸掉了下来。

    ……

    也就是这个时候，一直都没有出手的白胡子，终于是忍不住，出手了。

    “唰……”

    只见，面对着这径直朝着自己砸来的巨大火球，白胡子猛地举起自己右手一直握着的一把酷似青龙偃月刀的大刀。

    以刀相抵，竟是硬生生地将那巨大的岩浆火球，犹如串糖葫芦一般，扎在了大刀之上。

    “真是的，居然那么夸张地放着火！”

    旋即，白胡子轻轻吹出一口气，就将那岩浆火球上的火焰如同生日蜡烛一般吹熄，同时，白胡子的目光也是朝着此时赤犬所在的方向望了过去，开口嘲讽，道。

    “去给生日蛋糕点蜡烛吧！岩浆小鬼！”

    “怎么？不喜欢奢华的葬礼吗？白胡子！”

    赤犬也是当仁不让地回怼，道。

    ……

    另一边。

    被大将【青稚】冻住的海浪上方。

    “你说什么？”

    本来，正在饶有兴趣地观看着下方海军一方和【白胡子海贼团】双方大战的凌天，突然间，就听到了身后军舰上，传来了小丑巴基那带着不敢置信的惊叫声。

    原来，主角路飞在知道了他们现在下方就是此次的目的地，海军本部【马林梵多】之后，立即便向众人提出了要利用众人脚下的这艘军舰，顺着海浪化作的冰山斜坡滑落下去。

    但是，这在小丑巴基看来，根本就是一件不可能的事情。

    先别说，他们脚下的这艘军舰体积十分的庞大，至少也是有着几十吨的重量，根本就不是那么轻易就能移动得了的。

    就说，他们现在脚下的这艘军舰，此时还是如同镶嵌在了冰面上一样，严丝合缝的，怎么看，也不像是能够移动的样子了。

    “你是白痴吗？这可是军舰，怎么可能移得动？别傻了好吗？”

    所以，在主角路飞这一个提议才刚提出来，就被小丑巴基给无情地否决了。

    “我相信，只要大家齐心协力，一定办得到！”

    但是，主角路飞的态度也是十分的坚决。

    坚信着自己的办法可行。

    然而，不仅是小丑巴基，其他囚犯在得知了主角路飞说的办法之后，也是跟小丑巴基一样，坚决反对主角路飞这样的做法。

    唯有如甚平，克洛克达尔，人妖王伊万科夫，这些技高人胆大的，却是觉得主角路飞的办法，有着一定的可行性。

    于是，一时间，主角路飞和小丑巴基二人，谁也不让谁，谁也无法说服谁，就那么僵持了下来。

    ……

