
　　“快看那个被打得鼻青脸肿的海盗神，嘁，真是个丢人的混蛋，我都不知道他哪来的勇气顶着这张被揍开花的脸上台接受爵位嘉奖啊！

　　这有的人就是打定主意不要脸了。

　　真是海盗们与半神们的耻辱。”

　　风神王座的仪式庆典上，轮到“从龙之臣”加博亚走上元素铸就的云端平台，从逐风者桑德兰手中接过象征“风暴公爵”身份的风元素徽章时，在下方看热闹的风元素和水元素中顿时响起一个尖锐的声音。

　　大概是为了让元素们也能Get到这话中的调侃恶意，臭海盗还专门用元素语把这话重复了一遍，完美的模拟了他之前的怪异腔调，引得一群智商不高的风元素们发出了雷鸣般的笑声。

　　但台上被风暴大拳头揍的满脸开花，鼻孔脸肿还在鼻孔里塞进一团纸来止血的加博亚只是恶狠狠的对布莱克做了个威胁意味满满的割喉礼。

　　随后他就顶着那张鼻青脸肿的脸，继续大笑着得意享受自己漫长人生中的高光时刻。

　　被揍了又怎么样？

　　这世界上又有几个人能在“千舌之魔”的重拳下幸存？

　　以海盗们基本没有底线的世界观来判断，这根本不是羞辱，而是证明了自己力量的荣耀好嘛？

　　不是有句话说得好？

　　如果你不把他人的羞辱当成羞辱，那么这所谓羞辱就毫无意义了呀，这道理就和深渊直视你时，你对深渊脱下裤子，那么被玷污的就不是你而是深渊了呀。

　　当然，在一个真正存在虚空深渊的魔法世界里，善心的大海盗布莱克·肖真的不建议XP特殊的疯子们这么做。

　　因为冒犯虚空意志的后果真的很严重。

　　这不是身上少几个零件的小问题，而是极有可能会在你意想不到的地方多出几个你一点都不想要的“零件”来。

　　“嘁，连加博亚这样的蠢材海盗都能在新生的天空之墙里获得一席之地，这个所谓的‘新时代’的含金量看来也就这样了。

　　没意思。”

　　海盗看着加博亚抱着元素公爵勋章得意洋洋的样子，他不屑的撇了撇嘴，转身打着哈欠准备离开这个无趣的仪式现场。

　　元素们少有举办仪式的经验，因此这场庆祝逐风者登临风神王座的庆典办的非常“朴实”，连给客人们准备的美餐都没有。

　　更别提海盗非常渴望喝到的美酒了。

　　这让布莱克感觉到大大的扫兴。

　　当然，仪式虽然简朴，但含金量非常高，不但有猎潮者很给面子的参加了仪式，在桑德兰派出灯神代表自己前往深岩之洲后，石母和她的两位女儿也欣然前来参加了仪式。

　　这是自主宰之战以来数百万年里，罕见的一次三元素领主同框，最少对于元素生物和信奉元素力量的萨满们而言是一场真正意义上的大事。

　　唔，说到这里就不得不diss一下那唯一一个没有被邀请的家伙了。

　　嗨，讨厌的拉格纳罗斯，我们要在风神王座办一场超酷的趴体，猎潮者和石母都被邀请了，但你猜是哪个可怜的混蛋没有收到邀请函？

　　这么一想的话，被所有人排挤的拉格纳罗斯阁下还真是凄惨。

　　难怪它脾气那么爆裂，每天想着怎么摧毁这个可悲又冷漠，还伤害了它的世界。

　　缺爱的人真可怕呢。

　　布莱克叼着烟斗，脑子里想着这些有的没的东西，他在风神王座该做的事都已做完，而像他如此忙碌的大人物也没有那个心情参与到风神王座接下来的政务调整和重建中去。

　　他打算离开这里，去起源熔炉转一转，然后和莱登与纯净圣母一起返回奥杜尔。

　　那边还有件大事需要他参加呢。

　　不过在布莱克取出萨格拉斯权杖准备离开的时候，已经被任命为天空之墙大宰相的灯神阿尔阿巴斯却找到了他。

　　“哟，这是升官啦，瞧瞧你，我的老朋友，连你那个滑稽的阿三头巾都换掉了，这身宰相袍还真是适合你呢。”

　　布莱克看到“崭新出场”的灯神，便不正经的吹了个口哨。

　　在他眼前现身的灯神确实和以前不一样了。

　　不但被桑德兰以天空之墙的风之权柄赐予了更纯净强大的风之力量，还把自己之前那很随意的阿三商人风格的打扮也全换了一遍。

　　现在它身穿白色庄严的宰相长袍，原本抱住脑袋的头巾也换成了更正式的四风冠冕，在移动时有完全不同的风环绕在它身边，对它诉说整个世界的每一缕风听到看到的东西。

　　风元素们本就是四元素中最擅长打探消息的势力，只要有风吹过的地方，那里的秘密和一切在发生的事都瞒不过天空之墙的眼睛。

　　可惜之前天空之墙在四风之主彼此争斗中将太多精力放在党同伐异上，导致它们严重缺失了对外界的关注。

　　但这样的时代已经一去不返。

　　作为在凡尘中还有一个“交易之神”神职的阿尔阿巴斯而言，它非常熟悉凡人世界的那一套规则，并且致力于将风元素的威名与力量在整个世界散播开。

　　有这样一个开明的家伙当大宰相，再加上锐意进取的逐风者桑德兰的鼎力支持，或许未来在艾泽拉斯凡人世界里，天空之墙会成为和世界文明联系最紧密的势力也说不定呢。

　　“天空之墙的贵客布莱克阁下，在你离开前，我要代表我的主君和你谈一件很重要的事。”

　　身为大宰相的灯神严肃了很多，不过它和布莱克说话时那股亲近和放松是掩饰不住的，毕竟这两个家伙很早之前就“狼狈为奸”了。

　　交易之神的元素徽记在东部大陆流通的到处都是，这其中也有臭海盗的一份功劳在其中。

　　说起来，阿尔阿巴斯的神灯本体现在还存放在纳萨拉斯学院圣物展览馆呢。

　　布莱克还从自己女儿和妹妹那里听说了一些小道消息，比如有些蠢学生偷偷跑去向神灯交易帮助自己通过考试，结果被蓝月院长现场抓包的悲惨事情。

　　那么重要的东西都不见这位宰相讨要，看来它是打定主意要通过这样东西来拉近天空之墙和纳萨拉斯学派的关系了。

　　“说吧说吧，我的朋友，你们需要忠诚的布莱克为你们做什么？”

　　海盗吐了口烟圈，摆着手说：

　　“我们之间的关系已经可以称得上自己人了，所以不需要向我隐瞒你们的需求，我会竭力做到的。”

　　“是关于风暴威仪的传播。”

　　大宰相真的很忙，因此在面对海盗时也没有客气，它谈起正事说：

　　“天空之墙的混乱可能需要一段时间才能恢复，以元素们散漫的本性，要依靠我们自己恢复天空之墙曾经的繁盛估计要以百年甚至千年计算，但这显然不是我和逐风者陛下希望看到的。

　　我们在多番商讨之后决定剑走偏锋。

　　我们打算借鉴冥狱女王海拉的邪恶方法，将风暴的力量与一切渴望这股力量的凡人分享，以此定下元素契约。

　　在那些凡人遭遇不幸或者终老之后，将他们的灵魂接入天空之墙进行元素升腾仪式。

　　以此，我们可以在很短的时间里让精锐风元素的数量大大提升。

　　而且借由凡人升腾而来的元素往往具备极高的智慧，他们进入天空之墙的时刻，便是他们进入逐风者陛下朝堂的时刻。”

　　阿尔阿巴斯停了停，它对布莱克说：

　　“我知道，这样的方法显得有些邪恶，但以我对凡人世界的了解，有很多渴求力量的人会愿意接受这个苛刻的条件。

　　这也算是一种各取所需。

　　但你也知道，元素们普遍嘴笨，像我这样能说会道的元素在天空之墙中完全是凤毛麟角，我们打算让加博亚公爵主导这件事，但加博亚公爵在世界范围内的影响力还有所不足。

　　他可以先拿他的巨魔同胞们练练手。

　　在他熟悉这个流程之前，我和我的主君希望能由你来推进这件事，最少帮助我们搭建起一个稳定且可持续的框架。”

　　“啊，我懂，可持续性的竭泽而渔嘛。”

　　布莱克哈哈一笑，丝毫没有因为这件事内在的邪恶逻辑就感觉到棘手，相反，他毫无心理障碍的接受了这个请求。

　　他摩挲着下巴，兴致勃勃的对灯神说：

　　“纳萨拉斯学院里就有元素学派，其中有来自德拉诺的兽人，卡利姆多的牛头人和半人马以及一些小种族的学徒。

　　都是一些本身就具备萨满传承的优秀年轻人，我会帮助你们在元素学派中谋求一个导师职位，天空之墙派遣一位风元素长老长期任教就好。

　　对于专业的萨满而言，他们很清楚这件事的风险与诱惑。

　　我相信，你们能在那里收获一批精锐预备役。

　　不过对于世俗世界的推广和渗透就稍有些麻烦，毕竟萨满教义在人类世界已经消亡很久了，目前只有库尔提拉斯的德鲁斯瓦山区还残留一些灵修组织，但也非常式微。

　　风元素教义的推广必然会受到圣光信仰的阻挠和敌视，那些家伙虽然很正义，但对于信仰的事看得很重。

　　连我的朋友老加尼在一些犄角旮旯里组织起拾荒者们都会被他们注意到。

　　所以我不建议你们采取传教的方式推广自己的威严。”

　　说到这里，海盗眨着眼睛说：

　　“不要引导人们来寻找你，而是去寻找那些本就有需求的人，这样一来，就是他们主动向天空之墙奉上契约。

　　就算被圣光教会抓了包，你们也可以撇清所有麻烦。

　　不主动、不拒绝、不负责。

　　把握住这三点就没问题，我会让我的无冕者们帮助你们搜集这样的家伙，反正人类世界里这样的下九流一抓一大把。

　　而且还有大海上的海盗们。

　　他们可不受世俗信仰的约束，他们是最现实最迷信的一群人，他们渴求得到风暴的庇护让他们发大财，只需要你们随便给一点甜头就能让他们排着队签下灵魂的契约。

　　不过海盗的问题在于，你们可能要做好和深渊之喉共享他们灵魂的准备。

　　虽然耐普图隆陛下现在还没有这个打算，但按照我对它的了解，一旦天空之墙的升腾的计划有了奇效，它也一定会快速跟进的。

　　到时候，元素界的‘信仰战争’可能就要酝酿起来了。”

　　布莱克瞥了一眼沉思的大宰相，他轻声说：

　　“以我们之间良好的合作关系，我希望你们能提前做好准备。元素们是不可能长久和平的，混乱与纷争是你们的天性。

　　或许几十年，或许成百上千年，你们迟早会再次开战，所以，一定要把握好这来之不易的和平时期。

　　我也不瞒你。

　　如果耐普图隆陛下求到我头上，我也不会拒绝它，而且我会对它说同样的话，如果你们开战的时候我还活着而你们还需要我的帮助，那么...”

　　臭海盗咧嘴一笑，露出一个恶意满满的笑容，又做了个全宇宙通用的动作，他说：

　　“那时候你们双方都要做好任我宰割的准备了，所以，提前准备好宝藏，我或许已不再需要财富。

　　但那是你们诚意的证明。”

　　说完，布莱克向大宰相做了个非常优雅的告别礼，然后挥动萨格拉斯权杖消失在了改朝换代的天空之墙。

　　差不多三个小时之后，他和处理好了起源熔炉的莱登与纯净圣母又回到了奥杜尔。

　　这座百废待兴的城市需要守护者们通力合作才能更快恢复到可以运作的程度，但在那之前，莱登要负责主持矮人三锤氏族重归泰坦守护者序列的仪式。

　　因为掌炉者伊格尼斯刚刚在创世熔炉中将土灵指令的权杖战锤瓦兰纳尔·列王守护者重塑完成，因此这个仪式也关系到土灵之王的选拔。

　　这可是真正重要的事。

　　“蛮锤和铜须氏族都好说，唯一比较麻烦的是黑铁。”

　　在到达奥杜尔的钢铁之城时，大守护者莱登正皱着眉头对布莱克说：

　　“他们要重归守护者序列，就得先拔除炎魔之王留在他们血脉与灵魂中的奴役诅咒，但这个活并不轻松。

　　那意味着我们要深入火源之界，如你处理掉奥拉基尔一样处理掉拉格纳罗斯。

　　那残暴无序的炎魔之王也是这个世界的不稳定因素之一，如果放在平时，奥丁的英灵军团或许可以承担这个重任。

　　但现在，他们要守护奥杜尔还要为阿古斯远征做准备，他们腾不出手。”

　　说完，莱登和纯净圣母的目光在同时落在了打哈欠的臭海盗身上，布莱克立刻感觉到了两人的目光，他狐疑的回头，对两位守护者说：

　　“你们为什么要这么看着我？难道你们想让我承担起你们应该承担的重任吗？不会吧？你们不会以为我轻描淡写的干掉了驭风者，就觉得我可以同样潇洒的处理掉炎魔之王？

　　喂，这两个家伙的战斗力和威胁完全不在一个层面好吧？

　　虚弱落魄的天空之墙和强盛残暴的火源之界也完全不是一个概念啊！”

　　布莱克吐了口烟圈，看着前方广场上正在欢呼着准备仪式的矮人们，他撇了撇嘴，对莱登说：

　　“我的意思是，我可以做到。但是，得加钱...呃，不，这可不是加钱就能解决的问题，一时说顺嘴了。

　　我的意思是，我需要帮手！

　　抽调不出英灵军团我可以理解，但守护者们最少调给我一两个吧？

　　这样白嫖金牌打手以及狐假虎威的机会可是非常罕见且宝贵的，你们别以为我会错过。

　　而且你得代表守护者们和三元素君主签个和平的契约，正式结束双方的敌对，这样我才能说服它们一起出兵干大事。”

　　说完，布莱克摩挲着自己长满了胡茬的下巴，转着眼珠子说：

　　“而且在办这件事之前，我可能还需要处理一点‘私人恩怨’，这可能会浪费几天的时间，如果你们不着急的话，那么这事我就接下来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，221.今天的布莱克也要狐假虎威呢免费阅读。https://www.23sk.com 