    靳邺和尤艺原计划三月份去度蜜月, 把剩下那一半的蜜月补齐，靳邺忙着把手头的工作处理完，能多陪尤艺几天, 他期待这一天已经很久了, 可惜计划赶不上变化, 上一次蜜月终止是因为于雯怀孕，尤艺不得不回去接管公司, 顺便送上祝福，这一次是因为尤艺怀孕了。

    尤艺和靳邺从医院出来, 摸着肚子笑眯眯的问靳邺：“靳先生, 你想要男孩还是想要女孩？”

    靳先生想象不出家里多一个孩子的样子, 虽然他和尤艺商量过要生个孩子, 但他还没准备好，这个孩子就来了。

    在他看来这个孩子来的不巧，早不来, 晚不来, 偏要在自己准备和尤艺出发度蜜月的前一天来，这不是存心和自己作对吗？

    他走着走着发现尤艺不动了, 她站在原处瞪着他，眼睫毛扑扇扑扇的, 眸中晶亮，仿佛下一秒眼泪就要掉下来了。

    靳邺慌乱道：“宝贝, 你怎么了？”

    尤艺指责他：“还宝贝呢, 我问你话你都不理我。”

    靳邺为自己刚刚的冷淡道歉：“对不起，我错了, 男孩女孩我都喜欢。”

    尤艺冷哼：“你是不是不爱我了？”

    靳邺：“......”听说怀孕的女人比较敏感, 果然是真的。

    靳邺搂着她的腰哄：“想什么呢, 我怎么会不爱你，我难道会不爱自己的命吗？”

    靳邺又开始甜言蜜语，医院门口人来人往，尤艺不好意思的睨了他一眼：“回家再说吧。”

    坐到车里，靳邺打电话给靳妈妈，告诉她晚上要回去吃饭，明天的航班取消了。

    靳妈妈一听航班取消了，以为两人闹矛盾了，小心翼翼的问：“是不是小艺工作又忙了？”

    尤艺在一旁听着特不好意思，靳邺管理那么大一公司，自己就是远信几百家分区公司其中一家的经理，弄的比靳邺还忙，她的工作不会比靳邺多，比靳邺忙就是因为自己能力不如他，效率没他高。

    “邺子，你要体谅小艺，如果小艺忙，蜜月推后也没关系，别跟她闹脾气知道吗？”

    靳妈妈用一种对深闺怨妇的口气温和的对靳邺说。

    “不是，是好事。”

    好事？

    靳妈妈惊喜道：“小艺怀宝宝了。”

    靳邺还没来得及说是，靳爸爸提着刀从花园里砍草回来，看靳妈妈笑容满面，问道：“遇到什么好事了，你笑的这么开心？”靳妈妈喜欢花，花园里养了很多品种的花，基本上一年四季院子里都能看到花，两口子退休在家里，没事就旅游，打理打理花园。

    靳妈妈欢天喜地的和靳爸爸分享了这个消息，靳爸爸放下手里的镰刀，阔步向靳妈妈走过来，边走边说：“我要做爷爷了。”

    他把手机接过去，对靳邺说：“行啊，小子，不错啊，恭喜你要做爸爸了。”

    靳邺说：“恭喜你要做爷爷了。”

    “这都是你的功劳啊。”

    靳妈妈听靳爸爸要开黄腔，眉头皱起咳嗽一声，提醒道：“你会不会好好说话？”

    靳爸爸慌忙岔开话题：“小艺怀孕了，你们那个蜜月旅行还是先别去了吧，你们年轻人在外面玩没分寸，爸怕你照顾不好她，蜜月就等小艺生完孩子，我和你妈替你带，你们再好好出去放松。”

    靳邺嗯了一声，还是尤艺和孩子更重要。

    “哎，行了行了，我来和邺子说两句。”

    靳妈妈把电话抢过去。

    “邺子，晚上把小艺带回家吃饭，你问问小艺想吃什么，晚上让你爸做。”

    尤艺摇着靳邺的胳膊比着口型：“让爸妈别忙活了。”

    怎么可能不忙活，平时靳邺带尤艺回去靳爸爸靳妈妈都会忙前忙后的弄一大桌子菜，更何况这回尤艺肚子里还带了靳家的宝贝疙瘩。

    尤艺的肚子得到了靳尤两家的重视，尤艺原本还打算再继续工作一段时间，毕竟现在肚子还没显怀，靳尤两家长辈强烈反对，靳妈妈早就想让尤艺好好休息一段时间了，更何况现在还怀着宝宝。

    靳妈妈私底下联合尤妈妈尤二婶说：“明天我们叫小艺一起吃饭，如果小艺说还要去公司上班，那咱们三个就全部反对，怎么样？”

    尤二婶说：“我们反对有用吗？小艺不听我们也没办法啊，她很重视工作，而且她认定了月份小的时候工作不影响宝宝，就不会轻易改变自己的想法。”

    靳妈妈：“......”是哦。

    “那你们就绝食，你们都不吃饭了。”

    尤爸爸刚醒，拄着拐棍从卧室里出来，听到几个人在商量让尤艺安心养胎的事，跟着出主意。

    尤妈妈看他晃晃悠悠的走出来，对他说：“没你什么事，回去歇着吧。”

    尤爸爸感受到自己的意见没有受到重视，生气了，拐棍敲在光洁的地砖上叮当响。

    “那我不吃了，我绝食行吧。”

    尤妈妈见他这孩子气的样子忍不住骂他：“你不吃就不吃，饿死都没人管你。”

    尤爸爸哼哼：“你不管我女儿管。”

    他找到自己的轮椅，梗着脖子，趾高气昂的推到门前给尤艺打电话。

    尤艺接到尤爸爸电话的时候刚从总裁会议室中出来，这次会议原本只有大区经理能够参加，尤艺的级别不够，是郑荣霍特别邀请过来的分公司经理。

    这场会议进行的并不是特别顺利，大区的总经理是新从C市调上来的，新官上任三把火，想把权利握在自己手里，上任之后做的第一件事就是裁员二线员工，并且通知所有分公司暂时停止招收二线员工，想把所有二线员工编制到大区区域，统一归他管理。

    第二件事就是分公司的大客户不能直接约见郑董，要经由大区约见，这直接损害了各个分公司的利益，尤艺当场提出意见，她坚决不同意这种管理模式。

    “郑董，如果所有二线归大区管，那以后我们分公司用数据是属于我们自己的人，还是借大区的人用？”

    大区总经理反驳道：“我以前在C市时就是这种管理模式。”大区总经理从C市调上来，底下一群人不服他，他急于做出点成绩得到大家的信服，但显然用错了方法。

    尤艺道：“且不说我们用人不方便，我们的二线员工每个月工资根本没有多少，我们分公司每年给总公司创造的利益几个亿，其中一线销售固然很重要，但我们也离不开职能部门的配合，而职能部门虽然没有销售辛苦，但她们的工资也远远没有销售多。”

    “我们要实现员工利用价值的最大化，很多职能部门员工到公司根本就不是工作，那就是打酱油。”

    “你所说的利用价值最大化就是把人事行政合并，一个人当两个人使，这不是价值最大化，这是剥削员工。”

    尤艺始终用平缓的口气，原本这场会议她都不用过来参加，但现在分公司经理都见不到大老板，约见郑董的时候要经过大区审核，大区直接卡住，尤艺好几个关系很好的分区经理找她诉苦，尤艺也觉得大区总经理这是在独权。

    大区总经理还想为自己说话，尤艺有点烦了，对着首位上的郑荣霍说：“恕我直言，林总说之前C市就是这么管理，可C市最优秀的三家分公司业绩加在一起都没有我手底下这一家分公司业绩高，这足以证明林总之前的管理模式，并不正确。”

    大区总经理脸色难看，郑荣霍让人给尤艺递了杯水，一个大区平均十来家分公司，全国几十个大区，底下的管理模式都是大区总经理在做，郑荣霍也只会直接面谈大区总经理，如果不是尤艺提出意见，他还真不知道底下的意见这么大。

    “喝点水吧，你现在怀着宝宝，情绪不能波动。”

    尤艺说：“郑董，今天我的态度就摆在这里，我不仅仅代表我自己，我代表的是所有员工，公司规模的扩大，绝对离不开员工的努力。”

    郑荣霍点头：“我知道。”

    他对助理使了个眼色，示意助理记下这件事，任何一个决定都不能随意下达。

    “郑董，难道您们发现您最近都没怎么见过我们大区的分公司经理了吗？”都被林总挡回去了。

    郑荣霍还真没发现，他最近忙着带孩子。

    会议经过一番唇枪舌战，最终还是尤艺胜利了，大区经理的脸色很不好看，被郑荣霍骂了一顿。

    尤艺觉得自己又为公司做了一件有意义的事，特别能对的起公司，又想到大区总经理是自己的直属上司，这回自己让他吃瘪，回头肯定要给她们分公司穿小鞋，虽然这些都不是什么大问题，但她怕自己到时候情绪激动会影响宝宝，所以在靳爸爸说自己如果不请假在家养胎就绝食的时候，她想都没想就答应暂时把工作放在一边了。

    废话，比起工作，当然是爸爸和肚子里的宝宝更重要。

    何况连郑荣霍的心思都放在妻儿身上，对公司显得没以前那么重视了，她也没必要连怀孕都要拼着上班。

    她休息在家，靳妈妈经常会过来煲汤给她喝，做各种补品给尤艺吃。

    尤艺发现自己胖了，不是怀宝宝的那种胖，是她哪里都胖了，脸明显比以前大了一圈。

    靳邺从公司回来就见尤艺站在电子秤上量体重，她量了一遍眼里写满不可置信。

    下了称把外套脱了又量了一遍，发现还是很重。

    靳邺站在门旁看她折腾来折腾去，最后把裤子都脱了，光着两条腿站在电子秤上重新量体重。

