    “这怎么会！”

    影魔萨弗隆一脸惊愕地看着仿佛时空逆转的黑色晶体。

    这颗代表亚巴顿印记核心的晶体在前段时间发生碎裂，标志着亚巴顿的陨落消亡。

    这是他亲自制造的炼金产物，效果自然最清楚不过。

    可是眼下破碎的黑色晶体重组，这意味着什么？

    意味着亚巴顿复活了吗？

    即便是大炼金师的影魔萨弗隆，也被眼前的情况给弄呆了，压根不知道发生了什么情况。以他浩瀚的炼金知识，都找不到一个合理的解释。

    “这黑色晶体是亚巴顿的印记核心，既然现在重组，是否意味着亚巴顿又活过来了？“萨弗隆没有更多证据，只能根据眼前重组的黑色晶体进行合理的猜测，虽然这个猜测天马行空，也超出了萨弗隆的掌握范围，但这是目前最贴切的解释。

    就在影魔萨弗隆注视着自我修复的黑色晶体的时候，机械堡垒内林克也用同样的眼神看着血茧。

    此次血茧破裂的方式和以往都不同，最关键的是时间还没到就提前开始“破壳”，这让林克生出一种不好的预感。

    血茧破碎的越来越多，黑色黏液也从各个地方渗出，最后滚落在血茧脚下，像是遇到水的岩浆迅速凝固，形成一个类似底座的东西。

    而原本阿福臃肿的轮廓，随着黑色黏液的褪去也愈发清晰。

    只不过即便是林克这种眼里卓绝的人，在相隔两米的情况下也要仔细发觉才能分辨。

    毕竟阿福黑色的皮肤和黑色黏液颜色基本没差，想要从同一种颜色中分辨出阿福真身，难度极大！

    血茧悉数破碎，嵌入已经凝固的黏液固体中，鲜红的血茧碎片炽红无比，看起来就像是一撮撮火焰。而凝固的黑色黏液宛如焦土，两者结合在一起，一种“浴火重生”的画面感扑面而来。

    这一刻，孵化倒计时也完全归零。

    这是前所未见的“破壳”，饶是林克看到眼前这一幕，也看怔了。

    百分之百的契合度，进化后也不过是史诗级。可是眼下这登场方式，比传奇级的九纹龙还要夸张，这更让林克好奇阿福究竟进化成什么样子。

    ”阿福？“

    林克试探着喊了一声。

    阿福闭着的眼睛突然动了动，随后缓缓睁开眼睛，入眼就看到了熟悉的老大林克，一股难以言喻的暖流和激动在阿福血液中流淌，情绪酝酿到位千言万语汇成一句话：“老大，我想吃汉堡！”

    林克本来期待阿福说出什么好话，听到这句整个人顿时傻了。

    你丫激动酝酿了半天，结果就说这？

    林克轻叹一口气，挥了挥手招来了特洛伊：“特洛伊，搞个汉堡来。”

    “再加一杯冰镇可乐！”

    “哦对了，汉堡要双层牛排！”

    林克惊奇地看着自己又添了两句的阿福，这家伙现在居然也会享受了，稀奇稀奇。

    林克没有先查看阿福的资料数据，而是先关心问道：“这次进化有没有什么感受?“

    阿福想了半天，拍了拍自己的肚子：“最大的感受就是肚子饿，很想吃饭，其他就没了。”

    阿福语气笃定，趁着他拍掉身上泥垢的时候，林克查看了他的属性资料，一探究竟。

    【怪物属性】

    名称：福布斯

    品质：紫

    种族：碳基人类

    属性：神秘/黑暗/虚空

    等级：55

    初始技能1：虚空行走lv6（身体遁入虚空次元，免疫物质、能量攻击，行动速度提高600%，持续时间6分钟，冷却时间24小时）

    初始技能2：黑暗神庙lv5（黑暗神庙可以容纳50具灵魂，可以将灵魂熔炼成灵魂精华，补充精力）

    初始技能3：魔能背包（阿福掌握将物体置入虚空背包的能力，容纳体积为当前等级m3）

    初始技能4：灵魂榨取（利用虚空及黑暗之力，可提取周围三种维度空间内的灵魂，纳入黑暗神庙内）

    初始技能5：战争使者（阿福改变形态进入战争使者状态，可以使用武道95式、灵魂挽歌、汉堡激励技能，5日/次）

    形态技能1：武道95式（阿福掌握95式武道技能，应对不同场合战斗）

    形态技能2：灵魂挽歌lv3（阿福奏起灵魂挽歌，对所有直接听到挽歌的目标造成3000点精力削弱，如精力不足扣除，则以1.5倍惩罚削弱生命值）

    形态技能3：汉堡激励（吃个汉堡，再来一次！阿福可以食用汉堡，恢复所有生命值和精力值，可再多使用一轮灵魂挽歌技能）

    评价：汉堡战神！

    ——————

    林克看完阿福的技能介绍，整个人已经沦陷在眼花缭乱的技能说明里了。

    5个初始技能，3个形态技能，总共8个技能。

    可以说是迄今为止除了金刚以外技能最多的宠物，就突出一个离谱。

    尤其是系统给的评价，更是快把林克笑抽了。

    难怪阿福一出来就嚷着要吃汉堡，原来还有这层关系。

    在沙都的时候，阿福就很喜欢吃汉堡和炸鸡，没想到印记核心连这一点都给放大了。

    没一会儿功夫，特洛伊就拿来了阿福想要的“定制汉堡”，阿福接过汉堡后开始大快朵颐，而这个时候林克已经阿紫研究阿福的技能了。

    首先是第一个技能【虚空行走lv6】。

    这个技能也就是原版【身体灵化lv1】的进阶版。身体灵化让阿福的身体进入半透明灵化状态，可以穿透物质，持续时间一分钟。【虚空行走lv6】经过强化之后，可以让阿福直接遁入虚空次元，同时免疫物质和能量攻击，持续时间也大幅加强增加到6分钟，可以说是史诗级提升。虚空次元是另一个维度空间，物质和能量攻击全部免疫，可以简单粗暴的理解为无敌。除了这些速度提升600%，以后再也不怕阿福跑得慢了。

    只是这一个技能，就足以让林克拍手叫好。

    再往下看，【黑暗神庙lv5】技能，就是强化版的【灵柩宫】，容量从原来的5人提升到50人，五人宿舍提升为50人大厂房，以后灵魂交流就更方便了。

    【魔能背包】成为了一个成长性极强的技能，和阿福的等级直接挂钩。

    以前的存储空间只有几立方米，可是现在和等级直接挂钩，阿福是55级，就相当于有了55立方米的巨大空间。别说是小物件了，就算是半个小型运输舰都能塞得下。最关键是阿福身后没有了实体背包，更加隐蔽和难以察觉。

    【灵魂榨取】技能，强化版的【通灵仪式】，同样是史诗级加强。原版的【通灵仪式】只能吸收当前空间范围内的灵魂，强化成【灵魂榨取】后，直接可以吸取三种维度内的灵魂，业务范围大大提升。而剩下两个维度，正是黑暗维度以及扭曲虚空维度。也就是说以后除了正常时空，阿福还能搜寻其他两个维度空间的灵魂，指不定还能给林克搞来一些好东西。当然，也可能是不好的东西。

    不过阿福的气运好的鸭皮，林克表示很放心。

    前面四个技能，都是原版技能的“威力增强版”，强度可以说是大幅度提升，并且都带有了印记核心的黑暗或者虚空力量。

    那么后面的这些技能，就全都是以前没有见过的新技能了。

    众所周知，吸收印记核心后，会根据本人的特点以及能力得到增强技能。

    以往交过手的杜鲁、加尼斯和亚巴顿，都得以证实。印记核心会强化接受者本体能力，同时赋予一些技能强化。

    林克就很好奇阿福这么一个人畜无害的小胖砸能得到什么技能，看完后忍俊不禁，不由拍手叫好，暗呼不愧是阿福，没有让他失望。

    【战争使者】技能就不用多讲了，就是说阿福拥有改变成战争使者形态的能力，还列举了可以使用的几项技能。

    这些技能就是形态技能，接下来会每一样单独拿出来讲。

    首先就是【武道95式】，这个技能的文字介绍很少，但是却激发了林克无穷无尽的想象力。要知道金刚的如来神掌技能，其中就包含了八式如来神掌，变化多端威力惊天动地。现在阿福掌握了武道95式，可以说是海量招式。这些招式究竟威力如何，效果如何，全都是未知数。

    林克已经在暗暗期待这95式真正亮相的场面了。

    其次是【灵魂挽歌lv3】，这个技能也和阿福无比贴合，实际上就是通灵仪式的变种，只是这一次并不是对中立单位或者友方生效，而是对敌人生效。只要是直接听到阿福的灵魂挽歌，就会受到3000点精力削弱。

    对，不是直接造成生命降低，而是“削蓝”，直接扣除精力值，数量高达3000点。这还不算完，这个技能还自带一个补偿效果，如果精力值不够扣，那么就要用生命值来抵扣，而且这个抵扣还是1.5倍。也就是说如果一个人精力值是0，听到了阿福唱歌，那么他要掉4500点生命值。

    对此林克的评价只有四字——霸道如斯！

    如果说之前的技能都是阿福原来能力的一种衍化，那么最后一个形态技能，完全可以说是画龙点睛之笔，紧扣阿福的特点。

    【汉堡激励】，只是看这个技能的名字，就足以雷翻一大片人。但如果看完技能介绍，这些人绝对会哭着喊着求同款，一个个高呼“真香”。

    吃一个汉堡，就能刷新【灵魂挽歌lv3】技能的冷却，多使用一轮，并且恢复所有生命值和精力值。

    这个技能简直是核心中的核心，关键中的关键。

    直接说阿福这条命都是汉堡给的，没毛病吧？

    多使用一轮【灵魂挽歌lv3】技能，两轮叠加就是抹除6000点精力值。

    林克看了一眼自己4620的精力值，换做是自己都要被榨干。

    即便是异能系和机械系这种精力值多的敌人，6000点也不是个小数字，就算榨不干，也起码得四肢无力，腰膝酸软。

    精力值这玩意和生命值还不一样，一般都是当做战术资源来储存的。有些强有力的技能都需要精力值才能释放，削弱精力值也代表着砍了敌人的实力强度，让他们放不出来一些关键性技能。在战术意义上来讲可比直接造成生命值伤害的技能要强太多。

    阿福的技能眼花缭乱，看完之后林克稍稍总结了一下，最后得到四个字评价——攻守兼备。

    辅助有魔能背包，跑路和行动有虚空行走，黑暗神庙内的灵魂可以出谋划策，或者直接凝练成精华回复精力值。变身战争使者后进攻技能有武道95式和灵魂挽歌，血量精力不济还能恰汉堡回复。

    史诗级大将！

    关键时刻派出来，有影响战局平衡的能力！

    林克退出侦查数据面板，此刻阿福已经恰完了汉堡，吸溜喝光了可乐，心满意足地打了个饱嗝。

    一种满满的幸福感环绕在他周围。

    舒坦！

    这时候阿福才恍然反应过来，自己这一波实力提升了呀，到底什么效果还要请教老大。

    “老大，我这次进化成功了吗？”阿福憨憨地问道。

    林克本想说成没成功你自己不会体验一下，不过一想到让阿福体验了他也没个标准，还是自己来说吧。

    “这次进化很成功，别的都不说，就单纯这虚空行走和魔能背包，就是极大提升，你可以先看看。”

    阿福摸了一把后背，没找到自己的强化背包，眼神中掠过一道慌张。

    可是片刻后，他把手伸向裤兜，眼前突然一亮。搭配黝黑的皮肤，闪着光芒的眼睛像极了正在经历一场重生浩劫的超新星大爆炸。

    “嘶，这新背包空间也太大了吧……”

    或许有人对55立方米没什么概念，那么换个说法。1立方米的水是一吨，这个新的背包空间可以容纳55吨水，俨然可以自带一个湖泊了。

    “那我再试试虚空行走。”阿福搓着双手一脸期待，作为自己的主要技能，原版的身体灵化一直占据着重要地位，现在提升之后效果如何还得尝试一下。

    下一秒，阿福身形遁入虚空次元，林克尝试捕捉阿福的气机也宣告失败。

    阿福彻底消失的无影无踪。

    过了十几秒，林克休息室的衣柜突然传出咚咚咚的响声，还有阿福的呼救：“老大，我卡、卡在衣柜里了！”

