    只不过，江炎的这个电话，直接导致如今的丽光集团总裁办公室电话瘫痪。

    一大群合作商，几乎在同一时间接到消息，然后通了一口气后，全都来要尾款。

    所以，丽光集团为了不让情况继续恶化，那就只能在短时间内，抽出所有流动资金，将这些合作商给安抚下去。

    也正因此，哪怕季浩泽的母亲确实想要帮他，这会儿也根本就拿不出钱来，甚至还直接从银行那边，把以往的存款给抽回来了。

    也正因此，此时苏安然的舅舅赵志明，无比庆幸江炎这边多甩过来一千五百万。

    要不然，他可就真的抓瞎了。

    而江炎知道苏安然的身份，又怎么会猜不出来，季浩泽接近苏安然的目的，就是为了成为苏家的上门女婿。

    他江炎要不要苏安然是一回事，但是，惹到他头上的季浩泽，绝对别想得偿所愿。

    哪怕他不要，他季浩泽也不许得到！

    而对于这种阴暗心理，江炎丝毫没有隐瞒的想法，直接对着苏安然说道：

    “安然，你以后离季浩泽远一点，他这个人对你心思不纯，我不喜欢他靠近你！”

    苏安然愣了一下，顿时俏脸通红的低下头去，双手抓着衣角，无比娇羞道：

    “你……你是不是吃醋啦？你放心，我以后肯定离他远远的！”

    江炎瞥瞥嘴，没好气道：“吃醋倒不至于，就是看他不爽！”

    “行了，我走了！你自己回家吧！”

    说完话后，毫不留情的转身走人。

    至于说送苏安然回家这种话，江炎是连半点想法都没有。

    堂堂苏家大小姐，哪怕她现在装低调来体验生活，身后也随时有开着车子的专职司机跟着。

    他一个连车都还没买的穷屌丝，走路送她回家吗？

    不过想到车子的事情，他也不由开始思索，自己是不是应该买辆车了？

    好歹也是身价千万的富翁，面子货总要置办一点。

    他可没有兴趣像小说里的主角那样，明明身价亿万，却还要穿着几块钱一套的路边摊货，去参加各种满是富豪的宴会。

    然后被那些原本就有责任，阻拦衣冠不整者入内的门卫拦住，然后再来波打脸，完事了把门卫解雇掉，看着人家痛哭求饶，心里暗爽一逼。

    这叫为人低调吗？

    这明摆着就是吃饱了撑着没事干，故意装逼给自己加戏。

    人家门卫按职责办事，不让衣冠不整者入内，本就是为了秩序和安全，又没办错什么事。

    结果就要因为你的装逼，而丢了工作，如此行径，反正江炎是看不上。

    所以，江炎略微思考了之后，又转过身来，拽着愣在原地的苏安然道：

    “你接下去不忙吧？不忙的话，陪我去趟商场！”

    苏安然本来还在纠结，江炎那说走就走，毫不留恋的无情。

    此时见他回过头来，顿时有些懵逼，但即便如此，还是本能的点点头道：

    “没问题，我本来也没啥事儿。”

    “那就行！”江炎对此很满意。

    他就喜欢这种，只要他开口，随时都能陪在他身边的漂亮女孩。

    又贴心，又温柔，还养眼，多好！

    一九九八年的江州，虽然相对于其他地方来说，发展的还算不错，但与后世的繁华相对比起来，依旧还是差得远。

    整个江州，只有一个购物中心，还是今年年初刚刚开业的。

    而这购物中心一出现，瞬间就成为江苏最繁荣的地方。

    但凡有点资本的，都想来这里逛一逛，因为只有这里，可以买到外国货。

    在一九九八年，无论衣食住行哪一方面，外国货都是有钱人最优先的选择。

    江炎和苏安然来到购物中心门口后，看着面前这充满了年代感，但依旧不失豪华的购物大厅，以及来往不断的宾客，不由满脸感叹。

    前世的他这会儿，这暗无天日的在周家当上门女婿，平时连出门的机会都极其稀少，更别说是来这购物中心了。

    而这家购物中心，在四年后就被更繁华的商场取代。

    江炎则在六年后离开周家时，才终于恢复自由，能够看看这繁华世界。

    也正因此，前世今生，对于这家购物中心，他竟然是第一次来，所以他连往哪边走都不知道。

    苏安然看着目露迷茫的江炎，想到他之前遭遇的低谷，哪里还会不明白，他对这里不熟悉。

    连忙伸手拽住他的胳膊，不经意的拉着他往前走，并同时笑道：

    “江炎，你是要买衣服吗？刚好我前段时间听说，这里新开了一家来自法国的男装店，好像叫什么LV的。”

    “我听他们说，这个品牌可接地气了，而且他们家的衣服，质量很不错，穿着也很舒服，我带你去看看好不好？”

    听到LV这两个字母，江炎的嘴角直抽抽，忍不住开口问道：

    “安然，你是不是对‘接地气’这三个字，有什么误解？”

    “啊？”苏安然愣了一下，一脸茫然道：

    “没有误解啊！接地气的意思，不就是说一样东西很普通吗？”

    这一刻，江炎突然什么话都不想说了。

    他倒是忘了，他身旁的这位漂亮小美女，那是来体验生活的公主。

    对她而言，LV应该还真的挺接地气的！

    不过，话说回来，以他如今的身家，好像这LV确实挺接地气。

    想到此处，江炎便也懒得多说什么，直接跟着走进专卖店。

    虽然他穿着普通，苏安然也穿着低调，但也丝毫没有像小说里一样，遭到狗眼看人低的店员刁难。

    甚至，这些国际品牌店的店员，个个都是经过严格培训的，面对任何人都能笑脸相待，又怎么可能狗眼看人低？

    苏安然扫了眼店内后，迅速选出四五件衣服，让店员拿下来后，笑道：

    “江炎，我觉得那几件衣服特别适合你，你快点去试试！”

    “行！”

    对于苏安然的选择，江炎半点意见都没有，接过店员手中的衣服，并准备进试衣间。

    然而，有的时候呢！

    狗血总是来的猝不及防。

