
　　“条件？”

　　见清真散人提出条件，叶枫眼珠一转，嘿然道：“我要是猜的没错的话，你是想让我给你们师徒布置一个聚灵阵，方便你们修炼，可对？”

　　见他一语道破，清真散人微微有些惊讶，但还是道：“不错。”

　　“这个容易，回头我给你们布置一个便是，不过，不能布置在江州，因为三湾塘已经有一个了。”叶枫沉声道。

　　其实，这也不难理解，若是在江州再布置一个聚灵阵，势必将江州一带的灵气分流，削弱三湾塘的聚灵阵效果。

　　清真散人显然也想到了此处，道：“这个自然。”

　　“目前，你们师徒可以待在三湾塘这里修炼，回头我跟他们说一声就是。”叶枫道。

　　其实，他们这对师徒在三湾塘，还存了一点小心思。

　　从今日发生的事情来看，三湾塘这个风水宝地，势必会有更多的武道人士惦记，而清真散人可是练气境强者，多少能震慑起到一点震慑作用，省得自己疲于奔命。

　　“好。”清真散人不知他心里的小九九，直接痛快道。

　　“那好，咱们就这么愉快地决定了，我先回去了。”叶枫随后告辞离开。

　　他一走，玉清子便忍不住对清真散人道：“师父，这家伙的悬壶门，才他一个光杆门主，您就这样加入，是不是太掉价了？”

　　清真散人瞪了他一眼：“你懂什么？刚才他如何破掉我的百鬼摄魂阵，你又不是没看到？你仔细想想看，区区一个淬体境，能有如此本事？”

　　“这……”玉清子语塞。

　　平心而论，就算让他这个固体境进入百鬼摄魂阵，别说破阵了，只怕小命丢了，他都丝毫不觉奇怪。

　　但是，那个家伙竟然轻松做到了，足可见其必有过人之处。

　　“对了，师父，咱们可是玉虚观的人，若是贸然加入这悬壶门，恐怕会被观主他们视为背叛，万一……”

　　“只要我不说，你不说，观主怎么会知道？”清真散人哼道。

　　“这倒也是。”

　　“好了，玉清，为师既已决定加入悬壶门，你就不必多言了。”清真散人昂然道。

　　“好吧，师父。”

　　……

　　几分钟后，叶枫回到三湾塘。

　　经历了今日的事情，叶枫陡然间发觉，不怕贼偷，就怕贼惦记，像三湾塘这样的风水宝地，防御能力竟然太薄弱了，很容易招致无数武道中人觊觎。

　　碰到清真散人这样的，那还算好的，但一旦碰到有蛮不讲理的武道中人，强行夺塘，只怕会酿出人命案。

　　以唐瑜父亲还有李浩他们的能耐，根本就挡不住武道中人，毕竟他们是普通人。

　　“看来，我得在三湾塘补充一个禁制阵法，限制武道者动用武力。”

　　“不过，以我目前的修为，也只能限制练气境及其以下修为的武道者，对于筑基境以及以上实力的武道强者，根本无效。”

　　“但是，有了这个禁制阵法，起码能让三湾塘少很多潜在威胁。”

　　叶枫主意一定，当即行动起来。

　　他首先将储存在空间储物戒指中的数十个玉石取出，并植入一些小型聚灵阵，使之变成灵石。

　　紧接着，他将这些灵石布置在三湾塘各个方位，并进行深埋。

　　一切搞定后，他咬破手指，往半空中挥洒鲜血，这才念念有词起来。

　　下一秒。

　　整个三湾塘，浮现起一道蒙蒙白光，从地面缓缓升腾、膨胀，就像是气球给吹起来后，形成一个白色半球，罩在三湾塘上。

　　而这个白色半球，一开始便不住闪烁，最后渐渐变弱，直至完全消失。

　　但是，随之而来的，叶枫便感觉到，自己丹田之中的气息，被一股无形的力量疯狂压制住了，根本释放不出来。

　　没办法，禁制阵法虽然流弊，但是，连他这个布置禁制阵法的人，也不可避免地受到了影响。

　　随后，他走到办公室。

　　此时，办公室里，那些中了尸气的钓友，早已安然离去，只有唐瑜父亲和李浩正在里面核对账目。

　　见他来了，唐父苦着脸：“贤婿，今天咱们可是亏惨了，足足亏了五六万。”

　　“才亏了五六万？还好，还好！”叶枫笑道。

　　唐父愕然：“亏了五六万，这叫还好？”

　　叶枫笑道：“我之前还以为要亏十几万呢，结果才亏了五六万，这难道不是还好？”M.23sk.com

　　唐父：“……”

　　见他还有些郁闷的样子，叶枫安抚：“好了，事已至此，亏就亏了。再说了，吃亏是福。我相信，今天咱们亏了，但是口碑竖起来了，以后来垂钓的钓友，只会越来越多，到时候，还怕赚不回来?”

　　唐父一听这话，觉得在理，这才脸色好看了些。

　　就在这时，一个电话打了进来。

　　叶枫拿出一看来电显示，却发现是梵清影打来的。

　　想到自己陪同母亲，从离开江州去金陵后，他就与梵姐差不多有三周没有见面了。

　　一时间，他的心情略有些小激动，当即与唐父、李浩告辞，去外边接电话。

　　“喂，梵姐，你回来了？”叶枫喜不自胜道。

　　“嗯，我回来了。”梵清影的声音里，透着一些欣喜，“叶枫弟弟，你现在在哪儿？”

　　叶枫随即将自己所处的位置说了，然后道：“梵姐，你现在在哪儿，是不是在我家里？”

　　“没有，我和妍妍从外地旅游回来后，便回到了我自己家。”

　　“哦。”

　　“对了，后天就是妍妍的生日，我打算后天晚上邀请一些亲朋好友，办一场生日宴会，你这个当叔叔的，可别忘记来参加哦。”

　　“后天就是妍妍的生日？”叶枫眼前一亮，“放心，我一定来参加，而且，我会准备一个大大的礼物。”

　　“好，那咱们就这么说定了哦。”

　　“嗯，说定了。”

　　挂了电话，叶枫便去三湾塘的露天停车场，坐进了自己的车子。

　　此时，马飞正在主驾驶上打盹，见他进来，打了个呵欠道：“枫哥，回哪儿？”

　　叶枫想也不想，道：“自然是去唐瑜那。”

　　唐灿此前打来电话，说唐瑜得知自己去了柳家，还看到了自己和柳如冰亲密的抖音视频，哭得很伤心，他作为唐瑜的男票，自然要去安抚一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第244章 禁制阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 