    迫于太后的懿旨，加上京城里，大部分文武百官，以及世家学子们的压力。

    秦研嫁入温家。

    洞房花烛夜，等到宾客都走了之后。

    在外人面前温润如玉、彬彬有礼的温亦亭，用一种憎恶又仇恨的目光看着她。

    说，“别以为你用公主的身份逼迫我娶了你，你就成功了，我心里的妻子，永远只有希月一人。”

    然后，自从洞房夜后，温亦亭再不踏足秦研屋里。

    秦研嫁人了，并且应所有人的要求，陪嫁的宫女都只有她的贴身大宫女昭离一人。

    温家所有人都有意无意的隔绝她。

    管家大权，也被温亦亭的母亲把持着。

    她无法再帮小皇帝，小皇帝也顾及不到她。

    然而除了小皇帝，整个朝堂好像都忘了秦研这个公主一样。

    本来秦研和小皇帝在朝中，就已经举步维艰。

    现在还被迫分开。

    小皇帝的手伸不到温府里，秦研所存不多的势力，很快就被慢慢馋食干净。

    最后，小皇帝最终没能保住皇位。

    在秋猎的时候，被突然冲进来的刺客袭击，混乱中被马匹踩中，半身不遂。

    皇位由先帝的弟弟，梁王的儿子，秦君宴接任。

    秦君宴即位后，温家在朝中的地位水涨船高。

    很快，秦研堂堂公主，被诬陷暗害子嗣，和下人偷情。

    在府中受尽羞辱，不仅是温亦亭和柳希月，甚至下人都可以欺辱。

    结局落得个削发为尼的下场。

    志得满怀的温亦亭和柳希月还过来嘲讽。

    说多亏老天有眼，才给了他们光明正大相守的机会。

    而她这个靠着身份仗势欺人的公主，也总归得到她应有的下场。

    秦研的愿望：

    保住秦拓的皇位，辅助他，当一个好皇帝。

    不再嫁给温亦亭。

    如果可以，想让他们这辈子都不好过。

    按理来说，她的婚姻，也算是朝廷斗争的牺牲品。

    输了也是技不如人。

    不过她受不了温亦亭一副高高在上，觉得别人亵渎了他的爱情的样子。

    明明是温家站在了秦君宴那边，想要谋朝篡位，谋划从龙之功。

    就连这婚约，也是温家自己向太后讨要的。

    可温亦亭就是那么单纯，真信了他爹说的，是公主殿下看上他的话。

    就算婚前不知道，秦研嫁过来后也应该明白。

    但他就像是瞎了一般，蜜汁自信公主喜欢他喜欢的不得了。

    这让秦研恶心坏了。

    楚蕴接收完剧情，就从榻上起来。

    小皇帝惊讶的从折子里抬头，“阿姐，你怎么不多休息一会儿。”

    秦拓的眼底满是担心，“是不是睡不着？晚上也是这样吗？”

    都说皇家的孩子早熟，但是秦拓，更是早熟的厉害。

    在这样一个如履薄冰的朝堂中，完全不能给他一点点放松的机会。

    “没有，就是中午不怎么困。”

    秦拓这才松了一口气，然后又努力端正了脸，让自己看起来更加稳重一点。

    “那要不阿姐就陪朕一起看看奏折吧。”

    楚蕴还没回答，那边赵为就走了过来。

    “皇上，太后娘娘方才差人过来，说请您过去一起用午膳。”

    秦拓俊秀的小脸立即就垮了下来，“这个老巫婆，就知道表演母慈子孝的那套戏码。

    真以为就凭她也能垂帘听政？

    等朕找到她害死母妃的证据，一定要将她碎尸万段。”

    “皇上，您慎言。”赵为赶紧低下头，并且慌张的看向大殿外。

    秦拓狠狠的皱了皱眉心，“行了，这里又没有外人。”

    “以后我不说了就是。”

    赵为这才诺诺称是，“皇上圣明，虽然这里是没外人，但是这种话，还是不要再说出来的好。”

    怕就怕有些时候，说习惯了，结果在一些不该说的场合说出来。

    这种话，最好一辈子烂在肚子里，除非能马上扳倒对方。

    “行了行了，知道了，就你多嘴。”

    嘴上说着埋怨的话，但是秦拓显然不是真的生赵为的气。

    更多的是一种，对既定状态无能为力的愤怒。

    “阿姐，那我就先过去一趟，你就在这里等我一会好吗？等朕吃饭完，就立即回来。”

    楚蕴摇摇头。“不了，我还有些事情要处理，今天就不在宫里陪皇上了。”

    “什么事？会不会有危险。”

    “不是什么大事，不过还得我亲自出面。对了，如果皇上方便的话，可否借一支暗卫给我？”

    “阿姐还说不是大事。”秦拓一下子急了。

    找自己借暗卫，这是阿姐从来没做过的事情。

    “真的不是什么大事，不是有传闻说温亦亭和他表妹关系不正常吗？我想让人去查查。”

    说到这里，秦拓更愧疚，“都怪朕，竟然连阿姐的婚事都不能做主。”

    楚蕴不擅长做知心姐姐，只能眼看着秦拓抽了抽小脸。

    强行让自己恢复冷静。

    然后就给了一个令牌，‘阿姐，这是能调动所有暗卫的令牌，你拿去吧，想做什么尽管做就是。’

    “如果真出了事，大不了我撒泼给他们看。”

    楚蕴想了想，只要她来了，小皇帝暂时也不需要暗卫。

    所以不客气的收下了。

    等到秦拓带着几个宫女太监往慈安宫去，楚蕴也带着昭离走出宫门。

    按照剧情里的时间，温亦亭和柳希月就是今天跳湖殉情的。

    她可不信什么殉情，但凡温亦亭和柳希月真想死，干什么不找个杳无人烟的悬崖跳下去。

    就算不找悬崖，两杯毒酒不更省事？

    死的时候，还可以抱着一起死。

    何必非要在所有人都可以去的南湖，还挑人最多的地方跳。

    既然都说长乐公主仗势欺人。

    那么她就给温家看看，什么才叫真正的仗势欺人好了。

    回到公主府。

    昭离就问了，“殿下，您如今是有什么打算吗？”

    楚蕴没回答她的话，手指在茶几上轻点。

    “出来吧。”

    很快，一个黑衣人从窗外跃进来。

    跪在地上，“请公主殿下吩咐。”

    楚蕴这才对昭离道，“去拿一些公主府侍卫的衣服过来。”

    然后又对跪在地上的暗卫道，“让所有暗卫都出来，穿上公主府侍卫的衣服。”

    见惯了大场面的暗卫都忍不住疑惑了一下。

    毕竟他们暗卫天生就是生在暗处的。

    现在长乐公主居然要他们穿公主府侍卫服。

    那是不是意味着要他们站在人前。

