    云珊跟林随安带着灿灿来最近的一家医院，带孩子过去看了看。

    是发烧了，喉咙有些发炎，估计也是这个引起的发烧。

    医院这边开了两瓶药水给孩子打点滴，另外还有两天口服的药。

    林随安呆在诊室，问了半天医生，了解药物情况，以及孩子的病理，再是注意事项。

    韦雪跟在云珊身边，悄悄地跟她说，“姐夫把医生都问烦了。”

    “了解清楚一点好。”云珊还是肯定林随安这一点的。

    之后两人带着孩子去了注射室，孩子还没打上针就开始哭了。

    云珊边哄边抓着她，怕她乱动。

    而林随安了人布娃娃出来逗她，给她转移注意力。

    针打上了，灿灿还是哼哼唧唧，云珊抱着她，看她受罪的样子，也想哭了。

    林随安给灿灿拿了块山楂片，“灿灿真勇敢，都没哭呢对不对？”

    灿灿果然是停下了哼唧。

    “那妈妈也不要哭了。”

    云珊白了他一眼。

    灿灿拿过山楂片吃，林随安要抱她的时候，就没反对了。

    云珊手上没孩子也松快了些，她发现自己身上的衣服也有些湿了，特别是胸前的部位，因为孩子一直靠着，有汗。

    林随安看了眼过来，然后道，“这儿也不用这么多人，特别是小雪，不用陪我们在这儿了，你带她先回住的地方，顺便换个衣服再过来？”

    云珊的衣服都在姜保生那儿，她们出来的时候是骑自行车出来的，自行车还放在林随安借的车厢上，他借的那车是皮卡，也正好可以放自行车。

    从这儿回姜保生那儿倒也不算远，十五分钟应该到了，现在灿灿打这个点滴估计也要两三个小时，韦雪确实是没必要跟他们一起在这儿。

    云珊就道，“小雪，要不你先回去吧，你回去跟姜大娘他们说一声，我要晚些再回。”

    韦雪还不愿意走的，云珊跟她道，“还有向阳他们，今天下午给他们放假，但我有给他们布置作业的，你帮我看一下。”

    韦雪只好点头，“那我晚些再过来，给灿灿熬些粥带过来？”

    云珊道，“我想也不用，她未必愿意吃，还是到时候再说吧。”

    韦雪道，“那我过来接你吧。”

    “不用不用，我带着灿灿也不好坐自行车，我会打车回去的。”

    等人走了，林随安才问，“你们是住在朋友家吗？”

    云珊嗯了一声。

    “是徐幼琳同志的朋友？”

    云珊不由看了他一眼，“我妈说的？”

    “是妈说的，要不然她也不放心，不过我看了下你留的电话号码是招待所那边的，等我打电话过去的时候，那边又说你刚搬走了，这是才刚搬到朋友家？”

    “这是查我行踪呢？”

    林随安苦笑道，“不是，我想着，我现在带着灿灿，住朋友家会不会不方便？”

    确实是不方便，但云珊是不会搬到林家的。

    “等灿灿好些，我就带她回丰市。”云珊说道。

    “珊珊，刚才我问过医生了，灿灿现在虽然打了消炎针，把烧退了，但还是容易反复，等回到去，要仔细一些照顾。住在朋友家肯定是不方便的，孩子不舒服会哭，也会影响到别人。”

    林随安声音和缓，清晰有力。

    让云珊是有火发不出来。

    “珊珊，等会儿我带你们去新房看看，房子在大学的西南方向，步行十分钟能到学校，附近有个菜市场，晚上六点还有菜卖，要是觉得你看过可以，咱就去菜市场买些菜，给孩子做些她喜欢吃的。”

    理智告诉云珊，这林随安说得没错，去姜家不方便，去招待所条件又不好，不能自已做东西。

    林家是不可能去的，但林随安买的这房子，倒是可以去。

    灿灿也是他女儿。

    他提供住所并照顾都是应该的。

    “你这房子不会是林家给的吧？”云珊问道。

    “不是。”林随安抓住孩子要去拨弄针头的小手，往云珊这儿侧了下脸，道，“之前帮过人，那人执着要报答回来，在买了一台抓绒机后，卖羊毛赚了些钱，非要给我分红，这房子就是分红买的。”

    云珊微讶，这是别人追着给的？

    “放心吧，这钱绝对是光明正大的，走明路的，没问题。”

    云珊问，“你说那房子在装修？这能住人？”

    装修的话，那不是灰尘满天？

    “是装修，但快要收尾了，水电是有的，就差些家具家电，床也有，等会儿我去买商店买两铺被席回来就能睡。咱们就先对付几天，等灿灿好了，就回丰市。”

    如果是这样的话，也勉强可以，比住招待所要强些。

    最主要是可以自己做点干净卫生的吃食。

    林随安还想说什么，被他抓住手的灿灿不乐意了，挣扎着要起来。

    然后又开始哼唧了。

    云珊拿手帕沾了点温水给她抹了脸跟小手，又拿了水给她喝，她一把把水推开，在林随安腿上就挣扎着要下来。

    这家伙应该是困了，加上身体不舒服，闹起了脾气。

    林随安怕她挣脱手上的针头，就把她抱着站了起来，把药水挂在旁边的竹竿上，对云珊说，“我带她出门口走走。”

    云珊点头，让他别走远，自个就找个卫生间洗了个脸跟手，顺了顺思绪。

    现在只能先把灿灿照顾好，让她的病赶紧好起来，其他的，晚些再说。

    从卫生间回来，看到林随安跟灿灿也回来了，灿灿靠他肩上睡着了，可他身边却多了两个孩子，两个小女孩，一个三岁左右，一个五岁左右。

    估计是林随安给的山楂片，一人拿着两片正乖乖地坐在椅子上吃。

    林随安看到云珊，不由问，“你去问医生了？”

    “不是，去洗了个脸。”走过来摸了下灿灿的背，还有些发热，没有出汗，说明烧还没有退下来，其实也不能急，不是说一打上针，就起药效，只能再等会儿。

    然后才问林随安，“这俩孩子是谁的？”

    “帮人看的孩子，她们妈妈去给她们弟弟看病。”

