    随着DG事件的爆发，娱乐圈的风气为之一变。

    很多人在这事情都要承王小乐一份人情，在大家的各种有意无意的帮助下，潜伏剧组的困境自然迎刃而解。

    而这件事，也给434公司带来了一次警示。

    别以为王小乐逐渐成名，就能在圈子里畅通无阻，这世界上从来不缺乏暗地的黑手。

    这段时间，王小乐他们忙着理清公司的各种业务。

    在这次斗争中，暴露出的敌人清除掉之后，需要找新的伙伴来填补。

    这些天忙得王小乐脚不沾地的，这都被陆浅雪看在眼里。

    陆浅雪样貌出色，看起来就有点像那种温柔如水的江南水乡女子。

    但是，实际上她可是地道的南疆妞。

    小时候上树掏鸟窝，和男孩子打架，这些事情，陆浅雪一样没少干。

    她的内心可没有看上去那么柔弱。

    这段时间，王小乐的事情陆浅雪帮不上忙，但是她也属于自己的方式。

    当初DG事件一爆发，陆浅雪是第一个宣布退出当晚大秀的。

    同时，这些天，陆浅雪天天抱着潜伏剧本啃。

    她只是一个演员，还是那种在娱乐圈刚刚出头的新晋小花。

    在很多方面，她没有太多的能量去帮助王小乐。

    那么，她就只能在演戏方面下功夫。

    潜伏这戏，历经这么多磨难，她一定要把王翠平这个角色演好。

    …………

    这天晚上，当王小乐回到家，一番洗漱完毕之后，他悄悄的来到陆浅雪家的门口。

    “嘿嘿嘿！”

    好几天忙晕头了，都没有享受小美女的按摩了，王大导演决定今晚上去和御用女演员夜谈一下剧本。

    当王小乐打开门，轻手轻脚的走进屋的时候，他却闻到了一股烟味。

    这让王小乐大吃一惊，他急忙冲向陆浅雪的卧室。

    “小雪，小雪！”

    家中失火可不是闹着玩的，王小乐急的额头都见汗水了。

    然后，王小乐就看到，穿着一身上世纪那种民国服饰，手里还拿着一根旱烟，正在学着吞云吐雾的陆浅雪。

    这时候陆浅雪形象那个惨，和她平时里面那个沉鱼落雁的样貌完全两样，真的就像个村姑似的。

    “可乐？咳咳，咳咳。”

    陆浅雪有些惊喜的看着王小乐，却被旱烟呛得咳嗽了几声。

    “你学这个干什么！”

    王小乐一把将旱烟抢了过来，几下弄熄灭掉，气鼓鼓的看着陆浅雪。

    陆浅雪睁大眼睛看着他。

    “我这是在体验角色……”

    看着一脸雀跃，还有些得意，想要求表扬的陆浅雪，王小乐一肚子火都烟消云散。

    “小雪，你不能这样干！”

    演员这职业其实也挺不容易的，要完全模仿出一个根本和自己形象性格完全不一样的人，不是说做出来就能做出来。

    有的演员采用方法派，而更多的演员则是采用体验派。

    就是把自己代入到角色中，当自己完全是角色。

    这也是为啥娱乐圈中有时候男女主角很容易传出绯闻的原因之一，因为入戏之后的他们是真正的爱上了对方。

    体验派相对容易让演员上手，但是它的弊端也很大。

    甚至有些演员一辈子都走不出这个他们代入的角色。

    梦中世界有部著名的电影小丑。

    那位扮演者是真的得到所有人公认，他演活了小丑。

    但是，那位演员就没有走出角色，年纪轻轻就自杀了。

    王小乐可不愿意陆浅雪走上这条路，反正对他来说，多的是片子给陆浅雪演。

    “我想帮你嘛，我想把王翠平这个角色演好，让其他人再也不能为难你。”

    听着女生这暖心的话语，这些天王小乐心中的压力全都被软化了。

    “代入角色是可以的，但是你是我的人，所以要听我的。”

    知名导演开始给萌新女演员上课了。

    “像穿旗袍那种姨太太走路方式，你要认真学。这个显示着当时的人文风貌……”

    “但是抽旱烟，这种东西做个样子就好了。”

    陆浅雪可是王小乐内定的媳妇人选，他可舍不得让陆浅雪真的受这么大罪。

    有些事情体验一下可以，夏天穿棉袄，冬天打赤膊。

    但是抽旱烟这种事情绝对不行，今天玩抽烟，万一要是有一天染上其他瘾头，那可就是万丈深渊。

    陆浅雪可不干，她微微一嘟嘴：“以前是你说，一个演员最重要的就是演技的！”

    看着有些认真的女生，王小乐恨不得自己给自己一个大嘴巴子。

    “咳咳，其实，我告诉你个不传之秘……”

    王小乐眼珠子一转，计上心来。

    “导演是一门欺骗的艺术。我可以通过镜头的剪辑，让错位接吻实现，自然也能够在其他的一些情况，欺骗一下。”

    陆浅雪眨巴眨巴眼睛，长长的睫毛一抖一抖的。

    “我可以专门为你定制一下。”

    “就像美人春睡图一样，上一个镜头是你脱衣，上床，下一个镜头就隔着一层薄纱，伸出一只光洁的手臂，这样观众自然就会认为你啥都没穿。”

    原本陆浅雪还听得挺认真，可是随着王小乐的满嘴胡扯，女生的脸蛋微微红了起来。

    “来来来，穿什么这些花里胡哨的，这也就是开始几集的小戏份。”

    “你主要还是穿旗袍，大波浪，尽显时代名媛的风范，去穿一下，让我看看。”

    说着说着王小乐这嘴上就开始跑火车了。

    “不去，你根本就不是给我讲戏，你就是想那些奇奇怪怪的东西。”

    “怎么说话的，我这都是为了艺术。谁知道这旗袍符不符合你气质？旗袍也有很多种嘛。”

    男人的嘴有时候也是可以巧舌如簧的。

    当陆浅雪在某人的鼓动下，换了妆容，穿上一身专门定制的旗袍出现在房间中的时候，整个气氛都变了。

    “王导，你看这样可以嘛？”

    陆浅雪做了一个模特步的姿势，挺了挺腰肢，用手拨弄了一下她的秀发，温柔如水的看着王小乐。

    “你走路的时候还，还差了点味道。来来来，我教你！”

    王小乐一脸正经贴了上去。

    看看，做导演多辛苦。

    不仅要会导戏，还要教演员如何演戏，像陆浅雪这种啥都不懂的女生，真的不好教。

    这份工作真的让王小乐付出了很多的，很辛苦的。