    【获得9650万气血、5600万气血、宿主炼体力量：27万鼎力。】

    关青山的纳戒落入苏天掌心时，斑驳烁闪的星光似星团悬浮，纳入苏天体内。

    苏天——最擅长功法：雪牙，黄阶低级（已增加8倍威力，最高可增加100倍。）

    苏天顿时眼前一亮。

    原来获取‘星辰之力’的方法，不仅仅是击杀妖兽，还能通过击杀人族，能获得对方身上积攒的星辰之力。

    龙眉扬起，苏天的眼神环顾周围，每一个被苏天扫视的英豪榜天才，触目惊心，嘴角抽搐，腿肚子打颤。

    他们也想逃啊！

    可每次苏天和泰臂猿王的配合，简直是浑然一体的连体婴儿似的。

    他们想从何时撤离，从哪个方向突围，全被苏天‘洞悉’的一清二楚。

    实际上，是沈清柔洞悉了他们的心思，提前传音告知苏天。

    苏天再配合泰臂猿王，内外兼插，使英豪榜的天才们前后难出。

    对此，苏天忍不住对身后的沈清柔竖起大拇指。

    苏天：“我愿称你为最强辅助。”

    沈清柔：“我愿称你为巨能射。”

    苏天：“真正的强者，永远不是射的远，而是随时都能射。”

    沈清柔：“……老师，你这么猖狂，家父可知？”

    沈清柔金眸一转，只见附近一头泰臂猿王拾起一枚妖兽核，吞服而下，体内能量更为澎湃一分。

    苏天和泰臂猿王联手，沿途用炼铁球干掉的妖兽，妖兽本体和妖兽核，归猿王所属。

    星辰之力，归苏天所属。

    如此一来一回，恢复灵智的泰臂猿王更卖命的替苏天行动了！

    不得不说，对苏天的手段，沈清柔是一次又一次被刷新了认知，对他的兴趣甚至超过美貌绝色的妹子。

    他就像一个潘多拉魔盒，每次打开，都会有新的惊喜揭开。

    正当沈清柔又一次预判了众人的心思，苏天一脚轰飞炼铁球。

    铛~！砰！

    一尊金光掌印突然飞空而来，竟截住了迸发音爆的炼铁球，一击拍下，沉沦大地。

    沈清柔黛眉微蹙，暗金色的炼铁球，竟被打得凹下数尺之深！

    刚才那一掌，倘若再来几次，只怕老师的球也得被打爆！

    如此威力，只怕武王五重也不曾具备！

    十二头泰臂猿王弓腰握拳，为首的猿王张口迸发着不安的嘶吼：“好像，有人族强者到来……”

    苏天一拂手，收起凹裂的炼铁球，好奇道；“来者不善啊。”

    突然，虚空升腾着一缕轻烟。

    “善哉善哉……”

    煌煌佛光普照云空，苍劲如龙的山脉高空，竟斜照下一抹赤阳。

    那轮赤阳内，儒雅超凡的苦陀大师盘坐金霞之上。

    他的身边，竟凝聚着一道五行功德轮！

    漫漫金霞如潮水涌现，焚音寺的天才队伍接连涌现。

    掌心不动声色的浮现一尊佛令，苦陀大师一副悲悯苍天的叹息道：“苏天小友，你杀孽太重了，何不放下屠刀，皈依我佛门，净化杀性，尚且有机会重回光明大道。”

    “大师大义！”

    “苦陀大师，永远滴神。”

    “大师真乃我五域之光，我对您的敬仰，犹如水之大法，连绵不绝，日夜喷涌！”

    几位残伤染血的英豪榜天才踏空悬浮，无不发出热烈喝彩。

    苏天戏谑笑道：“净化杀性？你咋不说净化骚性？”

    沈清柔顾盼回首，“……你还知道自己骚？”

    暗中运转罡气，苏天正色道：“人贵有自知之明嘛，就像我，明知道自己是星界第一帅，你看我有到处说吗？”

    苦陀大师良言苦劝道：“小友三寸丹心，器宇不凡；又何必计较这些琐碎，需知侠之大者，当为国为民啊。”

    苏天竖起大拇指；“不愧是伪善大者，真会几把扯皮。头上一套，卵蛋一套。”

    “唉！”掌心的佛令微微闪烁，苦陀大师语重心长的叹息一声；“诸位，请离开吧，今日此事，交给我焚音寺吧。”

    闻言，几位英豪榜天才喜出望外，连忙拱手致谢，随之方恨爹妈少生两条腿，罡气护体飞速遁离。

    一群泰臂猿王，未敢轻举妄动。

    斜了他的掌中佛令一眼，苏天笑道：“掌上的佛令，是和外界联络用的吧。”

    苦陀大师面不改色，儒雅的脸上挂着笑意，“焚音寺行事，自然问明外界，善恶分明。”

    苏天忍不住鼓掌，“好一个善恶分明，为国为民；说的我差点信了万分之一。隔壁狗子天天把这几句挂嘴上说一辈子，也能是侠中大侠了吧？”

    苏某人斜了他一眼，“你以佛令传音，无非就是和外界谈条件罢了。”

    苦陀大师手掌一颤，先前云淡风轻的气态截然消失，目光冷冽。

    “谈条件……？”沈清柔正疑惑时，忽地灵光一闪！

    难怪，焚音寺特别在这个节骨眼跳出来‘善渡他人’，拯救英豪榜的天才。

    为的就是‘人情’和报酬！

    试问每一个英豪榜天才的背后，牵扯的势力岂是小门小派？

    刚才形成了苏天能有足够的把握拿下多位英豪榜天才的局势时，焚音寺再掺和进来。

    以救人做要挟，和外界的各方势力漫天要价，岂不美哉？

    简直是天降横财，狠狠敲外面一笔啊！

    若是在外界，这还得再落一个拯救世人，侠之大者的名号。

    太牛逼了；名利双收，大义兼有。

    真乃：侠之大者。

    苏天笑得寓意深长，“小人无利不起早，秃驴无利不起吊。”

    沈清柔：“……奇奇怪怪的知识增加了。”

    苏某人微微一笑；“清柔，永远记住一句话；佛家不渡穷逼。”

    ……

