    伴着方锐的大呼小叫，堂屋里的方圆和杜三妹夫妇赶紧搀扶着年近七旬的外婆欢天喜地地迎出门，紧随其后的叶祸水纵然有千百个不情愿，也被方琴和表姐方敏一左一右地拽着。

    但在方锐的带领下，快步迎出门的众人却只看到手拧一个铝合金保险箱的叶箫走进宽敞但却杂乱的水泥庭院。

    保险箱里装的正是元丽淑昨晚给的一百万诊金，从小穷怕了的叶箫不放心，因此随身带着。

    “叶箫——”

    看到一身风尘仆仆的叶箫来得这么快，叶祸水既惊讶又兴奋，本能一般挣脱方琴和方敏扑了上去挽住叶箫的胳膊。

    但外婆一家看到叶箫，纷纷气得不行，尤其方锐更是阴恻恻地开口：

    “叶箫，年前你来我家借了八万块给我姑妈住院，是不是应该还钱了？

    “就算暂时没钱还，也应该打个电话说一声吧？

    “你倒好，拿了钱就玩消失？”

    舅妈杜三妹心领神会，赶紧装出一副很关心、很焦急的样子询问方琴：

    “他姑妈啊，那八万块你到底收没收到，可别让叶箫瞒着大家给花了？”

    “什么八万块？”

    方琴完全懵了。

    舅舅方圆痛心疾首地对方琴说：

    “哼！咱妈二十年前就说过，捡来的孩子是喂不熟的白野狼，当年就该把他扔了，谁爱要谁要。

    “年前我们借给你治病的八万块钱果然让他偷偷败光了，哎！”

    虽然叶箫顾及到两家是亲戚，当时并没有把借钱被羞辱的事情告诉叶祸水，但叶祸水绝对相信叶箫不会藏私，作势就要反驳。

    “姐，让我来！”

    适时地将叶祸水拉到身后，叶箫皱眉说：

    “方锐，举头三尺有神明，年前我有没有在你家拿到钱你不清楚？光天化日之下竟敢颠倒黑白，你不怕被雷劈吗？

    “要不是你们不愿意还钱，我能被逼无奈入赘东海周家？”

    表姐方敏用理所当然的语气反驳说：

    “你自甘堕落当赘婿吃软饭关我们家屁事？

    “说不定你拿了我家的八万块钱赌输了，但又怕事情败露，所以才去当上门女婿的呢？”

    见方圆一家说得有板有眼的，懵过的方琴顿时就怒了，转身拿起菜刀张牙舞爪地咒骂：

    “叶箫，你他妈也太没良心了吧？居然敢瞒着老娘拿我哥和我嫂子借给我的救命钱去赌？

    “赶紧跪下来把事情原原本本地说一遍，不然老娘砍死你！”

    叶祸水急得都快哭了，忙帮着叶箫解释说：

    “妈，从小到大你有看到或者听到叶箫赌过吗？

    “他六岁就帮着家里放牛，十岁就和你下地干活，十八岁那年您在山上被毒蛇咬，是他一口一口把毒血吸出来、一步一步把你背回来的！

    “咱爸去世后，也是他毅然退学放弃自己的大好前程回家当牛做马撑起的咱家。

    “年前你被诊断出患有肺癌，更是他义无反顾入赘东海周家换回来的十万块嫁妆钱让你住院治疗的！”

    方琴不为所动，继续挥舞着菜刀说：

    “难不成你的舅舅舅妈、你的表哥表姐还能骗我？”

    “可是……”

    叶祸水欲言又止，但碍于两家是亲戚，心地善良的她实在不忍撕破脸。

    但外婆却毫不客气地夺过方琴手中的菜刀：

    “有爹生没娘教的讨债鬼，我家不欢迎你，赶紧滚吧，滚得远远的！

    “要是耽误了我外孙女相亲，我就算拼了这把老骨头也要砍你！”

    她摔伤的显然是左边胳膊，右手挥舞菜刀时身体很不协调，就好像提线木偶。

    “妈——”

    方琴似乎是担心她的身体，赶紧小心翼翼地搀扶着夺过菜刀，闷闷地抱怨说：

    “再怎么说叶箫也是我辛苦养大的，不留在身边使唤反而把他赶走，那不是血亏吗？”

    劝过外婆之后，方琴当即又虎着脸咒骂叶箫：

    “还不滚回去，家里的地不用种了？”

    “叶箫，我和你回去。”

    叶祸水见方琴和外婆说话难听，忍无可忍，拉着叶箫就要离开。

    却就在这时，院门外突然传来木南树的说话声：

    “祸水，来都来了就先别急着走。

    “等我看过你外婆的摔伤、确定她老人家没事之后再开车送你回去。”

    伴着说话声，穿一身笔挺西装的木南树走进了院子里。

    “南树哥，你终于来了！”

    方锐见木南树拧着大包小包的礼盒，赶紧摇头摆尾地迎上去接，满脸奉承地说：

    “南树哥，你最近在镇医院真是发大财了，村口停的那辆豪车就是你新买的吧？牛啊！”

    木南树来的时候自然也看到法拉利“红钻”了，当时还忍不住满脸崇拜地拍了照，但他想当然地以为方锐说的是他新买的越野车，于是就故意炫耀说：

    “不过就是一辆三十几万的进口车而已，低调点。”

    “三十几万而已？”

    没什么见识的方锐虽然不知道那辆法拉利“红钻”的售价是五千多万美元，而且还是限量款的，有钱都未必买得到。

    但他深知木南树口中的三十几万连一个轮胎都买不到，于是就想当然地以为木南树真的是想低调，赶紧点头哈腰地奉承地说：

    “对对对！低调低调，南树哥真是太低调了！”

    “咦？”

    这时候，木南树注意到叶箫手里拧着的铝合金保险箱，不禁愣了一下。

    因为他已经认出来那是明珠银行及其分行的贵宾专用的取钱保险箱，取现额度达到一百万才能免费赠送。

    但他转念一想，叶箫穷得叮当响，怎么可能在市里的明珠分行取这么多钱？

    于是就忍不住戏谑地说：

    “叶箫老弟，你这个保险箱不简单啊，如果我没有猜错的话，里面最少装了一百万现金吧？

    “拿出来让我们见识见识？”

    “啥？一百万？哈哈哈……”

    方锐先是一愣，然后哈哈大笑，毫不遮掩地嘲讽说：

    “南树哥，你以为叶箫是你啊？他那个保险箱应该是从镇上的垃圾堆里捡回来装叉的吧？”

    方敏一脸嫌弃地吐槽：

    “有钱人怎么会拧着保险箱到处招摇？真是个土包子，简直丢尽了我们方家的脸！”

    木南树铁了心让叶箫出丑，继续满脸奉承地说：

    “人不可貌相，海水不可斗量，说不定叶箫的保险箱里真装着钱呢！

    “叶箫，你别低调了，赶紧打开让我们看看。”

    财不露白的道理叶祸水当然明白，因此哪怕她无比坚信叶箫真的拧着一百万却故意摇头说：

    “木南树，我家兄弟又没招你惹你，你又何必为难他呢？

    “我们家那么穷，怎么可能有一百万……”

    但都不等叶祸水把话说完，有意讨好木南树的方琴已经不管不顾地夺过保险箱打开，并一脸奉承地说：

    “南树这孩子从小就实在，哪能随随便便一个人拧出来的保险箱都装了一百万……”

    话音未落，一沓又一沓如同红砖头的崭新百元大钞已经纷纷砸在她的脚背上。

    一时之间，全场死寂！

    叶箫呵呵一笑，说：

    “没吓到你们吧？”

