    这般景象，吓得小童面色失血，连忙大喊道，“先生——先生，有妖怪——”

    书童现了这个异动，青年和卫慈自然也已经现了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人忙不迭地跑到了空旷之处，这股震动持续了半柱香的时间。

    “这是……地动？”

    青年拢紧了衣氅，哪怕此时的夜晚依旧闷热，但他却觉得浑身透着森森寒意。

    卫慈面色失血，苍白一片，脑海中似乎有东西崩裂开来，令他思绪空空。

    东庆……什么时候生过地动？

    上一世的这时，他已经在中诏汴州，河间卫氏势弱衰微，只能仰仗汴州卫氏，仰人鼻息。

    他不想加入宗族争斗，随后几年隐居不出，过着闲云野鹤的日子，偶尔关注外界大小事务。

    等天下大乱，蒙旧主赏识，他才出山相助。

    那时候，天下早已四分五裂，九州五国不复存在，诸侯割据，争霸之势早已如火如荼。

    对于东庆，他也是仔细了解过的。

    他搜遍记忆，根本不记得这时候有地动的消息。

    “地动……源自紫微星侧……”他抬头看了一眼星象，诡谲的星象透着一股子阴冷，好似蒙着一层淡淡的血色，令他心生含义，掐指算了半天，这才隐隐算到地动的源头在紫微星侧。

    东庆的紫微星，指的是东庆皇帝。

    这紫微星侧，自然是指上京！

    他如今所处的地界距离上京十分遥远，快马加鞭需要两月。

    如此遥远，竟然也能感到这么明显的震感，他难以想象，地动中心的上京城会是何等情况。

    倘若知道上京会有地动，他怎么可能会眼睁睁看着那人去了上京？

    无论如何也要阻止才是！

    难道说，他重活一世，竟然连老天爷也看不下去，容不下他？

    “子孝……你怎么了？”生了地震，谁敢回屋睡觉啊？

    青年跟书童匆匆入内搬了些被褥，打算在院内空旷处睡一夜，一切事宜等明天白日再谈。

    一晃神，他现友人竟像是失了魂一般。

    “希衡……慈无事，只是想到方才梦魇……那也许是上天的警示……”

    前脚刚做了噩梦，醒来之后就真的生了地震，可不就是上天警示？

    青年面露愁色，“如今的东庆……哪里还经得起这般折腾？官家疏于朝政，朝野上下尽是外戚与宦官的犬牙，这场地动，不知道有多少百姓葬送其中？又有多少人能活下来……”

    卫慈目光悠远，不知有没有听到友人的呢喃。

    花开两朵，各表一枝。

    姜芃姬的警觉性远比猛兽更加敏锐，地动生前半分钟，她的神经已经绷紧到了极点。

    她从未有过这般心慌的感觉，心跳的度快得不正常。

    “别睡了——”她一巴掌拍风珏背上，将偷偷摸摸小憩的熊孩子拍醒，“我心慌得很……”

    风珏一脸懵逼地看着姜芃姬，这人心慌管他什么事儿？

    “要我帮你揉揉么？”风珏维持着冷漠的表情。

    直播间的观众被他的神回复弄得哈哈大笑，弹幕上全是心疼熊孩子的言，这作死作的，有深度。

    “滚——谁让你揉了！”

    姜芃姬毫不客气地道，这般粗野的态度惹得风珏对她的印象更差了。

    “我觉得有事情要生——你去把怀瑜喊醒，先去庭院空旷的地方待着，我去产房看看。”

    风珏被她这么不客气地对待，脾气也上来了，然而姜芃姬动作利落迅捷，已经起身去产房。

    这会儿，产婆突然打开产房的门，道，“夫人动了！”

    什么！

    这个时候？

    姜芃姬心中一怔，一股强烈的危机感从脚板心猛冲大脑，她抬手挥开产婆，将对方推到廊下，身形迅地冲入产房。产婆被她突如其来的动作惊到了，哎呀一声，一屁股墩儿摔地上，腰部似有咯嘣声，扭到了。

    下一瞬，地面剧烈抖动，好似天翻地覆一般，地动山裂，房屋轰塌的巨响在耳边炸开。

    灰尘弥漫，惊恐尖叫的声音被淹没不见。

    一切来得太过突然，直播间的观众彻彻底底的懵逼了。等他们反应过来，直播屏幕已经是一片狼藉，房檐轰然倒塌，一下子砸在产房的侍女身上，血肉模糊，迸溅一地。

    姜芃姬的身体潜能瞬间爆出来，在房檐即将砸中魏静娴之前，将她连同一床薄被一块儿抱住，滚了个身，险险避开要害，室内燃起的烛火早已经熄灭，周遭黑洞洞一片。

    姜芃姬凭着直觉和记忆，抱着浑身染血的魏静娴冲出了产房。

    月光倾洒，视线又多了亮光。

    地面还在摇动，姜芃姬把魏静娴放在空旷的地上，将她交给被吓得魂飞胆裂的产婆。

    “我再进去救人，你先给静娴接生……风怀玠，你踏马愣着做什么，快点滚过来帮忙！”

    幸好风瑾不喜欢复杂华丽的装饰，庭院内只是弄了个小池子，并没有重峦叠嶂的假山。

    侥幸逃生的仆从聚在空旷之处，风珏被姜芃姬骂醒，连忙出面稳定人心。

    风瑾累极了，睡得深。

    不过他的运气好，倒下的梁柱并没有砸中他，只是稍稍擦到，将他从睡梦中惊醒。

    此时，整个上京城已经天翻地覆。

    风珏捂着被砸伤的手臂，面色苍白地安抚众人。

    “夫君……疼……”

    地震生的时候，魏静娴已经昏厥过去，记忆中最后的画面便是头上砸下的房梁以及熟悉的轮廓，产婆的心理素质过关，在姜芃姬强硬的命令下帮魏静娴接生，一个劲儿摁着她的人中，将她强行弄醒……这种时候孕妇要是不保持清醒，那就是一尸两命的下场啊。

    “夫人——静娴——”风瑾清醒之后，脑子已经乱成了浆糊，一颗心好似进了冰窖，冷得他全身僵，耳边听到熟悉的呼唤，他勉强找回神智，惊魂未定地抱紧了满身是血的魏静娴。

    “……肚子……肚子好疼……”魏静娴觉得肚子坠坠地疼，好似有什么湿热的东西破了，染湿了身下的衣裳和被褥，一阵强烈过一阵的剧痛传入大脑，“是……要生了么……”

    另一处，姜芃姬又救出了两个受伤的仆人，将他们安置在空旷的地方。

    整个府邸已经化作废墟，接下来还会有一波又一波的余震，她只能尽力。

    所幸远古时代的屋子都低矮，哪怕有余震，也不用担心被埋进废墟。

    她从废墟扒出一些被褥和床单，丢给风珏。

    “围起来，弄个临时产房。让人去搜一搜炉子，尽快去烧热水！”

    风珏被蒙了一头，意识还未回拢，身体已经遵循了姜芃姬的命令。