    第207章：被包养？

    

    冷博庚将苏俊彦送到了医院，然后让他赶紧去处理伤口。

    

    虽然伤口不是很深，但怕伤口感染发炎。

    

    苏俊彦让冷博庚回去的路上慢点开车。

    

    冷博庚调转车头，然后离开了医院。

    

    苏俊彦回到医院，先去找护士，处理了下伤口，等伤口处理好之后，他才回到了病房。

    

    宁念迷迷糊糊睁开眼睛，看着面前的男人，有些惺忪，“你怎么还没有睡啊？”

    

    苏俊彦为了不让她起疑，忙应付道，“恩，我刚上了趟厕所，正准备睡。”

    

    “恩，你也早点休息，别熬夜。”

    宁念嘟哝了句，闭上眼睛又睡了过去。

    

    苏俊彦暗自松了一口气，然后打开旁边的陪护床躺了上去。

    

    今天发生的事情让他一直彻夜难眠。

    

    宁念醒的比苏俊彦早，以至于她趴在床头欣赏男人的盛世美颜。

    

    从见到这个男人的第一眼，她就觉的他是她见过最帅的男人，如今这个男人已经彻底变成了她的，她却还是觉的他是最帅的。

    

    苏俊彦一睁开眼睛，就对上女人痴迷的眼神，他长臂一伸，直接将她按在了胸口，然后一阵热吻。

    

    “偷看我？”

    而且还被他本人逮了个正着。

    

    宁念回应着他的亲吻，双手下意识勾住他的脖子，语气娇媚，“我可是正大光明地看，而不是偷看。”

    

    “恩……”男人亲了亲她的脸颊。

    

    “今天有什么打算？”

    男人担心她一直待在医院会觉的闷。

    

    宁念抱着他的脖子，凑到他的耳边，轻声说，“我觉的我恢复地差不多了，我想回学校上课。”

    

    “现在回学校？”

    苏俊彦蹙眉。

    

    “恩，你看我现在生龙活虎的样子，哪里看着像是生病了！”

    宁念想回学校，这样一直耽搁下去，怕是会耽误期末考试。

    

    还有一周的时间就要期末考试了，考试一结束，就意味着将要放几个月的假期。

    

    她还在思索假期去哪里玩比较有意义。

    

    “那好，我让手下的人送你回学校。”

    刚好他可以找冷博庚商量找司徒行的事情。

    

    宁念不解地问，“你难道不和我一起去学校？”

    

    也不知道他这几天在忙什么，老是不回学校上课。

    

    其实快期末了，苏俊彦的课也变少了，现在大多数时间都是让学生自习，所以他去不去学校都可以。

    

    苏俊彦低头咳嗽了一声，好掩饰心里的尴尬，“我还有点事情要去处理，等我处理完了，我再去学校接你。”

    

    宁念哦了一声，也不强求他跟她一起回学校。

    

    她忽然好奇地问道，“最近你的课是不是变少了？”

    

    “恩。”

    男人点头。

    

    也难怪他可以去处理他的私事了。

    

    和苏俊彦在医院分开后，宁念就坐着苏俊彦的车回学校。

    

    自从知道苏俊彦是苏甲的儿子后，苏俊彦也没有过多掩饰自己的身份，所以现在她坐的是一辆保时捷，是苏俊彦众多车中的其中一辆。

    

    手下将宁念送到了校门口，然后下车替她打开车门，恭敬地将她迎下了车。

    

    “夫人，那你慢慢回学校，我就先走了。”

    

    “恩，你去忙你的吧！”

    宁念朝对方挥了挥手。

    

    只是她刚才从车上下来的一幕，被不少同学看到了。

    

    宁念在X市市大，算得上比较出名的人物，只因她之前跟苏俊彦闹出的那些绯闻。

    

    这会儿有同学看到宁念从一辆豪车上下来，忍不住在背后窃窃私语。

    

    “那不是宁念吗？

    刚才她好像是从一辆保时捷车上下来的？

    还有一个男人将她扶下车，对她毕恭毕敬的样子！难不成她被有钱男人包养了？”

    

    “你看她平时的穿着，一看就是牌子货，试问一个大学生，哪里有能力买牌子货和开豪车，分明就是被男人包养了。”

    

    另一个女生则幸灾乐祸地说，“她被包养了正好，免得整天缠着我们苏教授，看着挺恶心的！”

    

    “也对，她被包养了，我们的苏教授就可以摆脱她了。”

    

    宁念蹙眉，这群女生是有多讨厌她啊，才会在背后这样中伤她。

    

    什么叫她被包养了？

    她看起来像是那种女人？

    

    她狠狠地咬了咬牙，很想给苏俊彦发条短信寻求下安慰。

    

    可转念一想，还是不要去麻烦苏教授了，以后她再慢慢打这些人的脸，让她们知道，什么叫和她们喜欢的男神订婚了。

    

    现在她只要保持沉默就可以了。

    

    宁念回到教室，遇到了班主任佘老师，佘老师一脸打趣道，“宁念，身体好些了没有？

    这些天你不在学校，连同苏教授也没来学校，你们两个是商量好一起消失的？”

    

    “佘老师真会开玩笑，苏教授不来学校肯定是有事啊！我不来学校，还不是因为身体受了伤！”

    

    佘老师一本正经地点头，“恩说的也是，对了，你期末考试准备得怎么样了？

    我可是很看好你的，就等着你打脸徐老师！”

    

    他和徐老师一直在暗中较劲，之前因为宁念去了徐老师手上，他还郁闷了好一阵子。

    

    现在好不容易将宁念拉回了他班上，他现在可是充满了信心去赢第一名。

    

    宁念一头黑线，觉的佘老师会不会太看得起她了。

    

    她可以老实告诉他，她这段时间都没有怎么认真看书吗？

    能不能考好，她真的一点把握也没有！   

    不过一想到苏教授那么优秀，如果她不让自己变得优秀点，都配不上他了。

    

    “佘老师请放心，我一定会全力以赴的！”

    

    听到她这样说，佘老师满意地点头，“我就知道我没有看走眼！加油，我相信你可以考第一名的。”

    

    宁念抿了抿唇，原来她在佘老师心里，是考第一名的料啊？

    

    佘老师又跟她说了一些学习上的事情，然后离开了。

    

    宁念坐下来后，一只手撑着头开始认真看书，她要趁着这一周的时间好好复习下。

    

    中午，她接到了谢婉婉发来的微信消息。

    

    “念念听说你回来上学了？

    中午一起去食堂吃饭？”

    

    “好。”

    宁念回了对方一句，然后将手机放到了一边。

    

    

    

