    陈锋家里，张心兰和陈建国坐在沙上。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “老公。”张心兰皱眉道，“你说柳青忽然来看我们，是个什么意思啊？”

    “什么什么意思？”陈建国摇头笑道，“你别想那么多了，反正人家没什么坏心思。反而一个劲的讨好你，你还不领情？”

    张心兰道：“我不是这个意思，我是说，她是不是对我们小峰有意思？”

    “这不废话么？”陈建国道，“傻子都能看出来。再说了，你不会是现在才知道吧？”

    “倒也是。”张心兰点头，又问：“那......这件事要不要告诉小峰？要不要告诉小薇？”

    陈建国眉头一簇，思忖了一会儿，不爽的哼了一声，道：“小峰这混小子，真是......算了，年轻人的事，让他们自己处理吧。你抽个时间告诉小峰一声，至于小薇哪里，先别说。”

    “好吧。”张心兰点头。

    就在这个时候，门铃响起。

    张心兰起身看了一下，不由得一呆，没急着开门，而是回头给陈建国使了个眼色，苦笑道：“老公，是小薇。”

    “啊！”陈建国也吃了一惊，才送走柳青，小薇就上门了，难道两人是约好的不成？

    这个当然不可能，只能说是巧合。

    陈建国冲张心兰点点头，示意张心兰开门，张心兰这才打开门，将小薇给迎了进来。

    一进门，小薇便甜甜的叫道：“叔叔，阿姨。”

    她也给陈建国、张心兰买了礼物，将礼物交到张心兰手上，小薇坐了下来，和两人聊了一会儿。

    张心兰看了陈建国一眼，陈建国点点头，张心兰问道：“小薇，你最近忙不忙？”

    “还好吧。”小薇笑道。

    “哦。”张心兰又问，“那，你有没有和小峰商量过，你们打算什么时候结婚啊？嗯，先订婚也可以。”

    小薇脸一红，心里砰砰直跳，在家里父母才提了，没想到过这里张心兰又再度提起，她低着头，羞涩道：“这个还没有谈，现在我们都很忙，也不着急，等不那么忙了再说。”

    “哦。”张心兰苦笑一声。

    又聊了一会儿，小薇离开。

    张心兰回到客厅，苦笑着坐了下来，问道：“老公，你说现在怎么办？下次要是柳青再来，我们该怎么办？”

    “什么怎么办？”陈建国两手一摊，“年轻人的事就让他们年轻人去折腾，我们别管了。下次柳青要是再来，就当是陈锋的同学，反正两人也都是安义一中的，你别多想就行。”

    “好吧，只能这样了。”

    .....．

    11月11迎来了他们这个赛季常规赛的第九场比赛，客场对阵萨克拉门托国王队。

    这场比赛湖人延续了强势的表现，尽管国王队的考辛斯砍下了37分，外加12个篮板，但湖人依然以12o：1o5轻松击败对手，迎来九连胜。

    湖人这边，陈锋砍下23分，13次助攻；科比拿到26分，6个篮板；余谦19分，5个篮板。

    一天之后，湖人赶往新奥尔良，客场挑战新奥尔良鹈鹕队。

    这场比赛依然没有悬念，湖人轻取对手，以绝对优势的比分击败了鹈鹕队，陈锋砍下34分，11个助攻，命中了7记三分球；科比砍下18分，4个篮板，4次助攻；余谦17分，5个篮板。

    至此，湖人已经取得了1o连胜，是如今整个联盟唯一一支还保持着连胜的球队。

    借着这股气势，湖人在后边的几天先后击败了森林狼和篮网，将连胜场次增加到了12场，取得了开局12连胜。

    这个战绩令人始料未及。

    谁也没料到，这个赛季湖人竟然能够打出12连胜，领跑全联盟，战绩联盟第一，连骑士、勇士、马刺、猛龙这些球队都被甩在了后边。

    “疯了！”

    “太凶残了。”

    “没想到啊，竟然取得了12连胜，今年的湖人太强大了，我感觉就是和勇士、骑士比起来，恐怕也不逊色。”

    “这个赛季陈也很疯狂，场均28.o分，11.o次助攻，4.5个篮板，3.o次抢断，这数据，简直逆天了！”

    外界议论纷纷。

    无论是陈锋还是科比、余谦，这12场比赛打得都非常好，在他们的带动下，湖人才能打出这样的战绩。

    不过，在十二连胜之后，湖人遇到了麻烦。

    11月19日，湖人在主场斯台普斯中心球馆迎战马刺队。

    这场比赛备受关注，因为马刺是一支非常强大的球队，是夺冠热门，人们很想知道，他们能否击败湖人，终结湖人的连胜纪录。

    下午七点，比赛正式开始。

    一开始，湖人就打出了主场气势，先是陈锋一个三分命中，然后又是科比突破打成，打了马刺一个5:o。

    不过，马刺的两大内线很快爆，阿尔德里奇和加索尔先后砍分，迅将比分追了上来，第一季打了三分钟，双方战成9:9平。

    一直到第一节结束，双方的分差也不过才3分，湖人暂时以28:25领先。

    进入第二节，双方派上轮换阵容，湖人立马落入了下风，被对手打了一个7:o的开局，一下子将分差反。

    斯科特迅换人，将陈锋和余谦换上。

    可这个时候马刺加强了防守，不惜对余谦展开包夹，令余谦一时间难以适应，连连失手，还出现了一次传球失误，被对方打了一个反击，白送了对方两分。

    一转眼，比分迅拉开，马刺已经领先了多达9分。

    余谦的状态堪忧，斯科特只能换人，看等换人过后，陈锋也遇到了麻烦，手感下降，外线投篮连续打铁，只能减少外线出手，尽可能的选择突破，得分的效率下降了很多。

    此消彼长之下，马刺迅扩大分差，从9分到了14分，再到17分。

    在第二节末尾，科比连续砍下了4分，这才将分差缩小到了只剩下15分，上半场也结束。

    进入下半场，形势依然对湖人不利，马刺打出了一波进攻狂潮，一下子将分差扩大到了19分。

    并且，这个分差还在持续扩大，等到第三节结束，分差已经扩大到了21分之多。