    第886章 十八阵   

    “成了！”

    

    僵持了足足二十分钟的时间，林涛也终于是利用这个时间，一心三用，成功绘制出来了其他的九道青黑色阵法铭文。

    

    “去！”

    

    顾不上欣喜，立刻甩手扔出，就将这九道铭文，也送到了他们应该落在的位置上。

    

    同时，将体内的力量，尽数灌入。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    顷刻之间，再次有着九道青黑色的铭文光束，缓缓亮起，骤然冲出！   

    原本还在和林涛纠缠僵持的斗篷男，见到这一幕，脸色骤然变得阴沉，一下子就严肃了许多。

    

    “十八阵！”

    

    “你原来不止知道九转大阵，还知道十八阵！”

    

    “难怪呢！”

    

    斗篷男冷笑一声，打量着不远处的林涛，开口说道：“虽然是盗版铭文，但是能有如此威力，也算是相当不错的盗版了！”

    

    “用来对付天仙境以下的高手，绰绰有余。”

    

    “可惜，盗版终究是盗版，在绝对的实力差距面前，依旧都是浮云罢了！”

    

    “根本没有任何的意义！”

    

    林涛也不急着反驳。

    

    反而是笑了笑，淡淡的说道：“这么说来的话，你好像见识过正版的阵法，难道，你懂得真正的正版阵法铭文吗？”

    

    “哦？”

    

    斗篷男轻咦了一声，打量着林涛，忽然笑出声来。

    

    “你想从我这里套话？”

    

    “是不是太低级了点？”

    

    “你不觉得，自己太可笑了吗？”

    

    林涛闻言，也只是笑笑。

    

    并没有因为对方拆穿了自己的目的，而感觉到有一丝一毫的尴尬，反而是轻笑一声，十分干脆的反问道：“看来，你也根本就不知道。”

    

    “不过是装腔作势，还特地拆穿我的目的，就是为了给自己找一个足够合理的借口，可以避免回答这个问题。”

    

    “不是吗？”

    

    斗篷男的脸色变了。

    

    “笑话！”

    

    “我怎么会不知道这个阵法的来历？”

    

    “这就是那个该死的焱雷大帝，遗留下来的玩意儿！”

    

    “一共三十六道铭文，又称之为四九阵。”

    

    “四座大阵，交融之间，流光溢彩，熠熠生辉，简直就是天底下最美的风景。”

    

    “但是，阵法之中，也是杀伐之气交融，力量无穷。”

    

    “近百个玄仙境进入其中，也不过是一炷香的时间，就可以给他们收尸了。”

    

    “可是你呢？”

    

    “区区十八道铭文，居然连我一个玄仙境后期的高手，都困不住，你这不是盗版，又是什么呢？”

    

    原来如此！   

    林涛顿时大彻大悟，原来差距竟然在这里。

    

    不仅仅是数量上的问题，更是有着精髓上的差距。

    

    在青黑色的铭文之上，还有一种更加高级的阵法铭文！   

    有意思！   

    真是越来越有意思了！   

    林涛深吸了一口气，压下了心中的激动和不安，而后昂起头，以一种笃定坚决的眼神，看向了斗篷男。

    

    “既然如此！”

    

    “那你就成为，第一个被盗版阵法，干掉的倒霉蛋吧！”

    

    斗篷男闻言，脸色也是骤然阴沉。

    

    “好狂妄的小子！”

    

    “你还真的把自己当根葱了？”

    

    “还要干掉我？”

    

    “你做好受死的准备了吗？”

    

    斗篷男顿时被激怒。

    

    浑身的力量，立刻如潮涌一般，呼啸而出。

    

    玄仙境后期的力量，一瞬间全都爆发出来，竟然是让十八阵的阵法铭文，都发出了颤栗的嗡鸣。

    

    似乎是经受不住这种压迫感。

    

    但是，也仅仅是瞬间而已。

    

    林涛的力量，如源源不绝一般，灌入阵法铭文之中，立刻就让有点儿黯淡的阵法铭文，再次焕发出了绚丽的光芒。

    

    十八阵，再次稳固。

    

    同时，林涛将造化佛国收入体内，就以雷劫之力凝聚在双手之中，以为攻击。

    同时将金龙虚影召唤出来，笼罩自身，以为防御。

    

    这是目前，林涛可以做到的，最极致的防御和攻击了。

    

    再也没有，比这一刻，他所掌握的攻击和防御，更强的手段了。

    

    这一次！   

    倾其所有！   

    “杀！”

    

    只听得林涛的口中发出一声怒吼，手中控制着四色雷劫，整个人直接朝着斗篷男的方向冲了过去。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    与此同时，伴随着一声声轰鸣，十八阵之杀阵，也是在一瞬间爆发出极其恐怖的杀机，同样尽数朝着斗篷男冲了过去。

    

    “来得好！”

    

    斗篷男大喝一声，毫不犹豫的迎了上去。

    

    仅仅是刹那间，他就和林涛以及杀阵，缠斗在一起。

    

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    明明只是各种力量的比拼冲撞，却是发出了金铁交错一般的轰鸣声，令人禁不住的头皮发麻，牙齿发酸。

    

    若是有人在阵法之外，只能看到光芒交错闪烁，流光溢彩，绚烂夺目。

    

    却是根本连一招一式，甚至连他们各自的身影，都捕捉不到。

    

    仿佛……已经是融为一体。

    

    打斗声，足足持续了两个多小时，都不曾有过片刻的停歇。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    不过，终究是实力不济的林涛，首先大口大口的喘息起来。

    

    论底蕴，他自然是远远不及斗篷男的。

    

    依靠着十八阵，以及金龙之力和雷劫，僵持到现在，已经算是相当不错了。

    

    再看斗篷男，尽管没有林涛这般剧烈的喘息，胸口也是不断的起伏着，显然也是累坏了。

    

    玄仙境后期的高手，面对一个地仙境巅峰的小子，居然僵持了这么久，还没能给林涛造成什么实质性的伤势。

    

    斗篷男的心中，别提多么憋屈了。

    

    他可是堂堂黑暗大帝，万一这件事传出去了，简直是丢人丢到姥姥家去了！   

    不行！   

    他一定要干掉林涛！   

    至少，也要打伤他！   

    “没力气了吧？”

    

    “你的盗版十八阵，也坚持不住了。”

    

    “放弃挣扎吧！”

    

    “跪下求饶，是你现在的唯一出路！”

    

    斗篷男阴恻恻的打量着林涛，不屑的嘲讽道，还在试图干扰林涛的内心。

    

    “呵呵？”

    

    “是吗？”

    

    “我可不是这么觉得！”

    

    林涛扯出一抹难看的笑容，回敬冷笑道：“该不会是你自己受不了这种压迫感，所以想要求饶了吧？”

    

    “我倒是不用你跪下，不如你自尽吧？”

    

    “至少，还可以给自己留下一个全尸！”

    

    听到这话，一直都没有出手的黑龙，都忍不住的吐槽两句。

    

    “好一个死鸭子嘴硬！”

    

    “也不怕吹死！”

    

    

    

