    阿尔斯泰身为联邦的财政大臣，掌握着联邦的经济命脉。虽则其重要性无法和卡普罗、鲁森这样的老将比拟，却也不是一个投闲置散的角色。胖子说话风趣，办事圆滑，目光投到。在任期间，联邦的财政只升不降。要不是有阿尔斯泰的精打细算和长远目光，联邦的财力也不足以支撑起军队的高速发展。

    所以对莫比特来说，这个胖子从其它层面而言，甚至比那些将军还要重要几分。除非是卡普罗或鲁森之流，否则其它将军的作用多是一地得失的格局。可阿尔斯泰却是操纵全盘，纵使他驰骋的战场和将军们有所不同，重要性却不相上下。加上这个胖子从末结党营私，只是私底下和霍恩走得近，莫比特也不在意。

    总统在任十年，和阿尔斯泰的关系谈不上挚交，却也不是普通的上下属关系。十年下来，这段关系也当得起阿尔斯泰称上一声“老朋友”了。

    莫比特上下打量胖子，阿尔斯泰投资和从政的手腕高明，却没听说过他战力彪炳。事实也是如此，在总统眼里，阿尔斯泰身上的源力反应微弱难察，那仅是胖子利用自己的职权之便且花了不少钱点燃了火种，阿尔斯泰自然不是想着和将军们一样上战场杀敌，而仅是从自身的健康考虑罢了。

    可就是这样一个人，一个莫比特自以为无比熟悉的人。却在今晚此刻，准确地截住自己。若非莫比特极为熟悉这个胖子，他几乎眼前这个阿尔斯泰是其它人乔装的，毕竟他那么陌生。

    “送行？”莫比特淡然道：“想送我去哪里，地狱吗？”

    阿尔斯泰笑了起来，指着总统又指向自己道：“你我这样的人，难道有资格上天堂不成？只是想请你先去而已，相信用不了多久，我们就会在那个地方见面。”

    莫比特瞳孔微缩：“看来我真的看走眼了，那么告诉我老友，你在光隐会里又是什么位置？”

    “K……”

    “六人中的k？”莫比特点了点头，指着身上的伤口道：“你们中的黑白小丑也留不下我，难道你认为自己可以办到？”

    “我可以，老友。”阿尔斯泰苦涩道：“六人议会的战力并不以代号排名，虽然我上面有两个小丑。可事实上，我的确是最强的那一个。神父拼了命也只是重创你，如果我愿意拼掉这条命，甚至可以在你巅峰状态下留下你。但你也知道，我还不能死，所以神父选择站出来，而把收官的工作留给了我。”

    错非时间不对，地点也不对，莫比特几乎要笑出来。可现在他一点笑意也没有。

    阿尔斯泰叹道：“如果不是神父主动接下这必死的任务，我也不会走这一趟。那个老家伙精得很，他知道自己一死，我不愿出手也得出手。这一路走来，我实在矛盾，但为了大局，我只能这么办了。让我来替你送行也好，至少，你可以走得风光些。”

    莫比特忍不住问：“你们光隐会究竟想干什么！”

    胖子一脸凝肃道：“这一切都是为了把我们这个种族推向正确的历史轨道上，而现在，无论是你还是贵族们，显然都让人类在走向一条自我毁灭的道路。”

    “放屁！”莫比特喝道：“我所做的一切，难道不是为了这个种族吗？”

    “那只是你自以为正确的做法罢了。”阿尔斯泰叹道：“从你把贝思柯德推到台面上，甚至亲自出手要干掉霍恩那一刻起，我就隐隐猜到今天的结局无法避免了。”

    “好了老友，时间不多，请你上路吧。”

    阿尔斯泰眼睛眯成一条缝，那双细眼中却有强芒爆起。

    气机狂涨，不断冲过一个个等级关口，如无止境。

    莫比特惊讶归惊讶，却知道不能任由胖子积势蓄力，否则以他这残破之躯如何扛得下来。断然大喝，一拳成开山崩地之势，堂堂正正砸向胖子胸口。

    胖子不闪不避。

    莫比特轻易砸中他的胸口，阿尔斯泰一身肥肉乱颤。衣物下暗生波澜，圈圈荡开。总统惊觉一拳非但砸不开胖子，反而拳头像打进一团烂泥中般不断陷了下去。阿尔斯泰张嘴吸气，圆球似的身体不断收缩，一口气吸尽，才猛的大喝。胖体弹开，生出一股强劲反震力道，震得大气生出波纹，四周树倒石飞，以胖子两人为中心纷纷倒下溅开。

    一阵骨折肉裂声响起，莫比特这条手臂节节折断变形，整个人倒飞了出去，摔到十米外的林地上吐血不止。

    阿尔斯泰叹了一声，走了过去。

    艾力芬特的庄园付诸一炬。

    在a的火焰下，整个庄园化成了一片火海。庄园的建筑，死者全部被火焰吞没。当火焰熄灭，它们将融为一体。女人怔怔看着火焰中的庄园，说：“就不替你另择墓地了，老家伙，你就将就些葬在这里吧。”

    她掏出一根烟，点燃，再丢向火里：“没有酒，就拿这根烟替你饯行。咱们啊，地狱见吧。”

    然后转身而去。

    离开因为两名强者大战而支离破碎的小镇，a略微感知气息，便一头扎向莫比特遁去的那片山林。她走得如火如荼，在经过的路面上，留下一个个燃烧不熄的火焰脚印。

    几分钟后，a就看到了阿尔斯泰。胖子背对着她，看不到表情，但在那圆球似的身影上，a破天荒地看到一种沉重。说不出是什么样的感觉，这让她略感烦躁。她也不打招呼，直接来到阿尔斯泰旁边，然后就看倒坐倒在地，背靠着一棵断木残树的莫比特。

    莫比特双手垂地，两眼紧闭，眼鼻胸口溢血，已经没有任何气息。

    “死了？”a看向阿尔斯泰。

    后者没有表情地说：“要不你去检查下，看看他是否心核已碎？”

    心核破碎，那纵使是支配者也死得不能再死。a淡然道：“不用，我有更直接的方法。”

    她手中轰一声燃烧起橘黄爆炎，火焰颜色又迅速由橘黄化为幽蓝。蓝火幽幽，看似冰冷，实际温度却要比黄焰更高。被其击中，瞬间可融金化铁。但一只手掌却轻易握住那团火焰，蓝焰不断扭动，像要挣脱这只胖手，可最终还是在阿尔斯泰的手里熄灭。

    a冷冷问：“你这什么意思？”

    “这句话不应该我问你吗？难道你质疑我？”阿尔斯泰看向女人，眼睛眯成一条缝，目放锐芒：“莫比特不管如何，他对我们这个种族的贡献无可非议。送他上路已经是我能够容忍的极限，你如果要亵渎死者，那可别怪我不客气！”

    “哦，怎么个不客气法？”a针锋相对。

    阿尔斯泰笑眯眯说：“别以为给那个人卖胸卖屁股，我就会忌惮你。a，你还嫩着呢。现在乖乖从我眼前消失，趁我还没发火之前。”

    女人双手握拳，松开，复握紧。最后哼了声，掉头离去。

    阿尔斯泰这才脸色缓和下来，朝莫比特看了眼，便挑了个还算空旷的地方一拳虚砸。地面顿时出现一个长宽数米的坑，石泥井喷不休。等尘埃落定，阿尔斯泰把莫比特扛了起来，再放到那坑里。并从口袋里抽出一条手帕，将总统脸上的血污擦去。做完这一切，阿尔斯泰跳到坑外，道：“这里风景还不错，你啊，就在这好好歇着吧。看看我们是如何把这个种族带往天堂的，那时候你会发现，其实你现在的付出一点也不冤枉。”

    他哈哈一笑，双手虚推。坑边土泥立刻倒灌而入，渐渐把坑填满推平。阿尔斯泰随手捡了根大腿粗的断木，一把插到地上，就当是墓碑。用手轻轻敲了敲木桩，阿尔斯泰负手离去。

    约莫有一分钟后，a重新出现。她沉默地看着那根木桩，足足盯了有半个钟头，才转身离去。

    这次才是真正离开。

    飞车一个颠簸，差点没把莱昂抖下座位去。正睡得舒服突然给抖醒的威廉家少爷伸了个懒腰，趴到前面驾驶位的椅子后问：“机场还没到吗？我都快无聊死了。”

    露茜掩嘴轻笑。

    艾伦翻了个白眼：“大少爷，你除了泡妞喝酒睡觉以外，告诉我你还有什么乐趣可言？”

    莱昂笑咧咧地道：“兄弟，现在自由之门和联邦还在缓冲期。地表没战争好打，你告诉我除了上述这些之外，在这鸟不拉屎的地方还能干什么？你好歹有殿下陪着，没事的时候可以卿卿我我。我呢？老子光棍一条不泡妞喝酒睡觉，难道要我当你们的电灯泡？”

    “你可以把朱丽叶拐带上。”露茜眨眼道。

    “这你就不懂了，我美丽的殿下。”莱昂一付过来人的口吻道：“像朱丽叶那种清新女孩，只有在小镇那种地方，她才能保持着那种气质。如果把她带到巴比伦上，见识过了繁华世界，她就会变味的。所以呢，留个念想，总好过以后物是人非。”

    艾伦摇头道：“你别听他的，大道理一箩筐。说穿了，还不是回巴比伦这小子依旧可以沾花惹草，哪里还有空去惦记一个朱丽叶。”

    莱昂一脸很受伤的样子道：“兄弟，你这一刀伤得我好深啊。”

