    一座铭文传送大阵很快开启。

    半个时辰后，叶寒来到了一片崭新的古域之中。

    九大古域之一，寒冥古域。

    “好冷！”

    叶寒倒吸一口凉气。

    刚刚降临，他就感觉到天地之间的温度至少零下二十度。

    这还是在白天，如果夜里，恐怕普通人会活生生被冻死在此地。

    “这便是寒冥古域？”

    叶寒环顾四周，发现星春秋应该是有意为之，将自己传送到此地，也方便一些。

    自己此刻置身于一座城池之外，四周冰天雪地，一片寂寥景象。

    “都说这寒冥古域乃是南蛮苍州九域之中，机缘最多的一域，希望不要让我失望。”

    叶寒自言自语。

    神武大陆五大古州中，南蛮苍州本就地处南部。

    而这寒冥古域，更是地处苍州极南之南，终年气温在零下十度至九十度之下，无寻常生灵生存，只在地下存在着一些特殊的异族。

    这一域虽不适人类生存，条件艰险，但资源不菲，在寒冥域中存在着无比珍贵的寒冥极冰。

    而且更主要的是，诸多昔日的强者在临死之前，都会前来寒冥古域之中将自身葬下，留下相应的武墓。

    包括诸多昔日岁月中的宗门、种族等势力，在灭族的边缘，不希望传承被灭，又担心被他人得到，一般也会前来寒冥古域，将武墓留在这片古域中。

    当然，在叶寒看来这都不过是昔日那些强者、势力在自己骗自己。

    若真是不希望传承断绝，何须特意前来这寒冥古域葬下自己，岂不是自相矛盾？

    “冥城！”

    叶寒念叨着城池上方那两个字。

    对于寒冥古域，虽然是第一次前来，颇为陌生，但在昔日他也看到过关于寒冥古域的一些介绍。

    只知道在这一域之中，总共存在着三座城池，分别是寒城、冥城、葬城。

    三座城池乃是昔日遗留至今，不知道历经何等久远的岁月。

    而且特殊的是，这三座城池皆没有主人，并无什么城主之类的坐镇，在城池之中自然也没有相应的规矩、法度。

    如果说有，那也便是各大势力之间相互默认的不成文的一些规矩，只要不是触犯了他人的利益，一般在这三座城池内发生一些混乱之事，自然也是没有人去管的。

    说白了，你有实力，有背景，便可以在这寒冥古域三大城池中混得风生水起。

    若是没有实力……。

    每年死在寒冥古域的武者，是苍州九大古域之中数量最多的。

    带着对于寒冥古域仅有的了解，叶寒走入了城池之中。

    城池并无什么守卫者之类的。

    进入城内，武者数量居然不少，大约是整片古域仅有这三座城池的缘故，这冥城之中的热闹程度不弱于其他各大古域的一些大城。

    前行之间，叶寒甚至能感应到四周最差都是踏入虚空变的武者，甚至有大量迈入先天领域的存在，什么地法相、天法相、武魂。

    哪怕是王侯级的强者，在这座冥城之中都存在着不少。

    有些人是暂时前来，也有人是久居于此。

    叶寒就知道，在这座城池之中存在着一些特殊的武者，之所以特殊，是因为这些武者居无定所，常年大多时候都生存在寒冥古域。

    在这片古域之中历练、寻宝。

    若是能得到什么上古的武墓传承，哪怕是最垃圾的武墓，其中的宝物都能够大赚一笔，换取无数的资源。

    甚至在整个南蛮苍州出现过不少的传奇之事，那便是一些人得到武墓传承之后，步步登天而上，从一个小人物直接变成站在一域之巅的顶级高手。

    总之，在这寒冥古域内，存在着各种可能。

    “兄弟，要不要武墓图？”

    叶寒缓缓前行，观察着城内的一切之时，突然被一道声音所吸引。

    “武墓图？”

    叶寒骤然转身，看到有人憨笑着贴上来。

    对方的手中拿着三张古老的图纸，似乎宝贝一般护在胸口。

    “不要！”

    叶寒扫了一眼，便要转身离去。

    “兄弟，血凰古宗的武墓图，你确定不要？那血凰武墓，距离开启只剩下十天时间，我手里这是最后一张图了。”

    男子顿时开口：“再不要，恐怕就来不及了。”

    “血凰武墓？”

    叶寒听到这几个字，却是突然驻足：“拿来我看看。”

    “那不行，开什么玩笑？这武墓图你想看，至少也得三千枚人龙丹，看完我还可以拿去卖，毕竟是最后一张图，若是想购买，至少十万枚人龙丹才行。”

    男子继续说道。

    “那你说说，这武墓图到底是什么东西，有什么用？”叶寒看着此人。

    男子开口：“武墓图，当然便是前去武墓所在之地的地图啊，而且你要知道，寒冥古域颇为广袤，而且凶险异常，若没有地图，你别说在十天内找到血凰武墓，稍有不慎甚至会被异族抓捕，陷入险境，必死无疑。”

    “你有地图，自己不去寻宝？”

    叶寒看着此人。

    男子苦笑：“兄弟太高看我了，我也便是在这寒城之中卖卖武墓图，若是真去寻宝，凭我这武魂境的本事，一些无人看得上眼的小武墓也就罢了，类似血凰武墓这般的存在，我哪有什么资格前去寻宝？”

    “而且此次不止是我们苍州九域的诸多势力意动，便是圣域中也有可怕的人物走出，据说这次连姜家神女姜颖儿都来了，那可是远古诸族走出来的神女，更是叶家叶天少爷的未婚妻，我们这等小人物，怎能与那些人争夺武墓？”

    叶寒屈指一弹，顷刻间便是一枚地龙丹送到对方的面前。

    “我先看一眼，若是武墓图不假，我便购买了。”叶寒开口。

    “地龙丹？”

    眼前的男子眼瞳一缩，惊异地看了叶寒一眼。

    “怎么了？”

    叶寒询问道。

    “没事，你看一下，这武墓图不会有假。”眼前的男子顿时开口。

    叶寒接过这所谓的武墓图，目光扫过，便看到上面纵横交错，标注了诸多的山川大地，倒还颇为详细。

    除此之外，便是有一条特意标注过的路线，似乎便是此人口中所谓的血凰武墓所在之地。

    “你那两幅图，让我看一眼。”

    叶寒又看向此人怀中剩下的两幅图。

    “不给，这是其他武墓的地图，你想看一眼，除非再有一枚地龙丹。”男子顿时后退两步。

    “可以！”

    叶寒屈指一弹，又是一枚地龙丹送出。

    看到另外两幅图之后，叶寒这才是略微点了点头。

    将这两幅地图还给了此人，随之，一次性便是拿出九枚地龙丹来：“这地图，我买了。”

    “好，兄弟，这就对了，这可是最后一幅地图，你赚大了，那便恭祝你此行得到武墓传承。”

    男子说完，匆匆忙忙离开此地。

    看着对方的背影，叶寒摇了摇头。

    哪里是什么前去血凰武墓的武墓图？

    他又不是白痴。

    不过三幅图对比之下，叶寒倒是能确定，这张图虽然并非什么武墓图，但却是这寒冥古域的地域之图。

    不过，他也并未点透。

    几枚地龙丹而已，不算什么，如今叶寒可是身家丰厚，九十万枚地龙丹躺在九界镇龙塔之内呢。

    自己刚来此地，一切陌生，有这一幅地图倒是的确方便一些。

    冲着寒城深处走去，叶寒准备暂寻一处地方先住下，接下来或许要在这寒冥古域多呆一些时日，这般天寒地冻的地方，没个住处可不行。

    虽是只有武者汇聚，并无普通人所在的城池，但叶寒却能看到两侧街市存在，如普通城池一般，诸般酒楼客栈，甚至什么丹铺药铺，甚至拍卖场，应有尽有。

    便在叶寒走向一处看似颇为气派的客栈之时，突然间，身后有熟悉的声音传来。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳，猛然一缩，掠过一抹冷意。

