    “李校长，你当真？”

    肖振雄有些意动了。

    “凭我的身份，又岂能妄言？当然是真的。”李振峰笑道。

    “那好，我同意了。”肖振雄不再犹豫。

    “蒋云华，你呢？”

    李振峰转而对着蒋云华问道。

    他对火灵珠和火珊瑚都志在必得，好不容易有这么一个机会，当然想要一网打尽。

    闻听，姜玉华迟疑了起来。

    玄级炼丹之术好是好，她也非常的意动。

    但关键是她没有把握啊。

    参赛的三名学生，最强的应该是纪明，其次是凌菲雨，最差的是李晴川。

    如果只是她和李振峰打赌，她会毫不犹豫的答应。

    加上肖振雄的话，那岂不是将东西白白送给肖振雄了，这种吃亏的买卖她是不会做的。

    似乎看出了蒋云华的担忧，李振峰开口道：“这次比斗的方式要改一下，我们第三古武学院单挑你们两所学院！”

    如果单对单的话，蒋云华可能不会同意。

    那就干脆让苏义单挑两人好了，反正以苏义的实力，拿捏纪明和凌菲雨也不会有问题。

    这样一来，蒋云华肯定会同意的。

    “什么？”

    李振峰的一番话，好比平地惊雷，肖振雄和蒋云华彻底惊呆了。

    要知道第三古武学院是最弱的学院，以往的战绩就很好的证明了这点。

    别说是以一挑二了，就算是单对单也没有取胜的可能性。

    那么李振峰为何如此疯狂？

    纪明和凌菲雨的脸色有些挂不住了。

    他们两个都是各自学院高一年级的第一强者，李振峰居然如此看不起他们，这不等于当面羞辱吗？

    此刻，他们都暗自发誓，等会和苏义对上了，一定要狠狠的修理苏义，当面打李振峰的脸。

    “老家伙有点过分了！”

    苏义不由的砸了咂舌。

    诚然，以一挑二他也有必胜的把握，但这样做，无形中就把蒋云华和肖振雄给得罪了。

    试想一下，他一个人碾压了两大古武学院的天才学生，岂不是证明第一和第二古武学院加起来都不如第三古武学院？

    这让肖振雄和蒋云华的脸往哪搁？

    他们不恨死自己才怪！

    “你们两个到底同不同意？”李振峰迫不及待的催促了一声。

    “同意。”

    肖振雄和蒋云华对视了一眼，异口同声的说道。

    虽然不清楚李振峰为什么要这么做，但有一点他们十分的肯定，李振峰这次绝对输定了。

    再者，如果不但应的话，这事宣扬出去，他们两大学院肯定要被人耻笑。

    “很好，咱们什么时候开始？”李振峰大笑了起来。

    “随时都可以。”

    肖振雄回了一声，飘动着目光落在了苏义身上，继而问道：“李校长，这位同学就是李晴川吧？他现在是气血境几重的修为？”

    由于没有见过李晴川，他就将苏义误认为了李晴川。

    传闻李晴川是气血境五重武者。

    但他却不这么认为，如果只有这点修为，李振峰怎么敢让李晴川以一挑二？

    “他不是李晴川，他是我们学院另外一名天才学生苏义。”李振峰笑着解释道。

