    他一说完，周围的人纷纷悄悄应声后，立马就地闭眼休息。

    养好精神，准备迎接明天的苦战。

    但是说完话的男人却将视线转移到那个叫小帆的伤势过重的年轻男人身上。

    眼里的悲痛和嘴角的苦笑藏在黑暗里，没人看见。

    这么些天了，其实，他也不知道还能不能等到救援。

    或许也根本没有救援，一切只不过是他们自欺欺人的臆想。

    刚刚说的那些话，不过是稳定人心，给大家一个希望，一个目标的安慰罢了。

    但是离开这里，突围的想法却是他考虑再三的结果。

    毕竟与其一直在这里坐以待毙，还不如放手一搏。

    出去拼一拼，说不定另有生路！

    至于另一边那群衣衫褴褛，面黄肌瘦却状态不同的人，在不在他们的考虑范围就难说了。

    黑暗中，有人睁着眼睛，听见了那边极轻极低的对话，心里暗自盘算。

    而远在城市边缘的另一端，几辆车刚刚停下，找好地方扎营。

    准备养精蓄锐，休息一番，等待天明的到来，再进城寻找目标！

    城市深处，黑暗里，看不见的地方。

    血腥残暴的暗夜狂欢正在拉开帷幕！

    一声声惨叫，伴随着浓厚的血腥和撕扯断裂的响动，在这片城市的上空经久不散。

    夜幕深深中，几只身材宽阔，高大堆实的壮硕背影，正围聚在一起，形成大半个圆圈。

    滚烫的液体随着它们的大力撕扯，抛洒一地，飞溅四射。

    四周还有诡异吞咽声，声声入耳，细微可察。

    黑暗中，密密麻麻泛着血红光芒的眼睛，阴森可怖，贪婪的盯着圆圈正中。

    夜空黑沉如墨，只闻声，而不见影。

    掩盖了所有残暴，血腥和罪恶。

    当太阳再度从东边升起时，狂欢落幕。

    所有黑暗中的影子归于平静，分散回各处，开始新一天的狩猎！

    天微微亮时，鹿慈神清气爽的睁开眼睛，映入眼帘的是时郁精致的如画眉眼，只是那微微拧起的眉头和略发白的脸色。

    额间隐隐还有细汗透出，沾湿了黑发。

    似乎彰示着某人睡得并不安稳！

    这是做噩梦了吗？

    鹿慈想起他先前说过的话，抽出手，搭在他的眉间，微凉的指尖轻轻抚平他皱起的眉头。

    似乎是感觉到她的动作，时郁面上的不安稳俶尔平静。

    下一秒，已然睁开眼睛。

    微微带着红血丝的一双眼睛里，似乎有什么东西骤然退散。

    “又做噩梦了？”

    鹿慈覆在他眉间的手轻轻揉了揉，看他仍旧有些苍白的脸，似乎刚刚从梦中清醒过来，不安和惊恐的神色还残留在脸上。

    “嗯。”

    时郁略低哑的声音带着些许干涩，眼睛落在面前的鹿慈身上，感受着她轻柔的动作。

    心底里的暗潮涌动，狂风暴雨，骤然平息。

    “还是那个噩梦？”

    鹿慈拧眉。

    “嗯，梦境接着上次的，我又梦见你了，可是你从我眼前走过，却不认识我一样，无论我怎么喊，你都没有回头！”

    时郁将身边的人，紧紧的揽在怀里。

    梦里的她，看起来格外的冷漠，生人勿进，从他面前离开时，丝毫没有留下半点眼神。

    好像陌生人一般！

    他立马跟上，明明是触手可及的距离，却怎么也追不到她！

    无论他如何拼尽全力的呼唤！

