    几分钟之后，柴胡手下这六十多名弟子分成八路散去。

    每个人离开之后，都向柴胡和江豹行了大礼，任江豹怎么劝都不行。

    趁着大家行礼的时候，何可人从身上取出一个小瓶，为大家洒了点药粉。

    “好了，你们放心走吧！鼻子再尖的动物, 都找不到你们！”

    目送大家离去，江豹向柴胡说道：“柴师傅，麻烦你把可人送到码头，我还要去别的地方走一走！”

    他说得轻巧，但是何可人一听就不愿意了：“豹子哥哥，我不走, 我陪你一起去！”

    江豹故意冷着脸：“我带你去杀人, 不方便！”

    何可人眼圈发红：“你是怕我成你的累赘，是吗？”

    “我不是这个意思！我的意思是, 你们开着车，还不如我飞得快！难道让我背着你吗？”

    “你就嫌弃我！”

    “我没有！”

    “那你为什么从来不跟我说一句喜欢我？”

    江豹顿时头大：“妹子，都这时候了，你居然还纠结我是不是喜欢你？”

    “我就纠结！我就想听你说一句，你喜欢我！”何可人满眼期盼地看着江豹。

    柴胡则拉着江豹的衣襟：“兄弟，你就说一句喜欢能咋地？女孩都喜欢男人哄！”

    江豹只好妥协：“好吧，我喜欢你！”

    何可人原来要哭的小脸，立即笑容绽放，灿烂得如同满大街盛开的樱花。

    她攥着小拳头：“我和柴师傅去码头，你可快点过来哦！我们等着你，不见不散！”

    “好，不见不散！”江豹说着，伸出手掌，和她以及柴胡各击了一掌。

    他又目送柴胡带着何可人离开，自己到大街上抢一辆轿车, 向着那几个东瀛士兵逃跑的方向追去。

    那天晚上, 他一夜之间毁了东瀛人的宪兵司令部、陆军部和海军部，但是, 他所杀的只是这三个系统的高官，那些士兵还都活着。

    这段时间，三个系统肯定又选出了新的指挥官，如果他们换个办公地点，很快就能恢复先前的战斗力。

    问题是，他们的办公地点江豹根本不知道在哪里。

    “好吧，我不能再乱杀了，如果再遇到当兵的，先问问情况！”

    他刚刚想到这里，就看到前面有三个东瀛士兵气喘吁吁地逃窜。

    他猛踩油门，然后一拧方向盘，就拦在那三个士兵面前。

    三个士兵看到是他，立即跪了下来：“大人饶命、大人饶命！”

    江豹心中暗笑：“东瀛士兵也就那么回事，天底下能有几个硬骨头！”

    于是，他推开车门：“上车，我送你们一程！”

    三个士兵顿时懵了：“大人、大人，我们不敢，我们步行完全可以的！”

    “让你们上车就上车！再啰嗦, 我把你们全杀了！”江豹眼一瞪。

    三个士兵面面相觑, 然后只好乖乖地上车, 一个坐在江豹的身边，两个坐在他的后排。

    有江豹这样的煞神为他们开车，这三个士兵不知道是应该荣幸呢，还是更加害怕？

    江豹一边开车，一边问道：“你们是宪兵，还是海军或者陆军？”他有点看不懂东瀛士兵的制服。

    “回大人，我们是宪兵！”三人齐声答道。

    “我记得，宪兵司令部不是已经被毁了嘛！你们这是回哪里？”

    “回大人，司令部被毁的第二天，我们就把早稻田大学给征用了。现在，新的司令官已经产生，大家都在早稻田大学里办公！”

    “那么，陆军部和海军部呢？”

    “大家都在一起！”

    “太好了！”江豹兴奋得一拍方向盘，“我送你回去，顺便见见你们的司令官！”

    三个士兵相互看了看，都从对方的眼里看出一丝希望。于是，他们又是齐声问道：“大人，你准备向我们的司令官大人投降吗？”

    江豹无语。

    过了好半天，他才感叹道：“你们真是天才！”

    在三个士兵的指引下，江豹很快就把车开到早稻田大学的门前。

    大学变成了三军司令部，门禁自然森严。

    但是，江豹车里这三个士兵却牛逼烘烘：“不要停车，直接闯进去！你是去向司令官投降的，如果被看门的知道，就由他们带你进去，我们就一点功劳也没有了！”

    江豹被这三个活宝弄得差点笑场。终于忍住了笑，他向身后的三个竖起大拇指：“真聪明！”

    站岗的人正要向江豹举枪威胁，车里的三个活宝已经主动伸出了脑袋：“这位是我们司令官的贵客，你们识相点，快开门！要不然，我们报告上去，把你们军法从事！”

    江豹其实根本不在乎对方开不开门，他只要一掌打出去，先把这几个岗哨解决，然后再跳到空中，来几个“佛光普照”，这个兼三军司令部的大学就毁了。

    没想到，岗哨居然放下枪，拉开拒马，主动放行。

    既然如此，江豹就陪着这三个士兵再装一次逼。

    “大人，前面左转，那个校长办公楼就是我们的宪兵司令部！”三个士兵如同一个人，不仅步调整齐，说话也是如此。

    然后，他们又说：“大人，司令官现在应该就在办公室，我们陪你进去吧！别走岔了！”

    江豹实在不想再演下去了，他出手如电，把这三人的“膻中”穴全给点了，让他们无力行动。

    “你们给我老实点，不要妄想发声示警！我这就把你们的司令官给杀了。以后，如果你们再有高级别的军官，我会接着杀，直到东瀛无人为止！”

    “嗯！”三人连点头的力气都没有，只有用鼻子发声。

    江豹从车里出来，先一步跳到这栋三层的办公室上，然后又一跳，来到四十米的高空。

    此时，虽然有很多人看到他飞上天，却根本无人能阻止他大杀四方了。

    十多分钟之后，早稻田大学的所有可以用来办公的房间，都被他搞成废墟。

    透过飞扬的尘土，他看到地上到处都是尸体，喃喃说道：“死了这么多人，想必那三个系统新成立的司令部也完了，我可以走了！”

    然后，他从车里把三个活宝拉出来，扔到地上，独自开车，扬长而去。

    目送江豹离去，这三人的眼里都带着深深的恐惧。

    多年之后，三人熬资历升到了大佐。皇帝要为他们晋升少将，这三人死活不同意，不约而同地选择了退役。

