    空间评论已经有好几个了。

    “超哥牛掰。”

    “超哥，什么时候这么厉害了。”

    “超超，下次回家，把证书带回来让你爸爸看看。”

    ……

    前两个应该是丁超强的同学，第三条应该是丁超强的妈妈，但这些评论，却没有一个是大学的同学，应该是丁超强给他们都屏蔽了。

    陆阳忍不住笑了，超哥还真是迷之操作。

    陆阳默默为他点了一个赞。

    “卧槽！”

    丁超强看到陆阳点赞，惊讶的回头。

    “怎么了超哥？”

    陆阳看了他一眼。

    丁超强脸皮很厚，丝毫没有羞耻感，他说道：“我把咱们专业的同学都屏蔽了，但忘记把你们屏蔽了，你们在另外一个分组里面。”

    “超哥，这样真的好吗？”

    陆阳笑着问。

    丁超强淡定的说道：“还可以吧，已经有一个高中的女同学找我聊天了。”

    操！

    一个字表达了陆阳的心情。

    ……

    运动会后。

    陆阳难得过了几天悠闲的日子，没事的时候，去教室上上课，逗逗徐诗然，悄悄在课桌下摸摸小手，每次都能让徐诗然面红耳赤。

    晚上叫上陈秋月一起，去恒大华庭打打扑克。

    日子过得优哉游哉。

    新书写了两万字，陆阳就没有继续写了，这本书他打算当成一个精品慢慢的写，不再和修真归来那样，靠着数量取胜了。

    至于修真归来这本书，写起来完全不费力气，马上就要结束了。

    公司的发展也不错。

    春季运动会，卢小鱼一共赞助了七个学校，这让CC平台，在绿城大学生群体里面着实火了一把。

    每天都能增加不少的用户。

    毕竟，C站经过改版之后，不再局限于漫画那个小众的圈子，基本上年轻喜欢的东西这里都有，音乐，游戏，电影，动漫，还有吹牛聊天的论坛，只要你来了，总有一款适合你……

    广告还是有效果的，从增长用户量归属地就可以看的出来。

    春暖花开，是踏春的好季节，运动会后的下一个周五，计算机二班的几个班委一合计，打算全班同学一起去绿博园踏青。

    “陆哥，去不去？”

    刘磊一回宿舍就问陆阳。

    绿博园陆阳去过好几次了，说实话，要说多好玩，那是扯淡，基本上没啥好玩的，但要说踏青的，算是一个不错的好地方，毕竟绿城真的没有几个好玩的地方。

    前世陆阳去玩的时候，还爬到树上摘过柿子，里面还有枣子和山楂，只要不被发现了，摘下来就可以吃。

    “徐诗然去不去？”

    陆阳问道。

    刘磊笑道：“去啊，除了你还不确定之外，咱们的同学都去，超哥和李明博也去……”

    刘磊是班里的生活委员，出去玩这种事情由他来负责。

    “那行，我也去吧。”

    既然全班都去，自己一个人不去也不好。

    “我就知道，徐诗然去你就去。”刘磊嘿嘿一笑。

    丁超强在旁边说道：“刚才在教室，徐诗然也问你去不去，磊哥说你去，她才报名的……”

    “磊哥，这是在玩无间道啊！”

    陆阳忍不住骂了一句。

    刘磊淡定的说：“没办法啊，咱们班就你们最难解决，我不想办法不行，咱们班一共才二十九个人，一起出去玩多好。”

    “行吧。”

    陆阳不追究什么了。

    出去玩玩也行，马上就到四月份了，买的那么多比特币马上就可以出手掉，公司也该搞搞大动作了，再这之前放松一下也不错。

    确定好了人数之后。

    晚上刘磊就计划着路线。

    从科大到绿博园距离比较远，坐公交车还要倒一趟车，虽然大家都是成年人了，但这么多人一起出去，也难保不会出现什么意外，刘磊感觉责任重大。

    至于打车。

    算了吧，这么远的距离，要是在堵个车，一百块钱都未必够，大家都是学生，可都不敢这么奢侈。前世的陆阳也是，大学四年，一次高铁都没有坐过，宁愿大半夜十二点在车站外受冻，也要节省那点车票钱。

    刘磊操碎了心，担心一个公交车上不去那么多人，还准备找两个小组长，帮忙把人带着，陆阳自然成了他心目中的人选。

    “磊哥，我说你累不累啊，咱们班一共不才二十九个人吗？我开车带着徐诗然，还有超哥李明博，剩下二十五个人，你包一个公交车不就行了。”

    “包车？”

    刘磊还从来没有想到这一点，他惊讶的说道：“公交车还可以包吗？”

    “怎么不可以，人家本身就有这个业务好吧，你说学生出去活动，说不定还能给你优惠呢。”

    陆阳淡定的说道。

    刘磊不知道也正常，不说他了，估计百分之九十九的大学生，都不会想到出去玩还可以包公交车。

    刘磊犹豫的说道：“公交车应该很贵吧。”

    “还行，不算多贵，谈谈价格，一个来回，四五百块钱应该就够了。”陆阳也不知道具体的价格，只是估计一个大概。

    刘磊眼睛一亮，说道：“要真的是这个价格的，倒是可以试一试。”

    他简单算了一下，要是四百块一个来回，平均下来，每个学生才十几块钱，自己坐公交车加上转车，来回也要八块钱了，刘磊刚才查询了路线，其中有一趟公交是三块钱。

    丁超强听着二人的对话，也说道：“要是真的包一辆公交车出去玩，就牛大发了。”

    “陆阳，你知道怎么订车吗？”

    刘磊问道。

    “我在网上查查吧。”

    陆阳在网上查了一下，绿城公交公司的电话，然后打了一个电话过去，说明情况之后，那边也报了个价格。

    二十五人左右的车子，中小型的公交车就行了，毕竟公交车不查超载，完全可以站着，价格也不贵，半天三百五，一整天七百。

    陆阳和刘磊商量了一下，大概半天就行了，上午十点出发，下午三点多回来，也才几个小时而已。

    三百五十块钱。

    比预计的四百还要少。

    陆阳也不意外，现在毕竟还是11年，要是换成十年后，价格肯定要比这个高的多。

    定好车之后，约定好明天九点五十来学校西门，刘磊留下了电话，才结束了通话，

    刘磊兴奋的说道。

    “陆阳，你懂得真多，我又学到了。”

    “没什么，多上网看看，就知道了。”

    陆阳笑了笑。

    丁超强很淡定的说：“陆阳不是一直这样吗？好像什么东西他都知道，还记得开学的时候，咱们被锁在门外了，陆阳和秦大爷说了两句，就放咱们进来了。”

    “也是，陆阳比较成熟。”

    刘磊点了点头。

    “超哥，你是坐公交车去，还是坐我的车？”

    陆阳问了一句。

    毕竟公交也是专车，而且还可以装逼，他不知道丁超强会怎么选。

    “我傻啊，有奥迪不坐，去挤公交车干嘛？”

    丁超强嬉皮笑脸的样子。

    又说道：“你要是想和徐诗然在车上做点什么事情，我和李明博就去做公交车了，一定不打扰你的好事。”

    “滚。”

    这话一说。

    陆阳也不好把他赶走，这要是真的不让他坐车，不是做实了自己想和徐诗然在车上整点什么吗？

    玛德，怎么觉得还有点刺激。

    第二天。

    跑完步，吃过早餐，已经八点多了，虽然车子是约定是九点五十，但计算机二班的学生已经都汇聚在操场上。

    男生一个个兴致勃勃的聊着天，女生们三五成群，打扮得都很漂亮。

    徐诗然穿着淡蓝色的牛仔裤，脚上是一双小白鞋，空气刘海，小辫子，皮肤却非常滑嫩，就像是刚刚出生的小婴儿一样。

    别说，这半个月来，天天吃肉，竟然真的长胖了一点，虽然和其他女生比起来，依旧十分瘦弱，但捏了捏脸蛋的话，总算是可以感觉到肉了。

    “化妆了吗？”

    陆阳凑到徐诗然旁边，嗅到了一股以前没有的味道。

    徐诗然有些不好意思的说：“擦了一点粉。”

    “挺不错的。”

    陆阳夸赞了一句，和陈秋月在一个宿舍住了这么久了，还能坚持不化妆的只有徐诗然一个，没看许蓉蓉和沈燕，颜值都比开学的时候高了不止一个档次，全部都仰仗了化妆品的功劳。

    徐诗然不化妆也美，谁让她天生丽质来着。

    “走吧，去那边坐一会，至少九点半才走。”

    陆阳牵着徐诗然的手，走到旁边一个长椅上坐下。

    其他同学见状，也都见怪不怪了，他们都知道陆阳和徐诗然关系不一般，徐诗然不喜欢和别人接触，倒是和陆阳两个很合得来。

    牛元魁正在和刘磊说话。

    “车子没问题吧。”

    刘磊摇头：“没问题，刚才司机打电话过来确认了，最晚九点五十就会到，到时候一车直接把我们拉到绿博园，下午再把我们送回来。”

    “要真是这样的话，也太方便了，才三百五，也很划算……”牛元魁点了点头。

    “多亏了陆阳，他要不说，我肯定不知道还可以这样。”刘磊瞥了一眼陆阳的方向，发现他正在和徐诗然说着什么。

    牛元魁也感慨着：“咱们计算机系，就陆阳最厉害，还在学校，就有车有房，关键懂得还这么多，和他一比，感觉我们这些人什么都不是。”

    “比这个没意思。”

    刘磊摇了摇头，说道：“班长，这次活动就不另外收费了吧，咱们班费还有五百多，应该够了，车子三百五，再买点吃的和水，对了，你再确认一下大家带学生证了吗？要是没带的话，到地方还要买票。”

    “嗯嗯，我确认下。”

    牛元魁点了点头，然后一一去问学生证的问题。

    大概九点二十。

    公交车司机打来了电话，说快要到地方了，刘磊连忙招呼着大家一起去西门集合。

