    啪！

    唐洛这一巴掌，用力不小，响声清脆。

    “唔……小坏蛋，疼！”

    赵月芳吃痛，哼了一声。

    “疼？不疼我还不打呢，谁让你把我当外人的。”

    唐洛瞪了赵月芳一眼，说道。

    “好了好了，我以后有需要了……给你打电话，好不好？没把你当外人……姐姐不是脸皮儿薄么？”

    赵月芳还以为唐洛是说这个，忍着几分羞涩，说道。

    她想的时候，确实想过，要不再约一下唐洛？

    可她还是忍住了，她不希望唐洛把她看成一个随便的女人，虽然……她名声不怎么好。

    一个女人，尤其是长得好看的离异女人，在商场里沉浮，能有好名声才怪……

    她以前也不怎么在意，嘴巴长在别人身上，爱怎么说就怎么说吧。

    再者，她也是个擅长用自身优势的女人，不过始终有着自己的底线。

    在她看来，只要守住底线，其他的……无所谓，没有她养女儿来得重要。

    想清高？

    那也得有本钱才行！

    而她，没有这个本钱！

    可是……她却不想唐洛把她当成一个随便的女人。

    “谁说这个了……”

    唐洛又在赵月芳的屁股上拍了一巴掌，打得赵月芳……竟然又有了些感觉。

    “我跟你说正事儿呢。”

    “唔……那你倒是说啊。”

    赵月芳强压下异样的感觉，说道。

    “吴伟跟你争夺小佳抚养权的事情，干嘛不告诉我？”

    唐洛看着赵月芳，问道。

    “嗯？”

    赵月芳一愣，随即皱眉。

    “还真是小佳给你打电话了？我都跟她说了，不要让她给你打电话……”

    啪！

    唐洛又一巴掌拍了过去。

    “为嘛不给我打电话？把我当外人？”

    “小坏蛋，你能不能别打了……”

    赵月芳白了唐洛一眼，不是说正事儿了嘛，干嘛撩她！

    “行，不打了，那你说，为什么不告诉我？”

    唐洛是不打了，但他手也没闲着，覆盖在一处柔软之上。

    “……”

    赵月芳身子一颤，这小坏蛋……故意的！

    “我不想麻烦你，你帮我已经够多了。”

    “不麻烦我？我是不是跟你说过，你是我姐……别把我当外人，有什么事情，就告诉我。”

    唐洛看着她，说道。

    “嗯……”

    赵月芳喘息重了几分。

    “小坏蛋……咱俩能好好……说话么？”

    “唔，好吧。”

    唐洛坏笑，坐起来，点上一支烟。

    “那咱好好说话。”

    “你就个小坏蛋……”

    赵月芳瞪了唐洛一眼，拉过被子，盖在了自己身上。

    “唐洛，我也不能有什么事情，一直麻烦你啊……是吧？”

    “怎么就不能了？你是我姐……”

    唐洛抽了口烟。

    “说说吧，到底怎么回事儿？”

    “还不是那天说的，吴伟想要在中海发展，看上我手里的产业了，想以此来为跳板……”

    赵月芳提起这个，神色也冷了几分。

    “呵，看来那天教训不够啊。”

    唐洛冷笑一声。

    “他又约你了？”

    “他给我打过两个电话，我没有接，我跟他也没什么好说的……可前几天，我收到了一个律师的电话，说他是吴伟的律师！我当时也没在意，可很快又收到了法院的传票……”

    赵月芳说到这，咬咬牙。

    “那个王八蛋，竟然真要跟我争夺小佳的抚养权……”

    “如果他想要你的产业，应该又联系你了吧？”

    唐洛想了想，问道。

    “嗯，他带着律师去我公司了，这次连伪装都没有，直截了当跟我说，想要小佳，那就把公司卖给他。”

    赵月芳说到这，露出苦笑，自己当初眼睛得多瞎啊，才能嫁给这样的男人！

    “等他走了，我也咨询过公司的律师，还去了几家律师事务所……情况都不太好。”

    “怎么个不太好？”

    唐洛好奇，争夺抚养权这事儿，不是机会对半么？而且，作为母亲，尤其把小佳养这么大，她的机会更大才对。

    再者，小佳也不是小孩子了，虽然还没成人，但她的选择，也很重要啊。

    “吴伟现在的岳父，是副市长……他跟这边有关系，已经打了招呼。”

    赵月芳无奈。

    “我也找了几个朋友，但他那边关系很硬。”

    “明白了。”

    唐洛点点头，说白了……最后还是拼谁关系更硬！

    这样的话……那这事儿还有问题么？

    拼关系硬？

    再硬，能有向东方硬？

    如果向东方不够硬的话，那周恒呢？

    够硬了吧！

    不过唐洛觉得，区区一个副市长而已，向东方就足以碾压了。

    别说只是一副市长，就是市长……也不行。

    市长和市长，也是有很大区别的！

    向东方这市长……已经是一脚迈进朝廷了！

    不夸张的说，他可以碾压华夏百分之九十九点九九的市长……

    “姐，你啊，明明很简单的事情，却要自寻烦恼……”

    唐洛看着赵月芳，说道。

    “很简单的事情？”

    赵月芳一愣。

    “是啊，他不就有个副市长岳父么？交给我了，这次……我要让吴伟知道，老子不光拳头硬，关系也很硬！“

    唐洛冷笑一声。

    “唐洛，你打算怎么做？”

    赵月芳有些担心。

    “别莽撞啊。”

    “没莽撞，你忘了我跟向市长的关系了？”

    唐洛笑了笑。

    “他那岳父再厉害，也不如向市长厉害吧？再说了，这是中海，是向市长的地盘……”

    “向市长……”

    赵月芳一怔，随即摇头。

    她不是没想过这个，可唐洛跟向市长再熟……也不好为了她这点事情，去麻烦向市长吧？

    真当向市长很闲？

    “姐，我知道你怕麻烦我……放心，我跟老向关系比你想象中还要好，好到你想象不到。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯？你……不会是向市长的儿子吧？”

    赵月芳愣了愣，迟疑着问道。

    “……”

    唐洛无语，这女人什么脑回路，怎么会想到这个的！

    “姐，我姓唐，他姓向，这能是父子么？”

    “唔，那……也有可能是私生子嘛。”

    赵月芳小声道。

    “……”

    唐洛服了。

    “好了，姐逗你呢，真不会麻烦么？”

    赵月芳笑了笑，问道。

    “不会，就算不动用老向的关系，我也能玩死他！”

    唐洛点点头，拿出手机，打出电话。

