    廖经义最后几乎是捏着鼻子把那两瓶白酒给灌进去了，直到喝完最后一口，他就开始趴在地上狂吐，整个包厢都弥漫着恶臭的酒味，周围那几个同学纷纷躲开，眼神古怪至极。

    看着一片狼藉的包厢，陈苍生用手在鼻子前面扇了几下，说道：“就这点酒量，还非得装比？”

    这次，却没有人敢再吭声了。

    就连廖经义的忠实舔狗，那个姚佳雨，现在都吓得脸色惨白。

    她舔廖经义是因为廖经义有钱，而且认识不少金陵富商，但，她哪怕再怎么蠢，也该知道，连庞鹏这种廖经义需要踮着脚巴结的人物，都如此讨好陈苍生，这个她一直当作臭屌丝嘲讽的陈苍生，身份地位绝对比廖经义高了不知多少！

    她现在简直连一句话都不敢多说，生怕陈苍生想起来她，连她一起收拾！

    包厢里的气氛，彻底沉默下来，陈苍生环视一圈，直接对吕晨说道：“吕晨，实在不好意思，今天你开业，还闹成这副德行，改天我单独找你出来，咱们再喝一顿酒吧。”

    这就是要告辞的意思了。

    吕晨楞了几秒，然后起身道：“苍生，你千万别太客气，今天你能来，我就已经很高兴了。”

    “嗯，那我就先走了，如果有什么事，你再给我打电话。”

    陈苍生点了点头，就准备离开了。

    纪婉婷急忙站起身说道：“吕晨，还不快送送你朋友？”

    此时此刻，她满脸都是讨好的笑容，对陈苍生道：“苍生，你是吕晨的好朋友，以后千万别客气，把这里当自己家就行！”

    看到这个女人前后态度差距如此之大，陈苍生也只是笑了笑，懒得搭理她。

    吕晨也没说什么，站起来准备送送陈苍生。

    不过，他还是留了个心眼，把装着玉如意的盒子给一起拿着了。

    纪婉婷看到这一幕，表情很是尴尬。

    她提议让吕晨送送陈苍生，其实就是想要趁此机会把玉如意给拿走。

    但，现在她也不敢吭声，只是心里暗骂，等陈苍生走后，自己肯定得好好收拾吕晨一顿！

    这么好的东西，居然不主动交给自己？

    以为有个厉害的朋友，腰板就能硬了？

    做梦！

    庞鹏则是冷冷地看了看趴在地上已经快醉死的廖经义，说道：“你们谁打电话，把这个王八蛋给送走，别让他死在陈先生朋友的饭店！”

    说罢，他也急步追了出去，想要跟陈苍生解释几句，证明自己真的跟廖经义没有什么关系！

    一旦这事儿说不明白，被陈先生给记在心里，他以后就不用在金陵混了！

    虽说他也有点势力，但陈苍生可是连宋氏大小姐都前倨后恭，谨慎对待的大人物，对比起来，他庞鹏算个啥？

    饭店门口，陈苍生对吕晨道：“行了，你就不要送了。”

    吕晨一脸抱歉道：“苍生，今天扫了你的兴，真是不好意思。”

    陈苍生却是无所谓地摆了摆手，说道：“咱们之间犯不上说那些，记得我说过的话，无论到什么时候，遇到事情了，给我打电话。”

    说完，陈苍生又补充道：“还有这支玉如意，你把它给藏好，不要被你女朋友拿去了。”

    这一次，吕晨没有什么犹豫，直接答应道：“我明白了，你放心吧，我肯定把它藏起来。”

    两百万的东西，吕晨好几次想要退还给陈苍生，不想接受这么贵重的礼物。但，经过刚才那些事情，也让他心里多少有些难受，知道这份礼物，是陈苍生送给自己的一份底气。

    至少未来在遇到什么困难的时候，不至于像条狗一样被女朋友数落谩骂。

    陈苍生见他明白了自己的意思，就伸手拍了拍他的肩膀，说道：“那我就先走了。”

    “嗯，有空的话，常来捧场，好好尝尝我的手艺！”

    吕晨点头。

    陈苍生也是一笑，随后迈步就走。

    不过，才走了没多远，庞鹏就追了上来，气喘吁吁道：“陈，陈先生，我送您回去吧！”

    看到庞鹏追过来，陈苍生知道他是担心自己迁怒于他，平静道：“庞园长，里面那一堆烂摊子，还得你帮忙处理呢，我自己回去就行。”

    庞鹏楞了楞，以为陈苍生是不肯饶了自己，吓得魂不附体，连忙解释道：“陈先生，我跟那个廖经义真的没有任何关系，他就是之前求我办事，请我吃过几次饭，您千万不要误会啊！”

    “误会什么？”

    陈苍生不由有些好笑道：“难道你觉得，我会认为庞园长真的跟那种货色，是相交莫逆的好朋友？”

    “放心吧，别说你们两个压根就没有任何关系，就算是真的，我也不至于迁怒于你。毕竟，天使幼儿园现在是我妹妹的产业，有你帮忙，我才更放心。”

    有了陈苍生这句话，庞鹏才稍微放下心来，保证道：“陈先生您放一万个心，我绝对帮陈小姐把天使幼儿园办好！”

    说完，他才试探道：“陈先生，不如我让司机送您回去。等我处理好这些事，再叫他回来接我就行。”

    “也行，那就麻烦你了。”这一次，陈苍生没再拒绝。

    庞鹏彻底松了口气，赶紧叫司机把车开过来，送陈苍生回家。

    站在路旁目送了半天，庞鹏脸上的表情再度阴沉下来，大步回到了饭店包厢！

    此时，服务员已经把这里收拾干净了，但纪婉婷那些同学，还是一阵惊魂未定，毕竟廖经义对他们而言，都已经算是需要巴结的大人物了，对比起他现在的惨状，他们简直有种极其魔幻的感觉。

    当庞鹏推开包厢大门的时候，整个包厢里的人，都是连大气都不敢出。

    “庞园长，您还有什么事吗？”吕晨倒是壮着胆子问了一句。

    庞鹏知道，吕晨是陈苍生的朋友，客客气气道：“您叫我老庞就行，我没什么事，就是想问问，刚才到底发生了什么。”

    说到这里，庞鹏顿了顿，环视包厢里的其他人，阴恻恻道：“陈先生宽宏大量，可以不追究，但我庞鹏，没那么好说话！”

