    夏平安从密室之中走出来，来到院子里，一抬头，就看到不死城的上空之中，一只体型上百米长，火红色，长着两对羽翅，浑身都是鳞甲的怪虫，正浑身冒火，身体被剖成两半，拖着长长的黑烟，洒落满天的鲜血，犹如被击落的飞艇一样，从天空之中往地面上重重的坠落下来……

    在那只怪虫的身边，隐隐还可以看到几个万神宗红袍执事的身形，召唤物和术法在天空之中的光晕也正缓缓消散。

    不死城中有些不太平，原本宁静的不死城，放眼看去，城中有两个地方火光冲天，不时还可以看到从城中飞起来的召唤师的身影。

    夏平安揉了揉眼睛，满脸惊讶。

    这是怎么了？

    他进密室之前，不死城还一片祥和，怎么转眼之间，这不死城貌似就变得混乱了起来呢？

    刚刚那只天空之中的怪虫，红色的身体，大概相当于召唤师的通幽境，往常这样的怪虫在离不死城好远的地方就被消灭了啊，什么时候，这些地下的虫族居然可以飞到不死城了？

    到底发生了什么？

    就在夏平安的瞩目之下，那只从天空之中坠落的怪虫就落在了不死城北面的地方，那怪虫落下的地方，无数召唤师早就飞了起来，怪虫坠地，黑暗中传来一道闪光，然后就是剧烈的爆炸，轰鸣，还有烟雾从不死城的一角腾空而起，夹杂着各种石块碎片抛射出来，就像城市的一角长出了一个丑陋的毒蘑菇。

    那怪虫的身体，在落地的瞬间居然自爆了？

    很快，地面上就传来了爆炸带来的震动，让夏平安所在的这小院水池中的水都泛起了一层涟漪，水池里那些发光的小鱼惊慌的四处乱窜，几块指甲盖大小的碎石，就落在了夏平安所在的院子里的那几颗怪异的大蘑菇上。

    夏平安打了一个冷颤，尼玛，还好那东西没有落在自己的小院内，要是落在这里，按那爆炸的威力，自己这小院子一下子就要完蛋啊，密室也不一定能扛得住。

    就在这时，不死城中掌事堂的方向，一下子传来一个声音，轰隆隆的在全城扩散开来，“不死城内万神宗所有内外门弟子，立刻到掌事堂集合……”

    这个声音一传来，城中各处，立刻就有一个个身形飞起，朝着不死城的掌事堂飞去。

    夏平安镇定了一下心神，先拿出怀表来看了一下时间，地下无日月，但怀表上的走时却告诉他，他这次融合圣师界珠的时间，用了差不多三天。

    这三天内，不死城一定发生了大事！

    夏平安心中说着，他没有马上去，而是立刻转入到地下密室，把地下密室的玄武一下子收了起来，在想了想之后，连那个刚刚炼制出来的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘也收了起来。

    随后夏平安才来到外面的院子里，一下子腾空而起，朝着掌事堂所在的方向飞去。

    刚刚飞出不到千米的距离，天空之中一个声音传来，“龙兄弟……”。

    夏平安一看，正是风烈宇，莲玉珠还有云岛九子的老五，老七和老八五个人，那五个人也在天空之中，看到夏平安，就直接朝着夏平安飞了过来。

    “龙兄弟，你没事吧？”风烈宇一飞过来，就关切的问了一句。

    “我没事！”夏平安摇了摇头，“风兄，这不死城里是怎么了，为何突然会变得如此混乱？”

    “这两天龙兄弟难道没有在不死城？”风烈宇奇怪的问了一句。

    “在啊，只是这两天我在密室之中修炼钻研阵法，融合界珠，今日感觉到外面动静这么大，才刚刚从密室之中出来！”

    “原来如此！”风烈宇等人也没有怀疑夏平安说的话，因为对高阶的召唤师来说，为了研究秘法闭起关来，十天半月，乃至三五个月太普通了，甚至十年八年的都有，夏平安只是闭关几天，算不得什么。

    “这几日整个弑神虫界发生了大事，听说是有真正的圣师在弑神虫界出现了！”旁边的莲玉珠一双眼睛从飞过来就盯在了夏平安的身上，关切之情溢于言表，夏平安一问，莲玉珠就开口回道，旁边的风烈宇等人只是看了莲玉珠一眼，都没有说话。

    夏平安一脸懵逼，“啊，什么是真正的圣师？”

    “前几天龙兄弟有没有感觉自己的秘密坛城突然震动？”

    “感觉到了，怎么了？”夏平安随口回答道。

    莲玉珠随后就把这几日不死海上面和不死城地下深渊之中发生的一连串异变给夏平安说了一遍。

    不死城上面的事情就不说了，只是这不死城地下的深渊之中，短短几日，虫族几乎倾巢而出，扑向深渊要塞，这地下各处的虫族洞穴，那些隐藏的虫子都出来了，对着所有召唤师发起疯狂的进攻。

    除了不死城的地下虫巢之外，整个弑神虫界几乎所有虫巢中的虫子都疯了，开始疯狂从虫巢之中涌出，把整个弑神虫界弄得天翻地覆。

    不死城地下的战争，就这么毫无征兆的开始了。

    但混乱的却不仅仅是不死城，而是整个弑神虫界。

    刚刚那只被几位万神宗红袍执事击杀的爆炎虫，就是不知道从那个地下缝隙钻出来的，直接冲到了不死城，让不死城一下子混乱起来。

    各种消息这两日在不死海疯传，大家似乎都知道这次变异好像和圣师有关，但具体是怎么回事，则没有人知道，那真正的圣师具体是什么样的，没有人知道，只是各种消息满天飞，大家都在传，真正的圣师，已经完全参透了圣师界珠的奥秘，可以给所有的界珠灌顶传道，让人融合所有的界珠。

    这可是亘古未有之事！

    这消息，让召唤师们也都疯狂了！

    听着这些变故，夏平安脸上露出吃惊的神色，心中却是翻江倒海，因为夏平安已经感觉到，这不死海和地下虫族深渊的异变，可能就是和自己融合那颗圣师界珠有关。自己现在，还无法给所有界珠灌顶啊，自己融合的界珠也不多，现在能灌顶的，只有64颗而已。

    自己只是融合一颗圣师界珠而已，为什么会有这么大的动静。

    夏平安暗暗倒吸了一口冷气，要是让人知道这动静是自己弄出来的，自己估计只能继续换身份跑路了，要不然要被人切片。

    “龙兄弟，之前我们云岛九子的几位兄弟已经返回云岛去看看外面的情况，我们几个原本还准备在地下狩猎一段时间弄几颗界珠，现在这不死城不好呆了，那些虫族都疯了，我们准备先离开这里返回地面，特意来和你告辞……”风烈宇直接和夏平安说道。

    “这几日我沉溺修炼，都忘了给风兄等人炼制魂器……”夏平安不好意思的说道。

    “哈哈哈，这个不急，来日方长，再说了，就算你现在能炼制魂器，我们几人也没有准备好，神魂还不够壮大，无法分魂，等未来有机会再说吧！”

    “行，那就等将来再说！”

    “如此，我们就后会有期吧，对了，三妹，你是不是有什么话要和龙兄说，我们在那边等你！”风烈宇说完，给老五，老七和老八使了一个眼色，几个人和夏平安告辞之后，直接就朝着远处飞走了。

    夏平安看向莲玉珠，“莲小姐有话要和我说么？”

    莲玉珠咬了咬嘴唇，突然直视着夏平安的眼睛，目光火热，鼓起勇气，“我心里有个你，不知道你心里有没有一个我？”

    我靠，自己这副模样，怎么也会有美女喜欢？

    夏平安抓了朱脑袋，不知道回答。

    “行了，你不用说了，我已经知道了！”莲玉珠突然破颜一笑，似乎又恢复了那泼辣爽利的模样，她掏出有夏平安手印的那个金币在夏平安面前晃了一下，“刚刚我是和你开玩笑的，原本想约个时间让你给我炼制一件魂器，你们宗门有事，那就以后再说吧，自己多保重吧……”

    说完这话，莲玉珠头也不回，直接就转身飞走了。

    看着莲玉珠飞走，夏平安深深吸了一口气，直接就朝着掌事堂的方向飞去。

    不一会儿的功夫，夏平安就飞到了掌事堂。

    掌事堂的外面的广场上，放眼看去，到处都是万神宗的弟子。

    一排红衣执事背着手，肃穆的站在掌事堂的门口，所有来到这里的入门弟子，都各自来到了各自的统领执事前站好，那些外门弟子，则全部站在广场上。

    夏平安也看到了良天！

    良天面前，站着几十个穿着白袍和几个穿着黑袍的万神宗的正式弟子，良天也看到了夏平安，对着夏平安招了招手。

    夏平安身上的法师袍让他一来就颇受注目，人群之中不少人的目光都落在他的身上，夏平安似乎能感觉到那些目光似乎在说——这个人就是刚刚加入万神宗的魂师。

    “良执事……”夏平安目不斜视，直接飞落在良天面前。

    “怎么来得这么晚？”良天微微皱眉，从头到脚打量了夏平安一遍。

    “刚才和几个朋友道别！”

    “嗯，那两颗界珠融合了么？”

    “融合了！”夏平安点了点头。

    “圣师界珠融合的情况怎么样，有没有掌握什么界珠的灌顶之法？”

    夏平安心中一跳，但表情却一脸惭愧，“圣师界珠我倒是融合了，只是还没有参透那圣师堂的奥秘，所以到现在还没有掌握任何一颗界珠的灌顶秘法！”

    “没关系，圣师界珠都是融合之后慢慢参悟，一点点融合，以后说不定会有所得！”

    良天一脸理所当然，大多数人融合圣师界珠都是如此，真正的圣师，都是那些天资绝顶之人融合界珠之后一点点磨出来的，打死他，他都不会想到这几日震动了整个弑神虫界和元丘世界的，就是他面前的这个人。

    所谓真正的圣师，没有人知道是什么样的，大多数人心中都把真正的圣师想象出那种万年不出随时有可能封神的绝世强者的模样，绝对想不到真正的圣师就是眼前这么一个刚刚进阶通幽境不久看起来有些粗糙的光头男。

    “良执事说的是！”夏平安说完，就想缩到队伍后面。

    “你就站在这里吧！”良天指了指他身边的位置。

    夏平安只能硬着头皮面无表情的站在良天的身边，用后脑勺感受着身边那无数人落在他身上的目光。

    好在那些目光没有多少敌意，有的只是探究，夏平安随意扫了一眼，不少目光还有些讨好的味道。

    “那个站在良天执事身边的人就是新加入万神宗的魂师？”

    “好像是的，你看到袖口的黑金纹！”

    “那个人叫什么名字？”

    “好像叫龙幻，听说炼制的魂器非常厉害……”

