
　　伴随着这些人的叩拜，在楚云深的心灵感应中，一道道无形的信仰之线，将他和下面这群人全部连接到了一起。

　　信仰之线出现，便意味着下面这些人，是真正在心里把他当做了神灵来叩拜、信仰。

　　察觉到这一点，楚云深非常满意，缓缓对着下方的部落众人开口说道：“吾为曲波天神，汝等当敬拜于我，我当赐福于汝。”

　　宛如天籁一般的声音中，蕴含着无限的威严，所有曲波星土著，感觉自己仿佛面对着整个世界。那道漂浮在半空上的身影虽然看似渺小，但却有着如同天地一般的宏伟与伟大。

　　在这群部落原始人的眼中，楚云深的存在感，伴随着神圣庄严的宣告，如同海潮一般，一浪高过一浪，铺天盖地地向他们彰显着无与伦比的威严。

　　强大的气势压迫，更是压得他们抬不起头来，只能诚惶诚恐地跪在地上，不断向他叩首跪拜祈祷。

　　神圣之音传递到他们的心灵中，就在不知不觉当中，给这些部落原始人的心中，深深刻下了一道痕迹。

　　虽然这一道痕迹，远不如直接渡化得到狂信徒，但在长时间天长日久的潜移默化之中，也会在不知不觉中加深他们对自己的信仰。23sK.com

　　在这个部落中，留下了神的传说之后，楚云深没有多做停留，直接转道前往下一个部落。

　　收获了一个部落数百人的信仰，对他的帮助算不了多大。可这曲波星的蛮荒大陆上，不知有多少这样的大大小小的部落，整个星球的人口数量，足有上亿之多。

　　若是能把蛮荒大陆所有人族部落的信仰收入手中，那个时候自己将不知推进到什么程度。

　　眼下，能待在曲波星上的时间只有一百天左右，所以必须要在最短时间里，拿下最多的信仰。

　　接下来的时间里，楚云深一直奔波在传播信仰的旅程中。

　　借助着精神思维融入星球意志的便利，轻而易举地消除了这些土著对他这位外来者的敌视。再加上他所展现的不可思议的手段和力量，短短十天的时间里，就收获了近百个部落的信仰。

　　多达数万的人信仰着他，虽然不如神格空间里，那数百个时时刻刻在起到的狂信徒之魂，但是这些人的信仰仍然为他提供了巨大的帮助。

　　诸神之格所展开的空间中，诸神之格占据中央，一轮金色昊阳缓缓转动，数万道白色丝线，从冥冥中而来，穿过神格空间，连接到了位于昊阳中心处的诸神之格上。

　　虽然每一道信仰丝线中传来的信仰之力不多，但这数万道信仰加在一起之后，就足以产生最基础的量变。

　　澎湃的信仰之力，在诸神之格内部凝聚，经过诸神之格的转化，转化成了一种可以被精神思维轻易吸收消化的物质。

　　金色昊阳中，楚云深制作出的人造天意，欢快的浮沉在信仰之力的池子中，源源不断地吸收着池子里积攒起来的信仰之力。

　　可惜，建立信仰的时间太短，信仰池中的信仰之力太少，根本没法盛满整个信仰池，只能在底部铺上一层浅浅的信仰之力。而且在人造天意的吸收下，这一点信仰之力估计也很快就会消耗一空。

　　不过，人造天意也不负他的期望，吸收了大量的信仰之力，整个天意散发出和曲波星一模一样的波动。不仅如此，人造天意的体型也从原来的篮球大小，增长到了自行车轮一样大小。

　　“唔，还不够。”楚云深看了看人造天意的大小，略微感受了一下它所拥有的力量，眼下它的强度还差一些。

　　于是，他继续在蛮荒大陆上游走，将信仰散布出去。

　　时间转眼过去了两个多月，逐渐逼近了外星历练终结时间的终点。这两个多月的时间里，楚云深连续降临在数千个大大小小的部落中，传播着信仰。

　　这期间自然不可能是一帆风顺。

　　和普通小部落不同，某些大部落中有进入常定，甚至胎息境的巫师，面对楚云深展现出的神迹，自然有着相当程度的抵抗力。

　　这让他不得不多费了些手脚，将这些顽强抵抗的人，强行渡化成为了狂信徒。

　　好在有天意加持力量，处理这些人顶多费些手脚，之后便被强行渡化成了狂信徒，成为无情的信仰之力产出机器。

　　有了大量信仰之力支持，人造天意也在此过程中飞速成长，成功在降临曲波星的第三个月月中，达到某种界限。

　　“成了！”

　　楚云深察觉到识海深处的变化，目光微微一动。隐藏在封印下的灵魂之力，开始向人造天意中灌注而下。

　　下一刻，高达丈六的人造天意，从白色圆球状态开始拉伸压缩，慢慢转变成了一尊人类的形态。如果仔细去看的话，就会发现人造天意所变化出的这人形状态，和楚云深是生长得一模一样。

　　将人造天意变成自己的形象之后，便顺着与曲波星天意融为一体的精神力，来到了星球意志中。

　　“*……￥（%&amp;￥…￥￥#￥#——”

　　神秘且晦涩的咒言，从人造天意化身的口中吐出，震荡着星球意志，搅起了星球意志的波动。

　　于此同时，人造天意化身开始吞吐起了被撼动的星球意志，将波动的星球意志吞入体内洗练转化一番之后，又重新吐了出来，融入到曲波星的天意力量中。

　　如果此时有人能看到曲波星的星球意志的话，就会发现原本是蔚蓝一片，毫无杂色的曲波星天意，一点纯澈清透的清光逐渐诞生、酝酿并慢慢向外扩散开来。

　　在清光中，隐约可见一道朦胧的身影，不断吞吸着蔚蓝色天意，接着又吐出清亮如水的清光。

　　清光并不浓烈，宛如清水一般，悄无声息地向外扩散，浸染着天意的本源力量。

　　相比于曲波星的巨大体量，清光浸染出的区域只相当于人体上一片指甲盖大小，根本是无足轻重。

　　可是，曲波星的天意却在悄无声息间，发生了任何人都不知道的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十一章 浸染免费阅读。https://xs.23sk.com 