    第167章 熊二的往事

    “莱特，我和熊二都不知道路，格罗斯夫腿脚又不太利索，得麻烦一下你在前面带路，这让我们能快些。”

    莱特赞同的点头，而后快步走到众人最前面带路。

    没有了负重，格罗斯夫和林凡并肩走到一块, 林凡觉得他的名字像是俄落人，敢做自由佣兵勾当的，身上没两把刷子还真不行，这让林凡由此推测出这家伙还是退伍兵，应该还属于那种战功赫赫的老兵。

    林凡随口问道：“哥们，你是俄落人对不？退役老兵？”

    格罗斯夫应声道：“没错，俄落人, 特种兵退意, 当年还参加两次车陈战争, 都成功进入了格罗兹尼，所以放心，我想我不会让你们失望的。”

    林凡不置可否道：“我相信你的实力，在整个雇佣兵团队都覆灭的情况下，你还能独活，相比不仅仅是运气的成分吧，我从这一点判断你的实力不会差了，再加上两场车程战斗，你的资历更是不错。

    “只是有一点我不太明白，方便问一下吗？”林凡笑了笑，道。

    “当然，我想我猜到你想问什么了，你说是不是想问以为的资历完全不缺雇佣兵团，为什么会混到当死亡率最高的自由雇佣兵对吗？”格罗斯夫有些自嘲的说道。

    “我没有别的意思，仅仅好奇而已，你没有必要非说不可。”林凡眨了眨眼睛。

    自由佣兵这个名字听上去很高大尚, 但同身为雇佣兵出身的林凡知道这代表着什么，所谓的自由佣兵只不是没有雇佣军团肯要，又或者找不到雇佣兵团投靠的家伙，统一被称之为自由佣兵。

    自由佣兵和佣兵团队听上去差别不大，实际上却有着天壤之别，自由佣兵通常都是独来独往又或者是拉上两三个合伙人，来找任务做，谁掏钱给谁卖命，安全和金钱相比于雇佣团队，差的那还真不是一星半点。

    要知道在战场上，没有队友的掩护，没有后勤保障，是代表着什么，简直就跟炮灰一样，死的最快的佣兵怕是就是这些自由佣兵。

    一般情况来讲，自由佣兵常常都是些上了年纪又或者身体上残缺，没有雇佣兵团队肯要的，才会迫不得已去当自由佣兵。

    毕竟在枪口下混饭吃，危险程度根本就不用废话，在这种情况下, 谁不想让自己的生命保障最大化。

    这个格罗斯夫既没有缺胳膊少腿，年纪又没有七老八十，而且资历完全够硬，按理说应该是雇佣兵团队抢着要的好苗子，完全没有任何当自由佣兵的必要啊？

    “是啊，怎么看你也不需要当自由佣兵，这是为了什么呢？找个雇佣兵团队不好吗？没人要你？那你干脆加入我们的佣兵团队得了。”说话的是熊二，他也有和林凡同样的疑问，好奇这家伙为什么会是个自由佣兵。

    格罗斯夫一脸的黯淡，叹气道：“我原来是在雇佣兵团的，可惜的是我的一个朋友因为某些问题被佣兵团给开除了，我是跟着那个朋友一起离开的，就在刚才，我那个朋友被炸弹给炸死了。”

    林凡和熊二一下子对格罗斯夫高看了好几眼，为了朋友能做到这种地步，真不多见，这种人是值得信赖的，要是他真没地方可去的话，单凭这点，林凡倒是不介意他来自己的天堂雇佣团。

    熊二闲不住，又问道：“你两次攻进过格罗兹尼？”

    见格罗斯夫点头，熊二又问，“我猜猜，巷战对吧，惨烈程度不用多说，我大致可以猜到。”

    格罗斯夫抬头看了熊二一眼，诧异道：“你也经历过？”

    熊二笑了笑，没有做出答复，但意思表达的却很明显了。

    这倒是让林凡略路吃惊，他都不知道熊二居然还有这般辉煌往事。

    熊二脸色不是很好看，欲言又止数次，终还是开口道：“当时称得上是我参军后参加过的最惨烈战争也不过。”

    “第一次是去送死，我们连队一百零二个人，死了七十三个，残了十个，我受了三处枪伤。”说着话，熊二掀开衣服，只见他胸口处，左腿处，后肩上，各有一处碗口大的狰狞枪伤，通过伤疤依稀可以推断出当时他受的伤得有多惨烈。

    “我本是个技术人员，打到后面没人了，我是凑数的，受了伤后我休养了半年，当时有了火气，第二次的时候我主动报名，说什么得出了这口恶气，那次的复仇很成功，我们连队的一百二十一个人，死了十八个，我受了点轻伤，不管怎么说，总算没有生命危险。”

    熊二顿了顿，指着自己的脑袋，道：“第二次战役的轻伤不是敌人造成的，是我的一个好兄弟的脑袋给砸的。”

    林凡和格罗斯夫一头雾水，格罗斯夫奇怪道：“让你好兄弟的脑袋给砸的是什么意思？”

    “我的好兄弟，名字就不说了，没什么必要了，我们是一个学校毕业的，后来当兵分配到了一起，那天战役的时候他不幸在场，在攻击一所大楼的时候，他充当的先锋的角色，结果里面有敌人布置的炸药。”

    “我估计他当时就四分五裂了，他的脑袋炸成了两半，然后让那群该死的混蛋从几十米高的楼层上给扔了下来，他的脑袋被炸的只剩下了半个，下班都炸没了，裸露的牙床正好磕到我的脑袋上。”

    熊二说着话，微微低头，扒开自己的头发，林凡，莱特，格罗斯夫都凑过去，发现藏在他头发下面，有一处月牙大小的疤痕。

    “这便是我那个兄弟留给我最后的礼物。”

    莱特和格罗斯夫相互对视一眼，不约而同的倒吸一口凉气，林凡脸上虽没有表现出来，内心实则收到的震惊也不小。

    熊二笑了笑，继续自顾自的说道：“我依然清晰的记着那天我兄弟的样子，他的脸被炸烂了，眼珠吊在脸上，我当时一眼认出了他，因为在战前一天，我们曾一起理的头发，还臭美的让理发师给我们打上了厚厚的发胶，我便是通过发型认出的他。”

    (本章完)

