    转眼间已是大明天启二十三年，因为鸦片贸易的成功，使得朱由校盲目扩大生产力和生产规模与市场需求的扩张速度失衡导致的通货紧缩现象得到遏制，整个大明的经济发展继续保持健康稳步增长态势。

    尤其是从天启二十年后，大明各阶层的生活幸福感明显增加。

    这得益于大多都来自于烟土贸易带来的巨大收入使得大明皇家资本对各类大型工程和福利待遇的投入继续加大，就业率与工薪待遇以及生活保障提高，和对文化娱乐事业的鼓励，自然使得忙忙碌碌于生活却无法提高购买力的大明百姓有了更多的余钱去追求时尚与生活质量。

    恩格尔系数也随之下降，各种非衣食住行等生活必需品的消费水平一增加，也就使得大明的商业更加繁荣和多姿多彩。

    后来的史学家很多人都认为真正的天启盛世最鼎盛的时期当是从天启二十年开始，而天启初到天启二十年这十余年间虽是欣欣向荣，但因为战争开支巨大和各类建设投资巨大以及国外市场的未完全打开，并没有让很多百姓脱离贫困生活，而从天启二十年开始，才真正实现了老者有所依，幼者有所养的盛世之象。

    朱由校做皇帝也有十六年，从表面上来说，他应该是在位已有二十三年。

    大明王朝历代帝王中在位达二十年以上者倒也不多，如今朱由校也算得上是能与成化相比，而现在他虽已近不惑之年，但依旧生龙活虎一般，卫生部的建立已经建立初步的一套医学体检科学，虽不能做比较复杂的血液与消化液等体液内部成分比对量化分析，但也能做一些简单的生化现象性检验，用颜色对比来界定健康情况。

    再加上中医循证医学的发展，使得朱由校对自己的身体指标监控更加准确与及时，再加上他本来就善加锻炼和习养生之道，虽依旧会出现一日御三四女子的现象，但倒也未见亏损之征。

    这日，正是眉生公司将一年所得之烟土利润从江南宁波递解进京太仓的日子，朱由校也特地离了紫禁城，亲自来太仓查看，看着一箱箱已通过皇家银行兑换的银元金灿灿的堆满整个太仓仓库，朱由校很欣慰地点了点头。

    “陛下，从您脚下开始一直延绵到前方数里之外，一共数百个新建大仓才装得下这些银元，这些不过是刚从天津运载回来的第一批银元，接下来陆陆续续的还有好几批，不止是通过海运走天津的，还有走漕运到通州的，以及经两京大道走陆路的，总计得花两个月才能递解完毕，从欧罗巴运回国算起，光这运输的花费就已先耗掉了上百万银元，现在总计库存可抵国库近年来三停收入，陛下且请看具体细目账目”，仓库侍郎武来良嘴里犹如倒珠子一般吧啦吧啦的就将一大串的话告诉给朱由校。

    言外之意也不过是，陛下，你这下发财了，发大财了，现在在你眼前的钱还不止这些，还有很多还在运回来的路上呢，因为你赚的钱太多了，所以光是损耗都有上百万。

    朱由校听后很满意地点了点头，看着这些闪花了眼的银元，他现在唯一想做的就是尽快通过各种方式发放出去，刺激消费，增强大明百姓购买力，让整个大明继续持续进入社会生活高度发达的进程，只要这些人有钱花了，就能有饭吃有衣穿有闲心去谈儿女私情去风花雪月而不会去瞎想什么限制君权还是自由平等之类的思想。

    而对于鸦片贸易带来的巨额利润，不仅仅是朱由校这个皇帝意识到这里面的巨大好处，连带着朝堂上的大臣也都认为由朝廷控制鸦片，在国内禁烟，赚取国外的财富来富裕本国的各阶层子民自然得到了国内各阶层一致的支持，即便是守旧党也认为这是再好不过的方式，他们也在给朱由校的新年贺词中上奏疏说陛下做到了与民生利，实乃万古之明君。

    一位在英吉利或者佛郎机辛苦种地一年或在工厂里做一年的欧罗巴底层西洋番并不知道他所创造的劳动价值大部分都流入了大明，而他们所憎恨的只是当权者，而当权者则会憎恨不能满足他们剥削力度的底层西洋番。

    总之，因为大明的鸦片贸易极大挫败了欧罗巴各阶层发展的阶级性，人们会更多的去在乎如何吃饱穿暖等社会性问题而没有精力去追逐在自然科学上的兴趣，也因此越发的落后于大明的科技发展水平。

    数月后，朱由校也收到了来自欧罗巴的锦衣卫的回报，言及英吉利和佛郎机等国已有所谓的“有识之士”开始提议制裁或禁止大明鸦片的贸易的事，并提到了克伦威尔此人一直在对大明的鸦片贸易危言耸听等等。

    朱由校不由得笑将起来，按照原本的历史走向，应该是在两个世纪以后，是当时主宰中国的清政府里的一些比较开明的汉族官僚开始意识到英吉利等国鸦片贸易给清廷带来的危机并竭力要禁烟，但现在却变成了大明给西洋诸番进行鸦片贸易，而西洋诸国一些开明官员意识到危机的现象。

    一切都反过来了！

    “传朕旨意，告诉锦衣卫，尽可能的扶持这些西洋诸国的顽固派，并表示大明的友好，同时想办法加剧其国内腐化与堕落，如有必有可以对一些顽固派势力提供军事援助；

    但同时，国内海陆等军也要抓紧训练与扩编，不可掉以轻心，尤其是要走精兵路线，没事兵部可以多调几支军队去各处海洋巡视巡视，以为将来远洋海战做准备，我们大明的鸦片贸易从根本上来说是违背这些西洋诸国的国家利益的，所以武力解决贸易问题的事不可能避免，只是早晚的问题。”

    朱由校给内阁首辅卢象升和杨嗣昌等下达着这样的指示，虽然他让卢象升等做好准备，但他并不担心这些西洋诸国会给大明的鸦片贸易形成多大的挑战。

    从事实上来说，现在英吉利正是斯图亚特王朝末期，各教派斗争最为严峻的时候，新兴资产阶级与老封建主的矛盾加剧，正是英吉利崛起为世界超级帝国的黎明前的黑暗，如同中国近代史初期的时候一样，一边是满清的顽固派与一边是民族工业发展和民族意识觉醒的新兴知识分子，都是凤凰涅槃前最黑暗期，也是最脆弱的时候，最好打的时候。

    