一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，很静，真的很静。

    小别苑里，也很静，好似这世界的时间，都在此刻定格了一般。

    此刻，两个男人一个女人，两个叶辰一个上官玉儿，都怔在了那里。

    叶辰直勾勾的看着光着身子的上官玉儿，上官玉儿神色奇怪的看着神色怔然的叶辰，此一幕，也如这世界的时间一般，在这一瞬定格了。

    这边，叶辰道身摇头晃脑的，瞅了瞅上官玉儿，又瞅了瞅叶辰。

    “本尊，是她非要脱。”三五秒之后，小别苑的宁静，才被叶辰道身一句话所打破。

    此话一出，上官玉儿下意识的回过头看向了叶辰道身，神色在一瞬间变得极度的精彩，“你...你不是本尊。”

    “呃呃呃！”叶辰道身慌忙点了点头。

    啊....！

    旋即，一道刺耳的声音便响彻了寂静的夜。

    砰！轰！

    继而，便是接连两道轰鸣声，两道狼狈的身影连滚带爬的从小别苑里跑了出来，每一人的脸庞上都有一道格外醒目的巴掌印。

    叶辰，你去死！

    已经穿上衣服的上官玉儿，双手捂着脸颊，狠狠的跺着脚步，那脸颊火辣辣的，实在是红的不能再红了，就连玉颈之上也满是绯红色。

    此刻，她已经有一种要自杀的冲动了。

    今夜花好月宴良辰美景，多么浪漫的画面，她是鼓起了多大的勇气脱下了自己的衣裙，想要把自己最珍贵的女子贞洁交给自己心上人。

    可是，她万万没想到的是，替她开神海的不是叶辰本尊，脱光身子的她，却是赤.裸裸的站在了叶辰道身的面前，让本是春宵的一夜，顿时变得稀里哗啦的。

    “是她自己要脱的。”外面，叶辰道身抹了一把鼻血，很是无辜的看着叶辰。

    叶辰没有说话，只是上下打量着自己这具道身，目光在自己道身的双腿停留了下来，那一个三角的小帐篷，撑真是太板正了。

    “不过，她身材的确很好。”叶辰道身显然没有注意到叶辰已经发黑的大脸，还在咧嘴笑着说着。

    “来，咱哥俩今天好好聊聊。”叶辰一条手臂已经搭在了道身的肩膀上，也不管道身愿不愿意，搂着就向着上官家的后山走去了。

    啊....！

    很快，一道道鬼哭狼嚎的声音便响彻了整个上官世家，让已经睡熟的一帮老家伙，都猛地从床上坐了起来，以为是谁家杀猪呢？

    不知何时，惨叫声才湮灭了下去。

    月光之下，满脸黑线的叶辰才从后山走了出来，一路都在骂骂咧咧的。

    扯淡！扯淡！

    叶辰狠狠的挠着头，那个后悔啊！早知道会有这么一出，就不该去上官家瞎溜达，若是本尊前往，现在说不定现在正嘿咻呢？

    尼玛啊！

    叶辰已经捂住了自己的额头，真是越想越后悔，多好的事儿啊！被整的稀碎稀碎的。

    哇哈哈哈....！

    此刻，他神海中响起了大笑声，不用说便是太虚古龙那个小龙崽子，叶辰不用去看，就知道那厮此刻正笑的前俯后仰的，通过分身瞟了瞟了一眼，那个贱龙还真就笑的前俯后仰的。

    “很好笑吗？”叶辰大脸瞬间黑的如同焦炭一般。

    “老子今天真是开眼了，哇哈哈哈....。”看着叶辰那张漆黑的大脸，太虚古龙笑的龙眸都浸出了泪花。

    “我让你开眼。”叶辰大骂了一句，当即勾动了在正阳宗地底世界的九个分身。

    九个分身得到命令，纷纷跳了起来，而后便开始脱裤子，一个个从裤裆里拎出了一根硬邦邦的东西，时刻准备给太虚古龙来一波淋浴。

    见状，太虚古龙当即止住了大笑，变得跟一个没事儿人似的，语重心长的捋了捋胡须，“别闹。”

    “老子不发威，你丫当我是耗子。”叶辰瞥了一眼太虚古龙，亏是太虚古龙反应快了，若是再晚一秒的话，他会让它知道啥叫尿意。

    “呐，说正事儿。”太虚古龙一本正经的，但说话时，龙躯忍不住的颤抖，是憋着想笑没笑出来那种，看的叶辰脸庞又是一阵发黑。

    “我发现了一个很有趣的事儿。”扯淡归扯淡，太虚古龙还是回归了正题。

    “有趣的事儿？啥事儿。”

    “大楚好像自成一个轮回。”太虚古龙悠悠一声。

    “自成一个轮回？”叶辰眉头皱了一下，轮回之说玄之又玄，凡人间把它传的很邪乎，但身为修士的他，至今都不知道轮回到底存不存在，因为这很难考证。

    想到这里，叶辰试探性的看着太虚古龙，“这世间真的有轮回？”

    “有。”太虚古龙说的很是肯定。

    “还真有啊！”叶辰双眸顿时绽放了光亮，对于太虚古龙的话，他深信不疑，它说有就有，但听到这世间有轮回时，他还是有些不敢相信的。

    “轮回是有的，但只限凡人。”

    “只...只限凡人？”叶辰顿时一愣，“这...这还有说法？”

    “这你就不懂了吧！”太虚古龙悠悠一声，“凡人拥有的是魂魄，是不会脱离肉身的，死后会进轮回投胎转世，至于修士，却有与凡人魂魄不一样的灵魂，灵魂之火不灭，人身不死，灵魂之火灭了，是没有机会再投胎转世的，也就再无重生之说。”

    说道这里，太虚古龙顿了顿，继续说道，“所以嘞！上苍还是很公平的，修士相对于凡人来说，寿命长、会活的很久，但他们却没有投胎转世的机会；而凡人相对于修士而言，寿命短、人生也不过屈屈百载，但他们却有投胎转世的机会，修士和凡人走的是两条路，但却是殊途同归，凡人九世轮回之后，也再无转生机会，那时，才是真正意义上的死。”

    听太虚古龙说完，叶辰眸光变得隐晦不定，这些玄之又玄的事情他还是第一次听说。

    三五秒之后，他才试探性的问道，“那有没有修士投胎转世的可能性。”

    “有。”太虚古龙回答的依旧很肯定，“大千世界，无奇不有，万事无绝对，但那样可能性...几乎为零。”

    “那若修士轮回转生了，是不是还是修士。”

    “这个不一定。”太虚古龙说道，“他们轮回之后或许还是修士，但或许也会是凡人，轮回成畜生也是很有可能，这要看造化，相应的，凡人投胎转世也是如此，或许还是凡人、或许是修士、或许也可能是畜生。”

    “那你说的大楚自成轮回是啥意思。”叶辰疑惑的看着太虚古龙。

    “因为大楚的轮回跟玄荒大陆、诸天万域的有些不一样。”太虚古龙捏着胡须说道，“这里不仅凡人有轮回，修士也有轮回。”

    “大楚的修士有轮回？”叶辰顿时一愣。