    “你暂时就不要出去了，也不知道你的身体是怎么弄的，竟然有这么多死气，进入天葬之地就是自杀。”石仔说道。

    “可是我也不能一直呆在这天石血界之中吧。”朱清苦笑了一声。

    石仔愣了愣：“或许我可以帮你，但是能不能做到还要看你自己！”

    “什么？”朱清大喜，如果能抵御住天葬之地之中的死气的话，或许他还有机会离开天葬之地。

    石碑之上出现了一连串的文字——击败一尊天石血卫，奖励朱雀羽衣！

    朱雀羽衣，以朱雀的羽毛编制成的羽衣，一旦穿上周身便会燃起朱雀之火，一切死气，泄气都会被朱雀之火燃烧殆尽。

    朱雀可是传说之中的灵兽，和真龙是同一层次的存在，纵使是在荒古时代也只是留下了传说，并没有武者真正见过朱雀。

    用朱雀的羽毛编织成的朱雀羽衣其价值不可估量，哪怕是乾坤境的武者都要眼红！

    朱清也眼红，但是要得到这朱雀羽衣先就要击败天石血卫，想要击败号称完美武者的天石血卫，这几乎是不可能的事情。

    朱雀羽衣这种奖励本来是在最后面的，但是石仔却用自己的权限，将朱雀羽衣的奖励提前了。

    但是这已经是石仔所能做到最大程度了，这天石血界的规则是朱家大能制定的，哪怕一直都是由石仔在管理这天石血界，但是石仔也只能利用规则却不能改变规则。

    “如果你将《基础剑诀》修炼到第三招的话，应该就能击败一尊天石血卫了。”石仔说道。

    朱清学会了《基础剑诀》的第一招逆乱式，已经能够和天石血卫斗上百招，运气好的话甚至能够伤到天石血卫。

    当朱清提起长剑的时候，天石血卫也提起了长剑，只见一道血线闪过，朱清就已经在石碑旁边重生了。

    《基础剑诀》第二招，破招式！

    朱清刚刚施展出来的逆乱式瞬间就被破掉，并且被这一剑枭，这便是《基础剑诀》第二招，破招式。

    天石血卫的教学方式简单又粗暴，就是用一次又一次的死亡，让你的身体强行记忆住。

    有了之前的逆乱式做铺垫，朱清对这种粗暴的教学方式已经有了心理准备。

    不过有准备归有准备，依旧是改变不了朱清被天石血卫暴打的命运，哪怕朱清他已经做出了防御姿态，但是破招式却能一剑破开他的防御！

    破招式和逆乱式那让人无法琢磨的虚实变幻有所笔筒，而是以绝对的力量击破！

    “破招式！”朱清一剑此处，和天石血卫一样的破招式，朱清很清楚要想击败天石血卫就只能使用天石血卫传授的武技，因为朱清身上没有什么比《基础剑诀》更高明的武技了！

    两条细线在空中碰撞，朱清斩出的那一条细线被天石血卫斩出的那一条细线吞噬，朱清的身体被这一条细线斩成了两截。

    朱清一次又一次的落败，但是在不断的死亡之中，朱清对破招式的感悟也变得越来越深刻，破招式的威力甚至已经能够和天石血卫平分秋色。

    “破招式！”两道血线再一次碰撞在了一起，这一幕已经生了数百次，每一次都是以朱清的失败而告终，这一次的结果似乎有点不一样了。

    “轰！”朱清斩出的血线竟然吞噬了天石血卫的血线，破招式的对轰竟然是以朱清的胜利而告终！

    朱清眼中闪过一道精光，如果破招式击中天石血卫的话，那么天石血卫必死无疑，或许自己都不用学习第三招就能得到那一件朱雀羽衣。

    不过朱清把这天石血卫想的还是太简单了，面对这一击，天石血卫手中的长剑一甩！

    “轮回式！”一剑断轮回，这一条血线竟然被一剑斩碎了！

    “防御型的剑招！”朱清瞳孔一缩。

    天石血卫这一招完全是瓦解了破招式！

    “这便是你所要掌握的《基础剑诀》之中的三大剑招，逆乱式，破招式，还有轮回式，如果你无法将这三大剑招掌握并且运用自如的话，你不可能击败天石血卫！”石仔说道。

    虽然这基础剑诀就只有三大剑招，但是这三大剑招组合起来的话，却不下于任何玄妙的武技。

    《基础剑诀》毕竟是朱家历代强者总结归纳出来的武道精华，每一招每一式都经过千锤百炼，经过无数武者的验证。

    原先的《基础剑诀》总共有一百零八式，但是却被朱家一代又一代的强者精简，最终留下了这三式！

    没有了朱清身上死气的吸引，金铃儿他们冲破僵尸的堵截之后，就没有僵尸赶上来了。

    在这天葬之地之中，到处都是坟墓，一些墓碑之上甚至记载了这些武者生前的事迹，有的甚至是震硕了一个时代的级强者。

    “砰！”天石血界之中，朱清手中的长剑和天石血卫手中的长剑一次又一次的碰撞在一起。

    逆乱式，破招式，轮回式，三大剑招在朱清和天石血卫的手中不断的碰撞，虽然朱清每每都会落后半拍，但是勉强算是跟上了天石血卫的的节奏，一时间谁也奈何不了谁。

    三大剑招在朱清的手中变得越来越熟练，已经不是单纯的被压制了，朱清甚至能够做出反击，并且做到压制天石血卫。

    天石血卫虽然是号称完美武者，但是他却不是活生生的人，在每一次失败之后朱清都在进步，而天石血卫却是在原地踏步，朱清和天石血卫之间的差距变得越来越小，朱清甚至能够越天石血卫。

    一个月过后，天石血界之中的战斗已经是到了白热化的状态，三大剑招在朱清的手中已经是施展的出神入化，一剑又一剑的压制着天石血卫。

    但是每一次致命的一剑都会被天石血卫以轮回式化解，在半个月以前朱清就已经能够完全压制天石血卫了，但是由于轮回式的的关系，朱清迟迟不能击败天石血卫。

    朱清毕竟是一个人，激战过久终究会出现失误，天石血卫每次都是抓着失误将朱清击杀！

    如果朱清不能想办法破开轮回式的话，这种战斗无论来多少次都是没有意义的。

    “总剑式！”在天石血卫施展轮回式防御的时候，朱清眼中精光一闪，施展的竟然是三大剑招以外的招式！

    “三式合一！”石仔一声惊呼，没有人教导，朱清竟然能够自我领悟出《基础剑诀在》的最终奥义！

    《基础剑诀》可以说是只有三招，因为在朱家的传承之中就只有三招，可是在朱家的历史上并不缺乏一些惊才艳艳之辈。

    三大剑招已经是被朱家历代强者精简过后的产物，想要再做出什么改变几乎是不可能的事情，但是有些武者却能将这三式剑招融合在一起，形成威力更加强大的总剑式。

    总剑式脱胎于三大剑招却高于三大剑招，此招一出，轮回式自然被破！

    一柄长剑刺穿了天石血卫的胸口，天石血卫的身体化为了一缕缕血气消散在了天石血界之中！

    被天石血卫虐了成千上万次，朱清终于是报了一次仇了！

    天空之中一件包裹在火焰之中的羽衣落了下来，在这一件羽衣之上甚至能够看到一只只朱雀在飞舞。

    当这一件朱雀羽衣落在朱清手中的时候，朱清身体一暖，他体内的死气瞬间消散了大半！

    披上这一件朱雀羽衣，朱清不禁是松了一口气，在这天石血剑之中厮杀了一个多月，终于是能够走出去了。

    也就是朱清了，换做别的武者在这天石血界之中一次又一次的死亡，别说是掌握三大剑招领悟出总剑式了，能保证自己的心态不崩溃就已经是难能可贵了！

    “嚯！”朱清的身体突然出现在了金铃儿的身边，朱雀火焰一出，附近的死气轰然消散。

    金铃儿他们只觉得身体一轻，他们对死气虽然没有像朱清这么敏感，但是接触的时间久了死气终究是会影响到他们的身体，对他们的身体造成一点的危害。

    不过现在有了朱清身上的朱雀火焰，这些死气再也威胁不到他们了。

    “师傅，我想死你了，这一个月你究竟是跑到哪里去了啊。”金铃儿一把搂住了朱清的脖子，亲昵的在朱清身上蹭来蹭去。

    朱清一脸尴尬的看着金铃儿，摊着双手，都不知道自己应该怎么回应！

    “小子，你身上的羽衣不错！”老魔咧着嘴笑了起来。

    “好了，好了，又不是生离死别，别这么激动！”朱清拍了拍金铃儿的身体，从金铃儿身上传来的阵阵幽香也是让他心惊肉跳，他的身体甚至都有了一些反应。

    金铃儿红着脸，甚至有些不敢看朱清，连她自己都不清楚自己怎么会做出这么羞人的事情。

    “天葬之地，有进无出，小子，就算你能抵御这天葬之地的死气，也未必能离开这天葬之地！”老魔说道。

    “这个我已经有了打算了！”朱清微微一笑。

    根据石仔所说，这天葬之地是那些恶心的人在这里建立的养殖场，他们将武者当成猪猡一样饲养，等到养肥了便会前来收取，离开天葬之地的机会就是他们来收取果实的时候。

