    江越歌的态度十分坚持，没有任何退步。

    无论顺平帝这句话有没有深意，她都不愿意接。

    她肚子里的孩子，就只是她肚子里的孩子。

    祁澈不会让这个孩子成为皇家的牺牲品，现在祁澈都已经走了，她肯定要护着这个孩子。

    江越歌的答案是顺平帝没有想到的。

    他的目光落在江越歌的身上，久久没有说话。

    整个屋子里的氛围都变得奇怪了起来。

    在秦安若想要出声打断这一切的时候，听到了顺平帝的话：“你知道朕说的是什么意思吗？”

    这些反应，都是在祁澈的预料之中。

    顺平帝每说一句话，江越歌就能多想起来一次祁澈。

    她挺直了背，按照祁澈曾经的吩咐说道：“王爷说过，他知道父皇一定会爱屋及乌的，不过既然他已经不在了，他只希望孩子能够快乐。”

    无论提起来什么，现在的江越歌都只有一句，这是祁澈不愿意的。

    顺平帝是因为祁澈的离去很难受，但也不可能真的被江越歌这么容易说服。

    他的目光落在江越歌的身上，盯着江越歌看了很久：“你觉得朕真的真么都不知道吗？如果老三能把什么都想到，现在就不会躺在这里了。你肚子里怀着的是我们皇家的孩子，朕对这个孩子有什么安排也是朕的事情，谁给你的错觉，让你觉得朕可以听你的话？”

    江越歌的脸色立马变得惨白。

    饶是如此，她还是坚持自己的观点：“这是臣媳跟王爷两个人早就商量好的，不管父皇要做什么，臣媳都不会违背王爷的想法。”

    “用一个死人来做借口，江家就给了你这样的教养！”顺平帝突然间提高了声音。

    这句话没有让江越歌崩溃，祁凉却瞬间起身：“父皇，你过分了！”

    他挡在顺平帝面前，看向顺平帝的目光冰冷。

    眼前的人是皇上又能怎么样，虽然是他们的父皇，但是最看重的也绝对不是他们这些儿子。

    祁凉扫了一眼顺平帝，眼中满是冰冷：“我不管父皇是怎么想的，孩子是三皇兄的孩子，一切当然要以三皇兄的遗愿为主。”

    有没有孩子其实并不重要，当初祁澈离开的时候，就让祁凉照顾好江越歌。

    早就答应了祁澈，祁凉不可能冷眼看着江越歌被顺平帝欺负。

    “朕是他的祖父，当然有资格安排他的事情！”祁澈已经逝世了，顺平帝心中本来就很难受。

    看到江越歌肚子里的孩子，他第一次觉得其实他能把这个孩子当成祁澈的替代。

    谁能想到这个想法刚提出来，就受到了这样的抨击。

    目光落在祁凉的身上，顺平帝的神色十分冰冷。

    事已至此，他完全不知道自己还能说什么。

    脸上的表情越发冷然，他索性暂且没有管祁凉，继续跟江越歌说道：“你生是皇家的人，死也是皇家的鬼。你肚子里的是老三的孩子，朕当然要管。”

    “父皇连自己的儿子都不愿意管，现在却要管别人的儿子。但凡三皇兄在天有灵，你就不怕三皇兄来找你吗？”祁凉始终没有退缩。

    顺平帝不愿意理会他又能怎么样，他现在就能站在顺平帝面前，把顺平帝的脸面全给扒下来。

    在场的不仅有他们几个，王御医等人也在。

    顺平帝再怎么不愿意理会祁凉，也不能任由祁凉说出来这种话。

    他的神色阴沉，刚才的痛苦逐渐消失了：“老六，你知道你在说什么吗？看在老三的份儿上，朕已经十分容忍你们了，如果你真的要找死，朕也不介意送你一程。”

    无论表现的再怎么不介意，现在顺平帝的情绪跟往常是不一样的。

    孙德寿有些担心，祁凉现在跟顺平帝硬碰硬是不会有好下场的。

    他张了张嘴想要劝说祁凉，祁凉却毫不犹豫的冷哼了一声：“如果父皇能管好自己的儿子，三皇兄就不会生病。退一万步上，就算是三皇兄生病了，也不至于这么早就没有了生命，连自己的骨肉都看不到！”

    祁凉说完这一番话，顺平帝的脸色瞬间变得惨白。

    即便是看到了顺平帝这般，祁凉依旧没有停下自己的话。

    “父皇连三皇兄都不愿意救，你现在还想要安排三皇兄的孩子？不顾三皇嫂的意愿救非要说你有这个资格，不如父皇你真的回头看看已经没有了声息的三皇兄，你真的有这个资格吗？”祁凉的语气越发尖锐。

    谁也没想到祁凉能说出来这么一番话，大家的神色都有些不同程度的奇怪。

    秦安若明白，祁凉这么说肯定是不会有好下场的。

    本来该阻拦祁凉的，然而这一刻看着祁凉的表情，她突然什么都不想说了。

    有什么好阻拦的呢？

    难道祁凉说的不是事实吗？

    顺平帝能感觉到大家目光的复杂，他一抬头，发现所有人都别过了头，似乎是不愿意跟他接触。

    心中不由一颤，顺平帝回头看了一眼躺在病床上的祁澈：“你什么意思，难道老三在怪朕吗？”

    从来没有从祁澈的嘴里听到一句不满，顺平帝每次来的时候，祁澈都跟从前一样温和。

    顺平帝一直都觉得祁澈不会怪他的，站在一个父亲的角度，他对祁澈很愧疚，也一直都没有说出来。

    祁凉捅破了这层窗户纸，顺平帝突然间就有些害怕。

    顺平帝的这番表现，无疑已经告诉了祁凉，其实顺平帝心中是真的有祁澈这个儿子的。

    最起码在顺平帝的心情，祁澈的地位应该不低。

    目光闪了闪，祁凉看了一眼顺平帝：“父皇，明明只要你愿意让太子承担起自己该负责的事情，三皇兄至少就能等到肚子里的孩子出生，不是吗？你要是真的一心为了孩子着想，为什么当初不愿意呢？”

    都没有在意这里还有什么人，祁凉根本就没有替顺平帝隐瞒的意思，把顺平帝的那些心思都说了出来。

    顺平帝都脸红了。

    他想要发怒，却在张了张嘴，对上祁凉的眼神之后，不知道该说什么。

    祁凉也没有跟顺平帝多说，只是看向顺平帝的目光一直都很冰冷罢了。

    在说完这些话，趁着顺平帝愣在了原地，他带着秦安若走到江越歌面前：“三皇兄在这个世界上唯一的挂念就是三皇嫂了，三皇嫂你一定要照顾好自己。”

    江越歌被保护的很好。

    至少在祁澈还活着的时候，她都不知道祁澈还经历了这么残忍的事情。

    消化了祁凉说的话，她没有害怕，走到顺平帝面前：“梁王说的是真的吗？父皇本来能让王爷多活几个月，看到孩子出生，但是你放弃了？”

    分明做这件事情是有目的的，然而现在听到江越歌的质问，话已经到了嘴边，顺平帝竟然说不出来。

    他张嘴要解释，尽管连他自己都不知道为什么这种时候会生出来奇怪的冲动。

    然而江越歌已经不想听了。

    她深深看了一眼顺平帝，转身就要往外走去。

    “你去干什么！”顺平帝竟然有些心慌。

    “王爷如果知道陛下来了，肯定会伤心的。我不想让王爷伤心，陛下显然也不愿意走，那我就带着孩子走，想必这是王爷愿意看到的。”江越歌的态度立马就变得强硬了起来。

    顺平帝这么对祁澈，她完全没有办法想象，祁澈离开的时候要有多绝望。

    这么一个温柔的人，为什么要承受那么多？

    江越歌想不清楚，她也没有办法对抗顺平帝，只能离开。

    没有人拦着江越歌，都任由江越歌走出了顺平帝的视野之外。

    顺平帝自己都没有想到，事情会发展到这一步。

    他眼睁睁的看着顺平帝离开了，张了张嘴想要让江越歌留下来，却始终都没有说出口。

    等到江越歌离开了，祁凉突然间就嗤笑了一声：“父皇应该清楚，比起来您在这里，三皇兄肯定更想要看到三皇嫂吧。然而就是这样你都要让三皇嫂离开，你真的觉得你对三皇兄有什么感情吗？”

    这个问题……

    顺平帝早就被江越歌说的十分惭愧了，不管他有什么借口，祁澈是真的已经死了。

    现在看着房间中的人竟然没有一个愿意信任他的，他的脸色变了变，张了张嘴想要给自己辩解，却发现根本没有人愿意听。

    祁凉的神色始终很冷静：“需要父皇的那个人已经离开了，父皇要做什么并不重要了。”

    整个房间中，瞬间就只剩下顺平帝跟孙德寿了。

    祁澈还躺在床上。

    他唇角的笑容依旧没有消失。

    然而比起来刚进来的时候看到的温柔，顺平帝现在看着祁澈，却越发觉得那个笑容像是在嘲讽。

    忍耐了许久，他看了一眼还在身边的孙德寿：“朕是不是真的做错了？其实让太子承认了也没什么，太子做的错事多了去了，朕也没想好以后一定要把江山交给太子，为什么要包庇他呢？”

    祁复在做了坏事之后甚至都没有遮掩，但凡是有眼睛的人，都知道当初给祁澈下毒的人肯定是祁复。

    冯秀儿分明还是找出了一点解决办法的，顺平帝当初想着生命延长那么点时间也没有用。

    现在对上了别人的埋怨，他才发现一切都是他想的太简单了。

    孙德寿还能说什么呢？

    就像是祁凉说的，在一切开始的时候，顺平帝根本就没有想过要问别人。

