    “那红莲姑娘就先加入我们吧，我们现在就是交易的双方了，希望以后能够正常地相处！”凌风笑道。

    红莲微微一笑，十分自然地对凌风说道：“那是自然了，更何况你这个小哥实力这么强大，长得也是这么帅，我当然不会和你们起什么冲突的啦。”

    凌风干笑了几声，忽然想起了刚才宋若昭对自己的告诫和对红莲这个人性格的判断，凌风的心里立刻便是对于红莲的魅惑反应起了警惕，但是明面上还是对红莲笑着说道：

    “哈哈哈，这样就好啊，这样就好，还有，我长得也不是很帅，你就不要一直夸我了……你再夸我的话我就真的要飘飘然了……”凌风假装不好意思地摸了摸头。

    但是红莲还是一幅含情脉脉的样子，眼含秋波地看着凌风。

    若是平时的话凌风兴许也就接受了，毕竟红莲也是好看的女子，但是刚才凌风也是见识过了红莲的鬼脸模样，以及听到宋若昭对红莲过去的讲述，一下子对于红莲的好感荡然无存，心中更是保持着十分的警惕。

    一想到这里凌风就忍不住和一旁的宋若昭再次商量起来有关于红莲的事情。

    正当凌风和宋若昭还在交换信息的时候，红莲忽然过来了。

    “凌风，你刚才和宋若昭聊得很开心嘛，聊什么聊得这么起劲呢？“红莲的声音在凌风和宋若昭的耳边响起，她的声音听上去似乎还有些嘶哑，听着令人感觉到有些不舒服。

    凌风扭头看了看红莲，只见红莲的脸上带着一抹红潮，而且她的眼神还显得十分迷离。

    凌风皱了皱眉头，然后对红莲问道：“红莲教主，你没事吧？“

    红莲微微一愣，然后摇摇头，说道：“我能有什么事情？倒是你们刚才究竟在聊什么？怎么感觉你们两个人的脸上都带着一丝兴奋和激动？好像还有什么疑惑的表情，难道你们是遇到什么难处了吗？“

    “可以和我说说的，我能帮的尽量帮你们！”

    凌风看了看红莲，随后对宋若昭小声问道：“我说，这个红莲教主到底是不是脑袋被驴踢了啊，怎么这么好说话？“

    宋若昭闻言忍不住笑道：“我就不信你没有察觉到红莲教主的不正常之处？这个女人心机太重，而且极度阴险，她刚才跟你说的那番话根本就不像是在谈论什么正事儿，倒像是在探查你的口风和为人信息一般......“

    凌风点点头，“不错，她的表现却是有些古怪......只不过我和她也不熟啊，她打探我干嘛？而且我总觉得这个红莲的眼神里好像隐藏着什么东西...“

    宋若昭摇了摇头，表示自己也是无法看透红莲的心思。

    为了不再面对红莲的故意诱惑，凌风只好将目光投向了旁边的暗骄和昼冥，然后笑嘻嘻地说道：“好了，昼冥和暗骄，现在你们打算怎么办呢？”

    “我们两个其实也不想干嘛，本来我就是打算来此清理我族的懦夫的，没成想遇到了这个家伙！”暗骄指了指昼冥，然后继续说道：

    “既然现在你们来了，我们其实也就不可能继续战斗了，否则红莲教主说是最后要等我们两败俱伤之后将我们的力量全部夺取走呢……”

    “哼！”红莲冷笑着哼了一声。

    “我也要回去给族长复命了，不过在此之前我希望凌风兄弟能够帮我一个小忙。“暗骄微笑地看着凌风。

    凌风点点头，笑着说道：“暗骄兄弟，你直接说吧，我们刚才的误会都解除了，也就不是什么敌人了，说吧，你有什么忙需要我的帮助？“

    “其实也没有什么大事儿，我想让你帮我合力击杀一个人，事后我也会给予你丰厚的报酬，是我族的宝物。“暗骄微笑着说道。

    到了这个时候的暗骄才真正显露出自己的目的，其实他就是出来物色合适的帮手的。

    “合力去杀一个人……”昼冥忽然反应过来了，“难道是那个人？暗骄难道你们暗之一族真的打算和其他世界的人开战成？“昼冥微眯着双眼看着暗骄问道。

    暗骄还是保持着微笑的模样，似乎也是猜到了昼冥能够知道他和暗夜族长的谋划以及自己心里的念头，随后暗骄点点头，“没错，就是她......“

    “哦？这个人是？“凌风的语气中带着一股子疑惑的味道，不知道暗骄和昼冥到底在打算哑谜。

    “她到底是谁？“

    “这个人其实已经来了，就是......“暗骄的话还没有说完，便是被一个声音给打断了，

    “暗之一族的人，既然你已经知道了我的身份和存在，又何必再遮遮掩掩的？你不妨直接告诉这些人，我是谁就好了。“

    随着一阵清脆悦耳的声音传入到凌风等人的耳朵中，凌风等人纷纷朝着声音传来的方向看去。只见得一个长相十分甜美可爱的少女缓步地从远处走来。

    她身穿白衣长裙，一头乌黑秀丽的头发扎成两条麻花辫垂在胸前，她的脸蛋十分的精致，五官轮廓分明、线条优美，如雕琢般棱角分明。

    她的皮肤白皙细腻，就像是上好的羊脂玉雕琢出来的一般，一双美目中闪烁着睿智而深邃的光芒，挺翘的鼻子让她整个人充满了一种古典的美，

    而她的嘴唇则是粉嫩诱人，红润饱满的嘴唇，让人看上一眼便是忍不住想要一口吻上去。

    看到这个少女之后，就连凌风也是忍不住在心中感叹，这个少女的美貌真不是一般人所能比拟的。

    白裙少女的脸上始终挂着一丝浅浅的笑容，整个人就像是一只可爱的小白兔一般。

    “暗骄，她是？“凌风看着白裙少女，有些好奇地问道，看她的模样似乎并不是水族的人，而且凌风也确实没有见过她。

    暗骄看着白裙少女说道：“这位便是九幽第六层世界奥术世界，法之一族的圣女，被誉为传奇奥术师的法灵！”

