    东庭玄府，某间弟子庐舍内，岳萝完成了清晨的功课，感觉一阵心神安舒，随即她想起了昨日之事。

    昨日她与严鱼明说话之时，有一个名唤晁焕的人出来言说，让她放心放出此言，后来她试着问询了一下，才知对方乃是廷执。

    可她却是并没有立刻将此言呈递上去。

    廷执又怎么啦，廷执也不见得就是对的！

    哪怕是她比较信赖的桃实前辈，她也没有照着对方的话立刻去做，她也是生怕被人利用，自从班岚那件事后，她就对此很是警惕。

    还有一个原因，自从上次由她将东庭盛剧传出去之后，她自己就不再是自己了，许多人难免将她传出的东西看作东庭玄府的意愿，这里更要慎重了。

    她这时想了想，便将此言递到项淳和玄正崔岳那里，并附带解释了一下前后因由。

    项淳和崔岳闻听此事，两人交谈了一下，却都是无法判明这里面的情况。

    要是一般人还好，恰恰是因为这里出现了廷执的身影，才让他们拿不定主意。

    因为廷执要做事，发一个文书下来就行，何必绕这么一个圈子呢？这里会不会是涉及什么上层的争斗？会不会是针对自家玄首而来？

    这些他们都不清楚。

    故最后商量下来，还是通过训天道章问询张御此事该如何处置。

    张御对于训天道章之内一举一动都是清清楚楚，自是知晓这番言论最初的源头在哪里。

    其实将诸位玄尊过往功绩记述拿了出来并不是什么大事，可以直观让人对各洲宿玄尊做一个判别，且可顺势让人知晓，每一个能坐到玄尊之位上之人，都不是那么简单的，必然都是要承担相应职责的。

    而且晁焕是代表着玄廷驻留再训天道章之内，既然其人出面说可得发出，那么便就无碍。

    考虑过后，他回言道：“此言可发，岳萝毕竟是我东廷弟子，若有人问话质疑，玄府可替她遮挡一二。”

    项淳、崔岳二人都是应下。

    岳萝收到玄府的回言，顿时放心了，她定了下神，便将一番记述之言送呈到了训天道章之上。

    随着属于她的符印发出闪烁光亮之后，立刻引来了许多同道的注意。

    此前东庭玄府的那一幕盛剧，便是由她所送到道章之上的，自那之后，她又陆陆续续有了一个影画，都是十分吸引人，所以她也不算默默无闻

    而这一次，诸人本以为又是相同的东西，可当看过之后，却发现并不是，而是一份现关于现如今各洲宿镇守玄尊的过往战绩的记述。

    这顿时引起了诸人的极大兴趣，要知就在不久之前，他们还在谈论过究竟哪些玄尊称得上是斗战之能强横，直到现在也没有结果，因为谁都说服不了谁。

    而这个记述似乎便能解决他们的疑惑。虽然这上面对各种战绩只有十分简略的描述，但这显然比空口大言的讨论更是直观。

    训天道章之中传递消息的速度极快，没有多久，一时之间，这刻还在道章之中观览的多数修道人都是被吸了过来。

    但是这么一看下来，众人忽然发现，此前被许多高高捧起的“玉航上尊”的功绩只能排在末尾，别说和其他外层镇守玄尊相比了，就连同为玉京镇守的琼英玄尊都比不上，在镇守玉京的三位玄尊之中战绩实属垫底。

    当然这样比其实也很不公平，因为玉航只是在玉京待了几年，而无论是琼英玄尊还是邓玄尊都是守持数十载了。

    可问题是，没足够功绩，现在至多也只能说这位还算胜任镇守之职，显然还没有到达天夏战力最为强横的几位玄尊的高度，此前吹嘘玉航道人的一些人也不由得尴尬起来。

    不过众人发现，这上面并未罗列守正宫的战绩，在上面也是注明，因为守正的一切都属于机密，不可能与外对言，故是不列其上。

    可越是这样，反而越让人觉得，那些守正才是真正了得之人。

    这份记述一出，还有不少玄尊弟子立时禀告了自己师长，或者呈报给了洲中玄首，这些玄尊在看过这份具体记述之后，一些人笑笑便过，有一些则是漠不关心。

    还有一些较为较真的玄尊，在仔细看过之后，发现上面的确是如实载述，意识到这背后可能有玄廷的手笔，故是非但没有去多问，反而约束自己弟子，叫他们不许去胡言乱语，更不许去肆意评判。

    这些修士自是不敢违命，而他们的谨慎，显然也影响到了其他人，故是许久过去，记述底下的留语倒是一片平和。

    岳萝在将记述发去训天道章，心里也有些忐忑，不过她发现，并没有人来针对她，显然大多数人都知道，她也只是一个被借用的小卒子罢了，她先前的担忧完全是白费了。

    在了解到原因后，她也是松了一口气，想了想，传言去往甘柏处，道：“前辈，晚辈已然将前辈交代的留语送呈入道章啦，前辈可是看见了么？”

    甘柏自是看到了自己正论被拿了出来，他也是满意，听到岳萝问话，唔了一声，便就没了下文。

    岳萝这时发现，收到了一个桃实传来留语，上言：“修行有疑，可来问我”，她嬉笑一声，便就心情愉快的收了训天道章，回去修持了。

    守正宫内殿之中，张御将一个已然炼化干净玄粮的玉爵挪去一边，把袖一挥，又是一个玉爵落在了面前，玄粮所发出晶莹荧光一下照亮了周围数尺之地。

    这几日来除了处置一些琐事，便一直在抓紧时机修持，在把气机稍作调理之后，他又一次入至定中。

    这一次只是定坐了不到半刻，心中忽生感应，抬头看去，就见一道光亮自外飞来，他站了起来，伸手一接，发现这却是一份玄廷诏旨。

    他打开看了下来，这却是玄廷传诏，守正宫的守正若是有暇，可设法出外清剿外层邪神，此同样会有功赐。

    他心念一转，打击邪神这的确有必要的，上宸天能联合幽城，也能联合这些邪神，那么还不如先行下手打击。若是上宸天和幽城敢出来救，那自也可以打回去，毕竟邪神所在并不像上宸天和幽城那么难找。

    他看了看诏旨，这一回此诏并不对着谁人，而便是交给守正宫的，只是他恰在宫中，所以先是送到他这里来。

    他略作思索，现在自己需以修行为主，邪神之事还是暂时不用插手了，倒是朱凤、梅商二人需要这份功绩，这样才能得到玄粮功赐，用以提升功行，此事交给这二人去做便好。

    思定之后，他便拟了一份书信，里面道明了自己正在闭关，不便出面，此事只能拜托两人，拟好之后，他便让人将书分别送去了朱凤、梅商二人处，自己则继续回去修持。

    虚空外层，冀宿天城之中，朱凤立在殿内，正听背后几个弟子诵读训天道章之中方才所传出的各个玄首的载述。

    虽然身在外层，可她仍然关注着内层诸事，尤其是训天道章之中的诸事，她是十分感兴趣的。

    她虽然是真修，可却又收了几名玄修弟子，不过都不如第一个杜潇潇弟子那么上心，这也是自然，她们师徒二人是在危难之时相识的，有着一份特殊的情谊在，他人是比不上的。

    在听完记述后，她发现没有任何关于守正的评语，既是稍稍有些失落，又是悄悄松了一口气。

    她新成守正，光以此而论，可没什么战绩，要是就这么摆上去，还不知道被损成什么样子，除非是摆上她以前之战绩，那才有的比较。

    “老师，有个消息很有意思，有关于玉航上尊的，老师要不听一听？”

    说话的女弟子样子很是妩媚，一双很是灵活，在众弟子中，她很懂如何讨朱凤的欢心，专门会挑一些有趣的事情报上来。

    见她开口，其余几名女弟子忍不住看她一眼，暗暗腹诽。

    朱凤道：‘玉航？那位郭缜的师弟？盛日峰一脉？”身为守正，她之前是看过这一位的大概记述的，也有了有些兴趣，道：“读来听听。”

    女弟子道一声是，便将此前一些修道人鼓吹玉航的经过绘声绘色道出。

    朱凤听完之后，也是一笑，这玉航是遭了无妄之灾，不过谁叫他先自己行吹嘘呢？也是自己活该。

    她可不信这里没有盛日峰之人的安排，先不说其他，玉航一个真修，训天道章之中有那么多玄修替他鼓吹，这看着就是有问题的。

    这么看来，没人提到自己，这却也是一件好事呢。

    她这时见几名弟子也在那里捂嘴窃笑，凤目一扫，道：“你等在笑什么？”

    诸弟子顿时噤声。

    朱凤语声冷然道：“玉航镇守为求取上乘功果，忍敖数百余载方才成就，毅力决心智慧都非寻常人可比，为师自问若是对上，也不见得能胜过他，你们是什么修为，又有什么能耐，也敢笑话一位玄尊？”

    她还有一句话没说，以玉航的潜力，只要不半途亡故，那么未来功行只会越来越高，而此人一入上层，就被安排去了做了玉京镇守，明显早就有了一定安排谋划，坐上廷执之位也是大有可能的。

    这等人物，连她也就是心里取笑几句罢了，是绝不会明着去得罪的。

    诸弟子得她严厉训话，都是诺诺不敢出声。

    就在她还待再训斥两句之时，外面有一名弟子进来，呈来一份书信，道：“守正，张守正有书信送到。”

    ……

    ……

