
襄阳皇宫里。

陆俊的手指不停地在桌上敲打着，他一副皱眉深锁，心里不知道在想什么。而在他底下跪着的两个大臣，额头都冒出了汗水。

“陛下，微臣有罪！”王乐终于忍受不了，他磕头说道，“陛下把朝中事情交给微臣，可是微臣保护不了二皇子殿下，让歹人将二皇子绑走，这是微臣的过错！是微臣的过错……还请陛下责罚。”

李响忍不住也说道：“陛下，微臣是二皇子的老师，微臣也同样有罪。是微臣的过错，这一切和丞相无关……”

陆俊看着底下跪着的两位大臣，心里很是纠结。他今天一早进襄阳，刚回到皇宫，本来好好的心情，都被这两个人给搅了。大儿子可能会回到自己的身边，可是没等他高兴完，就有人告诉自己，二儿子被人绑走了。

作为父亲的他，岂能高兴得起来？

“朕想知道，到底是怎么回事？难道朕的皇宫大内，守卫就这样松懈了？明儿在皇宫里竟然也可以被人绑走了？到底是谁有那么厉害的武功，可以在众多禁卫军的眼皮底下绑走朕的儿子！”陆俊低沉的声音看着底下两个臣子说道。

陆俊说完这话，横扫了一下底下的两个臣子。

王乐说道：“陛下，恕微臣斗胆，可是这件事情和皇后娘娘有关系。”

听到王乐这话，陆俊眉毛一扬，嘴角露出了一丝冷笑，然后说道：“这究竟是怎么回事？这和皇后有什么关系？”

李响擦了一下额头的汗水，正了正色说道：“那几日，皇后娘娘身体不舒服，二皇子心里十分担心，宫里又有流言说娘娘是被鬼魅所缠，二皇子便想出宫去庙里拜祭神灵，为娘娘祈福求来平安符。”

李响继续说道：“丞相大人自然不应允。可是耐不住二皇子的哀求，丞相大人只能安排了禁卫军保护二皇子去寺庙拜祭神灵。”

陆俊说道：“既然安排了人保护，又怎会被人绑去的？”

听完这话，李响低下了头，王乐叹了一口气，继续说道：“微臣安排的是姜副统领着五个禁卫军保护皇子，微臣私心想着，这六个禁卫军的武艺如此强悍，天下间难逢敌手，应当是没有问题了。可是谁知道……”

“二皇子心地善良，这一路上，见到了从北方逃难过来的百姓，就让姜统领他们将身上吃的东西分给那些难民。”王乐十分无奈地说道，“可是难民很多，一下子就将姜统领他们困住了，等姜统领回过神来，看向二皇子原来所在的地方，发现二皇子不见了。”

“难民……”陆俊的手握成了拳头，手指的关节都泛白了。他的目光变得犀利起来，狠狠地说道，“利用难民……好心机，好手段！”

陆俊想到了什么，不由看向王乐和李响两个人问道：“那些保护二皇子的人呢？”

王乐说道：“姜副统领和那五个禁卫军军士，如今都被微臣关在天牢里，等着陛下你回来处理。”

李响忍不住又说道：“陛下，恕微臣斗胆，微臣觉得这件事情，姜副统领虽然有失职之罪，可是却因为奉了二皇子的命令……还请陛下宽恕他们六人。”

陆俊冷冷地看着李响说道：“朕会处理这件事情的。”

“你们两个都起来吧！”陆俊看着两个大臣跪在地上，估计跪了那么久，只怕膝盖肯定会被跪肿了，他不由心软地说道。

两个人慢慢地站起来。确实跪久了之后，就连站起来也是一件很困难的事情了。

“你们先下去吧！”陆俊挥手示意这两个臣子说道，“这件事情，就暂时按照丞相你说的去做，暂时不要张扬出去。”

两个大臣听了之后点了点头，然后抱拳说道：“微臣明白！”

他们两个人说完躬身退了出去。

这两个人退出去后，负责在陆俊身边照顾陆俊的太监总管，才敢进来，他进来就躬身说道：“陛下，皇后娘娘那边……”

陆俊看着太监总管一眼，然后说道：“她那边，等一下朕自然会去。”

“那奴婢这就去回禀娘娘……”太监总管听到这话不由说道。他很害怕和此刻的皇帝相处，因为他感觉到皇帝的身上有一股强烈的杀气。今天皇帝回宫的时候，那是满面春风，一脸欢喜，可是和丞相、尚书令两个人说完话之后，那个脸色就黑得难看。若不是皇后宫里的小太监来问话，他是不敢进来和皇帝说这些的。

陆俊说道：“回来。你去天牢，将姜副统领等六人给朕带到这里来。”

“诺，奴婢这就去！”太监总管听完这话，连忙躬身告退了。

不一会儿，姜副统领等六人就被禁卫军押解上来了。这六个人见到了陆俊，立即就给陆俊跪了下来，抱拳齐声说道：“末将等人，保护二皇子不利，末将知罪，求陛下恩典，放过末将家人。”

陆俊挥手，对左右押解他们的禁卫军说道：“你们先退下去。”

“你也退下去。”陆俊又对太监总管说道。

一时间，整个大殿里，就只剩下了陆俊和姜副统领六人。陆俊看着这六个人，说道：“朕想问你们一句话，朕这些年待你们如何？”

这六个人马上异口同声说道：“陛下待末将等人如同侄子，末将等人多些陛下的知遇之恩。”

“我陆俊带的兵，不是熊包。”陆俊目光冷锐地看着他们六个人说道。他那道目光瞬间将这六个人的心都刺穿似的。

“二皇子是在你们手上丢的。而且还丢得不明不白，可是你们却只是一心想要求死，却从未想过，要将二皇子救回来，这就是我陆俊所带的兵吗？你们都是熊包吗？”陆俊又一次严厉地责问他们。

“末将等人知罪！”这六个人当下额头冒出了汗水。

“朕放了你们！你们六个！”陆俊点了点头说道，“可是朕给你们半年的时间，半年的时间，你们六个必须把二皇子给朕找回来。”

“到时候，朕就饶恕你们的罪过。也不会牵连你们的家人，可是……半年之后，你们找不回二皇子，而又负罪外逃，那么朕对待逃兵，绝不会心慈手软，你们的家人，朕绝不放过！”

“半年的时间，说长不长，说短不短，你们有胆量在这半年内去弥补你们犯下的过错吗？”陆俊看着底下跪着的六个人问道。

这六个人你看我，我看你。最后姜副统领带头说道：“末将敢！若是这半年的时间里，末将找不回二皇子，任凭陛下处置！”

听到姜副统领这话，其他五个人自然也不会落下，他们齐声说道：“多谢陛下不杀之恩，末将等人，一定会在半年的时间找回二皇子！”

“好，朕的麾下，就该是这样的兵！这样才是有志气的兵！”

当下陆俊就叫人进来，将这六个人身上的铁链和脚铐都给打开了，给他们银两，归还他们武器，让他们离开。

陆俊望着这六个人离开的背影，嘴角露出了一声冷笑，然后说道：“现在朕该去找那个女人算账了。”

云清一早就听人说了，皇帝已经从前线回到宫里的消息。她的心里开始忐忑不安了，她虽然觉得这一次自己的计划是天衣无缝的，可是她还知道陆俊和陆俊身边的那些大臣，只要是聪明人，都应该闻得出来，这里面阴谋的味道。

“皇上驾到！”听着门口传来声音。

玉清带着宫女们匆匆从里面走到了院外相迎。

进来屋内之后，陆俊看着左右的宫女太监说道：“你们退下吧！没有朕的旨意，你们都不要进来！”

那些宫女太监们相互看了一眼，都识趣地退下去了。

皇帝到皇后的寝宫，几乎每次都会屏退左右，并且把门关上的。

“臣妾见过陛下。”玉清躬身说道。她的脸色十分难看，甚至有些苍白。她很害怕见陆俊，可是她却不得不见陆俊。

陆俊一把将玉清抱了起来，然后丢到了床上，接下来就和以前一样，残暴地撕烂玉清身上的衣服……

“朕的儿子，你也敢动，朕不会让你那么轻松的死去的，朕要好好的折磨你。”

等皇帝走了之后，玉清的心腹三彩才从外面走进来。每一次皇帝离开，三彩都会看到一个伤痕累累的皇后的。

这一次，三彩看到的玉清公主比以前更加可怜，身上的衣服已经被撕得不成样子，而身上看得到的地方都是青一块紫一块的，就连玉清那张秀气的脸，此刻也是红肿清淤，而且公主的嘴角和鼻子都露出了鲜血……

“娘娘……”三彩心痛了，她望着这样的皇后娘娘，心痛不已。

“给本宫准备热水。本宫要沐浴更衣……”

“是！”三彩出去了。

等三彩出去之后，玉清的眼泪才落下来，她不想在别人的面前哭。因为她是皇后，还因为她是公主。她不想让别人看到这副样子的自己，因为她自尊不允许自己这样出现在别人的面前。

“你是朕的皇后，不是夏国的公主，你记住你自己的身份，若你再分不清楚自己的身份，那朕下一次就不会那么客气了。下一次朕就会把你扔到军队里……”

这句话让她害怕了，扔到军队里……是的，他说得出，做得到的。他就是这样的人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951998"  chaptername="第二百五十四章：荆州（一）">加入书签</a>
</div>
