    儿子嫌弃的眼神可把房俊气得不轻，骂道：“小王八蛋，敢嫌弃老子？胆儿肥了是吧！”

    将老大放在炕上，省得眼睛被他抠瞎了，接着将老二在手臂上翻过来，照着小屁股蛋儿就扇了两下。

    这小子也皮实，非但不哭，反而扭头瞅着老爹直乐呵，口水流出老长，张嘴就朝老爹的胳膊啃下去……

    一旁的高阳公主不干了，绣着金丝滚边祥云纹饰的衣裳刚刚穿了一半，领口还露着一大块白腻就这么冲了过来，一把将老二房佑从房俊手上夺过去，柳眉倒竖，不悦道：“你这人怎么回事？一回来就祸祸孩子，手也不洗衣服也不换，哪有你这样当爹的！”

    孩子被高阳公主抱过去，连带着被训斥一顿，房俊也不着恼，笑嘻嘻的顺势在那敞开的衣襟里掏了一把，温香软玉，盈盈可握，感觉甚好……

    高阳公主低呼一声，俏脸通红又羞又嗔，咬牙气道：“有人在呢！”

    两个小侍女齐齐低着头，耳尖都红了，二郎这般放肆当着她们的面个公主亲热，简直羞死个人……

    房俊脸皮多厚，浓眉挑挑，故作纨绔状：“咋了？本郎君摸自己的老婆还犯了哪条律法天规不成？”

    说着，才发现高阳公主这一身衣服雍容大方却又不显华贵，这可跟她平素恨不得将珍珠穿串挂在脖子上的所谓“皇家气派”大有区别，不由奇道：“你哪来这一身衣服？”

    高阳公主哼了一声：“哪家的男人盯着婆娘都有什么样的衣服？出息！”

    房俊道：“只是觉得这风格跟你以往的爱好大不相同，不过话说回来，这身衣服不错，看似普通实则乃是最上品的蜀锦，这裙摆上的牡丹是苏绣吧？嗯嗯，很好，高端大气上档次，低调奢华有内涵，有品位。”

    高阳公主本就身量娇小，巴掌大的小脸儿秀美清纯，成为人母的她褪去了少女的青涩，浑身洋溢着轻熟的气息，这一身蜀锦苏绣穿在身上，更多了几分端庄明媚的气质，比之以往的满头珠翠却是高了不止一个档次。

    得了夸赞，高阳公主心里美滋滋的，故作矜持道：“哪有？一般般吧。”

    房俊呵呵一笑，口嫌体正直的货……

    不过看着高阳公主明艳的俏脸，心里突地一跳，瞧瞧这一副喜翻了心儿的模样，怎么瞅着有点不妥呢？这娘们儿可是有“黑历史”的，打扮得漂漂亮亮又是满怀憧憬的样子，该不会是又勾搭了一个“花和尚”吧……

    “娘子这副打扮，是要出游赏花，还是参加谁家的宴会？”房俊眯着眼问道。

    “赏什么花，宴什么会？明天不是收租子了吗，我觉得展示公主仪仗有些高高在上，那不好，跟自家的庄客显摆那个有什么用？可若是太过寒酸，又怕被庄客们取笑……幸好媚娘帮我选了这套衣裳，嘻嘻。”

    高阳公主一边说着，将老二房佑放在炕上，又跑过去美滋滋的照镜子，左扭一下右扭一下，各个角度孤芳自赏，脸上都快溢出一朵花儿来。

    房俊有些懵：“收租子？那跟你这个公主殿下有什么关系？你可别凑热闹了，都是些乡下汉子，没见过什么世面，到时候是交租子还是看你？”

    堂堂金枝玉叶的公主殿下亲子去收租子……房俊只要想想，就觉得那画面太美。

    “为什么不能去？”高阳公主有些不悦，将两个小侍女赶出去，从镜子里看着房俊，翘了翘鼻子，哼了一声道：“里里外外上上下下只知有武娘子，本宫若是再不露露面，怕是都没人晓得还有一个公主殿下了……”

    房俊哭笑不得，这是吃醋了？

    上前从后面揽住纤细的腰肢，下巴在她头顶婆娑几下，温言道：“何必呢？就算媚娘再能干，又如何能爬到你这个正室大妇的头上去？你只需安安静静的坐着负责貌美如花，就是咱家的定海神针，毋须在意外头那些风言风语。”

    高贵如公主殿下，亦有如此心虚的一日……

    高阳公主知道自己的短处，更知道自己的长处，她毋须去做得太多，只需要扬长避短就好。武娘子再是能干，又岂能比得上她这个公主给房家、给房俊带来的利益更大？

    平素高阳公主从不去在乎武媚娘掌控着多少产业，现在这副委委屈屈的模样，想必是有些什么风言风语传到耳中，让这位殿下产生忧患意识了，唯恐她在房俊心中的地位被武媚娘给比下去。

    因为在意，所以在乎……

    房俊心里暖暖的，有感动在翻涌。

    历史上这位公主殿下为了追求爱情搭上了家庭、名誉、甚至是自己的一切，成为遗臭万年的“婚外恋”代表，或许也是因为房遗爱那个夯货确实做得不够好。婚姻出现问题，责任并不能简单的归咎于犯错的那一个，双方都必定是有责任的，只是可惜她生活在唐朝，皇子的限制、礼教的束缚，使得她走上那条注定被人唾弃的路，若是放在后世，大可以一纸协议递交法|院，离婚算个事儿？

    武媚娘也是如此，没有在皇宫那个阴私龌蹉之地浸染，人性的善良尚未消失，前世的则天大帝没了，却多了一个精明强干的女强人……

    房俊觉得很自豪。

    自己最起码还算是挽救了两个“失足婦女”……

    房俊道：“要不我陪着你？”

    高阳公主横了他一眼：“哪里有家里少郎君亲自去收租子的？我也只是去坐坐，话说长这么大，还不知道收租子是什么样儿呢，想想还蛮有意思。我的封地太远，且不说去收租子，到底是个什么样子都不知道呢。”

    唐朝皇子、公主因封地而得封号，顾名思义，高阳公主的封地便是高陽城。

    高陽县相传为颛顼故都，八才旧里，地处幽冀，乃河北之黄金腹地，交通便利四通八达，由此亦可看出李二陛下将高阳公主敕封于此，是何等宠爱。

    房俊无所谓道：“改日有暇，亲自去看看不就行了？”

    眼下大唐国内着重修建、扩建各条驰道，有了水泥这等基建之利器，修路筑基不仅速度快了不止一倍，质量更是前所未有的坚固，似河北、山东这等重要地区，自然是首先修筑的范畴之内。

    两口子聊了一会儿，房俊便去洗漱更衣，晚上用完了晚膳，便躺在炕上将两个儿子放在肚皮上逗着玩儿，两个奶娃子跟爹爹很亲，老大房菽好动，不停的爬上爬下，一会儿将房俊的手指含在嘴里，一会儿又扳着自己的脚趾头往嘴里送，你不让弄，他就哭个没完……

    老二则安静得多，不哭不闹，给一样玩具就能老老实实的玩儿半天，只是这孩子大抵是很有科研精神，一个布老虎给他玩了一会儿，她就想方设法要将布老虎给拆开，看看老虎肚子里头有什么东西。

    就这么满心温暖的躺着睡着了，任由两个儿子在他身上爬上爬下……

    翌日一早，房俊便被身边的高阳公主给惊醒，迷迷糊糊的看看外头的天色刚刚泛白，高阳公主已经在侍女的伺候下洗漱完毕穿戴整齐，美滋滋的照着镜子，镜子里的自己华贵大气，俏丽端方。

    房俊很是受不了她臭美的毛病，翻了个身将被子夹住，闭着眼睛嘟囔道：“你也别心情太好，这几日关中各地人家都开始收租，御史台那边为了防止大户人家欺压百姓，分派了不少御史前往各地监视探查，说不得就有不开眼的御史来找咱家的麻烦。”

    “他们敢！”

    高阳公主柳眉竖起，俏脸含煞：“也不看看咱们是什么人家？爹爹乃是一国之宰辅，相公更是朝中重臣，整个关中谁不知咱们房家乃是仁善之家，何曾做过压榨庄客那等丧良心的事情？”