    几乎是叶凡身影刚刚消失，房门又被人推开了。

    十二名外籍医生提着一个个医疗箱走入进来。

    他们动作利索检查凌家老人身体，随后又化验端来的药汤。

    一个小时后，他们才带着设备离开了房间。

    同时一份报告放在了凌过江的手里。

    凌过江看完检查报告，随后端起中药慢慢品着。

    一股暖流从咽喉落入，蔓延四肢，还温暖着他的心脏，前所未有的舒服。

    “笃笃笃——”

    这时，房门被敲开了。

    那个推轮椅的黑衣女人捧着一个平板电脑走进来。

    “老爷子，凌七甲一房已经清理完毕。”

    “附庸他的死忠和子侄也都尽数铲除，凌氏集团也都全部接管。”

    “就连大金牙和追风猴他们所在的清道夫商会也分崩离析。”

    她毕恭毕敬向凌过江汇报：“现在整个凌家已没有凌七甲父女痕迹。”

    “很好！”

    凌过江没有扫视平板电脑上的战绩，只是继续把黑乎乎中药喝完：

    “没有余孽没有痕迹就好！”

    “做事讲究的就要斩草除根，不然分分钟会被反咬一口。”

    “另外，再注意一下凌七甲的外戚贾家。”

    “贾氏医药跟圣豪集团来往密切，这两年有羽翼渐丰态势。”

    “贾子豪那个滚刀肉下个星期也要释放出来了。”

    “虽然贾家不太可能因为一个女人跟我死磕，但为人处事还是小心驶得万年船。”

    凌过江轻描淡写对黑衣女人作出下一步指示。

    虽然他这些日子精神萎靡，也很少走出凌家宅子，但不代表他没有掌控外面消息。

    “明白！”

    黑衣女人恭敬回应：“素素一定把事情办的妥妥当当。”

    “多事之秋，这几个月，凡事一定要多留一个心眼。”

    凌过江又叮嘱一句：“再警告凌家子侄，不准惹是生非。”

    “明白！”

    黑衣女人点点头，随后犹豫着开口：

    “只是素素有一点不明白。”

    “凌七甲父女这两年的肆意妄为，包括你心脏出问题的凶手，咱们早就掌握了情况。”

    “可老爷子一直没有铲除他们，甚至还给予凌七甲他们更多权力。”

    “我原本以为你铁心让他做家主，可没想到你今天又雷霆灭了他们。”

    “我到现在都还没有反应过来。”

    她为凌过江出生入死多年，跟聋哑二老一样受器重，也就不忌讳问一些敏感的事。

    “这有什么好难理解的。”

    凌过江意犹未尽把瓷碗放回桌上，抬头望着黑衣女人笑了笑：

    “以前不动凌七甲父女，是因为我心脏难于救治，一只脚踏入棺材。”

    “而凌家又没有比凌七甲父女更出色的子侄崛起。”

    “这个时候我杀了凌七甲父女，自己又没几个月寿命，群龙无首的凌家很容易变成一盘散沙。”

    “没有强势的带头人统御几百凌家子侄，他们就会内讧，就会勾结外敌抢夺利益。”

    “凌家子侄自相残杀，外敌兴风作浪，不用三个月，凌家就会分崩离析，被杨家他们瓜分吞并。”

    “凌家是我耗费半辈子心血打拼出来，我不能任由它变成肥肉被杨家他们吃了。”

    “所以凌七甲父女再不是东西，再残杀兄弟姐妹，没几天可活的我也只能全力扶持他们。”

    “对于一个成功的上位者来说，对错和道德一点都不重要。”

    “重要的是大局，是利益。”

    凌家老人目光眺望着远方：“唯有这样，家族才能走的更远，更高。”

    黑衣女人若有所思。

    “而今天转变昔日的态度，是因为来了叶帆这样一个机缘。”

    凌家老人对黑衣女人毫无保留道出心声：

    “我决定杀凌七甲父女，一是叶帆他们占据道德高度，还过于强大。”

    “不答应，凌家肯定血流成河。”

    “聋老哑老虽然实力强横，但也怕难于挡住叶帆他们出手。”

    “所以叶帆把我逼到了一个绝境。”

    “二是叶帆展示了强大医术，还扬言能够治好我心脏。”

    “哪怕百分之一的希望，我也要尽百分百的努力，我无法拿下叶凡威胁，也就只能对他妥协。”

    “三就是叶帆的出现，让我看到了凌安秀的价值。”

    “不管凌安秀现在能耐怎么样，有叶帆庇护的她无人能挡。”

    “这意味着什么？”

    老人笑容多了一丝深邃：“意味着凌安秀可以取代凌七甲父女作凌家的领头人。”

    心脏治疗有希望，凌安秀崛起，他也就不需要一条道走到黑支持凌七甲了。

    “老爷子，你这是要让凌安秀上位？”

    黑衣女人大吃一惊：“你不怕叶凡借机图谋凌家？”

    “就如我刚才所说的，叶帆身手强横，医术过人，区区一个凌家，难入他法眼。”

    凌过江脸上没有半点情绪起伏，语气却带着一丝对叶凡的欣赏：

    “而且他能冒险为弃子凌安秀出头，也说明他绝不是贪图名利的人。”

    “当然，最重要的一点，他捏着我的性命。”

    “他如果要图谋凌家完全可以在刚才救治过程中做手脚。”

    “可我刚才让瑞国医疗团队检查了，中药无毒，身体正常，心脏更是明显好转。”

    “可见他是不屑图谋凌氏集团这点家业。”

    “所以凌安秀上位，叶帆只会全力辅佐，而不会霸占。”

    凌家老人对叶凡有着巨大的信心。

    “即使叶帆不会图谋凌家，可凌安秀算得上横城耻辱。”

    黑衣女人轻轻点头，随后又带着担忧问道：

    “她当初不肯站出来指证紫衣青年，让各方势力心里都充满了愤怒。”

    “大家忙死忙活为她清白讨回公道，她却不肯站出来控诉紫衣青年，这严重伤害了横城各方感情。”

    “大家都觉得凌安秀是横城叛徒。”

    “这让十大世家追杀紫衣青年显得不是那么正确，也让董家老头千夫所指也不肯交出公证协议。”

    “虽然十年过去，事情已经淡去，但凌安秀如崛起，依然会激起杨家他们敌视。”

    黑衣女人流露着一抹担心：“搞不好，他们会一起联手打压凌家。”

    “以杨家现在的势头，就算没有凌安秀上位，他也迟早会拿凌家开刀。”

    凌家老人依然风轻云淡，从轮椅上缓缓站起，背负双手来到落地玻璃面前：

    “所以还不如让凌安秀人冒出来赌一把。”

    “凌安秀上位，背后有叶帆撑着，杨家他们想要打压没那么容易。”

    “他们手段越凶横打压越惭愧，叶帆他们反击必会越激烈越铁血。”

    “双方一定会有一场你死我活的激烈争斗。”

    “凌安秀如果赢了，凌家再上一个台阶，以后横城凌家说了算。”

    “凌安秀如果输了，我就站出来说凌安秀上位不是我本意，是被叶帆大开杀戒所威迫。”

    “到时再把凌家今天血流成河的场面，以及叶帆威胁我杀掉凌七甲的话，全部放出去……”

    “我想杨家他们会体谅我的‘逼不得已’！”

    “凌安秀这一步棋，赢了，凌家突破困境和瓶颈，一马平川成为横城的王。”

    “输了，我罚酒三杯，牺牲凌安秀，顶多再让出两间赌场，事情也就结束了。”

    “一比一百的赔率，我怎能不赌这一把呢？”

    凌家老人脸上发红，眼里有光，早已经看一步走三步了。

    黑衣女人恭敬出声：“老爷子英明！”

    “传令下去。”

    凌过江背负双手转身展露一股霸气：

    “凌七甲和凌清思父女虽死，但凌氏集团不能没有掌舵人。”

    “从现在起，凌安秀就是凌氏总裁，全权负责凌氏事务。”

    凌家老人一声令下：

    “具有先斩后奏之权！”

