    第三百五十一章分配功劳，平衡战功

    随后，转念一想，没想到这个历史上并没有什么好名声的魏延居然也算得上是一个重情重义的人嘛，难怪历史上刘备敢用他镇守汉中。

    想到这，吕布大笑一声，拍了拍魏延的肩膀，笑道：“文长这是做甚，本将什么时候说要杀他的儿子了？起来吧，本将也就是随便问问。”

    从魏延的这句话中，吕布已经得出自己想要的东西了，没想到此刻黄忠那个病儿子居然还在，那就好办了

    随后，也不理会魏延，在魏延茫然的目光中，缓缓的站了起来，走到堂下，来到了黄忠的面前。

    轻轻的一挥手，按着黄忠肩膀的两名士卒便弯着腰，缓缓的退了出去。

    吕布漫步走到黄忠的身后，亲自将绑在黄忠身上的绳索解开，走到黄忠的面前，脸上带着淡淡的笑意扶着黄忠的臂膀，将老黄忠扶了起来，笑道：“本将麾下这些士卒不懂礼数，怠慢了黄老将军，还望黄老将军勿要怪罪！”

    吕布的态度让黄忠一阵茫然，不太明白吕布到底想要做什么，但是，俗话说的好，伸手不打笑脸人，吕布的态度如此，他黄忠也不好再给人家甩脸色。

    不过，这么容易就想让他黄忠纳头便拜，那也是不可能的事情。

    黄忠不卑不亢的说道：“温侯不必如此，黄某不过一个败军之将，如今，黄某只想求个痛快，还望温侯成全。”

    黄忠如此不上路子，要是一般的无名之将，吕布早就成全他了，不仅成全他，还会让他死的很有节奏感。

    可是，谁让面前这个不上路子的人是历史上赫赫有名的黄忠呢？

    所以，吕布也不跟他计较，笑着拍了拍老黄忠的肩膀，用着宛如与隔壁家老头拉家常的语气，亲切的道。

    “求死确实很容易，本将也确实挥挥手便能满足老将军的所。”

    “可是，老将军有没有想过，如果老将军死了，令郎怎么办？”

    听闻吕布提到自己的儿子黄叙，黄忠面色一急，急声道：“我儿黄叙久病在床，根本危害不到温侯，还望温侯仁慈，放过我儿一命。”

    由不得他不担心，毕竟吕布那暴虐的名声在那呢，刚入长安，便诛了十余名大臣的满门，到了襄阳，又屠了荆襄大族庞家的满门，就连荆襄名士庞德公也没有放过。

    如今，他在杀了自己的儿子，仿佛也是一件很正常的事情。

    “老将军这是哪里话，我吕布虽然确实杀了不少人，但却不是一个嗜杀之人。更何况，本将久仰黄老将军之名，一直以来对黄老将军都是十分的仰慕，又怎么会做出杀令郎这等事来？”

    黄忠一愣，既然你不是要杀我儿，那你在这个时候提起黄叙什么意思？

    黄忠面露茫然之色，不解的问道：“温侯这是何意？”

    吕布缓缓的说道：“听闻令郎久卧病榻，黄老将军也为此到处寻医问药，可是却并没有什么起色。黄老将军这一去，即便令本将不杀令郎，并且派人好生照料，说句黄老将军可能不爱听的话，恐怕令郎也坚持不了多久。”

    听闻此言，黄忠眼中闪过一丝哀色，他知道吕布所说的这些，并非是虚言。

    这么多年来，黄叙的情况，他这个做父亲的自然是非常清楚，别说他死了，就是他依然健在，如果再找不到能医治他儿子的人，长此以往，恐怕黄叙应该也不知还能坚持多久。

    可是，又能有什么办法呢？这么多年以来，他那点微薄的俸禄，也几乎全部用在黄叙的身上，可就是不见好转，他又能有什么办法呢？

    黄忠长叹一声，低下头，沉默不语。

    吕布见此，嘴角微微一扬，对于黄忠这种老顽固，就得进行心理上的攻击，一点一点的让他内心的防线崩溃。

    此时，黄忠的内心已经开始绝望，因为正如吕布所说，即便人家不杀他的儿子，而且还会好生照顾，他那个病恹恹的儿子恐怕也坚持不了多久了。

    见已经达到了自己想要的效果，吕布也不再浪费时间，长叹一声，道：“黄家就令郎黄叙这一点血脉，本将又如何忍心看黄老将军绝后，也罢，本将就略尽一番绵薄之力。”

    “来日本将便让人去寻找华佗和张仲景两位神医，哪怕是寻遍全天下的每一个角落，也要将他们两人带回来，以他们二人之力，或许能治令郎之疾。”

    “本将也不要黄老将军的姓命，老将军要是愿意留下助本将早日平定这乱世，让这天下百姓免受战乱之苦，本将自然欢迎之至，老将军如不愿，那也无妨，老将军可自行离去，本将依旧会尽心尽力的替令郎去寻找这两位神医。何去何从，老将军自行抉择。”

    言罢，吕布转过身，背负双手，朝着堂上走去。

    吕布此言也不完全是忽悠黄忠，即便黄忠不愿意归顺自己，华佗和张仲景两人他还是要派人去寻找的。

    黄叙的事情，让吕布突然意识到，这个时代，医疗水平过低，往往因为一个小小的风寒感冒什么的，就能死人。

    况且，如果没记错的话，历史上的郭嘉好像就是身染重病才导致英年早逝的。

    如今，郭嘉可是自己帐下的主要谋士之一，即便只是为了他，也要提前准备。

    而且，谁能保证自己无病无灾的，有华佗和张仲景在，自己与自己的后宫，生病的时候也多了一份保障。

    除此之外，还可以开办专门教授医学的学校，让两人替自己培养一批医学界的人才出来。

    所以，即便没有黄叙这件事，华佗和张仲景两人吕布也是要派人去寻找的。

    如果黄忠最终依旧不愿意归顺他，吕布或许也会顺手让华佗和张仲景两人去医治黄叙，但是，以吕布的姓格，黄忠可就不一定能看得到那一天了。

    在吕布的观念中，像黄忠这种落到自己手上的顶尖武将，只有两种人，一种是自己人，另一种就是死人。

    他可没有把人才留着给别人这种坏习惯。

    黄忠听闻吕布此言，顿时感动的热泪盈眶，一时间，居然不知道该说些什么。

    他这辈子最在意的，就是他那个病恹恹的儿子，以他现在的年龄，想要再生一个显然是不可能的了，如果黄叙死了的话，那他黄家可就彻底绝后了。

    真到了那个时候，他黄忠又有何颜面去见他黄家的列祖列宗？

    黄忠的身体激动的微微颤抖，望着已经缓缓的走到堂上的那个身影，推金山倒玉柱的拜倒在地。

    “温侯之恩，如同再造，黄忠，拜见主公，愿誓死追随主公，赴汤蹈火，在所不不辞！”

    吕布大军在长沙修整了数日，期间，吕布命人从襄阳召来了习祯，认命习祯为长沙太守，负责长沙一应政务。

    习祯此人虽然名声不及庞统，但是其才能不再马良之下，历史上的习祯投奔刘备后，曾被刘备认命广汉太守。

    所以，吕布相信他能替自己治理好长沙，况且，认命习祯为长沙太守，也能更进一步的拉拢习家。

    如此多的好处，吕布没有理由不用他。

    其后，以魏延为先锋，黄忠居后，吕布自领中军，尽起麾下三万大军，往零陵杀奔而来。

    零陵太守刘度，闻吕布军马杀来，连忙召集其子刘贤商议。

    刘贤拍着胸口道：“父亲放心，我本州上将邢道荣，力敌万人，有万夫不当之勇，绝对能让那吕布有来无回。”

    刘度听了大喜，遂命刘贤与刑道荣领一万人马离城外三十里，依山靠水下寨，与零陵城成掎角之势，静候吕布大军的到来。

    数日后，吕布大军抵达零陵，刑道荣听闻吕布大军到来，亲自领军杀出。

    两军阵前，刑道荣手持开山大斧，拔马出阵，来到阵前，高声道：“乱臣贼子，安敢犯我零陵，还不出来受死！”

    吕布端坐于马上，马鞭遥指刑道荣，皱着眉头向左右问道：“此是何人，居然如此猖狂？”

    魏延久居荆州，自然认识此人，连忙拱手抱拳，道：“此人乃是零陵太守刘度麾下大将刑道荣，据闻此人有万夫不当之勇，末将未曾与之交过手，也不知是否属实～！”

    “哦？”

    刑道荣这个名字，吕布还真有点印象，好像在刘备攻打零陵的时候，赵云杀的正是此人。

    既然能被赵云一枪刺死的，想来即便是再怎么强，也强不到哪去，随即吕布马鞭一指：“谁与我拿下此人？”

    身边许褚、胡车儿、黄忠、魏延、文聘等诸将纷纷抱拳，吕布狠狠的瞪了一眼准备不待将令便直接拔马出阵的马云禄。

    这小妮子还真是不教训不行，如果不是她有前科，让吕布重点的关注她，此时她应该又如之前那样，已经直接杀出去了。

    正准备出阵的马云禄见吕布一脸寒霜的盯着自己，悄悄的把手中已经举起的缰绳放了下来，冲着吕布讪笑道：“我啊，你上次答应让我上的！”

    “本来是准备让你上的，可是你居然又想不等我的将令便出阵，所以，这次没你什么事了，你给我老实待着！”

    如果只是一个无名之将，让她去也就去了。

    但这个刑道荣怎么说也是让吕布有点印象的武将，虽然不一定真的比马云禄强，但是，既然连魏延都听说此人有万夫不当之勇，想来也不会太弱。

    马云禄真能拿的下他也就罢了，假如发生什么意外情况，就算事后将这个刑道荣给活剐了，也没什么意义了。

    听到这话，马云禄顿时不乐意了，气鼓鼓的说道：“你是主公，你说过的话不能不守信用。”

    “既然你还知道我是主公，那就应该知道要听主公的话，主公让你待着你就老实待着，轮到让你出马的时候自然会让你出马，你要是再敢给我乱来，说什么我也要把你送回长安！”

    马云禄秀眉一凝，恶狠狠的瞪了吕布一眼：“不去就不去嘛，谁乐意去似的，以后你自己上！”

    说罢，气鼓鼓的转过了头。

    她是憨，但是不笨，见吕布似乎真的动怒了，便也不敢再顶嘴，生怕吕布真的把自己送回长安！

    都是这个刑道荣害的，你说你要是个顶级的武将也就算了，哪怕强行把这个小妞给留下，吕布至少也有希望再收复个顶级武将。

    要么你就是个垃圾也行，让这小妞上去把你阵战了就算了。

    可是你这不上不下的是闹哪样？有些烦闷的吕布马鞭遥指刑道荣。

    “汉升，去给本将砍了他！”

    之所以用黄忠，并不是一时意气用事，而是经过深思熟路的。

    首先是以黄忠的实力，阵斩一个刑道荣还是不成问题的。

    第二个原因就是，黄忠虽然和魏延一样初投自己，但是人家魏延可是带着关键时刻助吕布拿下长沙功劳来的。

    而吕布此时麾下的大将，其余的也都参与过襄阳之战，多多少少都有些战功，就黄忠一个寸功未立。

    立功的这种机会，最好还是分配的均匀一点，不然手下那些归顺自己许久，却没什么功劳的将领会认为你没有识人之明，不重用他。

    虽然黄忠并不会这么想，但有一点，你手下立了功，你就要赏吧？

    不赏的话，说你赏罚不分明，赏吧，功劳全在某一个人身上的话，迟早会造成一种功高震主的情况发生。

    所以，只要你手下的人有能力，最好还是把这种机会分配的均匀一点。

    懂得用人之道的吕布自然不会犯那种把所有功劳都堆积在一个人身上，最后弄出一种赏无可赏，亲手造出一个功高震主的手下出来的低级错误。

    要知道，即便是再怎么忠心的人，只要到了那个地步，他自然而然就会生出一些不该生出的心思。

    吕布可不想养出来一个司马懿或者是赵匡胤，真出现这样一个人物，吕布是绝对会下狠手的。

