    “嗯，早上开了布会。

    今天我一直在处理这件事，到现在才有时间给你打电话，没打扰到你吧？”

    hans汽车集团的席执行官，凯斯滕米勒先生问道。

    韩宣手里拿着夹子，在摆放自助餐的长桌边挑选吃的，道森秘书帮他拿托盘，嘴里说道：

    “没有，我在吃午餐，英国那边已经是晚上了吧。

    美国媒体还没收到这条消息，估计午间新闻会有，我待会儿看看，英国的媒体说什么了？”

    “是的，天刚黑。

    我刚才看了英国天空电视台的新闻节目，对我们公司的评价挺好，认为我们有担当。

    应该不会造成负面影响，但最近阿斯顿-马丁的产品销量可能会下滑。

    福特汽车公司答应会为这次事故买单，并且赔偿我们一千万美元，做为名誉损失费用。

    去法院告他们欺诈，估计也就这么多赔偿金，甚至还要更低，所以我替你答应了下来。”

    “我从没想过靠卖阿斯顿-马丁的汽车挣钱，销量下滑没有关系。

    hans汽车公司如今整体名气才是最重要的，我们是家新公司，一两款车不能让消费者认可hans汽车，你最近再召开一次布会，说明一下福特公司的决定。

    安东尼先生还在英国吗，什么时候可以接收劳斯莱斯？”

    “安东尼正在处理，劳斯莱斯的事务已经6续由我们接管。

    工厂依然留在英格兰南部的古德伍德镇，这是当地政府同意收购的条件。

    这家工厂生产的汽车数量不多，搬不搬到总部附近都一样。”

    韩宣找了张桌子坐下，开口道：“嗯，尽快消化掉劳斯莱斯的造车技术，让动机制造工厂那边，研出适合其他汽车品牌的动机。

    我的要求是低价、耐用、大马力、以及较小的油耗，制造飞机引擎赚不到钱，以后将这家公司的重心，向汽车动机方面倾斜。

    我想能造出飞机引擎的公司，做这些应该不难吧？”

    “当然，我明天去趟古德伍德镇。

    劳斯莱斯的执行官，让我跟你说股权奖励的事，他只要求1%，这件事我不好处理，你认为呢？”

    凯斯滕米勒的声音，透过电话传出来。

    “真是个笑话。

    这家企业还没有帮我创造哪怕只是一美分的利益，他就想要股权奖励了？

    即使是1%的股份，也值6oo多万美元，当我是白痴糊弄吗？

    之前他不是反对将劳斯莱斯卖给我，你跟他说，想留在公司就好好干，不想留就收拾东西走人。

    想要他那位置的人不少，世界上无数管理人才缺工作，我没听说过哪家企业缺人管理的。”

    “我明白了，他的能力还不错，但为人评价不怎么高，是宝马公司派过来的一位销售经理......”

    “老东家是宝马的？

    嗯......这样吧，给点遣散费辞掉他，对外就说是意见不合。

    现在的劳斯莱斯，除了品牌历史悠久，跟其他豪车相比，没什么出众的地方。

    我需要一款新车，高档的新车！

    等我想好怎么设计后，你让人过来拿。

    停掉正在研的新项目，将人手用到我的项目上来，研资金会全力提供给你，我需要尽快看到它。”

    凯斯滕米勒安静了会儿，如果现在是视频通话，就会现他正在苦笑。

    在hans汽车公司，他只负责管理，而原本也属于执行官的策划新项目的权利，直接被韩宣给夺走了。

    但凯斯滕米勒并不反感，从上次的概念车布会取得火爆成功就能看出，如同外界所评价的那样，小老板真的是个有能力、又有创意的全能型天才，他自认做不到。

    只是说了句现有执行官是宝马的老员工，有了一点会泄密的嫌疑，便要对方停职。

    杀伐果断，他可不敢随意招惹，说道：“好的老板，我会去处理。

    最近有人来寻求加盟了，打电话问过4178次，真正有加盟意向的，估计有三百人左右，现在接不接受加盟4s店？

    还有就是，阿斯顿-马丁之前有些直营店，改成加盟后，那些店铺怎么处理？

    都是一二线城市市中心的好位置。”

    “选地址、装修、培训人员，全套弄下来估计要一年时间，到那时候新车还没售。

    再等等，明年年初开始接受加盟。

    至于那些直营店嘛……谁想要就租给他们好了。

    面积不适合的，先留着当店铺出租，我会让地产公司那边统一接管。”

    “嗯，就这样吧，不打扰你吃饭了，老板。

    今晚要参加英国电视四台的直播采访，其中会说到新车的事情，可以将它们外观由你亲自设计这件事，说出去么？”

    英国和美国关系密切，韩宣在那边也挺有名气，但更多是做为作者的那种名气。

    他想了想说道：“可以，但不要太高调，稍微提到我就行了。

    已经很出名，再继续出名会麻烦，我是个低调的人。”

    餐桌对面，道森听见这话，被嘴里鱼丸给呛到，捂住嘴使劲咳嗽。

    见韩宣瞪向自己，他悻悻然说着：“抱歉，我去趟卫生间......”

    结束和凯斯滕米勒的通话。

    韩宣接到条短信，是安雅过来的。

    上面写着学校改名为雪山中学，她认为这个名字，不如以前的圣安中学好听。

    这是为了公司考虑，就像当初布朗捐赠罗德岛学院，罗德岛学院改名为布朗大学一样。

    但不打算对安雅说其中的利益纠葛，她不应该去接触那些。

    韩宣笑着放下勺子，回复道：“你觉得什么名字好听，叫do1ores中学？”

    手机刚放下，安雅立马传来条讯息，是个手机自带的表情：=_=。

    紧接着第二条传来：“不要，我的名字不好。”

    “只是在开玩笑。

    过些天可能会去趟纽约，我的新书《魔兽》要布了，这次得亲自去布会现场，很多书迷们写信说要看看我。

    到时候跟我一起去，韩校长帮你请假。”

    一条讯息不了这么多字母，他分成两条送出去。

    给了安雅手机后，还是第一次这样联络，很多年没再尝试短信聊天，韩宣觉得挺有意思。

    “好吧，谁让学校是你的。

    不说了，正在上体育课，下次聊。”

    “嗯，拜拜(￣▽￣)。

    可怜的学生啊......”(未完待续。)