    暂时不用看，要修改的。

    李渊看着几人稍稍安心一些，深吸了一口气。

    “朕收到确凿消息，秦王明日将反。”

    “噗嗤！”

    “啪叽！”

    “咳咳！”

    短暂的静谧之后，正喝着姜汤的三位大臣被吓得咳嗽不止，手里的玉碗也摔碎在地。

    “陛下，不会是跟老臣开玩笑吧？”萧瑀脸色大变，

    “你看朕这样子像是开玩笑嘛？”

    一旁得裴寂倒是颇为镇定，他不止一次提醒过李渊秦王军功甚伟，可就他一个人也没法说服李渊。

    “陛下，请准老臣带领宫中禁卫将秦王擒拿。”裴寂这话也就是表表忠心而已。

    单凭宫中禁卫想拿下秦王纯属笑话，说不定还没出宫门，便被这些禁卫绑了送到秦王身前。

    “陛下，消息来源是否有误?”封德彝小心翼翼的开口。

    “这是乃是高明举报，影卫已经查实，秦王确有异动。”李渊摇摇头，有些庆幸，幸亏这个乖孙孝顺，否则此刻他还蒙在鼓里。

    “我孙高明，至纯至孝！”李渊提起李承乾赞不绝口。

    “中山郡王殿下？这。。。”

    一旁的封德彝沉默许久，也不知该如何接话。

    儿子举报老子谋反？没理由啊！

    一旦秦王造反成功，那身为嫡长子的李承乾可就是皇位继承人，妥妥的大唐太子。

    莫非中山郡王殿下失了智？

    这简直是孝过了头！

    第五章

    虽然腹诽不已，几人还是颇为感激。

    毕竟若是秦王谋反成功，江山易主之后他们这些前主老臣说不定就得被一一清洗。

    “朕真是后悔，当初对这逆子心存幻想，没想到他居然要反朕。”李渊真情流露，因为此刻身为帝王的他即使知道亲王要谋反，也无计可施。

    一想到自己最为骄傲的儿子，居然要反他，李渊心里五味杂陈。

    该给的他都给了，甚至有的不该给的也给了，难不成真的只有皇位才能让他满足？

    “你们说该如何是好？”李渊发泄一通后，看了看外面微微发白的天色,留给他的时间不多啦。

    几位大臣皱眉苦思，显然是没有好的办法。

    “柴绍，朕命你统领禁军前去平凡，可有把握。”

    身为千牛卫大将军的柴绍，苦涩的摇摇头，“陛下，宫中禁卫多是野战军上番二来，虽名为我所统领，实际上能听我号令的不足两成。”

    “陛下，要不将命淮安郡王与河间郡王率大军前来勤王吧？”

    “可是秦王明日将反，大军前来至少需要三四日的功夫，远水解不了近渴啊。”一旁得李渊摇摇头，将这个主意否定。

    “这也不行，那也不行，天下还是朕的天下嘛？”李渊气得摔了杯子，儿子谋反本就让他糟心，更为糟心的是，身为老子的他，竟然奈何不了儿子。

    “陛下，咱们现在也只有顺势而为，依我看我们可以趁着明日早朝将秦王一众擒于殿上。”

    “裴大人，你觉得秦王会上早朝等散了朝再反？”

    “那萧大人有什么高见？”

    萧瑀抬头看了看李渊，没有理睬裴寂。

    他确实有个主意，就是不知道身为天子的李渊能不能接受。

    “但讲无妨，朕不会怪罪。”李渊见萧瑀欲言又止，气得脸都有些发黑。

    都什么时候，还在那里纠结，有什么可纠结的。

    办法成不成，大家说出来一块儿讨论。

    你他娘的合着不急，老子的皇位可就快被儿子给端了。

    看着萧尚书那副不慌不忙样子，李渊恨不得在他脑袋上敲几下。

    “陛下，要不废太子，另立秦王。”

    一旁得柴烧眼睛一亮，这个主意可以，说不定能打消秦王谋反的念头。

    可随后一想，太子那边会愿意？

    太子李建成额三千私军也不是闹着玩的。

    再说太子岂能说废就废，如何跟百官交代？

    最主要的是凭借他对李世民的了解，区区太子之位已经无法满足。

    几人摇摇头，沉默不已。

    现场的气氛愈发凝重，几乎自能听见几人呼吸的声音。

    “要不。。。”

    “你别要不，有主意赶紧说，朕听着都累。”李渊着急上火，自然没有好脸。

    “陛下，您禅位给秦王，其实当太上皇也是可以的，没那么多烦心事。”萧瑀说完讪讪一笑，轻咳两声。

    其余几人瞪大着双眼看着萧瑀，随后把脸一转，装作不认识他的模样。

    “你让陛下禅位？”

    果不其然，李渊闻言大怒。

    “你说什么？你让朕禅位给那个逆子？”

    “朕就是宁愿死，也不会让那逆子如愿！”

    裴寂见萧瑀还要进言，赶紧摆摆手。

    他实在不想在听到萧瑀出的其他馊主意。

    萧瑀也颇为无奈，知道要是自己说出禅位已经给圣上留下了芥蒂，再不想个好的解决办法，今后的日子可不好过。

    李渊恨不得一巴掌给萧瑀呼过去，想着正是用人之际，强忍着怒气。

    想当初他逼迫杨侑禅位给自己，开创了大唐。

    如今他要是被逼禅位给儿子，史书怎么记载，全天下的人怎么看他？

    那他简直就活成了一个笑话！

    几人见李渊怒火滔天，自然不敢再说什么。

    场面一度陷入沉默。

    有什么好的阻止李二谋反的办法嘛？

    “叮，发布新任务，自荐为皇帝。”

    “难道就没有什么办法组织秦王谋反嘛？”

    几人皱眉苦思不得其解，大殿内再度陷入沉寂。

    “问题很好解决啊，把皇位给我不就行咯！”

    略带稚嫩的童音却语出惊人，几人闻言震惊不已。

    若不是李承乾主动开口，几人早就把他忘到了一边。

    感觉到几人目光的李承乾，回过头迎面露出一副腼腆的笑容。

    “中山郡王，莫开玩笑。”

    柴绍对李承乾这个子侄印象不错，担心他失言惹恼了李渊。

    李渊也将李承乾说的话当成是玩笑话而已。

    “连你爹我都不给他，给你，你爹同意吗？”

    “我爹同不同意又如何？难不成他好意思跟我这个儿子抢东西。”

    “再者说了，我只有八岁，很多事情都不懂。”

    电光火石之间，李渊想明白了其中的关节。

    禅位给皇孙李承乾应该是当下最好的选择。

    那个逆子不同意又如何，难不成他好意思跟他儿子抢皇位？

    作为大唐之主的无法接受武力平反的后果，建立没多久的大唐经不起这样的祸乱。

    也无法接受把皇位权力交给秦王。

    “诸位爱卿，我把皇位禅让给我这乖孙如何？”

    第六章祖孙三代一堂戏

    李渊来到李承乾身前，颇有一副慈爱长者的样子。

    裴寂萧瑀等人看着年仅八岁的李承乾，再抬头看看一脸认真不像开玩笑的李渊。

    开始思索禅位皇孙的可行性。

    几人都明白，在没有绝对把握阻止秦王谋反的情况下，李渊并不反对禅位。

    他只是反对禅位给李二，毕竟凭借李二的手段，一旦当了皇帝，他这个老子不可能再有一点权力。

    而将皇位禅位给皇孙李承乾，八岁稚童，傀儡而已。

    到时候找个由头将皇孙留在宫中，简单的很。

    到时候天下还是在陛下的掌握之中。

    特别是，禅位诏书一出，秦王李二一干人等必然疑惑不解。

    更何况自古以来，从没有老子造儿子反的事情。

    杀子上位可远比弑父登基难听！

    如此一来李二要反可得掂量掂量。

    李渊越想越觉得这个主意很好。

    只需要争取几天的时间，勤王大军一来，他便可以完全掌控局面。

    届时将李二的德力量分崩瓦解，这个“好儿子”也就成了没牙的老虎。

    到时候他要好好的给这个乖儿子上上课！

    “就让这个乖孙儿当几天皇帝吧。”

    在场的其他几个老狐狸，稍微一琢磨便明白了李渊的打算。

    “陛下，中山郡王，性行温良，大仁大义，继登大宝实乃我大唐之福。”

