    何月儿并没有抬头看林天佑。

    因为她认林天佑必死。

    尤其是金刚猿妖之前发出来的惨叫，让何月儿一度认为那是林天佑叫出来的。

    可等了好半天，似乎场面有些怪异。

    她这才将头看了过去。

    结果却发现林天佑完好完损的站在原地，样子仍然跟从驴车上跳下来时一样。

    还是那么的慵懒和随意。

    “他没事？”

    何月儿惊疑不定，既然林天佑没事，那刚才惨叫的的声音又是谁发出来的？

    想到这里，她又扭头看向金刚猿妖。

    视线里，只见一个上半身血淋淋的壮汉、正惊恐的站在远处。

    壮汉的一条手臂向下耷拉着，衣袖尽毁，身上沾的血也都是从手臂里流出来的。

    更让何月儿惊骇的是，这壮汉的手臂上，竟还有血管露在外面！

    “他、他是谁打的？”

    何月儿捂嘴，这样的一个强者，竟然被人毁掉了一条胳膊，实在不可思议。

    封老头、白洛以及封天正等人，可是将刚才的一战看的清清楚楚。

    他们一个个目瞪口呆，表情木讷，眼里的不可置信完全无法掩饰。

    尤其是封天正，眼珠子都差点要掉了出来。

    之前他可是一直认为林天佑只是一个自大、狂妄和爱吹牛的废物而已。

    还想着如何在阴路里杀掉林天佑。

    而现在，人家只是随便一掌，就把金刚猿妖的手臂血管都给打暴。

    要知道，这个金刚猿妖可是个连他阿爷都畏惧的存在。

    “太、太难以置信了！

    难道说，之前这少年对我们说的话，都是真的？”

    封老头心头狂跳。

    出发前，林天佑曾经对他们说过，护剑时，别拖他的后腿。

    当时这句话可是把封老头气的、差点动手教训林天佑。

    现在看来，林天佑根本没有说大话，这一切都是真的。

    面对金刚猿妖的攻击，他们不但拖了后腿，甚至还将阴阳子母剑直接奉送。

    他们的所作所为，跟林天佑相比，形成了极为鲜明的对比。

    “还、还好我当时没有出手教训他。

    否则我的老命估计都要丢在那里。”

    封老头的背脊全是冷汗，他后怕的拍了拍心口，庆幸自己没有出手。

    金刚猿妖此刻的面容无比难看，他双目一凝，带着紧张的语气，问道：

    “阁下是什么人？”

    他可是六万五千魂力的大妖，哪怕在东州，都几乎可以横着走。

    结果今天却被一个少年给打成这样，这是他从来没有遇到过的事情。

    “凭你，还没有资格知道本少是谁！”

    林天佑对着金刚猿妖轻轻摇了摇手指，不屑的说道。

    “现在，趁着本少心情还可以，你自己掌嘴两百下，然后再跪着爬回猿王山。”

    趴在何足道身上的何月儿闻言，顿时身体一颤。

    这个林龙皇，竟然敢放言让金刚猿妖掌嘴两百下，而且掌完嘴，还要跪着爬回猿王山。

    如此霸道的话语，让她产生了一种不真实的错觉。

    似乎这个少年，比传说中的洪荒道子还强，说不定都能够媲美捉鬼龙王了。

    “不知道这个少年跟捉鬼龙王相比，谁更霸道一些。”

    何月儿内心暗暗想道。

    能废掉金刚猿妖的一条胳膊，实力一定不会太弱。

    很有可能这个林龙皇的实力，已经达到了捉鬼龙王的程度。

    “若他真能逼迫金刚猿妖掌嘴，且让金刚猿妖跪着离开。

    那他就有资格追求我了，等这次护剑结束，我允许他跟我接触。”

    何月儿一双美眸盯着林天佑的英俊帅脸看，她觉得这个林龙皇也是一个不错的男人。

    但最后选谁当她的男朋友，还要等见了捉鬼龙王再说。

    金刚猿妖可不知道、旁边正有一个少女无比期待他掌嘴下跪。

    要是知道的话，他绝对会先一掌先将这个女人拍死。

    此刻，他望着林天佑，忽然仰头大笑：

    “我没有资格知道你是谁？哈哈，真是笑死人啦！

    你的狂，真的很像北派茅山的洪荒道子。

    当年他到猿王山历练，闯到我的洞府之中叫嚣，还以为可以将我收伏。

    结果我只出了十招，便把他打败。

    要不是看在他的师父虚空天尊面子上，我早就将他灭魂了。

    之后的数年，哪怕洪荒道子拿着极品法器，在见到我的时候，也会瑟瑟发抖。

    而你觉得自己可以跟洪荒道子相提并论吗？”

    金刚猿妖到现在都不相信自己的手臂、是被林天佑用自身的实力所摧毁的。

    他认为林天佑的身上，应该隐藏了一件什么超级厉害的法器，在他大意之下，才一击得逞。

    只要小心应对，注意别被林天佑的法器打中，想要虐杀这个小子，比杀鸡还要容易。

    “洪荒道子吗？”

    林天佑突然笑了起来，笑的很是天真烂漫。

    “他确实有点本事，不过，你需要出十招才能打败的家伙，在两个月前，已经被本少一招灭了魂。”

    林天佑的魂力已经达到了阳间的极限，所以也不怕将洪荒道子的事情说出来。

    如今的他，真没有谁能给他带来威胁。

    “你说什么，洪荒道子被灭魂？”

    林天佑的话一说出口，金刚猿妖心头猛震，有些难以置信。

    不过，随即又反应过来。

    这个小子应该是在吹牛。

    因为据他了解，洪荒道子不但没死，反而魂力比以前更高，甚至还收了一名超真神真魔英灵助战。

    “哈哈，亏我刚才还把你当成个人物，原来你只是一个会虚张声势的废物而已。

    你如果说杀其他的驱魔人，我或许还会相信，可你蠢就蠢在，居然说杀了洪荒道子。

    那样的天骄，凭你也能杀？你或许连见到他的资格都没有吧？

    哈哈……”

    金刚猿妖笑的连眼泪都快要掉了下来。

    因为笑的动作太大，牵动了手臂的伤口，痛的他顿时面容扭曲。

    “唉，我刚才居然把林龙皇跟捉鬼龙王相比，真是太蠢了。

    这个家伙，根本连给捉鬼龙王提鞋都不配。”

    何月儿眼里看向林天佑的炙热已经消散。

    这个少年，跟捉鬼龙王差远了。

    估计打退金刚猿妖，也只是靠着阴险的招术才打退的。

