
　　格蕾丝赶的很快，所以她清楚地看到了海龙杰克被悬挂上桅杆的整个过程。

　　海龙杰克，居然败了？

　　她产生了一种极其魔幻的感觉，上一秒钟她还在想着怎么从海龙杰克手里多争取一点好处，下一秒钟，她就看到几乎战无不胜的海龙杰克被人像条死狗一样地挂了起来。

　　什么情况？！

　　那艘船居然强到了这种程度吗？

　　那她还上去打个屁啊。

　　而且，她也看到,海龙号自己都不追了。

　　所以她立刻也是让手下放缓了无声号的速度，就那么看着那艘金黄色的船缓缓远去。

　　同时，也是心中庆幸，还好之前没有想着对方才和独目章鱼号大战一场，应该战力空虚，就急着上去捡漏。

　　否则的话,现在被挂起来的，应该是自己？

　　越想越是心惊，格蕾丝立刻下令无声号转向，就当自己没来过，到时候黑胡子问起来就说和海龙杰克约好了夹击对方，结果自己还没来，海龙杰克就败了。

　　这样的话，黑胡子也怪不到自己了吧？

　　而且，它的无声号刚刚无声而来，海龙号的人也没发现他们。

　　正这么想着，又是一声轰响打碎了大海上的沉静，一道炽烈的火光朝着那艘正在远去的金黄色船只呼啸而去。

　　在将那艘金黄色船只击中的同时，也映照出了发炮的船自身的轮廓。

　　那是一艘略有些畸形的船只，船头大的有些过分，导致船身很不匹配，整个船看起来就像是一条大头鱼一样。

　　格蕾丝却是认出了这艘船，同是黑胡子海盗团旗下的成员之一的巨炮号。

　　这艘船也有点另类,它的船长强尼在超凡职阶上仅仅只是水手第二阶的暴徒罢了，原本按照道理是没有资格成为一艘船的船长的。

　　可这家伙也真是运气好,在某次冒险里居然发现了一处远古炼金遗迹，里面有大量的炼金器具遗留，他靠着那些炼金器具，最终坐上了巨炮号船长的位置。

　　而巨炮号之所以叫巨炮号，就是他船上有一门炼金遗迹里得到的炼金巨炮，威力巨大，射程超远，一般的炮哪怕仰射，最多也就打个2000码，那门炼金巨炮却可以打到4000码，平射也能在500码之内击中目标，且一般的船只，一炮就伤，很有可能一下就失去行动力。

　　唯一缺点是后坐力巨大，对自身的装载船只损耗也很大，基本上一次出海打三炮，船就要撑不住了，只能等回去休整才能继续发炮。

　　只是这一炮的威力确实恐怖，打得那艘金黄色的船连退了有起码10码，那艘船的船身也有一部分凹陷了进去，好像还在冒烟。

　　只是就算这样,也没办法留下那艘金黄色的船吧？

　　那艘船强的可是船上的战力本身。

　　格蕾丝还在犹豫。

　　但她却听到了一声长长的呜咽声。

　　顿时，她的精神一振。

　　因为那呜咽声不是别的，正是黑胡子海盗团的集结号令。

　　黑胡子来了！

　　黑胡子终于来了！

　　那还等什么，上吧。

　　才做出了撤退命令的格蕾丝连忙命令手下转向。

　　那边原本停滞不前的海龙号也再度出发。

　　黑胡子来了，他们也不怕了。

　　在卡拉比斯海域，还没有人能从黑胡子的手下逃得出去过。

　　黄金圣杯号上，原本已经要逃出生天的众人，都是神色严峻起来。

　　尤其是，他们看着正在冒着烟火的甲板，都是皱起了眉头。

　　他们都跟着黄金圣杯号征战这么久了，完全清楚自家的船有多么坚硬，一般的炮根本连他们的船的皮都打不破。

　　这还是首次，黄金圣杯号被打得冒烟着火。

　　刚刚那从遥远海上来的凶狠一炮，直接将他们打退了10码，还将船舷给打烂了，硕大的炮弹直接穿进了甲板里，点燃了木头。

　　有船员已经在救火了，也有船员在努力修正航向。

　　但大家心里都不轻松。

　　尤其是，那一声骤然响起的悠长呜咽声。

　　都是在海上跑的汉子，哪怕不清楚那就是黑胡子海盗团的集结号角，也能猜到一些什么。

　　老约翰的神情也变得严肃了起来，他望着号角声传来的方向，手在轻轻摩挲着厨刀。

　　跑，是很难跑了。

　　在没有黎久在场的情况下，黄金圣杯号已经发挥不出来它的极限速度了，和别的船比，并没有绝对的优势。

　　海的远处还有一门射程超远，杀伤力巨大的炮在随时准备狙击他们。

　　黑胡子，可能也已经到了。

　　这种情况下，已经有点无处可逃的感觉了。

　　“拿面白旗来。”沉默了片刻后，老约翰忽然对着旁边的水手说道。

　　听到老约翰这么说，那名水手脸色一变。

　　哪怕老约翰威望已经立下，可是骤然要拿白旗，他还是不能接受。

　　附近的船员们也是变色，老约翰这是……

　　“别想太多，我要你拿白旗，是要你去裹那个混蛋的血，然后升血帆。”老约翰完全知道这帮人在想什么，只是淡淡开口。

　　这番解释，让船员们都是松了一口气，老约翰并不是要投降。

　　只是，血帆……

　　有些人并不是很懂，但船员之中，也有以前做过海盗的，或者见识广的，明白这是什么意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰好，老玛德就是其中之一。

　　他听到老约翰这么说，吸了一口冷气。

　　而苏菲这是正站在老玛德旁边，看他吃惊的样子，忍不住问道：“玛德大叔，血帆是什么意思？”

　　她跟随黄金圣杯号这么久，也早已经把自己当船上的真正一员了，之前和老约翰配合反击海龙杰克，就是她也想做点什么。

　　“血帆，是海盗里的规矩，升血帆，就不能再正面开战，而是要死斗了，双方各自派人死斗，一直到其中一方再派不出人来为止，非常惨烈。”老玛德说着，忽然又叹了口气。

　　其实现在这个局面，比死斗也好不到哪里去。

　　不死斗，他们也很难逃出去。

　　到时候，恐怕和死斗也没什么区别。

　　只是，黑胡子，会答应和他们死斗吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter151 【血帆】免费阅读。https://xs.23sk.com 