    哗啦！

    第三座古殿开启，同样有天道之音在回荡，一片炽盛的流光迎面而来。

    待萧叶适应下来，抬眼望去，顿时发现这座古殿，和前两座的布局一模一样。

    皆是地面凹陷，形成了一个巨大的池子。

    池子中有神血在奔腾，像是拥有生命一般，散发出庞大的波动，各色各样的生灵虚影轮番涌现。

    这种神血，仅仅在震荡之间，就宛如再现了开天辟地的真意。

    “这第三种神血，拥有何等能力？”萧叶目露期待。

    光从外表来看，看不出和前两种有什么区别。

    萧叶毫不犹豫，直接投身跃入池中。

    轰！

    霎时间，这个池子沸腾了起来，一道道恐怖的光冲破了云霄，在这座古殿中绽放。

    而萧叶身旁的那些神血，像是一条条神龙般，霸道从他体表钻入进去。

    萧叶痛苦的闷哼了一声，心头有些骇然。

    古神主宰凝练出的逆天神源之血，的确可怕。

    不管是当年，还是现在。

    在这种神源之血面前，他的体表防御都没有任何用处，轻易就被穿透了。

    萧叶不敢大意，连忙沉心稳固神体。

    当初。

    他吞噬天威神源之血，结果和吞源神源之血产生激烈的碰撞，让他至今还印象深刻。

    而今。

    他在吞噬第三种，必然比那次还要凶险。

    而事实，也正是如此。

    萧叶左边身躯中，吞源、天威两种逆天神源之血，好似受到了挑衅，从蛰伏转为暴动，齐齐朝着冲入进来的神血冲去。

    它们的暴动，越来越激烈，像是脱缰的野马，根本不受萧叶的控制了。

    轰隆隆！

    萧叶的左边身躯，顷刻间变得光芒万丈，像是变成了天道战场，四溢的道则，似要扩散出这座古殿。

    以萧叶当今的神体，竟然也震颤个不停，升腾起一阵血雾，让他面色凝重了起来。

    因为他发现。

    这种冲击，还不算什么。

    最为可怕的是。

    吞源、天威两种神源之血联合，竟然压制住了第三种神源之血，竟然逼得其倒流，从他体表不断逸散，要归于池内。

    “开！”

    萧叶大喝。

    他在以心神去约束那两种神源之血。

    同时，左半边身躯中，天道神力在八绝神脉中流淌，撑开一座又一座堡垒，在助阵第三种神源之血，抵挡压制。

    萧叶的这种干扰，让神血间的碰撞越发激烈，连带让他的气息，都变得混乱了起来。

    好几种不同的力量，在他古神之体内横冲直撞，使其变得像是鼓胀的气球。

    “幸亏当年，没有继续去吞噬第三种神源之血，不然的话，那就是找死啊！”

    对于这一幕，萧叶显然早有预料，提前有了准备。

    嗡！

    只见他的神体中，飞出一件又一件先天混宝。

    他从奇点世界带出来的先天混宝，这些年已经被消耗得差不多了。

    而这些宝物，是他当初洗劫黑玄、吾羿身家宝物，所留下的，对修复神体有大用。

    此刻，随着萧叶的迅速炼化，化为一片璀璨夺目的洪流汹涌而至，围绕着他的身影，在加持他的神体。

    不得不说。

    萧叶当今的修为，的确非常惊人，光是古神之体，就比当初强悍了不知多少。

    再加上这些先天混宝的加持。

    纵然神血间的碰撞，远超上一次，他还是逐渐控制住了局面。

    第三种逆天的神源之血，流入他体内的越来越多，宛如澎湃的江河，在和另两种神源之血对抗。

    萧叶也是逐渐抽离了心神，在努力寻求，三种逆天神源之血共存的平衡点。

    这样的景象在持续着。

    萧叶身上爆发出的光，越来越耀眼。

    而这池子中的神血，则是与此相反，水位在不断下落。

    这片不可知之地，所发生的一切，混沌中似乎无人知晓。

    至于另外几个大禁天的先天神灵层次，也爆发了大震动。

    当初大肆谈论萧叶，认为对方已不敌吾羿等人的太神后裔，都是面色苍白。

    连翼神群族，也是失去了声音。

    他们一方，天道榜前十的超级强者，纵然追随主宰真身修行，竟然还是无法超越萧叶吗？

    这个结果，太过梦幻了，不亚于当头棒喝。

    反观古神群族之界，那种凄风惨雨的气氛，倒是被冲淡了许多。

    此前受挑战而落败的英韶、比利伯等人，都是露出了笑容，并不觉得太意外。

    当初那场转生盛会上，萧叶施展天威神意法，已经让他们有了推测。

    古神主宰虽然出现了意外，无法临世。

    可绝对留下了后招，在秘密培养萧叶，他们纵然猜到了，也不敢多问。

    这是一场。

    有关于主宰间的另类较量。

    古神主宰，为那个层次的顶尖者，在这种较量中，依旧占据了上风。

    待时间，过去了小半个叠纪。

    英韶、比利伯等天道古神，都陆续疗伤完毕，恢复了过来。

    继续坐镇于此，横渡岁月。

    突兀间。

    有耀眼的光辉，似从虚无中扩散而出，迅速弥漫了整个古神群族之界。

    一根根古神柱，都是迸发出莫大的感应，剧烈摇动了起来。

    “古神初界，自发产生了感应了！？”

    “又是因为萧叶吗？”

    所有的天道古神，都被惊动了，眸光变幻，齐齐望向三主小禁天的方向。

    古神初界，是古神们的诞生之地，能让其自发产生感应，自然非同小可。

    在数个叠纪前，就发生了一次。

    其后。

    萧叶在转生盛会登场，便展现出了天威神意法。

    如今再次爆发这样的感应，他们自然而然，猜到了萧叶头上。

    “这小子，难道又要突飞猛进了吗？”

    英韶满脸的惊叹之色。

    未知之地中。

    大片的混沌气在汹涌，笼罩了四座古殿，各种混沌奇景纷纷涌现。

    “第三种逆天神源之血，终于吞噬完毕！”

    此刻，有激动的长啸声，从第三座古殿中冲出。

    放眼望去，在无量的神华之中，一道挺拔的身影，从那座古殿中缓步走出。

    相比较当年，萧叶的境界没有发生一丝一毫的提升。

    可仔细观察，就不难发现，萧叶的古神之体气息，已经发生了激烈的变化，简直贵不可言。

    （第三更到！）

