    天象开始改变了。

    当深渊之门终于开启的那一刻，整个世界之上的强者立刻就有了感应。

    卡多帝国之内，阴影之神的神力盘踞在卡多王室的王宫之内，此刻也开始聚合，在半空中形成了阴影之神的影像。

    他伫立在半空之中，望着远处，脸色带着些凝重，似乎想起了曾经的场景。

    北方草原内，自然之主站立于大地之上，默默叹息。

    更远处，混沌之眸默默潜伏，此刻感受着熟悉的那一股深渊力量，身上无数只眼眸也开始缓缓睁开。

    源自于诸神世界的诸多穿梭者们基本都知道深渊的存在，有许多强大神圣甚至还曾亲自与深渊世界相接触。

    例如说阴影之神与混沌之眸等神祇，都是当初两个世界大战之时厮杀在第一线的强大神祇。

    对手深渊的存在，他们自然不会陌生，此刻第一时间便反应了过来。

    至于这个世界的其他强大存在，在深渊世界降临的那一刻起也立刻反应了过来。

    轰隆！

    无形的轰鸣声在响起，整个世界的中心之地，一阵哀嚎声传出。

    始祖世界本身是一个极其强大的世界，单纯论及世界本质来说不会输于诸神世界多少，彼此大概在伯仲之间。

    如此强大的世界，其中自然也孕育出了强大的世界意识。

    只是在过往的时代，这个世界的世界意识都比较沉寂，一直处于深层次的沉睡之中罢了。

    但是到了此刻，伴随着深渊世界的力量降临，纵使始祖世界的世界意识再如何沉寂，此刻也不免要被惊醒了。

    强大的力量开始酝酿，恐怖的气息从世界中央冲了出去。

    随着世界意识的复兴，这个世界的诸多守护者，那些始祖们同样也要开始复苏了。

    世界边际的许多小世界内，一双双眼眸开始缓缓睁开。

    一个个强大的神圣存在被惊醒，慢慢从沉寂中复苏过来。

    “陌生的世界气息，充满了侵略的意味..........”

    “一个完全陌生的大世界？为什么会突然降临到这里？”

    世界的底层处，一个个声音在此处回荡，似乎还带着些疑惑。

    许多强大的始祖从沉寂中苏醒，感受着此刻的情况不由莫名。

    对于这个世界的人而言，始祖已然沉睡了许久，至少数万年的时光。

    但对于始祖这等神圣而言，所谓数万年的时光，其实也仅仅只是睡了一个长觉而已，根本不算什么。

    若非世界意识的变化让他们惊醒，在正常情况下，这些始祖们可能还要继续睡下去，直到下一个纪元的到来。

    然而这一觉醒来，他们却发现了世界的变化。

    一个让他们觉得陌生的客人到来了。

    深渊世界的降临让他们觉得陌生，但同时也本能的排斥。

    被其他世界降临，这本身就不算好事。

    更别说如深渊世界这般，如此诡异与不详的世界了。

    那一股气息，纵使是从未与深渊世界接触过的诸多始祖都能够感受到其不详，让他们下意识皱眉。

    同时，世界意识的催促也近在眼前，像是在提醒着他们，让他们尽快动手。

    感受着世界意识的焦急，他们缓缓清醒过来，一双双带着冷意的眸子注视在前方。

    当诸多神圣的视线落下的那一刻，虚无开始变化，空间为之扭曲，似乎就连半空中隐藏的深渊之门都开始自发震荡了起来，像是无法承受这么多神圣的视线注视。

    “这个世界的神圣开始苏醒了么？”

    艾莎静静伫立在半空中，感受着落在身上的诸多视线，此刻脸上露出了玩味的微笑：“也好.....”

    “就让身为这个世界土著的你们好好感受一下.....这属于深渊的伟大力量.......”

    半空中，巨大的猩红双眸亮了一下，一股力量凭空诞生，将诸多始祖窥探的视线阻挡在外。

    而在此刻，下方的献祭还在继续着。

    “哈哈哈哈哈！！”

    一阵狂笑声传出，在此刻响彻着。

    在下方，那一个个降临会的信徒脸色癫狂。

    他们屠杀了祭品，身上吸入了一缕缕纯粹的深渊之力，身躯的力量在深渊之力的滋养下不断变得强大起来。

    随后，他们的身躯开始畸变。

    砰！

    一阵清脆声响传出。

    满天的血肉开始横飞，就这么冲天而起。

    随后，恐怖的事情发生了。

    在那雄厚深渊之力的影响下，一个个人的脸庞开始改变。

    他们的身躯上开始长出一枚枚鳞片，脸庞变得狰狞，眼眸猩红，许多人头顶之上还长出了一只只独角。

    只是眨眼间，一头头恶魔就这么诞生了，出现在这个世界上。

    这些降临会的人原本就是艾莎刻意找来的。

    能够被她看上的，基本都是有着潜质，内心孕育了足够邪念的人。

    在漫长的时间里，这些人体内不断沾染强大的深渊之力，体内早已经积累足够多的邪恶意念，完全是一头头披着人皮的恶魔。

    在眼下这个关键时刻，在深渊意识的作用下，他们体内的深渊之力爆发，直接就开始魔化，变成一头头恶魔。

    当然，尽管魔化变成了一头头恶魔了，但他们此前多半都是一些普通人，纵使此刻魔化了，力量也算不上多么强大，只是比普通人强大一些罢了。

    但是令人意外的事情很快发生了。

    伴随着半空中深渊世界的大门开启，一缕缕纯粹的深渊之力开始源源不断从深渊世界中流淌而出。

    若是没有一个合适的载体，这些深渊之力落到这个世界，很快便会被始祖世界的法则所挤压驱散，最终消化掉。

    但是有了下方那些降临会信徒的身躯，这些深渊之力便等同于找到了载体，纷纷向着前方涌去，冲向了前方。

    啊！

    一阵阵凄惨的喊叫声不断响起，隐约之中似乎可以看见一幕惊人的景象。

    在原地，无数的灵魂发出哀嚎之声。

    这是此前惨死的祭品们，此刻随着深渊之力的降临发出了哀嚎，像是遭遇了什么巨大的折磨一般。

    在无数人骇然的视线注视下，他们被直接吞噬，一个个进入了那些降临会信徒的肚子里。

