    幽冥界，仙神坟冢。

    修罗族三十万大军汇聚。

    而大修罗王伸手一拍，毁掉了身侧的伪仙坟冢。

    “这些残碎的家伙，历经一万三千年，依然还留存意识，仍然对我修罗一族充满了敌意，不惜汇聚最后的气势，朝我修罗族发难！”

    大修罗王淡淡说道：“可是埋葬着东玄帝君的最深处，却对我修罗族的到来，没有半点动静，看来这位曾经的东元境大道真仙，是彻底灰飞烟灭，连一点残念都存留不住了……”

    他面貌狰狞，眼神冷漠，身上的气机跃跃欲动，有着按捺不住的战意！

    在幽冥镇狱神的大狱之中，他们从诞生以来，便一直在无休止的征战和厮杀之中！

    他感应着幽冥界深处的厮杀，感应到大量修罗族死去，依然眼神冷漠，无动于衷。

    “大王……”有修罗族统领低声道：“里边的族人受到了屠杀，可要加派援兵？”

    “等着！”

    大修罗王神色依然冷漠。

    内中之人，具有中元境的大道正果，能够展现出伪仙境第九重天的战力！

    若是如此，就算他亲自率领三十万修罗族大军入内，也只能被屠戮殆尽！

    但是冥尊提及，那中元境的真仙，正是极为虚弱的时候，出手一次之后，须得间隔许久，才能再度出手！

    所以前方十万修罗族，便是去消磨对方的本领，逼迫对方动用大道的力量！

    十万修罗异族，莫说阳神境巅峰，就算是伪仙层次，都难以留存性命，里边那人只能借用大道正果之力！

    而在这位大修罗王的眼中，为了中元境的大道，十万族人哪怕死伤殆尽，也在所不惜！

    内中的大战仍在持续，而他则在等待着出手的时机！

    与此同时的丰源山上。

    白虹观中的宝寿道长，睁开了双目，眼眸闪烁。

    他在古墟仙神坟冢之中的化身，亦是具有伪仙境修为，但是化身已经被国师戳了个窟窿，本就难以长存，先前扫灭十万大军的同时，化身也已经毁灭。

    于是他取了白虹仙剑，又取过了紫金宝塔，命焦鹤准备战船，准备亲身前往古墟。

    而他同时也寻来了初代祖师，提及了在古墟仙神坟冢之中的一切。

    “你师父还活着？”

    初代祖师显得惊愕，说道：“而且他以身合道，已经夺得了中元境的大道？”

    昔年神皇陨落，将道果一分为九，大道藏于其中，就是为了保持不灭，杜绝了后世修行者以身合道的前路，更是留存了他在万世之后重生的希望！

    然而今日，白虹观的第四代观主，竟然夺取了初代神皇的大道，取而代之，成为了中元境的真仙？

    “你确定你见到的，真是老四？”祖师迟疑着道：“不会是神皇罢？”

    “老道士的风骚，神皇扮演不出来。”宝寿道长出声说道：“这就是弟子那险些浪翻了的师尊！不过他老人家确实也翻了船，如今身躯已无，阳神融合大道，从而不灭，沦落到了孤魂野鬼的境地，如同鬼仙！眼下他要在古墟之中，寻找初代神皇的尸身，借尸还魂！”

    “这……”祖师错愕半晌，然后又道：“既然事已至此，你又为何要亲身前往？别看幽冥镇狱神与你那一具化身，可以平静交谈，那只是因为他知晓你不是真身！一旦你真身进入古墟，那幽冥镇狱神怕是难免会有扼杀你这后世人杰的想法！”

    “幽冥镇狱神已经出手了。”宝寿道长出声说道：“它真身虽然有所顾忌，但眼下有数十万修罗异族闯入了仙神坟冢，弟子的化身悍不畏死，以命换命，杀尽了十万异族，外围还有三十万之众，恐那大夏国师一人之力，抵御不住，所以弟子想要亲身前往，免得师尊在融合初代神皇的躯体的关键之时，遭遇不测！”

    “可你要是进入古墟，只怕还未临至仙神坟冢所在，就已经遭遇了幽冥镇狱神。”初代祖师沉吟着说来，又道：“老夫随你前往，将幽冥镇狱神拖住？”

    “老祖有把握拖得住幽冥镇狱神？”宝寿道长正色道。

    “毕竟是东元境的大道真仙，若是动强的话，老夫自然是敌不过的。”初代祖师思考了一瞬，然后说道：“不过，故人相见，自然是要叙旧一番，想必幽冥镇狱神也不会一见老夫，就直接出手……好歹也算老相识了。”

    “是否太冒险了些？”宝寿道长沉吟道。

    “无妨。”初代祖师轻出口气，神色复杂，说道：“虽说老夫不愿见他，但不代表老夫便真的一步都不敢踏足古墟，真要谈不拢，老夫还有其他的方法，至少全身而退的把握，还是有的。”

    “其他的方法？”

    宝寿道长心中略感不解，但见初代祖师神情，便也没有多问。

    过不多时，初代祖师亲自驾驭着玉龙战船，前往古墟。

    半个时辰之后，宝寿道长命焦鹤驶出上元战船。

    而大周皇女见他此时便要离山，还以为他准备前往大周王朝，提前制止大周谋划，但听闻他要前往古墟，却有诧异之色，在这紧要之时，他明知道大周王朝那边有着天大的谋划，极有可能对他不利，为何还要匆忙前往古墟？

    “大周王朝那边的谋划，至今查无线索，甚至就连周帝的行踪都找不着了，贫道就算此时前往大周，也找不到方向，总不能在京城滥杀无辜罢？”宝寿道长这般说来，旋即又道：“等你们查到了线索，贫道再行决断。”

    “可你不是要努力修行，强到让大周王朝谋划成事之后，依然无法胜过你？”大周皇女说道。

    “若是贫道此去功成，便无须努力了。”宝寿道长淡淡道：“贫道自有靠山，何须亲身镇压大周王朝？”

    “若不能功成呢？”大周皇女深吸口气，这般说道。

    “贫道既然动身，自然是有十足把握。”

    宝寿道长如是说来，并吩咐了郑主事、诸葛司徒、徐影等人，准备推行白虹道君祖师的香火庙宇。

    而他让焦鹤驾驭战船，自身便进入了船舱之中。

    只是入了船舱之内，宝寿道长便顿了一下。

    “滚出来！”

    声音落下，只见两个小球滚了出来。

    一个是工具甲，缩成一团滚到了宝寿道长脚边。

    另一个是小熊仔，它双手抱头，收了双脚和尾巴，变成个圆球，滚了出来，但它头上有坚硬至极的独角。

    于是一路滚过来，在船舱上滚出了一排窟窿！

    “你个败家仔！”

    宝寿道长顿时大怒，将它拎起来揍了一顿，怒道：“知道这上古战船有多珍贵吗？成千上万年都没腐朽，让你滚一圈，就给戳了几十个窟窿！”

    “啊……疼……”

    小熊仔双手抱头，忙是说道：“不是故意的，真不是故意的，我早就想把它锯了，就是没找着买家……”

    宝寿道长深吸口气，然后才面无表情地道：“少说废话，上古战船如此珍贵，这船板都是铭刻了符文的，与整个船身勾连，形成阵法！以如今的世道，根本无法重造船板，而且战船如此古老，这种古董的价格更高，你自己开个价！”

    小熊仔闻言，顿时口干舌燥，呐呐道：“那这……”

    上次只是画了个熊仔图，就被罚了一万两银子。

    这回不得一个窟窿十万两？

    最后宝寿道长再度为这熊崽子手写了一张欠条，一个窟窿十万两，二十三个窟窿，就是两百三十万两。

    再加上宝寿道长执笔，以如今宝寿道长的身价，手工费得十万两，合计两百四十万两。

    等宝寿道长收了欠条之后，熊崽子已经觉得熊生万分灰暗，瘫坐了下去，眼神呆滞，心如死灰。

    “大哥，不就是两百四十万两银子嘛。”工具甲上前安慰道：“您都欠了六个亿银两了，债多不压身，多个千百万两的，都不算啥……”

    听了这一番安慰，小熊仔忍不住就哭出声来，握紧拳掌就把工具甲狠狠揍了一顿。

    “就你说得轻松啊，小爷我憋了三天三夜，一路追杀南景侯，这回把南景侯的脑袋和他的家产，都给赔进去了，还不够一半呢……”

    “大哥，不要慌啊。”工具甲连忙又道：“我不也欠了老爷九千万两银子嘛，相较之下，两百多万两就不叫事儿了。”

    “这可是你说的啊！”

    小熊仔眼睛一亮，掏出了纸笔。

    于是工具甲在挨了一顿揍之后，又瘸着腿，含泪亲自写下了欠条。

    因为财大气粗，今日赠与熊小爷两百四十万两，但目前穷困潦倒，暂无银两，此为欠条。

    写完之后，工具甲忍不住落下泪来，想着以后再也不能在银两方面的问题上，对大哥进行安慰了。

    小熊仔觉得多了一张欠条，跟刚才的欠条抵消了，心情顿时又开朗了起来，看着战船之外的天色，觉得昏暗天地之间，充满了明亮的光彩。

    随后作为大哥，又安慰了一下工具甲，告诉它债多不压身。

    留下了痛哭流涕的工具甲之后，它就屁颠屁颠跑到了宝寿道长的身边。

    “老爷，刚才我都听见了，老掌教没死透，就在古墟里准备借尸还魂。”小熊仔搓了搓小熊掌，忙是说道：“而且您跟老祖说了，炼造地煞火脉的东西，还有大周南部军神章之玄的战刀，都遗留在了那里……小熊我登船上来，就是来给老爷分忧的，回头您去救老掌教，我来捡宝贝！”

    它拍着胸脯，眼神中有些期盼，熠熠生辉。

    主要是听说仙神坟冢之中，还埋了不少宝贝。

    这可是上古仙神的宝贝，非同寻常，定然极为珍贵！

    依照惯例，它还能分得一成银两！

    “好。”

    宝寿道长微微点头。

    此行最大的威胁，是幽冥镇狱神，但是如今有初代祖师应付，其余诸事便不值一提。

    莫说三十万修罗异族，就是三百万修罗异族，也不放在他宝寿道长的眼中。

    毕竟这一次，他宝寿道长修为又再度提升了一重天。

    先前他手中只有战刀，没有仙剑，又只是一具化身，也没有混沌珠，这一次他亲身前往，正想着要在国师的面前，展露一番真正的实力。

    当然，希望他到了仙神坟冢之中的幽冥界后，国师还活着。

    而与此同时，初代祖师驾驭战船，已经先一步入了古墟的范围之内。

    幽冥大狱之中，正怒火中烧的幽冥镇狱神，眼眸一闪，顿时看见了进入古墟的一艘战船。

    战船遮掩不住这尊合道仙神的眼眸。

    何况这里是东元境，乃是幽冥镇狱神的神域道场！

    当下他便看清了战船之上那个白袍老者。

    刹那之间，幽冥镇狱神露出惊异之色。

    “是你！”

    他心中一震，倏地探手出去！

    巨大的手掌，探出了幽冥大狱之外！

    落在古墟之上，便见苍穹瞬息变幻，有一只巨大的手掌，呈青黑之色，缭绕着血红之气，遮天蔽日，覆盖十方，镇压了下来！

    初代祖师神色凝重，当下抬头看去。

    这一掌按落了下来，将这一艘百丈战船，笼罩在了掌心之中！

    但是这一掌没有崩碎战船，而是将战船裹住！

    然后便见那震惊了古墟各方生灵的巨掌，握住战船，收回了天穹之上！

    但见虚空扭曲，一切归于平静。

    只是在初代祖师的眼中，天地倒转，乾坤变幻，已经不再是古墟的天地。

    这里天穹昏沉，大地灰暗，入眼只有妖魔阴魂，但见鬼物遍地，唯一可以称得是生灵的，竟然是从无尽血海之中，诞生出来的修罗异族。

    “想来这里，就是冥尊的幽冥大狱了？”

    初代祖师抬起头来，看向了前方万丈身躯，宛如山岳一般的鬼神存在，出声说道：“在神庭覆灭之后，该有三千年未见了……”

    “三千年前，你居然没有陨落！”

    幽冥镇狱神怒声道：“三千年后，你竟然还敢踏足东元境的地界！”

    初代祖师微微摊手，无奈道：“千年前，老夫寿元耗尽，静等造化，可是在此期间，被大周王朝的太祖皇帝夺了老夫一半的造化，让他得以起死回生，更是勾连了镇世鼎，还与底下那一位达成了交易……老夫如今在中元境已经没有立足之地了，只能来寻冥尊合作。”

