    “看样子，你知道的东西还不少呢，怎么样~愿意跟我走吗，春秋君？”

    听了梁月的话后，大蛇丸脸上明显一愣，不过随即却又毫不在乎的道。

    说完之后，还伸出了自己的长长的舌头，十分恶心的在自己的嘴角舔了舔……

    梁月见此，下意识地皱了皱眉头。

    “真受不了你，想让我跟你走，但你那边，似乎也并没有什么能够吸引到我的东西吧？忍术开发，变强的方法？

    还是你的那种，三年就要轮换一次的身体替换之法？对我来说，这都没有任何的吸引力。”

    “呵呵呵~我研究的那点东西，在春秋君的仙术面前确实有些不够看，强大的仙术查克拉，利用自然能量灌注和强化身体。

    极大地改善了身体强度和寿命方面的问题，从三代目那老头子的情况来看，一旦掌握春秋君你的仙术，身体至少都会恢复到二三十岁的壮年阶段。

    但春秋君有没有想过，这种情况下，如果能够再加上我之前的思路，配合着身体替换之法来使用，不就能够完美的达成长生不老吗？”

    说着，大蛇丸的一双眼睛里，再度生出了浓浓的火热之色，一旁的兜则也同样如此。

    “我想你是搞错了，我们两个人的思路其实完全相反，我走的最正统的修炼路线，而你的换体延寿的方法，只适合那些苟延残喘的人。”

    梁月闻言，顿时轻轻一跃来到了地面上，面无表情的看着对方道。

    “这么说，春秋君是不同意我的提议了？那就抱歉了呢，一会儿可能得让春秋君你，吃点苦头了。”

    大蛇丸闻言，双眼顿时一眯，不过语气却依旧相当温柔的道。

    “哼！今天有我在这儿！你谁都别想带走！”

    纲手姬此时一脸凝重的再次上前几步，而后转头对着旁边的静音道。

    “一会儿交战起来，你找机会把他们俩小鬼带走，然后去把自来也那家伙给我叫过来！”

    说完，这位老阿姨忽而一咬牙，整个人身上顿时散发出了一股勃然的气势。

    一时间，查克拉四溢，空气异常凝重，脚下的地面都被震得破碎不堪！

    对面的大蛇丸见此，脸上也立时变得面无表情起来。

    “看来，纲手你是不打算让我带人走了？也罢~多年不见了，现在就让我来领教一下，你这位老同学还剩下多少水准。”

    说着，大蛇丸又将目光看向了一旁的兜。

    “兜，春秋君就交给你了，记住~尽量不要伤到他。”

    “没问题~”

    眼镜兄兜闻言，顿时也是不自觉的舔了舔舌头，而后一脸笑眯眯的看向了梁月。

    “你个小鬼，还不快走！凑过来干什么！？”

    看着正从自己身旁不紧不慢走上前去的梁月，纲手顿时一惊，一脸没好气的喝道。

    “纲手阿姨，似乎并不了解我，其实我的战斗力也不弱。”

    梁月闻言，对着这位老阿姨微微一笑之后，便自顾自的，继续向着对面的兜走了过去。

    “哦？听说春秋君之前完成过A级任务，并且对手还是曾经雾隐村的精英上忍，忍刀七人众之一的桃地再不斩呢。

    而且，据说春秋君在这次的任务中，表现的很出色，可惜并没有见到过记录着任务过程的卷轴，我倒是也很好奇，春秋君的实战能力究竟如何。”

    对面的兜一见如此，脸上的笑意更深。

    接着，双手在背后比划了个手印之后，便朝着梁月这边冲了上来。

    旁边的大蛇丸这时候似乎也来了兴致，一脸笑意的看了过来。

    “……影分身加遁地术吗，这种把戏，你用错地方了。”

    看着对面已经来到自己十多米外，然后装模作样的从怀里掏了两只手里剑出来，作势就要抛掷的兜。

    梁月扯了扯嘴角，体内灵力涌动，轻轻一跺脚的功夫。

    “刷~”

    一根粗壮而尖锐的树根便从地上冒了出来，瞬间贯穿来兜的身体。

    “噗~”的一声轻响过后。

    这个都顿时化作了一阵白烟，消失不见了。

    这是一个影分身~

    “隆隆隆~”

    与此同时，梁月身前的地面上，此刻也忽而传来了一阵剧烈的抖动。

    紧接着，大堆的土壤被从地面拱开。

    又是一根树根从地下冒出，尖锐的根茎上同样串着一个兜。

    只是稍微有所不同的是，这个兜，此时已经被树根贯穿了大脑！

    “不要在我面前玩遁地，这并不是一个好主意。”

    看着这位眼镜兄的尸体，梁月下意识的将任务界面招了出来，在上边瞧了瞧，随后这才放下了心来。

    于是乎，火影世界战争祸首之一的兜，卒……

    “木遁！没想到春秋君竟然还会这个？”

    大蛇丸此时有些惋惜的看了一眼，已经被扔到一旁的兜之后，再看向梁月的眼神，也已经变得满脸的惊讶起来。

    这边的纲手姬和静音也好不到哪儿去，同样一脸的震惊之色。

    只有鸣人的反应还算正常，这小黄毛之前毕竟已经见识过了。

    “这就是我们之间的不同，你的研究，已经进入了一条死胡同，而我的修炼才刚刚开始上路。”

    说着，梁月体内灵力一阵汹涌，面前的地面上顿时又是一阵隆隆作响。

    仅仅在一两个呼吸间，一棵二十来米的苍翠大树便已飞速成型。

    梁月随即轻轻一跃，整个人站在了树干上。

    “刷~”

    伴随着一片飞逝的灰影，大片的绿叶瞬间从这树上射出，铺天盖地的朝着对面的大蛇丸而去。

    而蛇叔此时，也早已经不复此前的轻松与笑意，变得一脸凝重起来。

    面对着成片的飞叶，不敢怠慢，向后轻轻一跃的功夫，便直接飞退出了二三十米远……

    显然，在梁月的木遁，再加上一旁纲手的策应之下，他自觉已经不占优势。

    但是，叫他现在就知难而退，这却是有些不现实的。

    毕竟，此时的梁月在大蛇丸的眼里，那就是个异常可口的香饽饽。

    味美多汁，量大块儿足~

    他多年来长生不老的梦想，就掌握在梁月的手中！

    现在也不过是碰巧了，恰好遇上了木叶的疏忽，让梁月离开忍村而已。

    这实在是个千载难逢的好机会。

    但在经历了这次的掳掠事件之后，这种机会恐怕就不多了，大蛇丸再想要碰上，那怕是得等到猴年马月，而且势必也不会像现在这么简单。

    所以，这次他需要出全力！

    “还真是~有些棘手呢，看来不拿出点真本事出来，春秋君是不会就范了。”

    大蛇丸说着，忽而在自己的手指上咬了一口，掐了个手诀之后，便直接向地上一按。

    “砰~！”

    一片白烟闪过，一条体型巨大，盘在一起少说也有五六十米高的紫色大蛇，顿时出现在了那里。

    大蛇丸此刻则站在蛇头之上，俯视着这边的四人。

    ……

