
　　兰臣听许年华说了，倾城还活着。

　　这一点，兰臣无法解释。

　　孟盈突然想到，自己不也是重生在另一个人身上的吗？

　　所以，这到底是重生，还是一切都是幻觉，都好像不重要了。

　　重要的是，该活着的人，都还活着。

　　能相遇的人，还能相遇。

　　“那现在是什么意思？就是我们还能回去，对吗？”

　　“嗯。”

　　孟盈现在也顾不了那么多，她只想报仇。

　　不管别的，他们出车祸，沐垣生现在躺在床上不知道什么时候能醒来，这事儿是真的

　　“那阿大呢？”孟盈问。

　　“阿大现在在渝城，毕竟以前沐垣生还留了产业在那边，需要有人打理。你放心，一切都很好。孟源，现在也很好。”

　　孟盈原本都没有想过那些人，她以为再也回不去了，也认命在这里能过多久是多久。

　　没想到，该相遇的人还是会相遇，一切都在。

　　“那就好。”孟盈是真的觉得很好。

　　如此，对她还不错的二舅，还有曲湘香……

　　能见到那些真心待她的人，她是欢喜的。

　　孟盈打电话把倾城也叫来了。

　　倾城看到兰臣，有那么一瞬间是懵的。

　　兰臣和倾城的兄妹情也没有那么强烈，只是微微点了一下头。

　　只要活着，就好。

　　几个人坐下来一边吃饭一边说着话。

　　孟盈说：“谨言说过，朱艳艳的目的是想让时光倒流。我想，这也是个借口。她真正的目的，怕是还没有找到。”

　　“不管是什么目的，严仲都能被扳倒，更何况是她。”许年华说：“我们有这么多人，不怕。”

　　“朱艳艳不是一般的女人。她要是没有手段，也不可能活得这么久。严仲也不可能如此相信她，把一切都交给她打理。”

　　“她再厉害，也有软肋。”兰臣说：“只要抓到她的软肋，就没有做不了的事。”

　　孟盈喝了一杯可乐，“她的软肋，应该就是她的孩子。我今天提起孩子的事，她的神色明显就不对。她有两女一子，随便弄一个，都能捏住她的命门。”

　　“她很谨慎的一个人，严仲做了那么多恶事，想必她也知道会引来杀身之祸。所以，孩子她肯定会安排妥当，不会让人轻易找到他们。”

　　“今天去她家里，她确实是严防死守着。想动她，最好的局面就是同归于尽。”孟盈不怕死，但是觉得不值得。

　　她不想为了别人，把自己的命带进去。

　　“我们派人去找她的儿女。”兰臣做了决定。

　　孟盈点头，“既然这个结界已经打破了，那么找我干爹帮忙，也行。”

　　天境城的叶征，那势力可不是一般的强大。

　　有他帮忙，要找到人，应该是事半功倍。

　　……

　　孟盈晚上去看沐垣生，陪在床边，摸着他的手

　　她声音轻缓，“那个结界，是不是你打开的？我不知道你到底做了什么才保护了我和孩子们，这份情，我承了。但是沐垣生，我告诉你，你最好早点醒来，要不然，我真的不会嫁给你。”

　　沐垣生自然是不会有任何回应的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1198、再厉害的人，也有软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 