
拾市许多人在忙着扩散警局公布的乐家小孩遭绑架的消息，自然也扩散到在首都求学的学生圈，杜妙姝在去打小工的路上收到学生圈的人轰炸，但是，不是告诉她乐小妞弟弟被绑架的事，反而纷纷问她乐韵是不是很多钱。

又问乐小妞是不是很有钱？

杜妙姝同学表示那小妞岂止是很有钱，是特别有钱好不好？但是，本宝宝知道就好了，本宝宝就是不说。

曾经与杜同学是高中同学的人从杜同学那里得不到答案，哪叫个憋屈啊，姓杜的不就是仗着曾经跟乐某人是同桌关系好一点点吗，有什么了不起的！

乐家小孩子被绑架的消息传播得很快，就连在圣武山上的李资望也收到别人的扩散，当时吓了一大跳，立即寻找详细的报道，研究过几十条消息，为了印证真假，亲自打电话到警局求证。

从警局得到确定回复，又给几个地方打去几个电话，之后李资望将手里的工作安排下去，急匆匆的赶至俞珲师伯修炼的半岩崖求见，见师伯在临崖的地方练气功，他没敢打扰，束手站在一旁。

俞珲并没因李资望的到来而停下，直到将近半个钟后将一套功法按班就步的走完才收功，平静的问：“你匆匆来这，是掌门有什么吩咐？”

临崖的风很大，吹得草森萧萧，李资望脸上肌肉也冻得有点僵硬，请师伯回半在岩石下的宫观里坐了，给师伯和自己倒杯热水，暖暖手，踟蹰半晌才低声禀报：“师伯，乐家……又出事了。”

“嗯？”俞珲端着水杯的手一紧，有水给洒出去，热水溅在手背上，他却丝毫不觉，急声问：“出了什么事？”

俞师伯还是牵挂着乐家啊，李资望暗叹一声，细声回话：“乐姑娘的弟弟在29号晚上被绑架，乐姑娘30号早上带人从首都杀回来解救，昨晚成功将人质救出来，悬赏巨额赏金缉凶。”

俞珲听说乐师弟的小孙子被绑架，一颗心沉到湖底，待听说乐小师侄将她弟弟给解救出来，差点揪到窒息的心脏松开，余悸未消的问：“两孩子有没受伤？有没查到凶手？”

“据官方公布黄家人是主谋之一……”李资望将自己打探到的消息说给师伯听，说了是黄家的谁和人合伙作案，各自下场怎样。

俞珲默默听着，沉默良久，让李资望去向东方太师叔等人汇报，目送李资望从道观出去到看不见的地方，他转身回观里收拾自己的行李，打包成一个大背包一个小包，又将自己住的道观收拾得干干净净，闭门打坐，谢绝任何人来访。

李资望先去见师祖，再由师祖领去见东方太师叔祖，最后才去向掌门汇报，汇报完工作麻溜的回自己的岗位。

因为李资望大清早的将让人不乐见的消息递至圣武山的大佬们面前，圣武山众元老级的人皆闭门谢客。

而在差不多时间，乐同学的直升机也从H南省进入E北省境内，也是属拾市所辖范围，小飞机走直线先到距圣武山不远的机场加油，再飞房县九稻。

直升机回到九稻还不到九点，九稻是个阴天，灰沉沉的，不过很正常，自入冬以来不是晴天都是那样的天气。

私人小飞机仍然停在梅村村委楼前地坪，凯旋归来的青年狼王们扛着三个纸箱子，跟着抱着小奶娃的队长和小萝莉回乐家。

在乐家的蓝帅哥在收到队长归来的踪迹报告先知会乐家人，周奶奶周扒皮扒皮周村长周满奶奶和乐爸周秋凤，以及晁家叔侄仨涌至路旁眼巴巴的张望，周满奶奶直到当天早上才知乐善被绑架，之前周村长怕她吓出好歹来没敢说，因为乐善被解救出来，他今早才敢说。

柳大少和兄弟们也凑热闹，蜂涌到水泥路迎接远航归来的队友们，众人看队友一行人扛着大纸箱，一拥而上，七手八脚的抢着搬物品。

“搬去乐家南边楼，放在厨房里，拿个板凳垫垫底，免得冻坏里头的东西。”队友们来抢活干，扛着箱子的帅哥非常爽快的给人表现的机会。

抢走箱子的青年狼王搬着箱子笑嘻嘻的送往乐家南边新楼，很认真的在厨房放几张长条板凳再放箱子。

周家的几位老人看到小乐乐带着乐善平安归来，不管男女，眼眶一片湿润，周秋凤往前跑，气喘吁吁的跑到一群人面前，一把搂住娇小的姑娘哇的号啼大哭。

“凤婶，不怕了，乐善没事，不哭啊。”被紧紧的搂住，乐韵回抱住新妈妈，轻言细语的安慰，弟弟乐善来得不易，凤婶受此惊吓，哪有不惊恐的。

乐家主妇抱住小萝莉，青年狼王们也站着等母女互诉衷肠。

周奶奶等人也争先恐后的涌至，燕行将小乐善让给扒婶抱过去，特意嘱咐说明乐善身体较虚弱，受不起伤，请几位小心些。

周奶奶流着眼泪围看外孙，周满奶奶一边劝周奶奶一边自己抹眼泪，周村长和周扒皮只好硬着头皮上去劝。

乐爸也搂着小棉袄，一个劲儿的抹眼泪。

乐家周家几位又哭成一团，晁二爷晁二夫人和美少年只得再次发挥当暖心牌安慰大师的长处，安抚哭得稀喱哗啦的数人。

乐韵快被老爸和新妈妈的眼泪攻势给弄得束手无措，连美少年哥哥也哄不住两大家长，她只有无奈的叹气：“老爹，凤婶，你们再继续下雨，我就要被你们的眼泪淹死啦，快看看，我的衣服被你们眼里倒出来的倾盆大雨给染湿了，等会遇冷风一吹，我就得变成一坨冰。”

“噗噗－”哭得稀喱哗啦的乐爸周秋凤被逗得破涕为笑，忙着把孩子从头到脚的检查是不是真的湿了衣服，发现被骗，眼眶又红红的。

“不哭了啊，都这么大的人了，你们好意思当着帅哥的面哭嘛？赶紧儿的抱抱你们的儿子，然后呢，该去烧火的烧火，洗工具的洗工具，把东西弄整齐了，带帅哥们去拖头猪出来杀了，趁着今天忙得过来先整治几个菜，明天中午或者明天招待为我们家的事不顾危险四处奔波的兵哥哥和警C叔叔。”

老爹和新妈妈的脸又变天，乐韵生怕他们又哭个没完没了，立即安排工作：“晁哥哥等会去我床上睡一会将被窝睡热再把我弟弟放床上睡，我下午配药熬药，下午和晚上给黑龙和弟弟针灸。周满爷爷扒皮爷爷帮忙指挥杀猪，猪血要全部收起来做血肠，猪要拖到外头来杀，我家的牛这两天要下崽了，别吓到母牛。扒婶奶奶抓一二个帅哥帮我去挖魔芋，帅哥大叔们哪里需要就往哪，反正今天谁也别想闲着。”

“哎！”小萝莉一声令下，周奶奶等人欣喜的应了，注意力被转移，哪还顾得伤心什么呀什么后怕，精神百倍的回乐家忙活，边走边问什么东西在哪。

晁二夫妻：“！”果然一山比一山高，他们说再多都不及小团子一声吆喝管用哇。

夫妻俩也松口气，这安抚人的工作不好作，他们还是去帮打打杂吧。

小萝莉要杀猪招待，青年狼王们乐得找不着北，捋胳膊摩手的自告奋勇的自荐自己会做啥，个个激情四射。

小团子得到解放，美少年将其拥在怀里，摸着她的小脑袋，无声的安慰。

“晁哥哥！”窝在美少年哥哥温馨的怀抱里，乐韵乖巧的像只小猫儿，还是晁哥哥最温暖，她想杀尽黄家人的暴戾气又平息了一半。

拥抱小可爱一下，晁宇博转身蹲下身，等小家伙趴背上背起来慢慢的走，走回乐家北楼，去屋后走一走，看周村长带着帮手烧火干活儿，看人刷大锅洗盆桶等等，看一阵再跟着扒婶去屋前园角挖魔芋。

美少年背着小可爱转几圈，将软萌的小团子哄得笑容有了温度，她又生龙活虎的大吼小叫的乱蹦哒了才让她下地，他去帮暖被窝。

只有晁家少年才能让小萝莉的冷脸转为春暖花开，燕行吃了无数的酸味也默默的生受了，他没有晁家少年的温暖气息啊，当不了温暖天使。

担当不起哄小萝莉的大任，他还是蛮有用的，等小萝莉配好制作血肠的佐料，他准备其他用品，当大肥猪被拖出栏弄到堂屋宰杀，他拿配有佐料的盆接猪血，搅伴好冷置，再去帮忙打杂。

扒婶带着柳帅哥和一个帮手在园角挖出八个大蘑芋，有帅哥刷洗磨菇，她去收拾桶和磨石。

在乐家的青年狼王帅哥们热火朝天的干活，张局带着一帮青年战士和警员也在努力的清理黄振志的别墅，参与干活的人员皆武装得很好，手上戴有厚厚的皮手套，小腿上也绑有皮革，还有随队医生坐镇现场，哪位人员被什么划伤皆第一时间处理伤口。

清理废墟的队伍也在别墅区内支起大帐篷，吃住在帐篷里，分批工作，一拨人员干两个钟换下场休息。

有记者在场做报道，也有人围观，但远没有昨晚的人多，别墅内的住户因昨晚的事心里有阴影，一早就忙着搬离，移居别处，死过人的地方离自己住处那么近，想想就觉得毛骨悚然，谁也不想在凶宅附近居住。

乐小同学让所有人忙起来，没自己的事儿了，搬出些药材运到新楼厨房烧火，放上锅炉添加药材熬药，药炉里的汤烧开，烧木炭让它慢慢熬煮，每隔段时间去添加药材，添炭。

等魔芋刷干净切成块，她再偷偷的去换走一半，再配制磨魔芋所需的石灰水，之后不用她管，她去配制卤水。

扒婶和两个帅哥磨魔芋，其他帅哥们成了搬砖工，哪里需要就往哪，人多力量大，很快将一头猪分剖，有人负责清洗内脏，有人分割肉，有人剁骨头煲高汤，有人蒸米饭，有人炖中午吃的肉。

周奶奶看大家忙得开心，原本郁郁不欢，惶惶不安的心也慢慢的变轻松，欢喜的去打打杂。

乐家忙到十一点半吃饭，正热热闹闹的吃着饭，周嫂带着儿女从娘家回来了。

周嫂29号早上回娘家去给娘家送东西，本来想叫周秋凤帮喂猪，周秋凤没同意，后来叫了柳嫂子，她在娘家住了一天，到30号春梅放假，下午天明也到婆家，31号母子仨人一起回来。

周春梅一直找不着工作，后来周嫂娘家人托人给在他们那边找了份工作，是在县城的一个私家诊所帮忙，刚上工一个多月。

因为娘家人帮女儿找到工作，周嫂在周家可神气了，在村里也是处处说娘家人好。

周春梅在没回来前刷手机，刷出乐家乐善被绑架的消息，几乎是急不可待的想回村看看乐家是啥样子，这不，车子送到村委时，她只提着自己的手提包包急冲冲的一路小跑的跑到乐家。

在外有听到乐家好像有很多人在说，她可没管那么多，急冲冲的跑向乐家堂屋，刚到门旁，连气也顾不得喘先喊了一嗓子：“姑，听说乐善被绑架了，有没被吓出毛病来啊，听说乐善还被注射了什么药剂，脑子没受影响变傻吧？，乐韵她……”

乐韵不是看不起她文凭不高，连介绍工作那点小忙都不帮吗？乐善受惊吓出什么毛病，或者被那什么药水弄傻了，看乐韵还怎么得意。

讲真，乐善被绑架，周春梅心里特别开心，她原本不想回家的，之所以特意跑回村就是想看乐家老少们愁眉苦脸的样子，她就是幸灾乐祸了，谁能奈何她？

急吼吼的吼得正开心，一手扶着乐家掌屋门框想往里冲时猛地看到满堂穿迷彩服的人，那群人好似不约而同的转头望向门口，她与几个穿迷彩衣的人视线碰个正着，吓得冷森森的打了个激灵，瞬间如被人掐住了脖子，还没出口的话嘎然而止。

哪……哪来那么多人？

屋内的众人看着自己的眼神很凉，表情很冷，周春梅心头一阵怵，青年兵仔们不是在拾市做清理工作吗，为什么还有这么多在乐家？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023264"  chaptername="第一千六八章  幸灾乐祸">加入书签</a>
</div>
