    噬灵珠空间。

    凌风凌空而立，手中捧着一物，仅有婴儿拳头那么大，整体呈现出灰蒙蒙的颜色，像是自其它星辰上陨落下来的金属。

    那金属并不规则，布满凹坑，没有棱角。

    不过。

    在那金属表面闪耀着金黄色的条纹，像是流淌在干涸土地上的河流，让那灰蒙蒙的金属有了颜色有了灵性，更让其变得瑰丽起来。虽

    然不知道这是什么物质。但

    。

    凌风觉得这便是仙古物质。

    只因，在当世并没有这样的物质，至少他没有看到过，而且，这块金属很古老，由其上斑驳的岁月痕迹来推算应该不是万古之物。仅

    仅这般是不够的。真

    正让凌风确定它便是仙古物质，其实是这块金属上弥漫的仙道气息。仙

    ！

    虚无缥缈！不

    要说当世不可寻，就是万古都不可见，而其最有可能出现的时期便是仙古，那到底是个什么样的时代让人神往，也仅有这个时代才有仙道物质。

    要知道。凌

    风体内诞生出仙力，对于仙道物质感应更强烈一些。“

    金属坚固，可铸造盖世天兵，但这不是重点！”凌

    风望着那块金属，脸上洋溢着笑容：“真正的重点是那金色的物质！”

    金属没有灵性，没有仙道气息，但那金色的物质则呈现了出来。

    “到底是什么物质呢？”

    凌风盘坐下来，将那块金属放在眼前查看，的确感应到金色物质的脉动，像是灵性生物。“

    嗯？”忽

    然，他魔目骤然一亮，在其中竟然感应到至道力量，与至道神图中的力量相同，不同的则是还有其他几种力量与至道力量相融，诞生出仙道气息。

    这一点与当初的凌风很相同。逆

    道与至道相融，诞生出仙力。

    当然。这

    并不是说这两种力量相融就可诞生出仙力，还需要万道力量以及逆道的天功等，这也正是为何仙力仅仅出现在凌风身上的原因。然

    而。那

    金色物质虽然不是仙力，却已沾染仙道气息，相当可怕，有点混沌气息的味道，天威盖世，虽然仅仅那么一点，但足以将一位天道人物生生崩死。“

    仙道、至道皆是我魔道！”凌

    风阴测测的笑起来，他倒是很想知道这些仙道物质到底能够铸造出什么神奇。

    下一刻。

    虚空道运行，汹涌如潮，喷涌出一道道灿烂的光雨，展现出魔道宇宙力量，将那块金属包容，盖世伟力渗透到金属内，打落在那金色物质上，让其一点一点自金属物质内剥落下来，并且融入到禁土中。

    嗡！

    虚空一颤，空间发出波澜。整

    片禁土上盛放出一道道奇光，并且朝着凌风体内涌来，短时间内，凌风四周出现薄雾，呈现出金色。那

    是金属物质内的灵性物质，仙道气息出现，融入到凌风的体内。

    顷刻间。凌

    风血肉发生颤鸣，皮肤如同被泼墨，魔血正被一点一点逼迫而出，而金色灵性物质则融入其中，代替部分魔血，展现出与众不同的一面。刺

    痛让凌风皱眉，但还影响不到他。毕

    竟。他

    的血肉坚固不朽，非当世天道人物能够媲美，这点压力对其他天道来说可能是一场血难，对于凌风来说则是挠痒痒。逆

    道空间在闪耀，更深层次的洞开，里面的规则尽显。

    星空万道，一片星河出现，这是先前不曾出现过的。要

    知道。

    当初凌风当初问道成功，逆道宇宙初开，展现出来的仅仅是一片星空，一颗颗星辰点缀，却并未诞生出星河，仅仅是朦胧的出现过而已，而此刻则真正问世，而空间规则进一步闪耀，显得更加非凡，在展开时，直达五百丈。显

    然。

    这是那金色物质的作用，让凌风对于逆道规则领悟的更深，展现的更淋漓尽致。

    呼！金

    色物质一闪而逝，让凌风有些叹息。他

    的道不同于其他人的道，太深太浩瀚，旁人只是空间而已，而他则是一片宇宙。宇

    宙何其浩瀚？

    一片星河不过是其中的一毛而已，想要完全诞生出宇宙，不知道要多少片这样的星河，而星河之上呢？

    这意味着他想要逆道宇宙完全问世，需要的仙古物质太多太多。

    但。

    他并不清楚逆道宇宙真正问世会是什么样的结果。

    那时他是魔帝？魔尊亦或者问天？

    “还是太少！”

    凌风张开眼睛，发出沉沉叹息，而后他飞向另一个空间。

    这里盘坐着一位元帝，是凌风第一位拘禁的武帝，他实力要微弱的多，因而轰向噬灵珠空间就要消耗更多的力量，此刻他力量衰弱正在休憩。

    “是你！”

    凌风出现后，那位元帝当场哆嗦，认出凌风。

    “交出仙古物质，我可不杀你！”凌

    风玩味地打量着那位元帝。“

    休想！”那位元帝倒是很有骨气，并不愿意将仙古物质交出来。

    “我宁愿毁掉它！”

    说完。他

    直接祭出一块灰蒙蒙的金属，当场就要捏爆，不让这样的物质落在凌风手里。然

    而。

    那只是他想而已。

    咻！

    凌风一个箭步便来到那位元帝面前，他手起刀落，当场就将那位元帝的胳膊斩了下来，让那金属与手臂坠空而下，而后他闪电突进，将那块金属抓在手中。

    “你休想！”那

    位元帝脸色惊变，现在的凌风已经够可怕了，要是得到仙古物质，天知道会诞生出什么样的怪物。

    他闪电向前，动用空间规则，打出九天道威，要将凌风击杀。

    但。

    在凌风面前，他实在不够看。砰

    ！凌

    风抬起手来，仅仅一拳就将那位元帝崩飞出去，而在这个过程中，魔道禁土出现，瓦解其空间规则。

    凌风没有将其击毙，而是转身消失。“

    不！”

    风中回荡着那位元帝悲伤的声音……

    “第二块仙古物质！”

    凌风笑呵呵，美滋滋地将其祭炼，得到其中力量，让天道宇宙也多出一片星河。此

    后。

    他尝到了甜头，开始向其他十三位天道人物下手，将其仙古物质一个个逼出，摘夺到手，哪怕是吴间这样的人物都挡不住凌风。

    这是整个星空的悲哀。他

    们努力把凌风逼疯，可到头来受伤的还是他们。不

    过。让

    他们觉得奇怪的是凌风并未将他们逐个击毙，而是在得到仙古物质后，便立刻离开，让他们枯坐噬灵珠空间。“

    仙金！”

    凌风望着手中整齐排列的十二块金属，脸上洋溢着笑容，只是在光雨下，他的笑容显得很诡谲。在

    摘夺灰蒙蒙金属的过程中，凌风在几位人物口中得到这种金属的来历。

    那灰蒙蒙的金属的确来自仙古，被称仙金。

    当然。这

    并不是真正的仙道物质，而仅仅是个称呼而已。

    据闻。

    这并非是仙古最可怕的物质，仙金是仙古后期才问世的，替代更古老的物质，只因那古老的物质太稀缺。仙

    铜！同

    属金属，铜似乎没有金，那般耀眼，让人爱不释手。

    但。

    在仙古，铜则是早期物质，更显古老，来历神秘，属于顶级可怕的物质，在仙古时有一铜可问仙的说法。可

    惜。

    仙铜稀少的可怜，没有几位人物能够真正得到这种顶级资源，即便是得到也只是散碎的仙铜而已，情况与凌风现在相同，仙金并非是整块，而是碎块。“

    万金不可顶替片铜！”凌

    风魔目闪耀，对仙铜更加渴望。

    仅有仙铜才能够让他的道变得圆满，而这种散碎的仙铜相差太多。

    要是能够得到一整块仙铜，只怕他都能够铸造一座真正的宇宙。

    “可惜，仙域学院没有这种仙铜，否则怎么都要血拼一番！”凌

    风冷笑着说道。他

    对仙古物质愈发好奇，这样的神奇物质，就这般出现在当世，让人神往与疯狂。忽

    然。

    凌风魔目一闪，禁不住停顿下来，有顷刻间的失神。“

    嗯？”这

    种金色物质怎么有点眼熟呢？这

    是凌风的心声，他在金色物质上看到了不同的东西。

    并非是太一真水！并

    非是当世物质！“

    至道神图！”凌

    风魔目发出惊世光，终于想了起来，当初在东方氏族他就曾受益，不过那时展现出来的仅仅是至道力量。

    然而。

    等到他自己推开《至道神图》中的那一道门时，却看到了不同的世界，仿佛是一座座仙山，金光闪耀，气息不休。以

    前。

    他知道《至道神图》来历神秘，却从未往仙古去想，而现在他才知道答案。《

    至道神图》中葬着仙古的秘密，乃至于仙古顶级物质！

    而至道力量不过是这些物质散发出来的气息而已。这

    是凌风个人的推测，可要是成真了呢？那

    将是多么磅礴恐怖而又不可想象的事情？“

    亦或者整个仙古都在其中？”

    凌风魔目闪烁不已，想到了很多，《至道神图》相当复杂与神秘，绝非是他看到的那么简单。

    其中有三重门，每重门里面的气势不同，气息不同，而陈列更不同，以前他只注意到气息，却从未想过那山那河是什么。更

    没有想过那山那河比气息更重要。

    这将是一笔横财！ 

