    小摊老板琢磨几下，难得自以为有良心地报了个数字，“两百灵片！”

    曲檀儿随意还价，“九十灵片！”

    少年复述。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小摊老板惊得跳起，“什么？！小姑娘，你这里少说也十三块灵源石，都是成色不错的货，你居然开九十灵片？这也太，太过分了吧！”

    九十灵片还过分？

    她是按照老板先前卖给别人的，八块灵片一箩筐的石头来算，虽说那些是边角的石料，但这十三块灵源石，开价九十灵片，很中肯了，结果，却被人指着鼻子说过分，曲檀儿也不恼，红唇勾笑，眸子冷冷的。

    刚才，他一副看见冤大头，要狠宰一笔的表情，她都没嫌他过分呢！

    曲檀儿指示少年说，“跟他说，九十灵片！他卖就卖，不卖就算！横竖，这里摊子不止他一个，不过，跟其他摊子比起来，他的生意好像不是很好。”

    少年乖巧地将话转述出去。

    小摊老板脸色涨红。

    久久不得到小摊老板回答，曲檀儿没耐心等待的样子。

    “不卖吗？那咱不买了！”说完，曲檀儿对墨连城等人打了个眼色，装模作样要走。

    其实，曲檀儿看得出来小摊老板是很希望做成生意的。

    毕竟，她刚才在这里挑选这么久，都没见他成交过……

    所以，她这一走，走得慢了一些，还左看右看，明摆着，对其开他摊子的灵源石，也倍感兴趣的样子！

    见曲檀儿丢下一句他听不懂的话，撂手就走，小摊老板脸色从红到紫。

    这小姑娘！这是来闹场子的不是？！说走就走了？小摊老板看着那一堆被搅乱了难以分辨成色的灵源石，气恼地瞠目结舌。

    但是，少年转述的最后那句话，却直进了他的心坎。

    他今日生意不好，开市以来，也没有人从他摊子上解到灵源！这对他摊子的声誉极不好，其实九十灵片，也有赚头的，只不过赚得少了一点！因为十几块的石料中，还有几块是他看好的，才会让他犹豫不决。若是他们去解石，解出灵源……

    “等等，今日，我不为赚你们这一笔钱，就冲着你们能给我这摊子带来点人气！”小摊老板一咬牙，“我卖了！”

    少年将老板的意思告诉曲檀儿他们。

    曲檀儿等人这才慢吞吞地折返。

    秦岭负责给钱，数了九十灵片，交到小摊老板的手中，剩余的灵片，秦岭拿着钱袋，到手中掂了掂，嗯，不多了。

    一下子卖出一堆灵源石，小摊老板却没有丝毫喜色，相反，他一脸苦逼地接过钱，刚将钱袋入口袋中，眼尾余光瞧见曲檀儿他们收好了灵源石，却往下一摊子去的样子。

    他连忙焦急喝道：“各位，解石在那方向呢！”知道他们听不懂，他指手画脚，指着某个方向。

    那里，偶尔还会传出一阵雀跃传呼声。

    曲檀儿等人回眸，眸色困惑。

    小摊老板急得跺脚，“解石啊！”

    哪有人买了这么多灵源石，不赶紧解开几块，看看运气的？！