    这一刻的魔万千虽然浑身狼狈，身体胸口之处，还有大量血液流出。

    但他却是一脸的激动，和兴奋。

    刚刚，夏子辰那一招，虽然是打伤了他，也把他打飞了出去。

    但却是没有足够要了他的命。

    这反而让他变得更加兴奋。

    这是强者，这是强者啊！

    “总算是来一个能打的了。”他选择激动无比。

    这几天和李白等人过招，就跟玩儿似的。

    现在好不容易来一个能打的，他怎么也是要过上两招。

    完全无视了夏子辰的身份。

    和夏子辰之前的事情。

    他眼中只有战斗。

    “完了！”

    “右使也是这么作死的吗？”

    “这是不要命了啊！”

    然而，天魔等人却是脸色一阵难看。

    对于魔万千的话，那都是狠狠的捏了一把汗。

    这是太作死了啊！

    居然要跟夏子辰正面宣战？

    这简直跟找死有什么区别？

    下面的一群魔族大军也是看着魔万千。

    也是目瞪口呆。

    他们现在也不知道该说什么。

    他们要不要告诉这右使大人。

    这个夏子辰可是灭杀了魔主黑影的存在？

    可一想到魔万千的为人。

    现场包括天魔等四人也是没敢说出来。

    因为，这魔万千，在魔族那可是出了名的武痴。

    只要遇到强大的对手，那是必须要打赢了，才会罢手。

    想当初，比他强大的左使陨幻天可也是经历过毒打的。

    这魔万千足足苦修一千年出关，把左使打败了这才算完。

    而这次，他又是闭关几千年出来，修为再次晋升，好不容易遇到夏子辰这么一个强者。

    这魔万千能罢休吗？

    他们上去阻止，怕是还没阻止就已经被魔万千打死了吧！

    所以，整个魔族大军，数百万人，没有一个敢去提醒魔万千。

    只能默默看着他去作死。

    更加骇人听闻的是，这天魔四人，现在已经开始想办法逃跑了。

    而这时候的大夏军团这边，那也是一片目瞪口呆。

    看着魔万千。

    这么作死的吗？

    居然要向他们陛下挑战？

    至于夏子辰，也是看了一眼魔万千。

    脸色没有丝毫变化。

    心中却是诧异了一下。

    也是有些意外的！

    他也是没想到，这个家伙居然还没死。

    按照夏子辰自己的想法，他现在的实力，要是陨幻天在面前，那也是能够杀的。

    可眼前这个家伙，非但没有被杀死。

    反而战意高昂，的确是让夏子辰震惊了一把。

    “这家伙应该是修炼了肉身的一方面。”夏子辰心中细想。

    这家伙在自己那一击之下，仅仅是胸口破开一层肉，还没有死。

    这就很说明问题。

    不过 ，即便如此，夏子辰还是很不屑。

    这家伙，也就一剑的事情。

    要不然，就两剑。

    没继续去理会这家伙，夏子辰转身看向身后，那躺在高台上的莫万里。

    屈指一弹，一颗闪烁这碧绿色的丹药落到莫万里口中。

    瞬间融化。

    不一会儿，这莫万里便已经能够站了起来。

    恢复了不少。

    可想而知，这丹药之力有多可怕。

    “陛下，末将……”莫万里看着夏子辰，一时之间不知道说什么。

    夏子辰摇了摇头，道：“朕都知道，你不负大夏，大夏也不会负你。”

    这莫万里到了如今这个样子，受伤至此，居然还一直坚持参加战斗。

    确实让夏子辰认可。

    “多谢陛下！”莫万里狠狠点头，也不知道说些什么。

    “小子，你听到没有？”这时候，那魔万千却是皱了皱眉，对于夏子辰这种无视的态度极其不爽。

    对着夏子辰吼了一句，“本尊叫你再来，陪本尊实实在在打一场。”

    闻言，天魔等人身体一颤。

    好家伙，这作死的态度，简直让人惊人。

    他们也不知道说什么好。

    最终，还是媚姬开口道：“右使大人……”

    “闭嘴！”可媚姬的话还没说出来。

    直接被魔万千一呵斥，瞬间就飞了出去。

    狂吐鲜血。

    见此一幕，天魔等人身体一震。

    其他魔族大军之人也是不敢开口说什么。

    这魔万千还真是和传言一样。

    可怕！

    霸道！

    而夏子辰，这时候也是看着魔万千。

    就是这个家伙导致的这一切。

    这家伙必须要死。

    “小子，现在是本尊给你机会，让你和本尊痛痛快快打一场，若是不然，本尊现在就让这些蝼蚁消失。”

    魔万千对着夏子辰勾勾手指，而后狰狞看向下方的人族大夏军团。

    “想死，朕愿意成全你！”夏子辰摇了摇头，真不知道这个家伙哪里这么大的勇气作死。

    “那就来吧！”魔万千见到夏子辰同意。

    魔万千魔眼之中，露出了兴奋之色。

    满眼的狰狞。

    他一定要让眼前这小子死。

    他绝不让除了魔主之外，比他还强大的存在。

    “天地法相！”

    魔万千抬起手，手中出现一道可怕的魔气，滚滚缠绕之间，在他的身上，一只巨大无比的可怕异兽跳了出来。

    在魔万千的头顶之上，露出一副狰狞的样子。

    巨大无比，魁梧可怕。

    那股压迫之力，瞬间就压了下来。

    可怕至极。

    让得无数人心中升起一丝可怕的压力。

    无数人的瞳孔都是一缩。

    那股厚重之力，似乎能够让他粉碎一般。

    好强！

    这便是万象境的可怕吗？

    天魔和李白等人，知道一些万象境这个实力的人物，都感觉到不可思议。

    心中升起一丝向往。

    万象之力，可怕至此。

    而其他不知道这一境界的人，只能是有两个字韵绕心头。

    好强！

    “魔煞天怒拳！”感受着无边压迫之力，魔万千怒喝一声。

    紧接着，拳头之上，一道道可怕的魔气开始升腾。

    竟有一丝丝可怕的血色之纹浮现而出，显得极其诡异。

    紧接着，猛然砸向夏子辰。

    他身后的巨大魁梧巨兽，也是猛然冲了出去，汇入拳头之中。

    一瞬间，拳头之上的那光辉可怕了不少。

    血纹之色，变得更加红！

    宛如实质鲜血。

    威力也是提升无数倍。

    那可怕的力量，一拳之下，竟然将虚空直接碾碎。

    见此可怕的一拳。

    夏子辰脸色古井无波。

    抬手，天子剑在手。

    冷冷注视前方。

    抬手拔剑，就是一斩。

    轰！

    巨大的剑芒斩出，照耀天地。

    那可怕的剑芒，宛如巨兽一般，瞬间吞没魔万千。

    ps：评论一下子就少的可怜，哎，我激情没了，被制裁了

