    在何晨围观安野结月折棍子玩的时候，杏南松织这边也在不断完成着流程。

    等安野结月那边通过恐吓的方式，让所有信徒都变成浅信徒，杏南松织这边也已经快到这家澡堂的关门时间了。

    正好这个时候，之前何晨加持的效果也已经开始不断散去，泡澡对于剩下顾客的吸引力少了，好些排队的人也就暂时先离开了。

    而忙碌了好一会儿的店主久保奶奶也停止接收新的客人，开始做关店准备。

    这样的情况下，杏南松织除了应付一下热情想要邀请她去自己家坐一会儿，或者想带她去居酒屋喝一杯的信徒之外，也就没有别的事情要做。

    这人一闲下来......

    就会因为赚到的钱而激动呀~

    就这么一段时间下来，加上最开始那波信徒补上的香火钱，杏南松织手上的现金都有厚厚的一沓了。

    这些香火钱之中，除了极少数人厚着脸皮只给了五円曰元，以及少数两个人只是拿着银行卡在神像前虚空刷了一下之外，其他人出手还是相当阔绰的。

    尤其是那些洗完澡出来的顾客，不，信徒，好些人进去的时候给过香火钱，出来的时候直接一张万円大钞就递给杏南松织。

    啧，搞得杏南松织差一点就喊出老板大气了啊！

    该说不说，以神明的名义找信徒拿钱，那是真的创收相当之快。

    这还是杏南松织这边只收个香火钱，没有卖点香烛、护身符、巫女洗澡水之类的东西，不然进账只怕还要再翻个跟头。

    也难怪现在的不少和尚都身宽体胖油光满面，这赚钱的速度，真的比中奖还快！

    ‘神明大人，快点过来呀，我们分钱啦~’

    ‘神明大人，你一定要保护着我回去，今天收到的钱太多了，没人护着我担心不安全啊！’

    手上从来没拿过这么多现金的杏南松织，此刻又是激动，又是忐忑。

    没有过这种感觉的少年，可以回想一下自己第一个夜晚时的那种感受。

    没有过初夜的少年，可以回想一下......自己为什么没有，并且反思。

    不过，尽管杏南松织心中各种激动兴奋，但是何晨唰得一下来到她身边的时候，看到的她却仍然是端庄文静，带着笑意一动不动。

    到底是在心里吐槽了这么多年的老吐槽怪了，心若惊涛面如平湖的技能，杏南松织掌握得相当到位。

    嗯，一看就很适合诈骗，啊呸，传播信仰这个行当！

    【“一共多少钱？这么激动。”】

    ‘应该有两三斤！’

    嘶~

    好家伙，钱现在都不论金额，论斤了？！

    何晨听了这个回答，都情不自禁被少女的怀中所吸引。

    两三斤香火钱！

    难怪一看就感觉更加沉甸甸了！

    哪怕是变成神明之后，对于金钱已经没有什么需求，但是，何晨也不由为之而动容。

    不愧是无差别人类劳动凝结而成的一般等价物啊！

    ‘神明大人，这么多钱，你分给我多少？’

    神明大人到了，杏南松织也就安心了很多，思想也一下子从安全跳到了分配上。

    【“到时候我给你分半斤！”】

    何晨豪爽得如同大秤分金的山大王。

    分出四五分之一给小信徒，是完全应该的，毕竟这条路子可以说完全是小信徒自己打下来的。

    ‘阿里嘎多！万分感谢！神明大人你太好了！爱死你了！！!’

    一听这话，杏南松织整个人高兴得都要蹦蹦跳跳了，眼睛更是立刻就弯成了两弯闪耀的月牙。

    头发微湿，一身巫女服的杏南松织，确实是相当漂亮。

    尽管这是在女浴之中，但是她这一笑，仍然吸引了相当多的目光。

    不过，何晨并没有被小信徒的美色所诱惑，嗯，至少没有被迷惑：

    【“不仅今天的收益我会拿出这么多给你，而且，之后这个地方的香火，我也都可以分一部分出来给你！不过......”】

    浴室的香火收益，对于何晨来说，其实也就那么回事儿。

    现在他确实没什么钱，但是身为神明的他绝对不会缺钱，比如，他来到这个世界上也就一个星期不到的时间而已，就已经有了至少一两个稳定来钱的渠道。

    并且，可以预料得到，之后的他肯定还能有更多的神社、更多的不良队伍，到时候，无论是香火钱还是保，咳咳，到时候香火钱绝对少不了！

    ‘神明大人您说！’

    杏南松织振奋起来。

    对何晨来说，钱也就那么回事，但是对于她来说，金钱的价值就完全不同了。

    已经成为事实孤儿的她，如果不能想办法赚钱，那么她就等于是在坐吃山空。

    父母留下的赔偿金，用来遵从遗志读大学，都只是将将够学费，尽管还只是个高二的学生，但是杏南松织确实已经很清楚赚钱的不易了。

    正是因此，听到神明大人说，这神社之后的香火钱也可以分她一部分，杏南松织简直惊喜得如同正准备重金求子，结果发现自己媳妇已经怀孕的X港富商一样！

    【“嗯，其实也不是什么大事儿，在你帮我发掘出澡堂这个招揽信徒的渠道的时候，诶，就很巧，另一个信徒竟然也帮我传起了教，而且她的那套方法虽然比较古老传统，但是也很有效！”】

    何晨巧妙地表达着自己的观点。

    武力传教这种事情嘛，那不是古早就有了么，当然是一套古老而传统的传教方式：

    【“交给你的任务就是之后顺带看着一下，以及传达一些指示什么的，她们刚刚展开宣传，我太直接露面的话，逼格就太低了。”】

    何晨准备通过杏南松织来传达神意。

    别看他在杏南松织面前似乎很没有逼格，但是实际上，他现在为止，都从未与其他信徒传过音，说过话。

    在除杏南松织之外的信徒心中，他的逼格其实还是很高的。

    至于原因？

    咳咳，之前是担心崩人设，哦，不，神设。

    万一他和漂亮的信徒们聊天，情不自禁撩起来，或者说出一些没有逼格的话，那岂不是当场社死？

    要是那个信徒再一宣扬，传播给其他信徒知道......

    何晨恐怕就只有让这个信徒这辈子都固定在马桶上这一个办法补救了！

