    火箭更衣室里，比克斯塔夫教练一边让阿-里扎来防守陈锋，让哈登专注于得分，另一边，也叮嘱霍华德，让他多打一点，他这个点是火箭的优势，没有理由不好好利用起来。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    等布置完，比克斯塔夫拍拍手，鼓励了众人几句，见众人恢复斗志，他才点点头，放心下来。

    湖人这边。

    气氛相对轻松，但并不松懈，不过领先4分而已，比赛才过去一半，还不到松懈的时候。

    可以想见，下半场火箭肯定会更拼，这场比赛还未结束，后边还会更难打。

    好在上半场众人打得都还不错，气势已经起来了，形势对湖人来说还不错，斯科特也就叮嘱众人，要保持下去。

    一转眼，中场休息过去。

    进入下半场，一上来双方都是阵容，休息了二十分钟，主力球员也恢复了不少体力。

    湖人的球权，陈锋推进到前场，眼前的人又是一变，不再是哈登，也不是贝弗利，而是阿-里扎。

    看到阿-里扎来防自己，陈锋眉头不禁一皱，对阿-里扎的防守他也不得不小心，这个家伙得分能力一般，但防守确实有点本事。

    “牛皮糖！”

    连续做了几个动作，陈锋都没能骗到阿-里扎，对方就像是一块牛皮糖一样，死死的贴着自己，让自己很是难受。

    摇摇头，陈锋传球，给到兰德尔手上，兰德尔脚步一点，猛然把球一运，顺势就是三大步，不过霍华德的压迫力太大，没能打进。

    转身过来，哈登拿球，陈锋迅迎上去，克拉克森也在一边虎视眈眈，只要有必要，或者陈锋示意，他就会上去包夹。

    防哈登，陈锋不能和阿-里扎一样。

    倒不是说那样不行，事实上那样防守很不错，以陈锋的度也能做到，但那样对体力消耗非常大，阿-里扎本身就是一个防守球员，所以无所谓。

    可陈锋不一样，他是球队的核心，还需要他组织，需要他得分，不能把所有的体能都浪费在防守上。

    好在斯科特早就做了安排，在陈锋防守的时候，必定有一个人在他的附近，随时协助。

    而半场过去，陈锋对哈登的进攻手法也越来越熟悉，本身对哈登的防守就越来越好，加上有队友协助，让哈登感觉很是难受，犹豫了一下，终究还是没有强打，选择了传球。

    给进内线，霍华德勾手命中。

    接下来，连续几个球都是给霍华德打，哈登被限制，霍华德就成为了火箭队的炮口，开始连续砍分。

    第三节打了三分钟，火箭便反了比分。

    见状，斯科特叫了个暂停，但效果并不好，对霍华德协防，或者包夹，哈登就有了机会，对哈登严防死守，霍华德又开始爆，火箭具备两大核心的优势体现了出来，逆转了形势，一步步扩大比分。

    第三节打了七分多钟，分差已经扩大到了6分，斯科特不得不又叫了个暂停。

    看着手下众人，他眉头皱起，有点无奈，陈锋表现依然稳定，不过就靠他一个人终究比不上哈登加上霍华德。

    斯科特不由得看了科比一眼，科比表情苦涩，冲他苦笑一声，斯科特叹了口气，做出换人，逐渐替换轮换阵容上。

    反正时间也差不多了，这一节就这样吧。

    火箭一边，也6续换下，换上轮换阵容，不过他们毕竟有两大核心，打到最后一分多钟，又把霍华德给拿了上来。

    趁着这个机会，霍华德又打进一个，还骗了一个犯规，不过两罚只有一中，给湖人这边打进一个压哨球。

    “嘟......”

    哨声响起，第三节结束，比分87:95，火箭领先8分！

    “哈哈，领先8分了。”

    “这一节打得真不错，特别是霍华德，真棒！”

    “只要保持住这个状态，今天这场比赛赢定了。”

    观众席上，火箭球迷很兴奋。

    原本上半场结束湖人还落后，第三节一节就给逆转了过来，还领先了湖人8分，不得不说是个胜利。

    和火箭球迷的兴奋比起来，湖人球迷就有些担心了。

    火箭毕竟在阵容上占便宜，他们有双核，湖人却只有陈锋一个，只要火箭自己不出问题，这比赛湖人就难了。

    场边上，湖人众将呼呼喘气。

    斯科特表情凝重，尽管早就有了这个心理准备，可真到了这个时候，他还是有些郁闷，一开始还好，找准了火箭的软肋，让哈登一个人飚分，但在总比分上却始终压着火箭。

    但这一节，哈登得分之外，霍华德也爆，连带的其他人也不时的跳出来放一下冷箭。

    湖人这边，也就陈锋打得不错，个人得分已经上了3o分。

    至于其他人，克拉克森手感不佳，一直在飘，命中率还不到百分十四十，兰德尔也是一样，霍华德在内线的威慑力太大。

    小拉里-南斯、希伯特挥的也只能算是一般。

    在这样的情况下，湖人自然是节节败退。

    “等一下。”斯科特看着众人，等众人看过来，才道：“我们还是要做好防守。对哈登的防守，对霍华德的防守。”顿了顿，他又道：“但进攻也至关重要。不能只靠陈一个人。”

    “克拉克森、南斯、兰德尔、希伯特。”

    一个个点过去，斯科特表情肃杀：“你们也必须打好，必须得分，等下谁要是不行，就给我下来。哪怕是这场比赛输了，我也不会让你们在上面浪费时间。与其如此，还不如换人，给别人一个机会。”

    克拉克森几个浑身一震。

    说完，斯科特也不多说，在一边坐下。

    陈锋看了一眼斯科特，又看看克拉克森几个，深吸口气，心里已经有了打算，无论如何，今天这场比赛必须要赢！

    见陈锋一脸坚毅，科比心中一动，想了一下，又无奈一叹，只拍拍陈锋，低声叮嘱他：“陈，小心一点，别再受伤了。”

    没想到科比竟然看出了自己的想法，陈锋一震，冲科比笑笑，道：“你放心吧，我可不像以前，没那么容易受伤的。”