    测试还在继续，台上的科尔·约瑟夫继续念着这一组的名单：“一号，天极学院，墨尘！”

    “二号，托雷斯特学院，卡巴尔·托雷斯特！”

    两道铁塔般的巨影从后排座位上站了起来，顿时转移了所有人的注意力。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今天这么快就上了？还以为又要给他们留到最后一轮儿呢。”

    “昨天和今天，天极学院和托雷斯特都是一起出来啊，这要不是特意安排的我就现场日五档电风扇！”

    “这个就没吐槽的必要吧，主办方大概也是想让他们因为相互竞争，而在预赛里稍微认真点，否则这样程度的初选考核对他们来说完全没难度啊。”

    上台的简直就是两个巨人，站在旁边的伯利恩和另外一个重装也算是人高马大的类型了，足足两米一零，可跟这两人比，直接就矮了接近两个头，而且不同于那种普通高个子的笨拙或是身体不协调，这两个家伙身上的肌肉看起来匀称极了，充满了流线性的美感，走动时也并没有那种山摇地动的厚重感，反倒显得相当的轻巧灵便，整个人都散着一种浑然天成的野兽感。

    这让原本准备在巴伦、以及那些嘲讽阿道夫的家伙们面前好好秀一把的伯利恩也是感觉压力山大，这还只是站在他们两个旁边，如果真和这样的家伙对敌，伯利恩怀疑自己是否真能有信心面对面的冲上去。

    他抽空看了一眼台子旁边的记分牌，之前的最好成绩是新圣城的重装创造的，在千锤阵里撑过了五十一秒，而其他的一线参赛者，都处于四十秒到五十秒间的水平。四十秒显然是一道最大的坎，a级战队一线的标准，那也是伯利恩准备努力的目标。

    “开始！”

    随着比赛开始，几乎所有人的注意力都立刻就被墨尘和卡巴尔吸引去了。

    和其他人拼命利用着手中盾牌的姿态所不同，墨尘和卡巴尔压根儿就没有带盾牌进去，个子太过高大，在那密闭的房间里本来就已经不太灵活了，带上一面大盾牌只会更不灵活。两人都是直接靠自己的肉身，只是各自防御的方法有点不同。

    卡巴尔一进入房间，身体表面就浮现出一层淡淡的古铜色光芒，似乎是利用魂力所铸就的某种铠化秘术，防御力惊人，对别人来说威力庞大的能量弹，冲击在他那古铜色的皮肤上就好像只是在给他挠痒痒一样，留下一个浅浅的印子，证明它曾经‘来过’，就消失得无影无踪。

    而旁边的墨尘则是双拳摆开架势，没有了盾牌的束缚，他的动作远比那些小个子更灵巧得多，章法有度的双拳准确的命中每一能量弹，以攻代守，两只拳头上泛起的金光看起来就像是带着一副金属拳套，连与能量弹碰撞时都会出清脆的撞击声。

    高手就是高手，现场接连出一片片惊叹声，每十秒递增一次的难度，能量弹的攻击会更强、度更快，同时出击的数量也在增加，过五十秒时，整个房间四面八方都有能量弹不停的同时轰出来，可对卡巴尔和墨尘来说，这样的难度似乎仍旧不在话下。

    同时安然度过了最极限的六十秒，房间静止，能量弹消失。

    意料之中的结果，却让人回味无穷。

    第一轮花了大半天的时间，不得不说，还是那些传统豪强统治，重装更容不得花哨，需要最扎实的基本功，而且都说重装是最稳的，想失常也不容易，当天京那位是例外，表现也太差了，在这样的舞台上，没有足够的实力登场就是一场噩梦。

    第二轮也开始，是测试重装爆的，重装不外乎攻击和防御两个方面，测试完第一轮的重装战士开始来到测力器面前进行爆型攻击，这方面时间倒是很自由，第一轮结束之后只要觉得自己恢复的都可以来参加。

    像墨尘和卡巴尔自然不需要什么休息，那种程度顶多是一场热身，冲击力的级别也是按照从s、a、B、c、d依次降低的评分，再此之前冲击力基本上都是B以下，能获得a级冲击力的也并不多。

    墨尘和卡巴尔显然是有比试比试的意思，以两人的情况，力量才是最擅长的，卡巴尔看了一眼墨尘，“谁先来？”

    墨尘微微一笑，“随便，我听说其他战区可是出了s级的力量。”

    “呵呵，你觉得这有意义的，我可不觉得墨榜那些家伙有多了不起，我先来！”卡巴尔活动着胳膊说道。

    测力器规则，身体任何部位击打，但只能一次攻击。

    科尔·约瑟夫在旁边笑眯眯的看着，雷帝赛区这边“最弱”的一环大概就是重装了，眼前两个人也代表了最高的水平，坦白说没有什么太多的惊喜，这两人巨大身材……其实对成为顶级重装反而是障碍，只是显然一般人都不会这么认为。

    卡巴尔以峰值两百的魂力猛烈一拳轰了出去，一声震天动地的爆响，卡巴尔也是信心满满，凭他的全力，一般的测力器都可以一拳打爆。

    然而屏幕上只是给出了一个a-的成绩。

    卡巴尔脸色立刻沉了下来，“这不可能，你的数据是不是错了！”

    科尔·约瑟夫微微一笑，“chF的仪器标准是最高的，所以你不必担心这个，赛事的规则是让你用全力，人类身体攻击手段中，拳头显然是属于下游。”

    墨尘笑了，“换我了！”

    其他重装也停了下来，等待墨尘的表现，吸取了卡巴尔的教训，蓄力之后的墨尘从三米的位置直接撞了上去，那气势简直是要天崩地裂一般。

    测力器给出a+的成绩。

    周围一片掌声，可是墨尘却高兴不起来，他这样的攻击竟然没得到一个s？？？

    科尔·约瑟夫微微摇摇头，墨家的评定还是相当讲究的，卡巴尔的血统很优秀，但可惜的是，他这两年进步太小，始终差点临门一脚的感觉，墨尘也是一样，在同龄人中算是优秀的重装，可是远远不断顶级，当然他的标准有点过于苛刻了，评定一个人的实力是要看综合方面的，重装在团队中的作用更强，而不是个人英雄主义。

    这两人表现完，其他人都不觉得自己有多差了，能够得到B+已经是很不错的成绩了，据说是越往上越难，要求越高。

    巴伦第一轮是很早，但第二轮已经拖在后面，眼看参赛选手一个一个完成，他还拖不下去了。

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）