

               “我哪里知道我们家珊珊会有这么能耐啊，苏启那时候不是村里唯一的大学生嘛，我就寻思着这小子应该会有出息，咳！都不晓得怎么跟山子去开口”刘老爷一阵恼火。

    珊珊实在忍不住了抬头：“爸妈，真不是我说你们，你以为现在的社会还是以前的社会了啊，如今国家提倡大学生自主就业，只怕这分配的事情不久后就会取消！”

    “中海大学确实不错，但也仅仅只是一个重点大学而已，出来找工作也还是得看自己的能力。我们燕京大学就不一样了，哪怕是学校没分配，外面有多少企业正盯着我们学校的毕业生？都是香馍馍，毕竟也是全国数一数二的大学，根本就不用愁工作的问题。”

    “嫁给苏启的事情我在电话里跟你说了多少次了，一定要第一时间去说清楚，别拖着！我在燕京大学里随便找个都比他要强啊！真要被你们给气死！”

    刘老爷的老婆拿起一颗花生就丢了过去：“这事等山子回来后就立马去说！别拖着！瞧你出息的样子。”

    “行行行！两个活祖宗，我去说还不行嘛！”刘老爷有些不耐烦了起来。

    就在这时候苏启一边跟杨晶打着电话从屋内走了出来，一脸的甜蜜样子。

    在路过刘老爷家门口的时候，对着他们这一家子点头示意了一下，毕竟是邻居，抬头不见低头见。

    至于那个珊珊，压根就没有正眼看一眼，就这样一手插在口袋里。另外一只手拿着摩托罗拉一边打着电话，一边走向了村委会的方向。

    这一家人望着苏启手里的摩托罗拉傻眼了，表情僵硬，满眼的不可置信。

    “喂！中午回来吃饭，我在杀鸡，对了，把老牛叫着，弄个鸡火锅给你们下酒！”

    这时候苏启他婶婶也拿着摩托罗拉从屋里走了出来，吼了这句话后又从耳边拿下。

    “你挂电话啊！”

    “你挂啊！这摩托罗拉我不会用，怎么挂的？”电话那头传来了山子的声音。

    她婶一愣，望着隔壁的一家人，找到救星一样。

    “刘老爷，这摩托车怎么挂电话的啊，你见识广可以帮我挂下不，你说我启崽子也真是的，大老远的从中海给我们一人带了一个摩托车回来，好歹也告诉我们怎么挂电话啊。”

    “山子在那头也不会挂，要不你来帮我们挂下？”

    一家人脸色惨白，刘老爷也差点没从凳子上掉下来。

    这家人发财了？

    到了村委会后，苏启看到了一张张熟悉的面孔，他好不容易挤了进去，牛叔这会正跟另外一人激烈的辩论着。

    “村民们，我的观念非常简单！我们地处山区，应该要开发旅游！只有吸引外地人过来消费了，我们村里的东西才会值钱！不然的话我们村里永远都不要想脱贫！”牛叔真对着面前的村民们说到。

    牛叔的对手是一个叫黎敬文的人，这个人是刘老爷的外甥，这些年跟着刘老爷外面跑生意，也算是赚了点钱，本来是城里安家了的。

    不知道是吹了什么风，居然这次跑回来参加村长选举了。

    也可以说来势汹汹，回来后就被刘老爷带着挨家挨户的去做过工作了。

    牛叔也做了几年的村长，原本连任是没有任何问题的，可突然杀出了这么个程咬金，让他立马在村里有了对手。

    山村里的人对于选举法也不是很了解，反正谁客客气气的到我家里来，我就会答应人家的要求，这也是一种非常淳朴的表现。

    苏启看了看两个人身后的黑板，一排排小正字记录着两个人的票数，竟然票数是一样的！

    也正是因为出现了这种小概率的现象，让两个人的选举变得剑拔弩张了起来。

    黎敬文冷哼了一声：“牛叔，你那套真的不行了。你看你主持村里也有几年的时间里，村民的腰包也鼓起来了？”

    “还不是一样的面朝黄土背朝天。”

    “旅游是好，但是这个东西投资实在是太大了，你别出去看了隔壁村里这方面做的不错，就照本宣科的搬过来，我们村里有这个钱投资吗？”

    牛叔气的不轻：“黎敬文！你还不是一样看了隔壁市种茶叶发财了，就想着把我们村改造成一个茶叶村？”

    “你想过没有，我们村里的土壤特性跟隔壁市里的土壤有没有区别？”

    “我老牛是村里长大的，祖辈都在这村里种地，这里的土壤我是在了解过了，根本就不适合种茶树！”

    “你还想着村民们听你的把所有的桔子树给砍了种茶树，这是在拿村民们的生计开玩笑！茶树多少年成长？”

    “你就这么自信我们村里种出的茶叶会比人家强？别到时候一分钱进账都没有。全都跟着你喝西北风！”

    “我这旅游业就不一样了，根本就不用村民们用砍桔树也代价！搞不好游客一多了，我们这里的桔子卖价也要高很多！因为没有中间商赚差价了！我们利润高，游客也得到了实惠！”

    村民们一听这个马上就开始议论了起来，两个人都提出了带领大家致富的方案，这一听，感觉老牛的方案更加稳健靠谱一些。

    旅游投资起不来，大不了就是亏了村里财政的钱，自己的桔子还可以卖，不影响自家。

    可是如果按黎敬文的方案来讲的话，到时候如果行不通，那么他们真要喝西北风去。

    黎敬文一看形式不对，站在人群当中大喊了一句：“我们哪种方案更可行，就交给村民们判断吧，这争论下去也没有任何意义！”

    “今天我们两个票数已经出来了，旗鼓相当，你们还有哪个没有投票的没！赶紧投了，大家也好早点回家烤火！”

    人群这时候安静了下来，你看着我，我看着你，全都表示已经投过了的。

    牛叔有些着急了起来，他上任的这几年以来，村里一直没有任何变化，也确实跟他的沉默有关，别人看似他好像没有给村里带来什么变化。

    可是他背后是做了几年的工作，就是这个旅游业的事情，走了很多地方，也把所有细节都考虑好了，正准备外出拉贷款或者投资的时候，结果要选举了。

    还偏偏杀出了这么个人，把他所有的计划全部打乱，所以非常的恼火。

    苏启他叔也在下面一阵着急，单纯的为他兄弟着急。

    就在这时候苏启举起了右手：“我还没投票的，这怎么投票啊？”