    此时巨大的巢穴内，除了火焰蚁后还是数百只蚁兵。

    剩下外面密密麻麻的蚁兵全部被风墙阻挡，暂时冲不进来。

    看到自己的士兵无法护驾，火焰蚁后也慌张起来，猛的一声嚎叫，让众人头痛欲裂。

    这是火焰蚁后的精神力攻击，这种攻击对神识弱小的练气期修士杀伤力不小，但李御风却能将其忽略不计。

    火焰蚁后进入战斗状态，自然无法在指挥蚁兵，让原本不断攻击风墙的蚁兵乱作一团，已经很难形成有效的威胁。

    没了蚁后的指挥，这些蚁兵的战斗力减小了大半，想突破风墙的防御将变得更加艰难。

    蚁后释放精神攻击，让众人头晕眼花，非常不适，但却不影响他们的战斗力。

    几人对视一眼，咬牙硬抗蚁后的精神攻击，随后纷纷祭出飞剑，向着蚁后杀去。

    飞剑化作一道道灵光，飞快的向着蚁后冲来，沿途还斩杀了一些蚁兵。

    感受到危机，蚁后立刻停止嚎叫，它有些气急败坏的飞了起来，口中竟然喷吐出绿色的火焰。

    这绿色火焰带着浓烈的腐蚀性，直直的冲向魏氏兄妹。

    火焰蚁后是二阶妖兽，自然拥有一定的智慧，柿子捡软的捏这个道理她也懂。

    魏氏兄妹实力最弱，刚刚虽然法力恢复了不少，但受到火焰蚁后精神攻击后，明显还没调整过来。

    对方一口绿色火焰喷吐而出，直接将他们的护体灵罩融化。

    随后火焰蚁后双翅一震，快如闪电，向着魏彤就脑袋就咬了过来。

    “小心！”

    面对生死危机，魏青猛的将妹妹拉在身后，然后自己以肉身要硬抗火焰蚁后的攻击。

    命悬一线之际，突然李御风出现在身前，一把将兄妹二人推到一旁。

    火焰蚁后一击撞破李御风的水灵罩，锋利的牙齿狠狠的咬在他的肩头。

    但接下来的一幕却震惊了所有人。

    蚁后的牙齿锋利无双，就是花岗岩也能轻松咬破，可此时咬在李御风身上，却连一丝鲜血都没有流出。

    就在众人愣神之际，李御风御使苍翠剑，快如闪电就要斩落蚁后头颅。

    这畜生知道感受到危机，猛的翅膀一震就要逃离。

    但它快，苍翠剑更快，化作一道闪电，直接将它翅膀斩落三只。

    失去了三只翅膀，蚁后顿时身体失去了平衡，速度也慢了许多。

    它落在地上蚁后，并未坐以待毙，而是几条腿猛的一踏，目露凶光，继续向着众人杀来。

    由于它速度太快，一时之间竟让众人手忙脚乱，对其无计可施。

    就算失去了几只翅膀，这蚁后的速度也快如闪电，远非一般修士可比。

    不过好在邬老怪御使灵兽将这蚁后缠住，其余几人的攻击也接踵而至，向着蚁后杀来。

    但都被它一一躲避开来，显得十分灵活。

    蚁后速度飞快，不断变换目标，刹那间来到李御风身前，猛的向他喷出绿色火焰。

    面对绿色火焰，李御风不慌不忙，脚步一踏，只见身体化作道道残影，瞬间躲过。

    这时蚁后再次向着他手臂咬来，李御风不躲不闪，让蚁后狠狠的咬在自己手臂上。

    手臂和利齿碰撞竟然发出金铁交鸣之音，让众人都瞪大了眼珠子。

    就在这时，苍翠剑出现在李御风手中，不容蚁后反应过来，对着其脑袋狠狠一斩。

    瞬间一股腥臭的血液飞溅，蚁后的脑袋也掉落下来。

    看着火焰蚁后身首异处，已经失去气息，众人有些疲惫的松了一口气。

    这场战斗太过艰难，此次若不是李御风神勇，他们很可能会减员。

    好在这次猎杀火焰蚁后并未有人员损失，虽然大家多少都受了点伤，但却无伤大雅。

    当然李御风也松了一口气，强行压制实力不暴露，也不是一件容易的事。

    若是显露真本事，一个照面就能斩杀这蚁后，哪里还要费那么大功夫。

    只是他此行目的是斩杀魏老鬼，为了防止不必要的麻烦，只能展露练气七层的水平。

    斩杀了蚁后，剩下的蚁兵仿佛失了魂，立刻大乱，有的四散而逃，有的甚至开始自相残杀起来。

    几人很快就将巢穴附近的蚁兵全部击杀，然后开始清理战利品。

    将火焰蚁后的尸身装入储物袋，众人拖着疲惫的身体，在洞穴内一番寻找，又找到了两块拳头大小的矿石。

    这矿石通体血红，表面散发着极高的温度，一看就非凡品。

    只是此物在场众人并不认识，李御风对炼器也是一窍不通，自然也不认得此物。

    只能先带回灵雾城找人辨认，然后再出手售卖。

    秦书生还在巢穴一侧石壁上发现了不少火浆果，也值不少灵石。

    这次火蚁岭之行还算不错，收获颇丰，虽然心累，但众人还是挺开心的。

    夏老黑将两块红色矿石交到李御风手中，微笑道：

    “叶兄弟，这次你出力最大，这两块矿石给你，剩下这些东西咱们拿去灵雾城贩卖，所得灵石平均分配。”

    夏老黑的决定没有任何人有意义，这次若不是李御风关键时刻出手，他们很可能会出现伤亡。

    看着眼前的两块红色矿石，李御风心中一暖，对眼前几人有了不少好感。

    这几人虽是散修，但做事极有原则，不是那种贪得无厌，唯利是图之辈。

    李御风拿起一块红色矿石收起，笑道：

    “我虽出力不少，但主要也是大家的功劳，这红色矿石我要一块，剩下平分吧。”

    听了李御风的话，夏老黑沉默了一下，然后重重的点了点头。

    李御风这一举动也得到了众人的认可，大家看向他的目光越发和善。

    显然李御风不贪心的行为，让散修们对这位新成员很满意。

    就在众人交谈之际，突然李御风眉头一皱。

    他眼中闪过一丝厉色，目光不由自主的向巢穴一处方向望去。

    看来模拟当中的几个宵小之辈真的出现了。

    飕飕！

    数道白色风刃朝着众人激射而来，面对这突然袭击，众人立刻大惊失色。

    纷纷闪身躲避，同时朝着风刃释放的地方望去。

    四名散修从巢穴一处通道的拐弯处走了出来，众人定睛一看，发现却是张乾坤几人。

