    季溏心不知道该怎么形容自己现在的心情，带着最后一丝期望问她，“你是认真的吗，确定想好了？”

    似乎是怕她意识不到事情的严重性，季溏心又补充了句，“均泽这个人只要是被放弃，不管是因为什么原因，他以后都不会回头的。”

    沈忆慈猛地僵住身体，其实她是有在自我安慰的，等以后家里的情况好了，或许……或许他们还有机会呢？

    虽然知道可能性很小，可就像是落水的人抓住的最后一根稻草，她这样安慰着自己，好像只有这样才能留给自己一丝喘息的空间。

    可季溏心这句话无疑连她最后一丝奢望都剥夺了，她彻底落水，失去了唯一的支撑。

    鼻头有些酸，眼底慢慢涨起雾气，在眼泪崩塌之前，她急忙起身，只留下一句浅淡的感谢，“抱歉溏心姐，让你在最后还要为我担心，以后……都不会再麻烦大家了。”

    说完，她转身离开了餐厅，慌乱写满了背影，步履之间也带着明显的焦急。

    女孩的身影彻底消失在视线之中，季溏心低头看着一桌几乎没怎么动的餐食，也没了食欲。

    心头像是积压了一团厚厚的云，密不透风的裹在一起让人喘不过气，她急忙拿过水杯灌了一口，总算好一点。

    似乎是察觉到她的不舒服，电话突然响起来，是戚嵘打过来的。

    季溏心不知怎么的，忽然也有些想哭了。

    接起电话的第一句便充满委屈，“我好想你。”

    电话那头，戚嵘刚从公司开车离开，上午跟慕白联系过，得知叶均泽下午要出院之后，便想着自己过去一趟起码能放心些。

    刚才给她打电话是想问问跟沈忆慈谈的如何，待会也能给叶均泽一个交代。

    没想到电话打过还没来得及开口，就被她突如其来的表白搞懵了。

    很紧接着他便紧张起来，“你在哪里，是不是出什么事了？”

    季溏心摇摇头，也不管他是不是能看到，“没，刚跟忆慈分开。”

    “她怎么说？”

    季溏心长长叹息一声，“她这次好像是真的下定决心要离开，不管我说什么她都听不进去，我没能把她劝回来……”

    准确的说，是她根本就说几句。

    “你做的已经很好了。”戚嵘心头也是一沉，不自觉放缓了车速，心里为叶均泽感到担忧，却逼着自己冷静理智，“感情的事情需要两人去磨合，有磨合就不可能百分之百合适，有人在一起就有人分开，不是所有相爱的人能都在一起，要接受这样的现实。”

    不得不说，戚嵘这句话确实让季溏心陷入了沉思，她不自觉地有些愧疚，“难道是因为我自己得偿所愿，太过想当然，有些为难他们了吗？”

    “也不能这么说吧，每个人的情况不同，但既然到了这个份上还是要分开，只能说他们两个有缘无分。”

    季溏心心里难受的不行，“好残忍。”

    “会好的。”

    两人都沉默了会儿，大概是听到了车子的声音，季溏心收敛了一下情绪问他，“你不在公司吗？”

    “要去一趟医院那边，下午均泽出院，我送他。”

    “好，你注意安全，至于我跟忆慈见面的事情……你还是别跟他说了吧。”

    说了，也只能是平添烦恼而已。

    “好。”戚嵘看一眼导航上的位置，“我送完他就回家，你乖乖在家等我，不要乱跑，嗯？”

    季溏心悄悄吸了吸鼻子，声音小小的喊他名字，“戚嵘，”

    “嗯？”

    “有你真好。”

    戚嵘握着方向盘的手一紧，唇边不自觉勾起一抹温暖的弧度，这才觉得冰冷的心有了一丝温度，“我也是。”

    ……

    二十分钟后，车子停在慕氏医院门口。

    戚嵘坐电梯到了叶均泽所住的那一层，还没等走到病房门口就听到慕白略显暴躁的咆哮声。

    “叶均泽！我跟你说了这个药中午必须吃的，你怎么没吃？！”

    “你是不是觉得我在唬你？”

    “我跟你说，胃不是别的，如果真的出了大问题你后悔都来不及，到时候你看忆慈会不会照顾你个老弱病……”

    最后这句话直把戚嵘说的眉头一跳，果不其然，话音未落就听到病房里传来重物落地的声音。

    ‘砰咚’

    紧随而来的是慕白心痛的呼喊，“啊！我的呼吸机！”

    就在两人眼看着快要打起来的时候，戚嵘终于推门进了病房，闫明和科主任都松了口气，心想还好人来了，不然待会两人要是真的闹出什么岔子，谁敢拦啊……

    戚嵘看着在地上段成两截的呼吸机，据他所知应该是最新的德国进口仪器，这一台的价格恐怕在六位数上。

    在慕白暴走之前，戚嵘走过去拍了拍他肩膀，缓声劝着，“均泽心情不好，你别跟他计较。”

    慕白也气的不轻，“我为了他好还错了？”

    “没说你错。”戚嵘说完又默默补充了句，“但是你现在扎他心有点不太好啊。”

    “……”

    行吧，他还不是看他不肯吃药配合一时心急了才脱口而出吗。

    得，也怪他嘴上没个把门的。

    “我是劝不动他了，药我都已经让人准备好了，你待会拿走就行，注意事项我发给你，你跟他说！”

    戚嵘还是头一次见慕白气成这样，他年纪比他们都稍微大一些，性子也更加稳重，大家都是把他当做大哥来看待的，能让他暴走也不是一件容易事啊。

    等慕白离开之后，戚嵘走到病床边，看着坐在一侧脸色很是苍白的叶均泽，“你身体怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    “没。”

    “那走吧，我送你回去。”

    叶均泽起身头也不回的往外走，轻飘飘落下句，“我又不是自己不能走了，用不着这样。”

    闫明在一旁不好意思的小声说道，“戚总，您别往心里去，叶总他失恋了……”

    戚嵘抬手打断，“我知道，第一次被甩嘛，面子里子都有点过不去。”

    闫明一噎，“呃……您能理解就好。”

