    关于安全锤能够转化为游戏装备这一点，张奕当然也是在上一世得知的，当时车厢里仅有的一把安全锤被一个玩家无意拿起来转化成了武器，可把张奕跟其他玩家都给羡慕坏了。

    也是凭着那把比其他玩家手里新手剑高出2点攻击力的安全锤，那名玩家成为了他们这批新人玩家中，第一个杀出火车站的玩家！

    于是，装备了铁锤，张奕的攻击力从5点涨到了10点，然后，方才不慌不忙的走出了车厢。

    踏出车厢的一瞬间，一股浓烈的腐臭味扑鼻而来，周围好几个女玩家都忍不住皱起眉头，而对于张奕来说，早就已经习惯了这种味道。

    可以看到，这些新人玩家单挑1级的大蜘蛛勉强还是可以的，毕竟1级生化蜘蛛也只有6点攻击力，0点防御力跟50点气血这样的垃圾属性，只要不像黄毛开始那样越级，玩家就不会有生命危险。

    而这些由系统设定出来的新手经验怪，只要没有遭到玩家攻击，它们是不会主动攻击玩家的，这一特点，也是在前期极大保障了新手玩家的安全。

    张奕并没有像其他玩家一样，看到那些大蜘蛛跟看到宝藏一样扑过去，而是选择绕开了这些大蜘蛛遍布的区域！

    提着大铁锤，张奕来到了火车站候车厅。

    根据小地图指引，通往安全区的最短路线是沿着火车轨道直线前行，所以张奕绕着来到候车厅，自然是另有目的。

    在候车厅的门口，张奕遇到了一只跟前面那些黑色大蜘蛛有些不一样，外形呈现红色的大蜘蛛！

    张奕随手丢了个探查术过去——

    【生化蜘蛛】（物理普通怪）：

    等级：2

    天赋：中毒（普通天赋，生化蜘蛛的攻击有1%概率使目标中毒，持续5秒钟内每秒钟流失生化蜘蛛10%攻击力的气血）

    物理攻击：10

    物理防御：2

    魔法防御：1

    生命值：90

    描述：受到末世环境污染而发生变异的蜘蛛，凶猛异常，但是只要你不去惹它，它就不会主动攻击你（这只大蜘蛛，貌似有点不寻常哦）……

    天启世界，不仅玩家，怪物也拥有天赋。

    看到数据面板上的描述，张奕更加确定：就是这家伙了！

    张奕也是不经意间得知这个机遇的。

    上一世，直到后来张奕花了足足两个多小时好不容易抵达了安全区希望小镇，才听到同安全区里的玩家提起，火车站候车厅那里有一只福利怪，杀了它可以爆出宝箱！

    据悉，当时那个玩家忘记看地图，也是误打误撞想着离开火车站肯定是走候车厅那里出去，结果遇到了那只“福利怪”。

    根据那名玩家的自述，他是以阵亡一次作为代价，分两次才将那只福利怪杀死的，然后就得到了一个宝箱，貌似开出了不少好东西！

    这一世，张奕比所有人都优先抵达候车厅，所以那只福利怪，必须是张奕的。

    1级的玩家单挑2级的生化蜘蛛肯定很难，但是那是对于普通玩家来说的，而对于拥有【龙族血统】，还有神装大铁锤在手的张奕来说，根本不是问题。

    于是，张奕的目光锁定在驻守在候车厅大门口休息的2级生化蜘蛛身上。

    秉着只要玩家不碰到，生化蜘蛛就不会主动攻击玩家的特点，张奕拎着大铁锤接近过去。

    “哐”的就是一锤，砸在那只站起来起码有一米高的巨型生化蜘蛛身上。

    “吼！”

    一声咆哮，生化蜘蛛的头顶跳起一个红色的伤害数字——

    -8！

    龙族血统带来的5星成长结合铁锤，使得张奕的攻击力几乎达到其他装备新手剑玩家的两倍，对这只2级生化蜘蛛造成的伤害，也是十分可观。

    受到突然袭击的生化蜘蛛，立马摆动着八条毛茸茸的大长腿转过身来，张开血盆大口向着张奕咬了过来。

    张奕连忙后撤避开，转手又是一锤子下去，在生化蜘蛛脑壳上再次打出一个8点伤害。

    上一世也算不上什么顶级高手，不过一些基础的走位操作还是有的。

    于是，张奕一边尽可能的通过走位躲闪着生化蜘蛛的攻击，一边找机会用铁锤砸击它，毕竟一旦受到生化蜘蛛的攻击，凭着张奕3点的防御力，也要损失7点的血，要是触发【中毒】天赋，那又多了5点血的损失。

    前期资源紧缺，系统赠送的药水不是在这个时候用的。

    半分钟的时间，张奕陆陆续续十锤子下去，已经打掉生化蜘蛛80点血。

    最后一锤子砸下去，打出一个金色暴击伤害——

    -16！

    “吼！”

    一声嘶吼，生化蜘蛛倒毙在了张奕跟前。

    “叮～你杀死了【生化蜘蛛】，经验值+2！”

    随着那只生化蜘蛛的死亡，“轰咚”一声响，只见得一个金灿灿的箱子从生化蜘蛛的尸体上掉落下来！

    果然爆箱子了！

    张奕一阵欣喜，蹲下身去，打开了那个【一星宝箱】。

    “叮～恭喜你开启【一星宝箱】，获得【1级强化石】x30！”

    宝箱，是天启世界一种类似于福利彩票一样的东西，按照星级区分稀有程度，星级越高的宝箱开出的东西越极品。

    对于身拥【神级强化】天赋的张奕来说，这个宝箱里开出来的30颗强化石，简直就是雪中送炭啊！

    于是，张奕迫不及待的使用强化石开始强化手中的大铁锤，每次强化消耗一颗1级强化石，只听到一道道悦耳的提示音从耳边响起——

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【粗糙的铁锤】升级为+1！”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【粗糙的铁锤】升级为+2！”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【粗糙的铁锤】升级为+25！开启专属天赋【重伤】！”

    再次点开【粗糙的铁锤】的属性看了看——

    【粗糙的铁锤】【+25】：

    品质：1星

    物理攻击：+18（13）（括号里为强化加成）

    职业限制：无

    等级需求：1

    专属天赋：重伤（被动，装备者每次攻击额外增加30点伤害）

    描述：不要小看这把铁锤，它可以轻而易举的将你的新手剑锤成碎片……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

