    第409章扔地上，滚回去

    ……这小妮子好像是有点不太高兴啊。

    是不喜欢这位寒泽长公主，还是跟着明远闹别扭了？

    老远瞅见小公主耷拉着的眉眼，云璟帝的心头无端便是一跳，他会选这两人作陪原是经过了一番深思熟虑的——

    京中有身份足够陪着这位异国来使四处游玩的世家贵女本就不多，除了他那三个女儿，余下的便只有国公府、萧府与相府的几位嫡出小姐。

    施雅的性子自是登不得大雅之堂，让她作陪只怕会堕了他们乾平的颜面；萧妙童庄重是够庄重，但她委实忒规矩圆滑了些，他不大喜欢这丫头的性情。

    音丫头的身子尚未好透，平时也不大出门，对京中好玩之处不算了解，他当然也不好意思为难人姑娘家。

    阿辞的性子倒是可以，沉稳又不失灵动，礼仪具备、落落大方，但她的年龄略微小了点，和叶知风只怕是没那么多话聊，加上她若去，阿衍指定也要跟着去……

    这就不是很合适了。

    墨景耀目露纠结，眼下他并不想让他这几个儿子跟叶知风有过多接触，免得朝臣们私下议论，再生出什么事端。

    再说他那三个女儿……除了乐绾活泼开朗，率真知礼，剩下两个，一个老实木讷，一个跋扈嚣张，都不是理想人选。

    所以他左思右想，就看着乐绾靠谱。

    至于慕修宁嘛。

    云璟帝悄然耸肩，他的任务只有一个，那便是全程保护这位寒泽长公主的安全，万不能教她被旁人伤了去。

    当然，这任务交给墨倾韵或是宫中武艺高强的侍卫也不是不行。

    只是明远跟着小敬一同回京，路上早就在那北疆圣女面前混过了脸熟，又打小跟乐绾那妮子窝在一处笑闹，让他去，能让两个姑娘轻松一些，不至太过拘束。

    不过，他千想万想，没想到乐绾这妮子会有些不大乐意。

    他还以为，她挺喜欢在宫外玩的。

    墨景耀稍显惆怅地扫了眼那重新落座的红衣姑娘，一颗老父亲的心无由来便沉重了三分。

    他觉得自己仿佛是好心办了坏事，但这话已出口，他也不好当场变卦。

    ——朝令夕改可要不得，只能暂且委屈委屈这妮子了。

    云璟帝如是想着，殊不知他这番熟虑深思，叫他人听去，便又悄然变了味道。

    众朝臣见帝王派了小公爷作陪，只当他是打定了主意，要让慕修宁代替皇子，接下寒泽的这段亲事，心间燃着的八卦之火，不由得愈烧愈猛。

    席间不断有朝臣向着慕文敬父子敬酒，一面称赞他们的功绩，一面拐弯抹角地打探着那所谓的“两国联姻”。

    慕文敬一向厌烦这帮文臣们的不说人话，喝了没两圈便以“上了年纪，不胜酒力”为由，将敬酒之人，通通推去了自家儿子那里。

    慕修宁由是被迫多灌了不知多少杯酒，最后喝得整个人头昏脑涨，飘乎乎不知道自己究竟身在何处。

    奈何朝臣们想着的那联姻之事，本就是子虚乌有，任他们将慕修宁忽悠着灌得直吐，仍旧是没能套出半点有用的消息。

    众人见状，明白这是打探不出个丁卯来了，便只得端着酒杯，悻悻然各自离去。

    酒过三巡，菜过五味，待到最后一轮乐舞演罢，这场接风之宴就算是彻底收住了尾巴。

    朝臣们依次起身与帝王请退，不出盏茶的功夫，先前那热闹喧嚣的大殿，便已然化作了一片空旷冷清。

    叶知风身为他国来使，宴一结束就被宫娥们引着去了皇城内的鸿胪驿馆，偌大的紫宸殿，眼下就只剩了国公府、晋王府，云璟帝与墨君漓兄妹。

    “乐绾，我看你不大高兴，”没了外人，墨景耀总算能走下高台，老腰一弯，躬身蹲到了小公主面前，开口之时紧张兮兮，“是不想陪着寒泽长公主逛京城吗？”

    “你不喜欢她？”

    “没有，父皇，我没有不喜欢圣女。”墨绾烟认真摇头，平心而论，若非慕明远那个混蛋玩意碍她的眼，她还挺喜欢叶知风的。

    ——养眼的漂亮姐姐谁不喜欢？她是不想跟着慕明远一起。

    当然，这话她是不会说出来的。

    联姻一事，关乎国体，倘若她父皇真有意让慕明远娶了叶知风，必然是有所顾虑，她不可能因此耍劳什子的小性儿，是非轻重，她还分得清。

    思索间的小公主又一次瘪了嘴，她一双猫眼定定地盯着云璟帝看了半晌，良久无声叹了口气：“女儿只是今日有些累了。”

    “累了便早点回去休息去。”墨景耀点头，顺势抬手拍了拍少女的发顶，起身后他冲着慕文敬二人使了个眼色，扬着下颌一指内殿，“小敬，皇兄，你们随我来。”

    “你们几个崽子也赶快回府吧。”慕文敬应声晃了晃脖颈，就势叮嘱了一句。

    随云璟帝入内殿前，他顺手拎了把慕修宁，后者早被朝臣们灌得分不清东南西北，被人拎起来站了不出两息，便又晃悠悠跌回了座位。

    慕文敬见此颇为嫌弃，扁着嘴巴向那没醉的两个抱了拳：“殿下，世子，明远多半是自己走不了了，还得请两位费心搭把手。”

    “国公爷放心，我等定会将阿宁好生送回去的。”墨君漓弯着眼睛答了个从善如流。

    对于一切能提前讨好老丈人与大舅哥的事，他跟墨倾韵一贯做的是得心应手。

    老将见此彻底安了心，当即不再拖延，转身跟着墨景耀走了。

    长辈们一走，余下的几人登时便活跃了起来。

    墨倾韵二人杵在桌子边上，研究该如何把这么大只的慕修宁运回国公府；慕惜辞姐妹俩则戳在一边，默默数着桌上椅下的空酒壶。

    “这有什么可纠结的，直接把他扔地上，推着滚回去得了。”一整日不曾理过慕修宁的小公主抱胸冷哼，漆黑的猫瞳凉飕飕发了寒，“反正他皮糙肉厚，死不了。”

    “嘶~倒也不必这么狠，”墨君漓轻轻抽了口冷气，心道女人果然是惹不得，“韵堂兄，要不我们还是给阿宁抬回去罢，我拖身子，你架腿。”

    “这还叫狠？”墨绾烟唇边的笑意愈发讽刺，“我若真的狠，便要你们把他团成团踢回去了！”

    话毕她气冲冲地转身出了大殿，那头半醉半醒的慕修宁听见她的动静，陡然打了个激灵，脑袋竟是短暂地清醒了三分。

    他抬眼瞥见那道火色身影，下意识起身追了上去，并一把抓住了小公主的手腕。

    “乐绾，你今儿怎么老是躲着我？”

    ?  ?小公主：我喜欢漂亮姐姐，但我不喜欢狗男人

    ?      二哥：冤枉——

    ?  

    ????  

    (本章完)

