    第290章 二九零章米特尔家族聚会，炼药师的归宿！

    炼药师协会。

    紧闭的房门猛然打开，林洛意犹未尽的被嫣然拉着走出了房间。

    林洛看着床榻上，娇艳欲滴的夭夜、纳兰嫣然和夭月三人，挥了挥手道：

    “夫人们，我和雅妃前往米特尔家族一下，等会就回来，你们三人先玩着！”

    “快去吧...我们三人怎么玩，夫君早点回来就是了！”

    纳兰嫣然神色羞愧低声道：

    “夫君，快去快回！”

    夭夜夭月两姐妹，双眸深情道：

    关上房门后，林洛挽住雅妃柔情似水的腰肢，脚尖轻踏地面，两人径直而上，朝繁星笼罩的夜幕，疾驰而去。

    雅妃被林洛抱在怀中，双手挽着林洛的胸膛，双眸柔情蜜意望着林洛。

    就在林洛离开不久后。

    空中一抹黑色斗气羽翼划过，从夜幕中降临在炼药师协会顶层阳台。

    法犸返回办公室后，冲着门外吩咐道：

    “让米切尔副会长来一趟！”

    “遵命！”

    门外传来一声稚嫩的声音，随后，便是由近而远的脚步声。

    不多时，房门被推开，米切尔进入办公室，抱拳道：

    “会长大人，您找我？”

    “嗯。”

    法犸点了点头说道：

    “近期，出云帝国很有可能会向加玛帝国发动战争，你将炼药师协会本部的低阶丹药梳理一番，特别是疗伤、解毒一类的丹药。

    清点出来，并且找三名炼药师，数十名会治病救人的药童，跟着我一同前往黑山要塞！”

    “会长大人您也要前往帝国边境吗？而且，本部的疗伤、解毒丹药可是一个天文数字...真的要全部拿出来，用作这场战争？

    难道是出云帝国...”

    米切尔面露不解道，以往加玛帝国也并非没有和出云帝国展开过战争，虽说炼药师协会有时候会以一种极地的价格，像帝国出售这些疗伤丹药。

    但是，这次会长大人竟然也要前往边境，而且，还是要全部的疗伤、解毒丹药，这些丹药，换算成金币的话，将无可估量！

    看会长大人这态度，这些丹药明显是无偿赠送啊....究竟是什么样的战争，会让会长大人做出如此的牺牲？

    看到米切尔疑惑的神色，法犸沉声说道：

    “这场战争，出云帝国是冲着林洛来的，我定然要一同前往，不光本部的疗伤丹药，明日，我们离开帝都后。

    你负责联系在帝都各个炼药师协会的分部，那里的疗伤、解毒低阶丹药，也全部收拢，后续派人送往黑山要塞！”

    得知出云帝国发动战争，竟然是因为林洛少主，米切尔的脸庞浮现出一抹凝重之色，点了点头说道：

    “我知道了会长大人，我这就去安排！”

    法犸神色凝重点了点头。

    米切尔走出房间后，脑海中回想起比赛现场的灰袍少年，出云帝国发动战争，一定和这个灰袍少年有关系。

    出云帝国和加玛帝国自古便是一直有摩擦，米切尔深知出云帝国实力的恐怖，尤其是出云帝国的毒师们。

    往往会潜藏在军列中，出其不意的释放出毒雾，这种毒雾，对于没有多少实力的帝国军队来说，无异于有着恐怖的杀伤力。

    因此，想要抵御出云帝国的战争，解毒丹是必不可少的，米切尔深知自己肩膀上的担子沉重，明日帝国军队就要开拔。

    也就是说，自己只有一晚上的时间，收拢这些低阶丹药，米切尔不在迟疑，快速朝着炼药师协会的丹药储备室走去。

    办公室内，法犸思索半晌后，还是决定要和林洛交谈一番。

    虽然林洛有着媲美斗宗强者的灵魂力，是自己这一边不可或缺的强横战斗力，但是，出云帝国的目标正是林洛。

    出云帝国既然敢发动这场战争，说不定暗中会潜藏着恐怖的存在和势力，林洛现在的身份很是敏感。

    如果可以的话，法犸希望林洛不要露面，不要去边境参加这场战争。

    而且，林洛曾说起过，自己要前往黑角域的迦南学院求学，以林洛的天资和实力，未来一定会扶摇直上，成为让人敬仰的存在。

    这次战争，如果加玛帝国失利，被出云帝国所占据，法犸相信，林洛日后一定会为自己报仇！

    不知觉间，法犸已经是来到林洛房间外的走廊中。

    听着房间内莺莺燕燕的女人声，法犸脸庞浮现出一抹错愕之色，思索良久，看向门口的药童，轻声问道：

    “林洛可在房中？”

    “回禀会长，林洛少主刚才随雅妃姑娘离去了，还未归来！”

    药童神色敬畏低声道：

    “和雅妃出去了...”

    法犸脸庞浮现一抹诧异之色，看向林洛的房间。

    见状，药童继续说道：

    “会长大人，少主房间，乃是纳兰嫣然姑娘，和夭夜、夭月公主殿下，需要在下通报吗？”

    “不必了...”

    法犸挥了挥手阻止道，转身朝着自己的办公室走去，嘴角浮现出一抹笑意，喃喃道：

    “我说老妖怪这次怎么这么畅快，原来两个宝贝的孙女都跟了洛儿，看来，我这个孙子倒是比我活的清楚啊！”

    就在法犸离开不久后。

    皇宫侍从和纳兰家下人，先后来到炼药师协会。

    林洛房间外。

    皇宫侍从和纳兰家下人相互对视一眼，目光看向紧闭的房门，神色恭敬，先后抱拳道：

    “林洛少主，皇室有要事，请夭夜公主回宫商议！”

    “林洛少主，纳兰桀族长，请纳兰嫣然小姐回府议事！”

    .....

    房间中，纳兰嫣然和夭夜、夭月两姐妹，正在床榻上互诉心事，探讨着如果在遇到新姐妹的各种应对方法。

    门外皇宫侍从，以及纳兰家下人的声音响起。

    使得纳兰嫣然脸庞上浮现一抹错愕之色...

    “爷爷这个时候找我？会有什么事？”

    下一刻，纳兰嫣然注意到对面，夭夜羞红的脸颊，掩面轻笑道：

    “夭夜妹妹，林洛这么优秀，我想皇室定然也不会反对你们与林洛的事情吧！”

    “这是自然...我是听从了爷爷的意思...”

    夭夜低声道，意识到自己的话语有些不妥，赶忙摆手道：

    “其实我是真心喜欢夫君的..”

    “姐姐，你太紧张了，这种事情我是不会怀疑你的。”

    纳兰嫣然轻笑道：

    “姐姐，我们走吧，应该是皇室发生了什么事情，要不然，皇室和我爷爷也不会同时召集我们二人。”

    “嗯！”

    夭夜低声道，穿好散落的衣衫。

    夭月看到两人准备离开的身影，眼眸中浮现一抹慌张。

    “嫣然...姐姐，你们都走了，我也想跟你们一起离开...”

    闻言，两人错愕的看着神态娇羞的夭月。

    沉思片刻后，夭夜揉着夭月的额头，轻声道：

    “妹妹，如果我们都离开的话，夫君回来后会不开心的，我和嫣然是不得不回，等夫君回来后，还需要你向夫君解释一下才行！

    难道你不想陪在夫君身边吗？”

    “不是的...姐姐，可是你都回去了，爷爷如果问起来..”

    夭月摆了摆手，解释道：

    见状，纳兰嫣然拉过夭月的纤手，笑道：

    “夭月，你还真是可爱，就算你爷爷知道你在夫君这里，开心还来不及呢，你呢就别多想了。

    等夫君回来后，记得向夫君解释一下，我们两人可是被迫离开的哦！”

    “嗯...姐姐、嫣然你们放心吧，我一定会跟夫君好好解释的！”

    夭月脸庞浮现一抹坚定，点了点头说道：

    随后，纳兰嫣然和夭夜走出房间，跟随下人离开炼药师协会。

    两人的离去，林洛自然不会知道。

    此刻，林洛怀抱着雅妃，已经是来到米特尔家族上空。

    俯瞰着下方灯火通明的米特尔家族后院，可以看得到，此刻，米特尔家族聚集了上千的青年炼药师。

    正在彼此交谈，探讨着炼药师大赛的一幕幕。

    更有一些炼药师，聚集在了一起，竟然是举办起了交换会，一些同等价值的丹方和丹药，互相交换。

    毕竟，可不是什么时候都能遇到，如此多杰出的炼药师。

    他们之中，各个炼药师所掌握的丹方并不相同，交换会可以增加每个炼药师手中丹方的储备和总量。

    因此对于这类交换会，米特尔家族也没有制止，甚至有米特尔家族族人，从拍卖场调集一些珍惜草药和丹方，借此机会展示给众人，出售给这些所需要的炼药师。

    见到这一幕，就是林洛脸庞也是浮现出一抹赞赏之意。

    米特尔家族不愧是以经商闻名，这种对于商机的敏感程度，更是达到了一个恐怖的地步。

    林洛看着怀中的雅妃，柔声说道：

    “米特尔家族不愧是号称财富比肩加玛皇室的存在，确实是有自己的优点！”

    “夫君，米特尔家族就算是再有钱，只要夫君需要，雅妃也有办法，将这些钱全部交给夫君使用！”

    雅妃柔声道，和纳兰嫣然、皇室双姝相比，雅妃更知道林洛需要什么，雅妃也清楚自己能够帮到林洛什么。

    这也是林洛宠爱雅妃，超出几人的原因。

    当然，雅妃那傲人的身材，也是林洛流连忘返的致命因素，还有修炼吞天魔功的雅妃，周身上下流露出一股傲慢，冰冷的气质。

    这种优雅的女王姿态，更是勾起林洛内心的征服欲望。

    林洛温柔的看向怀中佳人，轻吻在其额头，柔声说道：

    “你做的很不错，这些年委屈你了！”

    听闻此话，雅妃双眸闪动些许琉璃闪光，雅妃为林洛所做的一切，不求任何回报，如今能够听到林洛这些怜爱的话。

    雅妃就觉得心满意足！

    抱着雅妃，林洛缓缓朝着米特尔家族上空踏步而去。

    漆黑的夜幕，以满天星辰为背景，林洛踏空而行！

    此刻，米特尔家族所有人都是注意到两人的到来，喧嚣的后院中。

    上千年轻俊杰的炼药师，纷纷面露崇拜、恭敬之色，抱拳相向。

    “林洛少主，雅妃姑娘！”

    “诸位不必客气！”

    林洛挥手示意，身形缓缓落于人群之中，看到周围一个个崇拜的目光，淡笑道：

    “诸位能够赏脸，来此聚会，在下不胜惶恐！”

    听到林洛如此平易近人的话语，众人内心深处的一丝忐忑之意也是悄然消逝，纷纷抱拳道：

    “少主说得哪里话，少主乃是我辈楷模，更是六品炼药师，如此宽厚待人，实乃我们心中的偶像！”

    “多谢少主款待，我辈炼药师皆以结识少主为荣，少主如此平易近人，我们都是发自内心的佩服！”

    “少主，您太客气了，以后如果有用得到我王林的地方，少主您尽请吩咐！”

    .....

    听着众人客气的声音，挥手示意。

    接过雅妃递过来的酒樽，林洛环顾众人道：

    “在做的诸位，都是加玛帝国最为杰出的炼药师，毫不客气的说，在做的诸位，就是加玛帝国炼药事业不可或缺的基石！

    是加玛帝国的中流砥柱，我林洛，代表炼药师协会，敬诸位一杯！”

    闻言，众人皆是露出激昂的神色，内心意气风发，仿佛自己就是加玛帝国的未来一样。

    炼药事业不可或缺的基石，加玛帝国的中流砥柱，这些话，从林洛口中说出，使得这些炼药师门，一个个如同打了鸡血一般。

    奉承的话，不是谁都相信的，但是从林洛口中说出来的话，没有人会不信。

    众人皆是神采激昂的端起身旁的酒樽，看向林洛说道：

    “多谢林洛少主看的起我们，这一杯酒，当由我们敬少主！”

    “少主，我们敬你！”

    “干！”

    林洛神色爽朗道：

    一饮而尽，众人皆是放下酒杯，兴奋的看着林洛。

    六品炼药师，要知道之前的丹王古河，可是多少人想见都见不到的存在。

    林洛确是丝毫没有炼药大师的架子，和众人融入一起，使得这些杰出的年轻炼药师，都想要从林洛这里学习炼药。

    若是有六品炼药师的指点，炼药一途也会少了很多坎坷，师承六品炼药师，无论走到哪里，任何势力都要对自己以礼相待不是。

    看到众人崇拜的目光，林洛沉声说道：

    “诸位，今日我将诸位召集起来，乃是为帝国忧虑，为帝国的发展而担忧！”

    (本章完)

