    当初，楚立威失踪的时候，萧南天也曾让马如龙去调查他的下落。

    可没想到，以马如龙的势力，竟然没有查到任何蛛丝马迹。

    就好像这个人凭空蒸发了一样。

    如今，他又突然出现，而且带走了楚中天，显然是为了回来复仇，并且已经有了计划。

    萧南天怎么会放过他？

    见到萧南天语气不善，院长也是出了一身冷汗，忙道：“没有，不过社工告诉我，那人接老爷子走的时候很粗暴，直接就把他扔进了后备箱里，像是……像是绑架！”

    听了这话，楚立德更是狠狠跺了跺脚。

    老爷子的身子这么差，哪里还禁得住这般折腾？

    “楚立威，难道你非要把爸折磨死，才甘心吗？”

    说着，他的眼泪都流了下来。

    “爸，您想别着急，我看还有机会。”

    萧南天道：“楚立威如果想让老爷子死的话，恐怕早就动手了，没有必要兴师动众的把他接走，我看老爷子现在应该是安全的。”

    听了这话，楚立德果然冷静了一下，但还是叹了口气，道：“今天是安全的，可明天呢？你不了解楚立威啊，这家伙就是个畜生。”

    萧南天道：“既然这样，那我们就在明天之前找到老爷子。”

    说着，他望向雷子，“通知马如龙，就算是掘地三尺，也得把楚立威父子以及老爷子找出来。”

    “是！”

    雷子答应一声，快步离开了办公室。

    这时候，养老院的社工把老爷子留下的几样东西拿了过来。

    其实也没有什么东西，无非就是一床破被子而已，上边都是尿渍，有些地方都发霉了。

    显然，在养老院的这段时间，老爷子的生活并不如意。

    见此一幕，楚立德更是流下了眼泪。

    虽然老爷子对他并不好，可不管怎么说也是骨血相依。

    以往楚中天有权有势，所以楚立威至少表面上还是很恭敬的，如今楚中天已是两手空空，楚立威为什么还要接走他？

    显然是别有居心！无论如何，老爷子落在他的手上，都不会有好日子过。

    “爸，您别哭了，萧南天已经派人去找了，难道你不相信他吗？”

    楚云汐安慰道。

    “也只能靠萧南天了。”

    楚立德坐在了椅子上，这一瞬间仿佛苍老了十几岁。

    萧南天让人先送楚立德回去休息，便马上跟雷子一起去找马如龙。

    经过上次的事件之后，整个滨海都已经建立了新的秩序。

    表面上有老钟保持，背地里则是由马如龙做主。

    这段时间以来，新建立起来的秩序已经颇有效率了。

    果然，不到一个上午的时间，马如龙便查到了楚立威的线索。

    他在电视台！马如龙微微皱眉，“这小子在搞什么鬼花样？明知道我们在找他，竟然还敢去电视台，这不是自己找死吗？”

    萧南天却是笑了笑，道：“这家伙，还真是聪明啊？”

    马如龙道：“依我看，他不是聪明，而是狂妄，大哥，这件事就交给我吧，半个小时之内，我就把他带到您面前。”

    萧南天摇了摇头。

    现在媒体行业这么发达，无数双眼睛都盯着电视台，只要有风吹草动，就会弄的人尽皆知。

    这也正是楚立威聪明的地方。

    如果萧南天直接派人去找他，那将会造成十分恶劣的影响。

    “难道就这么算了？”马如龙吃惊的问道。

    “敌不动，我不动。”

    萧南天道，“首先我们不能自乱阵脚，其次，你也要加快进度了，务必要让整个滨海市都在我们的掌控之中，楚立威也算是给我们提了个醒，现在新媒体这么发达，我们不能忽略，掌握了媒体的命脉，就等于掌握了话语权，胜似百万雄兵啊。”

    马如龙面色郑重的点了点头，他之前还真是忽略了这一块。

    毕竟，时代不同了，敢打敢杀那一套已经不实兴了。

    此刻，电视台的休息室中。

    楚立威坐在那里，一边享受着女主播的按摩，一边吞云吐雾。

    他已经很久没有这么享受过了

    而楚中天则是躺在他面前的地板上，面如金纸，双目无神，除了胸口还在微微起伏之外，简直就跟一具尸体没有什么区别。

    他的身上依旧穿着养老院的病号服，本来白色的衣服已经变成了黄色，而且布满尿渍，也不知道多久没有换过了。

    “萧先生，一切都准备就绪了，您还有什么吩咐的？”

    女主播撒着娇问道。

    楚立威点了点头，道：“我要让楚立德家破人亡，我要夺回原本属于我的一切，我还要萧南天那小子跪在我面前摇尾乞怜！”

    说着，他狠狠握拳，脸上带着残酷的笑意。

    女主播脸色一僵，道:“可是……可是沈少不是这么吩咐的啊，他一再强调，一切都要按他的剧本来。”

    剧本？

    楚立威笑，“如果一切都按部就班，那还有什么乐趣？此刻，他们就是我手上的棋子，我想把他们摆在哪里，他们就得老老实实待在哪里。”

    听了这话，女主播也是抿了抿嘴唇，但并没有多说。

    似乎是预见到了萧南天向他摇尾乞怜的一幕，楚立威脸上的笑容更浓了。

    “爸，这里环境不错吧？比养老院里如何？”

    楚立威低头看着楚中天，道：“你就按照我的吩咐好好演戏，演好了我就给你安排一个好地方住，再派两个护工照顾你的起居，如果演砸了……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿冷笑。

    楚中天不由得打了个寒颤，昏花的老眼一瞬不瞬的盯着楚立威。

    这还是我一手养大的那个儿子吗？不！他是畜生，是魔鬼！

    可能是因为心情太过激动，他猛烈的咳嗽了起来，然而楚立威连看都没有多看一眼，只顾跟一旁的女主播调.情。

    过了一会儿，一个身穿马甲的人跑了进来，恭敬道：“萧先生，一切都准备好了，直播什么时候开始？”

    “现在。”

    楚立威恋恋不舍的把手从女主播衣服里拿了出来，随即让人把楚中天抬到了轮椅上，粗暴的推进了演播室。

    临走之前，他还在楚中天的脸上拍了拍，用充满威胁的口气说道：“这是直播，你最好给我老实点。”

