
　　童漓在他耳边，小声的重复这句话，手上的动作从未停止。

　　裴九胤咽了咽口水，鬼使神差的答应她：“好，不去医院，回家。”

　　童漓听到回复，手上动作并没有收敛，反而更加的放肆起来。

　　从后背渐渐转战到前面，慢慢的来到腹肌前，裴九胤紧绷着身体，一时不知道该怎么办。

　　或许是觉得腹肌过于僵硬，没什么手感，那两只小手不想摸了，慢慢往上，直到摸到两个巧克力豆，好像摸到什么好玩的玩具，轻轻捏了一下。M.23sk.com

　　裴九胤忍不住轻哼一声，脸上慢慢爬上两抹红晕，耳尖更红的不像样。

　　他忍住下心头的悸动，把里面那只手拉出来给她按住，哑声动：“别乱动。”

　　童漓手被抓住，无法动弹，便用脸蛋在他脖颈处蹭了蹭，小声的嘟囔道：“好凉，好舒服。”

　　另一只没困住的手直接攀上他的脖颈，在那香甜美味的脖颈处咬了一口。

　　“吸……”这措不及防的一口，让裴九胤疼的倒吸一口凉气。

　　这女人真的下死口。

　　可是……可是，童漓的下一个举动让他瞬间没了脾气。

　　上面传来一阵骨软肉酥的感觉，温润的舌尖在他伤口里来回舐吮，他大脑绽放出一大朵盛大的烟花。

　　这种触电般的感觉让人又爱又恨，瞬间这种感觉从大脑窜到颈椎骨下，不停的在身体里来回的蹦跶。

　　裴九胤觉得自己整块头皮都要炸起来了。

　　他用尽全身的毅力，把她拉出来，一只手摸了摸脖颈处，刚才那感觉迟迟退不下去。

　　童漓被迫离开了冰凉的源头，老大不愿的抬起头，近距离之下，眼前的男人更加的美味可口了。

　　童漓一双杏眼尽显柔情媚态，娇嫩的红唇还残留着鲜红的鲜血，不知道是她的还是他的。

　　裴九胤下意识的滚动喉结，他不知道自己用了多大的意志力，才忍下亲下去的冲动。

　　“乖，别闹，回到家先，好不好。”裴九胤压着嗓子，声音低沉好听，宽大温凉的手掌一下一下的拍着她的背，安抚她的情绪。

　　不知道他的大手是不是有魔力，刚才还躁动不已的童漓真就被她安抚住了。

　　此时的童漓，更像一只温顺的小猫咪，趴在主人怀里，舒服的享受主人温柔的抚摸。

　　只是童漓没有坚持多久，又开始躁动起来。

　　裴九胤能清晰地感受到她体温正快速的上升。

　　童漓被人困住很不舒服，双手不停的扭动挣扎，难耐的轻吟出声。

　　裴九胤加大力气摁住她，让前面的司机加快车速。

　　车上的时间过得非常缓慢，简直度秒如日，别说童漓难受，他一直被人蹭来蹭去，他也会有反应，他也难受啊！

　　裴九胤突然轻笑出声：“再忍忍，很快就到了。”

　　前面的司机恨不得把自己的两只耳朵堵上，非礼勿视，非礼勿听，脚下一激动更是一脚踩到底，还好现在是晚上没有什么车。

　　车速持续飙了10分钟左右，终于回到裴家。

　　司机直接把车开到大门处。

　　这次连门都不需要他下车开，裴大少直接粗鲁的推开门，把人抱下车。

　　瞧那举步如飞的速度，司机在心里暗暗偷笑。

　　一进屋里，隔绝了外面的视线，两人也不再有所顾忌。

　　裴九胤一手抱的人一手，粗暴的撕扯领带：“女人，你必须要为自己点的火买单……”

　　“……”

　　让人羞涩不已的声持续不断，从茫茫夜色到旭日东升，到艳阳高照，再到天昏地暗，床上的两人才有隐隐醒来的迹象。

　　裴九胤眉头微微抽动，动了动手指，他感觉自己的手臂好像没了知觉。

　　垂下眼眸一看，就看到一个乌黑的发顶，数不尽的青丝犹如瀑布搬铺洒在床上，还有许多粘贴在他身上。

　　他动了动发麻的手臂，立即惊醒了怀里的人儿。

　　童漓刚醒感觉鼻头有点痒，就蹭了蹭前面……有温度的……肉墙？

　　她噌的一下抬头，两人四目相对，她又快速的撇开。

　　裴九胤只当她是害羞，没跟她计较。

　　“醒了！”早上男人的声音带着些许宠溺，显得更加沙哑性感，感觉一入耳朵就能让人怀孕。

　　“嗯！”童漓尴尬的从他怀里出来，把垂直的长发拢到后面。

　　昨天的事……唉，说多了都是泪。

　　她把那咒印压制的太久，没想到昨天碰到裴九胤差点被反噬。

　　眼下这情况，她也不知道该怎么办了。

　　如若留在这，那她跟裴九胤必定会绑在一块。

　　若是离开这么好的修炼宝地，那她恢复修为便是遥遥无期。

　　“童漓……”裴九胤抿了抿唇，看着沉默中童漓心中很不是滋味。

　　从她昨天的反应，他道出心中的猜测：“所以，这就是你避开我的原因是吗？”

　　这情况已经不是第1次，基于昨晚的情形，他多多少少能猜到一点。

　　童漓往后退了一点，靠在床头上，柔软的绸被，滑落了些许。

　　脖子小香肩，胸前原本吹破可弹的肌肤，现在全部满了触目惊心的痕迹，这狗男人真是一点情都没留。

　　童漓顺着他的视线，看了看，却不以为然。

　　她也不想再骗他，如实道出：“嗯，这段时间只要不看到你，我可以控制的很好。”

　　虽然心中会烦闷躁动，但起码还能压制得住。

　　但是只要这男人一靠近她，她的心脏就像有万蚁噬一般，根本没办法控制自己。

　　裴九胤的低下头，额头稍长的碎发，垂下来一缕，眼眸深沉难懂。

　　他握上她的手：“那为什么不来找我？”

　　童漓愣愣看了一眼，落到握着自己手的大手掌上，稍稍挣扎了一下没挣脱，便不管了。

　　她把脑袋撇向一边：“我不想被它控制。”

　　她那么高傲的一个人，怎么忍受得住，被一个下三滥的咒印控制。

　　“但你现在却没办法解决它，不是吗？”裴九胤一语道破其中的关键。

　　童漓也知道，所以才很纠结，她自己被它控制，但现在的能力又无法解决它。

　　裴九胤不知道该哭还是该笑，他与童漓因为这些事，莫名的纠结在一起，现在他倒成了她的解药。

　　不过

　　“是非我不可吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第70章 70章：避开我的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 