    两道红线慢悠悠飘到他身体里。

    他在疾行之余也感觉到了这两个大阿修罗的异样，比起从前，好像他们的杀意更浓，好像碰到自己是情不自禁的冲上来，而并非真正的思考之后的决定。

    他们充满了愤怒的杀机，好像要不顾一切的杀了他，即使打不过也要同归于尽。

    从前的时候，他身上也有红光，大阿修罗们却没有这般强烈的杀机。

    而刚才的两个大阿修罗绝不是认出他的身份来，只是因为受自己身上散发的红光影响，所以奋不顾身的冲出来送死。

    他思忖，难道说他身上的红光越浓烈，对阿修罗的吸引力越强，而且越能影响阿修罗的杀机，不仅仅是被他们感应到，还被他们痛恨想杀掉？

    红光越盛，他们的杀意越浓，无法自制？

    若真是这般的话，也是因为先前杀掉卢飞杰所导致，好像卢飞杰身上那道红线格外的粗壮，有了那道红线之后，他身上的红光才越发浓烈，冲天而起。

    随着往前冲，前面越来越多的大阿修罗冲出来杀向他，尽管他们的修为远远弱于他，还是毫不犹豫的、毫无理性的杀过来。

    楚离根本用不着出动九剑，弑天剑轻飘飘的掠过他们的脖颈，便斩去他们首级，然后化为血雾及飘出一丝红线来，一一消失。

    出剑没耽搁他的速度，他脚下飘飘，手上的剑也轻飘飘的不像在杀人，而是在随意挥动，偏偏一个个大阿修罗把头凑上去任由他宰杀。

    楚离冲出一千余里，死在他手上的大阿修罗已经达到二十个，身上的红光越发浓烈。

    据他所知，阿修罗境的大阿修罗虽多，却还没达到随意一千里便有二十多个的程度，显然是因为这里靠近卧龙城，这些大阿修罗要杀上卧龙城了。

    难道这些大阿修罗准备攻击卧龙城？

    他思索着这个可能，脚下不停继续往前冲，旁边树林又冲出了一个大阿修罗来，修为高深，气势如滔滔巨浪，双眼清明，不像先前冲过来的那些个个都红着眼睛。

    楚离身形不停，避开他往前冲，这大阿修罗哼一声紧随其后，竟然一时之间没能甩开，修为之深虽没到尊主的程度，已经是难得一见。

    楚离已经是催动了舍身神功，身如一道虚影，他还能跟上。

    楚离皱了皱眉，沉声喝道：“你们难道想攻击卧龙城？”

    这大阿修罗身形高挑，看起来是一个俊逸中年，身形紧随楚离之际，摇头道：“卧龙城有何可攻的？”

    楚离哼道：“那为何都跑到卧龙城附近？”

    “域外战场别处没什么可杀的天人，当然要到卧龙城附近！”那大阿修罗笑了笑。

    楚离道：“口气不小，我不信你们杀光了域外战场的所有天人！”

    “信又如何不信又如何，反正你要死了。”大阿修罗摇头微笑道：“看你这一身气势，显然是罪大恶极，死有余辜！”

    楚离笑了起来：“杀你们阿修罗不算罪，而是替天行道。”

    “你该死！”大阿修罗冷哼一声，忽然长啸。

    三道长啸跟着响起，啸声刚起时，还在远处，啸声落下时，已经到了近前，三个大阿修罗飘飘而至。

    四人把楚离围在当中。

    楚离脚步不停的道：“你们是属于哪一个尊主属下？”

    “你还知道尊主？”俊逸中年讶然。

    楚离哼道：“阿修罗的尊主不能被人知道？”

    “能知道咱们尊主，看来你也不是无名之辈，当然，你若是无名之辈也杀不了这么多阿修罗。”

    “卢飞杰？”

    “你怎知道？”

    “因为他死于我手。”

    “不可能！”

    “哈哈……，他身为尊主就不能死了？”

    “尊主真是死在你手上的？”俊逸中年脸色阴沉，双眼放出红光，已然不复理智与冷静。

    楚离点点头：“我亲手所杀。”

    “凭你的本事，根本不可能杀死尊主！”

    “那这样呢？”楚离冷笑。

    头顶九道柄陡然迸射出银光，席卷了四人。

    看到银光袭至，四人纷纷想迎击却被直接灭掉，银光所过之处毫无阻碍，仅剩下四团血雾与四根红线。

    他九道气海里仅留下一道剑气，能够发出最低的一剑。

    这四根红线融入了他身体，令红光越发高涨，远看上去好像烈焰腾空。

    楚离摇头叹气，自己若没有九剑合一，对付这四个大阿修罗可得需要一番手脚，不可能像现在这般身法毫不停顿，不干扰自己赶路。

    九剑合一的威力太过强大，不枉自己费尽苦心得到。

    但他丝毫没有高兴之感，反而心情沉重。

    刚才那俊逸中年没说假话，域外战场的天人死伤惨重，所以多数天人都后撤，退回了卧龙城，只有那些胆大包天的才继续从卧龙城外往域外战场赶。

    域外战场如今罕有天人，都是阿修罗纵横。

    而萧琪却忽然消失，绝不是回了卧龙城，而是失踪，难不成被哪一个尊主碰上了，没杀掉她只是掳走了她？

    这念头一起便被他压下，不太可能，真要碰上尊主，萧琪早就捏碎破虚珠回去。

    他心思涌动，拼命疾驰，舍身神功不要命般的催动不停歇，不顾后患。

    后来又碰上了十几个大阿修罗，一一被他斩杀，他的九道气海重新蓄满了九剑剑气。

    他来到一座山谷前停住，皱眉看着这幽静的山谷，没有贸然跟进去。

    萧琪的气息最后是出现在这里，难道萧琪踏进了山谷，所以消失不见？

    他能感受到隐晦的阵法波动。

    这阵法威力惊人，绝对是大师之作，再经过岁月的磨砺，沧海桑田之下，阵法威力越来越大，近乎于天然大阵，这样的阵法自己短时间内破不掉。

    错非他魂魄强大，感觉敏锐，还真发现不了这是阵法。

    萧琪很可能没发现，然后直接闯进去，从而陷入其中无法出来。

    能够隔绝自己与萧琪的感应，可见这阵法威力之强。

    他深吸一口气，停止运转舍身神功，施展开天人脱化术，飘然往里面飞去，脸上露出笑容。

    “砰！”楚离被无形的力量震得倒飞出去，撞上身后一棵参天古树，浑身软绵绵的使不出力来，沿着古树慢慢滑下去，屁股着地，不由的咧嘴。