
　　等夏岚被送走后，巴古看着昏迷的木子聪冷声道：“把他带走！”

　　随后几个大汉就偷偷把木子聪给架出了娱乐城，后门停着一台丰田商务车，几个大汉就跟扔鸡崽子一样直接把木子聪扔到了车里！

　　车门子一拉上，立刻就消失在了夜色中。

　　奉阳郊区，一处废旧的砖头厂内！

　　昏暗的灯光下，一个年轻人被五花大绑的扔在了水泥地上，四周站着一圈黑衣大汉。

　　‘哗啦…’

　　巴古用一盆凉水，把昏迷的木子聪给泼醒了。

　　木子聪睁开眼睛看着四周，当下就懵了，嘴里边流血边喊道：“这是哪？你们想干嘛？放我走，要不然我木家不会放过你的。”

　　“放你走？”

　　巴古冷冷一笑：“升爷交代了，让你上西天。你呢…是选择自尽啊，还是我来帮你呢？”

　　韩东升出手更狠辣，因为洪峰临走时交代过他，不管谁触碰了他身边的人，直接杀死，无需多说任何一句话！

　　“什么？你怎敢杀我？我是木家大少爷，我爹会杀你全家的！”

　　木子聪歇斯底里的大吼大叫，他已经害怕了，命要是没了，就算报仇了又如何！

　　“哼，杀的就是你！”

　　巴古眼神冰冷，他慢慢的抬起手，木子聪满眼惊恐的摇头呐喊：“不要杀我，我不想死，我不想死…秒竹救我，救我啊…”

　　“没人能救你！”

　　可就在巴古刚要扭断他脖子的时候，突然一声暴响传来，厂房的大铁门被人给砸开了。

　　紧接着两道人影迅速闪过，就见巴古身边的那些黑衣大汉一个个连续倒下，并且每个人的脖子都被扭断了，是一击致命！

　　“什么人？”

　　巴古一惊，这才知道遇到高手了！

　　‘砰！’

　　一个魁梧大汉一拳砸下，巴古抬手一抗，整个人被打的凌空飞了起来，落地后一连退了十几步，险些就跌倒，双臂处传来阵阵刺痛！

　　“你们是何人？武道界的吗？”

　　出现在他面前的是一男一女，男人高大威猛，一脸凶相，女人性感妩媚，堪称人间尤物。

　　这二位不是别人，正是路老身边最后的两位高手，武剑和秒竹！

　　“武道界？大爷我是仙界的！”

　　武剑突然动身，速度之快简直难以想象，修魔之人的力量根本不是这位泰拳王能抗衡的。

　　他一拳击出，巴古直接就被震飞了出去，当场就把这铁皮房给撞个大坑！

　　“秒竹？给本少爷打死他，我让他尝尝断骨断筋的滋味。”

　　木子聪激动的大喊大叫，见到这二人，他悬着的心总算是下来了，此时的他，又恢复了木家少爷别威望。

　　“你去帮木少爷，这泰国小子交给我了！”

　　武剑纵身一跃，有如猛虎一般飞身砸了下来！

　　巴古根本没有反抗的余地了，眼睁睁的只能看着对方攻过来，就在这生死一刻的紧要关头，一道黑影突然挡在了他面前，来人一掌击出，跟武剑来了一场硬碰硬的对决！

　　砰的一声巨响，武剑被击退了，飞身落地后退了两步，来人则一脚踏在地面，水泥地都裂开了！

　　来人一背手，大侠风范十足，他穿着布衣布鞋，脸色冷峻，眉宇间透着武者强大的气息，此人正是一代宗师岳万谷！

　　“多谢这位大侠相救！”巴古勉强从地上爬了起来，他嘴角流着血，抱拳施礼道。

　　“你先走，这里交给我。”

　　岳万谷脸色冰冷，他一直负责在暗中保护夏岚，就算没有巴古出手，木子聪也别想得逞，只会死的更快！

　　见夏岚平安抵达医院后，他才一路追过来，目地就是要击杀木子聪，只是没想到会遇到两位修魔之人。

　　“这位师傅，他们都是绝顶的高手，您一个人…”

　　“别废话了，让你走就走，快！”

　　岳万谷心知这是一场生死之战，他根本就没能力再照顾巴古，现在不走等待何时啊。

　　“哼，你们二人谁也别想走！”秒竹飞身跃起，手中阴光一闪，一道极强的真元立刻打了过来。天籁小说网

　　“起开！”

　　岳万谷猛推了一把巴古，他飞身跃起，刚好躲开了这一击。

　　就听砰的一声闷响，厂房的一侧墙壁当场就被打穿了。岳万谷凌空一掌真气外放，秒竹随手一挡，翻身就落地了，很轻松的就化解了这次攻击。

　　“老东西，有两下子啊，你居然敢跟我们作对，我看你是想早点死啊。”武剑扭动着脖子，看起来就如同一个小巨人。

　　岳万谷冷冷一笑：“你们二人，应该是六煞门的人吧？”

　　“嗯？你怎知道？”秒竹一惊，眼角闪着寒光问道。

　　岳万谷微微昂头，挑衅道：“老夫当然知道，那六煞门正是被老夫所灭，刑山更是被老夫所杀，只是没想到…居然还留下你们两个孽畜！”

　　“你说什么？”

　　武剑气的咬牙切齿喝道：“你个老东西，原来是你灭了我六煞门，又杀了刑山老大，今天我非宰了你不可！”

　　“受死吧，邪魔升天！”

　　武剑一声嘶吼，突然之间整个人变的巨大无比，并且整个身体都在发生变化，他全身上下如同长满了鳞片的怪物一样，此时他足有四米多高，看起来就像一头史前猛龙！

　　“我的天啊，这是什么人啊？”这突如其来的变化，当场就让巴古彻底傻眼了。

　　岳万谷眼光一寒：“他们不是人，而是魔，自己保重吧！”

　　他留下一句话，纵身就迎了上去，他手中寒光一闪，一把软剑顷刻间抽出。

　　岳万谷飞在半空，手中软剑左右开弓，庞大的白色剑气有如天罗地网一般疯狂攻击，当场就把这个铁皮厂房给轰了一个千疮百孔！

　　但武剑变身后的身体有如钢铁铸造，尤其是他身上的黑色鳞片，当剑气劈在上面的时候，居然擦出阵阵火花，并且还伴随着一连串的金属碰撞声音，根本就伤不到他的筋骨！

　　“喝啊…”

　　武剑一声大吼，怪物的手掌在空中一挥，一团黑色真元好似浓烟一般轰了过来！

　　岳飞股一惊，他立刻启动真气护体，就听砰的一声闷响，他当场就被从半空击落。

　　但好在他真气十足，这一击对他来说也没什么伤害。然而他刚落地，秒竹就紧随其后的攻了过来！

　　她凌空跃起，手中红光一闪，口中大喝一声：“看招，封魔道法第一式，万魔开山！”

　　此时她手中的红光越来越大，随后就听砰砰砰一连串的爆响传来，一道又一道的红色圆球以极快的速度攻了过来，如同迫击炮一般！

　　“就等你呢！”

　　岳万谷猛的提升真气，此时他整个人都把真气运行到了顶点，全身被气流所笼罩住，头发都已经竖了起来。

　　他双臂往后一震，一声怒吼：“修武六术，第六术，振山撼地！”

　　他双掌往前一推，就听轰的一声巨响，庞大的真气有如黄河泛滥一般呼啸而过，好似巨浪拍打着岩石，一层又一层啊。

　　‘砰砰砰…’

　　一声声爆响传来，整个废弃厂房顷刻间就被炸成了废墟，木子聪吓的是抱头鼠窜啊，躲在一个犄角旮旯里是射射发抖。

　　别说他了，就连那位号称泰国第一拳王的巴古，此时都吓的脸色惨白，蹲在一旁是目瞪口呆的。

　　他以为自己也算是个高手了，可今日一见才知道，自己这点战斗力，上去连一个回合都撑不住，这个世界实在太可怕了，原来隐藏着这么多的绝顶高手啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第606章 刺杀木子聪免费阅读。https://xs.23sk.com 