    叶欣宜拿好证件站在电梯里，脑子里还是乱哄哄的，但也没打算退缩。

    撑着伞走出大楼，钻进雨幕中，小跑着到了顾今岑的车边。

    桃桃在门边伸手打开了车门，迎着她就喊了一句：“妈妈。”

    那一刻，叶欣宜竟因为这两个那么常见的字眼而红了眼眶，同时也更加坚定了自己内心的决定。

    伸手摸了摸孩子的头，收起雨伞坐进了车里。

    车直达民政局，赶在了民政局中午下班之前，成为了最后一对登记的新人。

    没有婚礼，没有仪式，也没有婚纱。

    只有两个通红的小本本，叶欣宜也不知道这一切意味着什么。

    但她知道，她离女儿又近了一步。

    领证也并未给顾今岑和叶欣宜的感情带来多大的进展，仅仅是让她们母女得以相认而已。

    第二天桃桃依旧不肯再回去幼儿园，就算是叶欣宜哄也没用。

    顾今岑也顾忌到夏果的事，便打算给孩子重新换一个幼儿园。

    后来还是球球出面，骗桃桃说那个幼儿园是球球哥哥以前上的幼儿园，桃桃才勉强同意了。

    孩子也不是厌学，或许只是害怕那些对她充满敌意和偏见的环境。

    为了避免类似的事情再发生，桃桃去上学的第一天，顾今岑和叶欣宜一起陪着孩子去的。

    在人前，所有人都会认为他们是一对恩爱的夫妻，是一个和谐的家庭。

    但只有两人清楚，他们三个人的关系，准确说来就是一对父女和一对母女。

    叶欣宜现在还没接受顾今岑，但两个人之间有这桃桃的牵扯，彼此的生活还是比以前多了很多联系。

    比如吃饭，她来家里陪他们吃饭的次数更频繁了，晚上一般也会等孩子睡着了才走，早上会在孩子上学之前到来，然后和他一起送孩子去学校。

    顾今岑发现，人总是贪婪的。

    起初他觉得这样就知足了，可现在他想要得到更多，想要和她成为真正的夫妻真正的家人……

    而叶欣宜心里对于顾今岑的感情很复杂，现在她对他说不上爱谈不上恨，也慢慢的不再抵触他了，却也不喜欢。

    她感觉她是已经过了那个说爱的年纪，更觉得婚姻只是为了应付日子，而刚好她和顾今岑就满足这样的条件，两个人共同抚养孩子，不干涉彼此的生活。

    一个周末，天气有些炎热，叶欣宜待在家里没有出门。

    原本应该在补习班和球球一起学钢琴的桃桃给她打来的电话：“妈妈你快点来。”

    叶欣宜听着桃桃小小声的说话，像是害怕被谁听见一样，不由担心的问：“怎么了桃桃？”

    “你快点过来教训爸爸，爸爸在泡妞！”

    叶欣宜愣了愣，有点哭笑不得。

    在女儿不停的催促之下，她被迫盯着烈日出了门，去管这件她并不想管的破事。

    不过说顾今岑在泡妞她还是觉得而有些不可思议，虽说他们两人现在并无夫妻生活，但是她看得出来，顾今岑心里是喜欢她的。

    莫非是看她这边没有盼头了，所以想在外面搞个金屋藏娇？

    以他的身份，就算都知道他结婚了，只要他想要，也会有一大把的女人主动往他身边挤。

    而叶欣宜觉得，男人嘛，总归有某些需求，就算他真的是在泡妞，她也觉得是情理之中。

    要不是女儿再三催促，她可能就算亲眼看见了也不想去管。

    桃桃的手机是她去新幼儿园的时候，顾今岑给她买的儿童手机，主要就是用来联系他们两个人的。

    叶欣宜找到桃桃的时候，就看见补习班对面的一家甜品屋的玻璃外面鬼鬼祟祟的趴着两个小孩。

    一个是桃桃，另一个是球球。

    叶欣宜摘下墨镜走过去，伸手拍了拍桃桃的肩膀。

    桃桃看见她来了，立马就伸手指着玻璃里面的某处：“妈妈你看，爸爸就在那！”

    叶欣宜也凑过脑袋贴到玻璃上，朝着里面看了看。

    眼睛被太阳晒得有些花，隔着玻璃也看不太清里面的场景，她干脆就牵着两个孩子走了进去。

    这才看见卡座里，顾今岑和一个卷发女子孤男寡女相对而坐。

    女子手里夹着一支女士香烟，弹了弹手上的烟灰，挑着红唇笑着和顾今岑说着什么。

    顾今岑背对着他们，并未发现他们的到来。

    叶欣宜也没声张，悄无声息的靠近，只是隐约听见顾今岑说：“钱方面的能帮得上忙，但这事我帮不了你。”

    女子的视线落到了叶欣宜身上，顾今岑也紧随着扭头看见了他们。

    “你们怎么来了？”顾今岑笑着问道，脸上并未有一丝一毫的心虚。

    不知道这说明他是清白的，还是他根本就不担心叶欣宜发现他在外面的那些破事。

    叶欣宜笑了笑说：“刚好今天放假，在家里没事，说过来带孩子吃点东西，没想到你也在这。”

    叶欣宜说完，视线看向了坐在顾今岑对面的女子，像是无声的在询问。

    然而还不等顾今岑介绍什么，女子就站起身：“那看来我找错人了，你们慢慢聊，我先走了。”

    叶欣宜侧身让开，看着女子踩着高跟鞋离开。

    顾今岑站起身对他们说：“坐吧。”

    叶欣宜瞄了一眼方才那个女人做过的地方，眼中明显流露出了一丝嫌弃，随后便牵着两个孩子走到了邻桌坐下。

    顾今岑心中有所明了的笑了笑，拿起放在椅背上的衣服，起身走到了叶欣宜挑选的桌子旁坐下，让服务员递来的菜单。

    还不等叶欣宜发话，倒是桃桃先质问了起来：“爸爸，那个阿姨是谁啊？”

    顾今岑回答之前，看了叶欣宜一眼，叶欣宜像是并不在意，拿起菜单低头挑选着。

    顾今岑自顾自的解释说：“以前有个大哥跟我合伙开酒吧的，不过几年前患癌去世了，刚刚那个是他老婆。”

    桃桃听得似懂非懂。

    叶欣宜自言自语般对着菜单说：“寡妇门前是非多。”

    说完不等顾今岑说什么，她就对着站在一旁的店员道：“来一份雪山蓝莓。”

