    比如知晓徐长安要从外面回家。

    比如，梦境里温泉处的小别胜新婚。

    比如，岛屿山崖之上的一跃而下，姑娘都会迫不及待，急如星火。

    所以，她只是很少着急，并非总是如今这般云淡风轻、天塌不惊的样子。

    她会着急的。

    一旁。

    徐长安喝着面汤，心跳加速，因为他忽然意识到……自己方才欺负姑娘的手法真的很幼稚……

    相比于不带她去采花而见到的心急，云浅那种不流于表面的急切……反倒更动人心弦啊。

    “小姐，我错了，我方才……不该欺负你的，更不该因为一点恶作剧而窃喜。”徐长安在发现自己这点小心思在姑娘面前完全不够看之后，很果断的就道歉了。

    “会高兴，就是好事。”云浅托着脸，有些没有力气的俯身在桌面歇息，同时说道：：“再来一次……也无妨的。”

    她在想，要不要再喝两口汤。

    毕竟，水喝的多了，一会儿自然就想要采花了。

    能让他再高兴一次?

    “……”

    徐长安看着姑娘虽然平静，但是语气已经可以说是溺爱的程度，无奈：“小姐，你就惯着我吧。”

    “你也会宠着我的，本就是有来有回的事情。”云浅偏着头看徐长安吃面，在姑娘这个角度，可以瞧见他背后火石的光映着他唇角面汤的油花。

    “那是以前。”徐长安吃完了面，擦了擦嘴后有些无法直视云浅炽热的视线，站起身收拾餐桌。

    “以前？”云浅愣了一下，依旧俯身在桌上没有起身的意思，只是说道：“你……如今不宠我了吗。”

    姑娘想起了方才那碗她没有吃完的面，里头可是有不少她咬断的面条。

    “也不是。”徐长安端着碗筷，回身说道：“小姐难道不觉得，我最近……欺负你的频率有些频繁了吗？”

    别的不说，单单说云浅最近有说过几次他“欺负人”，就应该能知道他最近有多不当人了。

    徐长安认真的看着面前有气无力的姑娘，终于是收起了玩笑，往放着姣物丹药的地方看了一眼，认真的说道：“小姐，我与你说了这么多，也是想反思一下……我究竟是什么了，最近总是在做坏事。”

    现在都敢欺负姑娘了，以后还不知道怎么样呢。

    以往云浅说要去采花，他哪里能让云浅等半分？怕不是早就抱起她去西阁了，还能慢悠悠的看姑娘的“笑话”？

    曾经战战兢兢、知礼温润的少年，好像一去不复返，变成了个爱捉弄人的五陵子、纨绔了。

    恃宠而骄，就是他吧。

    “我可不能总是做这些坏事，得想想……想想……”徐长安端着碗筷走进厨房，剩下半截话语轻轻的飘出来：“想想……最近怎么总是使坏。”

    “……坏事？”云浅眨眨眼，瞧着徐长安的背影，不甚能理解。

    欺负自己，是什么罪大恶极的事情吗？

    云浅在思考这个十分严肃的问题，便不再趴着，而是一只手撑着脸侧，面颊压出了个红印子。

    不清楚。

    姑娘活了这么久，能欺负她的也只有夫君了。

    而且，他只会欺负自己，这也算不上是什么纨绔，又不是那些北桑城那些总是泡在勾栏里的赖子。

    云浅心想自己也没有不高兴，也不知道他在内疚什么劲。

    应该说，他果然还不是习惯欺负人的恶人。

    他也需要修行。

    少年人，居然因为自己的恶作剧而怀疑人生……

    云浅想要让徐长安高兴起来，瞧了一眼桌上热腾腾的茶壶，在想自己要不要多喝些水……

    ——

    云浅最终还是没有喝水，因为让徐长安高兴重要，但是她自己不撑着也很重要，要不然……本就没力气了，一会儿喝多了鼓着肚子走不动路，他就会更不高兴了。

    过一会儿，徐长安回到房间，发现云浅正坐在妆台前，看着镜子里的自己发呆。

    “小姐，我方才收到了秦师叔给的信息，说是一会儿山上要来哪个宗门的掌门拜山，咱们下山……估计要等晌午之后了，也正好……你还能歇息一会儿。”徐长安擦了擦手，放下腰间的玉简：“秦师叔对咱们的事情还是很伤心的……这次给师叔送信也得认真些……对了，我一会去一趟师叔那边，将下山的手续办了，顺势问一下……是什么人拜山。”

    徐长安总觉得因为天明峰出现天劫的事情，这个地方变得不那么安稳了。

    如今各种修仙者来来往往的，让云浅一个人住在这里，他总是不安心。

    不知道……是不是应当早些让姑娘搬出这个地方。

    兴许到时候下山的时候，可以问一下祝管事的意见。

    “嗯。”云浅左耳朵进，右耳朵出，完全就没有听徐长安说的这些小事，反正都是他做主自己。

    云姑娘只需要思考对于她而言重要的事情就可以了。

    “我想明白了。”云浅转过身，看着徐长安认真的说道：“不算是坏事。”

    “什么？”徐长安疑惑。

    “最近总是欺负我……不是坏事，而是好事，是很好……很好的事情。”云浅笃定的说道。

    徐长安这才明白：“你还想这个呢……行了，别安慰我了，我会反省的。”

    “我是认真的。”云浅摇头。

    闻言，徐长安不再敷衍，安静的看着他：“怎么说。”

    云浅想要站起来，但是没有力气，就只能继续坐着，平静的说道：“做管家时，你从不会欺负我。”

    “不然呢？”徐长安下意识说道：“以前那是管家，现在是……”

    说着说着，他自己便愣住了。

    “可明白了？”云浅见到徐长安不说话，嘴角勾起了一个弧度，看得出来在想明白这件事情后，云浅的好心情都要溢出来了，她拿起妆盒里的一些嫣红的胭脂纸，心想这次去北桑城要好好备一些胭脂了。

    要做好一个妻子。

    “我明白了。”徐长安神色怪异。

    当管家时不会欺负人。

    能欺负云姑娘的，只有她的夫君、枕边人、丈夫，而不是区区一个管家。

    所以，他最近总是在欺负人……看来是心态是已经逐渐放弃“管家”的身份了啊。

    对于云浅而言，这自然是一件好事。

    兴许，小姐这个称呼也用不了多久了。

    阿浅？

    娘子？

    有些肉麻。

    完了，还是“云姑娘”三个字唤着舒服，或者……也可以给她起一个只有自己叫的“表字”。

    徐长安眨眼，看着镜子里神色雀跃的云浅，在想一件事。

    姑娘知道她的夫君，是一个没出息的人吗？

