    柳叶飞并不理会，只是抓起了保安队长的另外一只手指。

    “我说，我说！”保安队长连忙说道。

    还是一声咔擦，他的手指又断了一只。

    柳叶飞扔开了他的手，冷声道：“让你早说，你不肯，真是一个贱骨头。”

    “我是贱骨头，我是贱骨头。”保安队长几乎哭了起来。

    “汪益生在哪里？”王根生笑着问。

    “我不知道。”保安队长苦着脸答道。

    柳叶飞杏眼一瞪，准备再一次抓住保安队长的手指，保安队长急呼道：“我知道一个人知道。”

    “这个人是谁？”王根生问。

    “是，是汪益生的一个保镖。”保安队长答道。

    “我去，汪益生都有保镖了？”王根生诧异的问。

    “王大哥，华商集团的高管都有保镖的，跟我们这些小喽啰怎么能够相比。”保安队长自嘲道。

    “少废话，赶紧带我们去找他。”王根生冷声喝道。

    保安队长的脸色大变，战战兢兢道：“王大哥，我不敢，汪益生的保镖就是一个大魔头。”

    “柳叶飞，你看怎么处理？”王根生笑着问。

    “他不是还有八只手指吗，继续一只只，慢慢地掰断就行了。”柳叶飞不以为然道。

    保安队长听得又是心惊胆战：“我，我带你们去就是了。”

    “上车。”王根生冷声道。

    保安队长现在好似他人手里的玩物，只能任人摆布。

    汽车再一次驶入了人流湍急的大街，往一处私家别墅而去。

    准确的说，这里是汪益生另外的一个家，汪益生替华商集团卖命多年，挣了不少黑心钱。

    好像，汪益生也在暗暗地培养自己势力，想有朝一日摆脱华商集团华天山的束缚，自己当家做主人。

    当然，这也是保安队长道听途说的，并不是很准确。

    保安队长唯一敢断定的是，汪益生的保镖，一定会知道汪益生的下落。

    十分钟后，汽车到达一处独立的别墅前。

    而这个时候，保安队长又开始哆嗦，如果不是柳叶飞逼着他，他真想呆在车内不下来。

    保安队长战战兢兢的走在前面，去按了一下别墅大门的门铃。

    十几秒钟之后，门开了，从里面伸出了一只手，一把将保安队长拉了进去。

    我去，想溜吗？

    王根生和柳叶飞对视了一眼，朝门口冲了过去。

    咣当一声，门关上了。

    这速度，让王根生和柳叶飞却是面面相觑。

    两人正在惊讶之时，里面突然传来了保安的惨叫：“不是我要来的，你放了我吧！”

    王根生看了看高高的院墙，猛一提气，便已经跃了上去。

    柳叶飞不甘示弱，同样也是纵身一跃，跳上了墙头。

    院里，一名年轻的女子正在教训保安队长，手法那个残忍，简直是令人发指。

    王根生和柳叶飞双双跃到地上，这一刻保安只剩下了半口气了，或者是苟延残喘的人。

    柳叶飞心里大怒，这手段比自己平日都要残忍，有不共戴天之仇吗？

    几步上前，柳叶飞将保安队长拉了起来。

    “呵呵，你们又是何人？”打伤保安队长的美女看着柳叶飞，冷冷的笑了起来。

    “我是来找汪益生的。”柳叶飞简单明了的答道。

    “怎么来的，怎么滚？”美女骂了一句。

    柳叶飞怎经得别人骂她，她瞬间出手，朝美女扑了过去。

    她以为，以自己的身手，能够直接吊打美女。

    事实上，是她想多了。

    柳叶飞几乎使出了浑身的力气，也不是美女的对手。

    她甚至几次想掏枪，却生生的被美女逼了回去，以至于手忙脚乱，只能疲于应付。

    王根生只是在别墅里转了一圈，出来之后，柳叶飞已经是败相显露，处于下风。

    如果再斗下去，要不了多久，柳叶飞有可能会重伤倒地。

    “柳叶飞，你让开。”王根生笑着说道。

    柳叶飞心里暗暗生气，你要打就打，让我让开又是几个意思呢？

    关键是，柳叶飞现在让不了，临时撤退，只会让她受更大的伤害。

    美女很显然知道了柳叶飞的用意，她也担心一会儿会受到两个人的攻击。

    不如先将眼前的对手击倒，然后再认真地去对付另外一个人。

    想到这里，美女握拳，像柳叶飞猛击过来。

    柳叶飞只得咬牙，用拳迎击。

    突然，柳叶飞感到，背后有一只大手怼了上来，不仅仅只是怼，并且输入了一股真气。

    轰的一声响起，柳叶飞安然无事，美女却飞了出去，像一片树叶。

    美女怎么也没有想到，自己的手下败将，突然爆发力惊人，使出了力量是之前的十倍都不止。

    柳叶飞一时得势，更是抓住了时机，几步上前，对美女好一阵猛踹。

    若非王根生及时阻止，美女非惨死在她的足下不可。

    王根生将美女从地上拉了起来，上下打量着她，虽然被打得很惨，却有一种悲壮的美丽。

    “美女，不好意思，我是来向你打听汪益生的下落的，我想你是一个聪明人，干脆直接告诉我们。”

    王根生声音低沉，像是跟美女在倾心交流似的。

    “不知道，不知道，不知道……”

    美女很执拗，根本就不好好配合。

    王根生很无奈，关键对面是一个美女，他觉得自己再去大打出手，严刑逼供，似乎显得没有风度。

    柳叶飞看出了王根生无奈，笑着说道：“王根生，交给我好了，我一定能够让她写出完整的自白书。”

    “你，打算怎么办？”王根生一愣。

    “你先别管，我知道一个好地方，你送我去就行了。”柳叶飞狡黠的一笑。

    “这个家伙呢？”王根生指了指保安队长，笑着问。

    “让他滚。”柳叶飞淡淡道。

    保安队长听说让他滚，刚刚还在装死，马上便爬了起来。

    “你回去以后，最好当哑巴，如果多嘴，后果你自己去想了。”王根生平静如水，面带笑容。

    此刻，就算给一百个胆子保安队长，估计也不敢对外透露半个字了。

    王根生提着美女，扔入了汽车，开车疾驰而去。

