    

    沈若青问：“大姐！沉鱼人呢？她在家吗？”

    “小夫妻俩出去了，可能一会儿就回来。”

    “哦！”

    没见到豆沉鱼，沈若青还有一点不想走，接着和裴寡妇聊天。

    裴寡妇也是健谈之人，又与沈若青初次见面，还特别的投缘，两个人就是有着聊不完的话。

    而杜学海也不能老干巴巴的坐着听两个女人聊家常，他打算去外面转悠一圈，今天的太阳不烈，不晒人。

    女人聊天起劲的时候真没男人什么事，杜学海爱往哪边转就往哪边转，只要不妨碍到她们说话就行，沈若青巴不得杜学海走远一点，免得等不耐烦要回去。

    她还想和裴寡妇多说会儿话，俨然想要处成闺蜜的节奏。

    ……

    徐家给豆沉鱼一个亿的天价诊金，使得豆沉鱼可以败家买地，不管是在京都还是在老家置业，豆沉鱼都还没有告诉裴寡妇他们，只想等一个合适的机会再告诉他们，同时也可以给他们一个惊喜。

    她唯一什么都没有瞒着的人是裴司镇。

    裴司镇能做的就是帮媳妇一起瞒着家人，毕竟这件事情太让人震撼，他也担心母亲知道后心脏会受不住，媳妇给人看好一个胎记能挣一个亿，说出去都没有人会信，唯有慢慢地告诉家人才容易接受一点。

    再说沉鱼的钱一直在投资出去，还没有挣回来，表面上还不能算赢，只能算暗地里在躺赢，她投资的东西未来肯定能大赚特赚。

    今天两个人一起出来，也是豆沉鱼带他去看正在投建的厂房，说要生产护肤品，让裴司镇给点建议。

    媳妇做任何事情在裴司镇的眼里都是完美的，也就挑不出任何的瑕疵来，全是赞美之词。

    嘴甜到要让豆沉鱼怀疑裴司镇是不是换了一个人，否则他说得那些话连她都说不出来，有违他惜字如金的特点。

    不过豆沉鱼也猜到裴司镇很难提出什么意见来，厂房有她亲自设计，而她的设计都是沿用了二十年后的风格，本来就超前的创意，就没有淘汰这一说，只会被人纷纷效仿才对。

    裴司镇唯一提出的一点是为什么不把工厂建去京都，毕竟媳妇以后会在那里发展，而他也会在京都发展，这里设个工厂管理起来可能没有那么方便。

    “这里是我的家乡，人不能忘根，有致富的机会就想先致富这里的百姓，让这个城市慢慢地先发达起来。”

    以后这一带的经济也会飞速的发展起来，在这边投资也不会差劲，而且她未来的志向不是只拥有一个工厂就满足，而是一个集团，并且产业涉猎广泛，不会单一。

    至于管理方面只要用对人，她天天在家躺着数钱就行，可没有想象中的艰难。

    而且她的小叔子有五个，每个都不差，只要他们愿意给她打工，未来可期，都能成为有钱人。

    裴司镇沉默了一下，随后缓缓地说：“是我狭隘了。”

    他只想媳妇以后不要来回奔波，太辛苦的话他会心疼，毕竟这儿离京都很远，就算以后的交通会发达起来，总没有在脚旁赚钱来得方便。

