    “好吧，奶茶店的事暂且不提，我找你是为了另一件事。”杨琛突然改口。

    “什么事？”李一鸣问道。

    “当然是那件事！”杨琛似笑非笑地看着他，脸上露出一副我已经知道了你的秘密的表情。“你以为你做的事情，谁都不知道吗？呵呵，其实那件事早就有人看出来了，只是没有说破而已。”

    这句话看似煞有其事，实际上什么内容都没有。

    杨琛这么说，只是为了诈一诈他。

    正所谓做贼心虚。

    心里有鬼的人，听到这样的话，就会不由自主地想到曾经做过的那些见不得光的事情。

    心理素质过硬的人，或许能把表情掩饰的毫无破绽，但却无法控制自己的想法。

    而他恰好就能够读取别人的想法。

    “哪件事，我怎么不知道？我还有事，没功夫跟你瞎扯。”

    李一鸣故作不屑地瞥了杨琛一眼，说完转身就走。

    不过在他说话的时候，杨琛已经读到了他心里想法：‘我跟刘老师上床的事情，不会真的被人知道了吧？’

    ‘该不会是刘晶晶自己不小心泄露了吧？’

    ‘应该不会，这种事她比我有经验……’

    好家伙。

    没想到还真有意外收获。

    小伙子玩的挺野呀，还是个老师！

    只要胆子大，老师放产假？

    读到李一鸣内心想法，杨琛不由一乐，冲着他的背影轻轻吐出三个字：“刘晶晶。”

    “你说什么？”

    李一鸣顿时停住脚步，一脸迷惑地向杨琛看去。

    还挺能装。

    这都能绷得住！

    不过，他的表情虽然能绷住，但心里的想法却根本管不住，已经被杨琛全部洞悉----

    ‘他怎么知道我跟刘老师的事情？’

    ‘难道是我放在网盘上的视频泄露了？’

    ‘这年头，手机和电脑都不安全，网盘密码也有被盗的风险……藏个视频，怎么就这么难呢？’

    ‘不要慌，不能慌，说不定他只是在诈我，千万不要自乱阵脚。’

    ‘liyiming404这个账号已经不安全了，以前用的密码404*****404也得改一改。’

    也许是因为太过心慌的原因，李一鸣竟然把账号和密码都想出来了。

    自己要作死，谁都拦不住！

    读到这打信息，杨琛的眼睛顿时一亮，冲他挥了挥手。

    “没事，我随便说着玩的，你走吧。”

    听到杨琛的话，李一鸣心里万分纠结。

    走吧……害怕他真的知道这个秘密，把消息泄露出去。

    不走吧……万一他是在耍诈，自己岂不是不打自招。

    纠结了一下，李一鸣最后还是决定赌一把，就赌对方只是听到了一些风声，没有真凭实据。

    只要没有证据，这种事情说出去也没人信。

    ……

    “跟我来。”

    李一鸣走后，杨琛立刻带着顾一心来到附近的网吧，熟练地输入一串账号和密码，打开了李一鸣的网盘。

    好家伙！

    杨琛看了一眼，直呼好家伙。

    这家伙的网盘里一共保存了三十多个视频文件，足足50G！

    “小伙子的产量还挺高！”

    杨琛自言自语地嘀咕了一句，并且飞快地点击‘全选’--‘下载’--‘确定’！

    手法异常娴熟。

    “哼，没想到你也是这种人！”

    见到杨琛的操作，顾一心脸上露出鄙视的神色。

    “说啥呢，不是你想的那样，这些可都是好东西……咦，不对，也？难道，你也有收藏？”杨琛惊讶地向她看去。

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    顾一心立刻否认，见杨琛依然用一副不相信的目光看着她，不由轻哼一声，道：“看过又怎么样，很奇怪吗？”

    “不奇怪，一点都不奇怪！”杨琛连忙摇头，又道：“你喜欢什么类型，咱们可以探讨一下。你的收藏多吗，我有300G，咱们还可以交换一下资源……”

    “滚！”

    “不换就不换……好了！”

    杨琛小声嘀咕一声，很快，网盘里的视频就下载到了电脑上。

    他把视频直接点开。

    “老板，这里可是网吧！”顾一心作贼似的左右张望一眼，小声道：“你要是想看，回去自己看，不要在这儿……大厅广众，影响不好。”

    “别胡说……你仔细看看这个人！”

    杨琛把视频暂停，让她仔细看视频里那个男人的模样。

    “咦……这是李一鸣！”

    顾一心神色一怔。她刚刚才和李一鸣分开，不可能认不出对方。

    “没错！”杨琛微笑点头。

    “这个女的是谁？”顾一心立即八卦道。

    “我哪知道？”杨琛道。

    “哦！”顾一心点点头，又问道：“对了，你怎么知道他的网盘密码？”

    “当然是找人破解出来的。”

    杨琛早料到她会这么问，已经提前想好了理由。“我开的可是网络公司，里面都是计算机大神，顺着李一鸣上网留下的痕迹就找到了这个网盘，然后轻轻松松就破解了。”

    “哦！”

    顾一心点了点头，作为一个艺术学院的女生，对于理工方面的东西几乎一窍不通，也懒得追根究底。

    杨琛把三十多个视频全部点开，快进地看了一下。

    这些视频的男主角只有李一鸣一个，但女主角可不止一人。

    仅仅在视频里露过脸的就已经有六七个。

    “切，男人果然都是这个德行！”顾一心撇了撇嘴。

    “你说就说吧，看我一眼是什么意思？”杨琛不乐意了。

    “我什么都没做，是你自己想多了吧。”

    顾一心嘴里否认，脸上的表情却不是这样。

    “不行，咱们得好好掰扯掰扯了。”

    杨琛把那些面质不好，姿势不够精妙，剧情不够精彩，以及不露脸的几段视频全部删掉，然后把剩下的视频都保存到了手机上。

    一边操作一边道：“你觉得男人更容易出轨，还是女人更容易出轨？”

    “当然是男人。”顾一心毫不犹豫地道。

    “好。如果出轨的男人居多，那么请问，多出来的那些男人，他们出轨的对象是谁？”杨琛道。“你品，你细品……”

    “？”

    顾一心眨巴着卡姿兰大眼睛，一脸疑惑，根本不明白他在说什么。

    “好吧，咱们说的具体一点。假如世界上出轨的男人有1000万，女人有100万，那么多出来的900万男人，他们出轨的对象是谁？怎么样，想明白了吗？”杨琛嘿嘿一笑，解释道。“通过这个数字可以得出一个结论，平均下来，每个男人的出轨对象是一个女人，而每个女人的出轨对象却是十个男人。由此可以证明，男人比女人更专一，女人比男人更花心……”

    “行了行了，什么十个一个，一个十个的。我听不懂你在说什么，反正男人更花心！”顾一心打断了他的话，理直气壮地说道。

    “得，您说的都对，是我想多了！”杨琛一拍脑袋，小声的自言自语道：“我也是猪油蒙了心，才会跟你讲道理。”

    说罢，两人下机，离开了网吧。

    “现在怎么办，拿视频去找李一鸣？”顾一心看杨琛问道。

    “找李一鸣，然后呢？让他不再下黑手，还是让他赔钱？”杨琛反问道。“万一他口头上答应不再针对你，暗地里继续动手，怎么办？如果你收了他的钱，那就是勒索，犯法的，知道吗？”

    “那怎么办……要不把视频传出去，让他身败名裂？”顾一心道。

    “姑娘，传播银灰视频也是犯法的！”杨琛没好气地白了她一眼。

    “那你说怎么办？”顾一心道。

    “不着急，咱们先去打听一个人。”

    “谁？”

    “刘晶晶！”

    ……

    刘晶晶身为科大的老师，还是很容易打听到的。

    经过一番打探，他们得到了刘晶晶的一些情报。

    刘晶晶是李一鸣的老师，三十岁左右，样貌姣好，教葡萄牙语----别问科技大学为什么会有葡萄牙语这门课程，反正就是有！

    南方传媒都能有西班牙语系，科技大学有葡萄牙语课，也不是很难理解。

    这些都不是重点，重点是刘晶晶已经结婚，是一个有夫之妇。

    这还不是最关键的，最关键的是刘晶晶的丈夫也这个学校的，而且还是一位系主任。

    “原来如此，难怪一提到秘密，李一鸣第一个想到的就是刘晶晶。”杨琛自言自语道。

    和刘晶晶的关系，对于李一鸣来说，危害程度最大，危险指数最高，让他不得不在心里一直惦记着，一有风吹草动就会立刻想起来。

    周树人说过，越危险的事情，做起来就越刺激！

    李一鸣虽然知道这件事情的危险性极大，但却难以自拔。不止以身犯险，甚至还留下视频，让自己能够反复回味。

    “好了，李一鸣就交给学校来处理吧！”

    杨琛把这几段视频发到了刘晶晶丈夫以及校委领导的举报邮箱里。

    没想到的是，负责查看举报邮箱的是学生会的一位干部，而这个人刚好和李一鸣有私人恩怨。

    于是，他把这些视频下载下来，偷偷的传播了出去。

    离离原上草，一岁一枯荣。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    白居易的这首诗写的是种子，主要形容种子生机蓬勃，繁衍能力强。

    阅读理解满分！

    第二天，这件事就已闹得满城风雨，全校皆知。

    “李一鸣和某某某的视频，你看了吗？”

    “看了看了，除了某某某之外，李一鸣还跟某某、某某某也有一腿。我还发现，他跟某某的视频是在实验楼三楼西侧的女厕所里面拍的……”

    “女厕所你也知道，难道你……”

    “盲生，你发现了华点！”

    “哈哈，哈，这些都不重要，重要的是刘老师。没想到那家伙跟刘老师也有一腿，简直是斯文败类、禽兽、龌龊，太让人羡慕了！”

    “是啊是啊，没想到刘老师还会精深通喉这门古老的行为艺术……吸溜！”

    “这些都是粮草啊，感谢，好人一生平安！”

    “你们就知道关注这些乱七八糟的东西，根本没发现重点。刘老师有什么好看的，你们就没发现李学长的肌肉特别的健壮，动作特别有力……切，一帮不懂欣赏的家伙，跟你们尿不到一个糟里。”

    “……”

    学校里到处都在议论，李一鸣似乎一下子成了同学们聊天的焦点以及羡慕的对象。

    “没想到李一鸣竟然是这种人。”

    “恶心！”

    往日那些爱慕李一鸣的女同学纷纷翻脸，对其唾弃不已。

    学校的动作也很快，当天下午就发布了公告：对李一鸣予以开除学藉处理……

    鲜果奶茶店自然也被学校收回。

    顾一心趁机给奶茶店进行宣传，告诉大家壹心奶茶店之前发生的事情，都是李一鸣故意造谣、对她进行抹黑。

    如果是在视频爆发之前，大家也许还会保留怀疑，毕竟李一鸣风评不错。

    但在视频曝光后，李一鸣已经变成过街老鼠，人人喊打，他的人品受到置疑，这件事自然很容易就让人接受。

    ……

    傍晚。

    饭后，杨琛和顾一心溜溜达达地在学校门口的商业街上散步，后者手里捧着一个冰激淋，一边走一边舔着，脸上带着美滋滋的表情。

    “麻烦终于解决，以后壹心奶茶就能安心发展了。”

    如今李一鸣被学校开除，他的奶茶店被学校收回，顾一心悲痛的心情一扫而空，走起路来都带着六亲不认的气势：“那家伙也是自己活该，谁叫他往我身上泼脏水……”

    这时，斜里冲出一个身穿运动服，戴着兜帽的男子，手里握着一把锋利的匕首，径直朝顾一心刺了过去。

    “小心！”

    杨琛的余光扫到这道人影，急忙向顾一心扑去，抱着她旋转了一百八十度。

    ‘扯拉’一声！

    匕首将杨琛的衬衫划破，在他手臂上留下了一道十公分左右的伤口。

    鲜血溢出，瞬间将浅色的衬衫染红！

    兜帽男斜冲而过，马上停下脚步，转过身，又挥舞着匕首向杨琛和顾一心冲了过去，一副不死不休的样子。

    “啊！”

    这时顾一心才反应过来，吓得尖叫起来，冰激灵也掉在了地上。

    啪！

    杨琛上前一步，站到顾一心面前，眨也不眨地盯着兜帽男，在他冲过来时迅速出手，精准地握住他的手腕，跟着一脚踹在他的腹部，将兜帽男整个人踹飞出去。

    “啊！”

    兜帽男一手捂着肚子倒在地上，嘴里发出一阵痛呼声。

    杨琛快步走过去，一脚踩在兜帽男的手上，将他手里的匕首踢开。

    这时，周围目睹此事的学生们也反应过来，一拥而上，将此人按住。

    有人将兜帽男的帽衫掀开，惊呼道：“这不是李一鸣吗？”

    跟着有人叫道：“没错，就是李一鸣，中午我还看过他的视……不对，以前我见过他！”

    “放开我，放开我，我要杀了他们！”被大家按着的李一鸣，一边挣扎一边大叫，面止狰狞。“都怪你们，都是你们，要不然我也不会变成这样。毁了，我的人生都让你们毁了，我要杀了你们……”

    被学校开除后，李一鸣之前的所有努力都付之东流，甚至整个人生都会因此而改变。

    受到刺激后狂性大发，倒也可以理解。

    但是，理解归理解，并不代表他的行为可以被原谅。

    同学们当场就将他扭送到附近的派出所。

    ……

    晚上，杨琛和顾一心做完笔录，从派出所出来，回到酒店。

    当当当。

    杨琛刚刚洗完澡，就听到一阵敲门声。

    打开门，来者是顾一心。

    她对杨琛道：“你的伤不要紧吧，我帮你换药。”

    “一点皮外伤，不用担心，过几天就好了。”杨琛侧身，等顾一心进来后，把门关上。

    “那也得小心。医生说了，这几天最好不要沾水，勤换药！”顾一心一边说着，一边从袋子里取出药水、棉签、纱布、医用胶带等东西。

    其实杨琛胳膊上的伤口并不深，匕首只是在他的皮肤上划了一道小口子。

    按他的经验，贴两个创可贴就行了。

    不过……

    既然去了医院，医生多少也得给他整点药，要不然怎能显出他的用武之处。

    “好了。”

    顾一心帮他在伤口上涂上药水，然后用纱布小心地包住。

    “谢谢。”杨琛活动了一下手臂，对她说道。

    “不用客气，应该是我向你说谢谢才对。要不是你，我恐怕已经凶多吉少……”想起傍晚发生的事情，顾一心仍然心有余悸，脸色都有些发白。

    “不用担心，李一鸣已经关起来了，没个十年八年根本出不来。就算出来，多半也没有勇气再动手。更何况，把他送进去的人是我，他要报复也是冲我来。有我挡在你面前，你尽管放心好了。”杨琛笑着安慰道。

    “嗯。”

    听到杨琛的安慰，顾一心心里顿时一暖，目光都变得柔和起来。

    她还从来没有遇到过这么惊险的事情，当时心脏都吓得差点从嗓子里蹦出来，脑袋里更是一片空白。

    当杨琛站在她身前，将李一鸣制服时，她的心里忽然产生了一股从未体验过的情绪。

    “也许那就是安全感吧。”顾一心心里想道。

    “你这么看着我做什么？”杨琛伸出手掌在她面前晃了晃。

    “啊！没看什么……”

    顾一心这才发现自己已经盯着他看了好久，作贼心虚似的低下头，手忙脚乱地把药水、棉签等东西收了起来，起身道：“没事的话，我就先走了。”

    “等一下。”

    杨琛忽然出声，嘴角微微一勾，用充满侵略的目光盯着她的眼睛，缓缓地道：“上次给你投资，你答应了我一个条件。我现在想兑现……”

    他可是个老司机，又怎能看不出顾一心的异常。

    “你想什么时候兑现……随便你！”顾一心咬了咬嘴唇，不敢看他。

    听到这话，杨琛立刻将她抱起来，旋转一百八十度，一起倒在床上，轻轻地笑道：“我的胳膊受伤了，这一下可能摸的有点久……”

    “没，没关系……”

    ……

    前面为什么要重点描写冰激淋，其实是有用意的。

