    奥巴代亚就是绑架托尼的罪魁祸首，他一直都与中东的恐怖分子有联系，并且得到托尼组装的『马克一号』碎片。

    因为这一次『马克一号』是被林立徒手撕碎的，基本保持着完整。

    奥巴代亚得到碎片后，几乎不费什么功夫就把『马克一号』还原出来，并且加上自己的想法。

    或许是一辈子被斯塔克父子压一头的关系，奥巴代亚制造的铁霸王足足比『马克一号』大三倍。

    都快赶上变形金刚了。

    但也因为体型太大，所以需要巨大的能源驱动。

    奥巴代亚不是托尼-斯塔克，制造不出弧形反应堆，只能选择抢托尼身上的。

    如同原著一般，托尼遭到奥巴代亚的暗算，胸口新型反应堆被抢，安在了铁霸王身上。

    穿上铁霸王的奥巴代亚，现在只有一个念头，就是把坏他好事的小辣椒碾死。

    要不是小辣椒，他现在还是全球最大军火集团的总裁。

    可是现在一切都完了，绑架托尼的事被捅出来，奥巴代亚只能选择偷渡出境。

    他觉得，只要有铁霸王在身，跑出米国还是很简单的，大不了去一个没有引渡条例的国家，重头再来！

    不管是铁霸王，还是『弧形反应堆』，都足以让他东山再起。

    奥巴代亚驾驶着铁霸王，野蛮的追捕着小辣椒。

    但凡挡在他前面的东西，都被无情的碾压！

    神盾局的特工组织反击，可惜子弹打在铁霸王的铠甲上，只能留下一丝擦痕！

    反倒是那些特工在铁霸王面前，就像是螳臂当车，奥巴代亚杀死他们，不比捏死一只蚂蚁困难。

    林立带着小辣椒和科尔森，一路飞驰电掣跑出科技园，倒是没有受伤。

    “马克先生，请您出手对付那个铁家伙！”科尔森看着自己带来的特工被杀，顿时急了。

    林立并没有听从科尔森，反而拉着小辣椒跑的更远一点。

    “我的任务是保护佩珀小姐，我要优先保证她的安全！”

    科尔森也知道，自己不可能要求林立去冒险。

    “那就请您放下我，我要与我的同事在一起！”

    林立停下脚步，将科尔森放下来，严肃的说道:“以你的能力，若是跑过去，必死无疑！”

    科尔森拿出手枪，坚定的说道:“自从我加入神盾局的那一天起就发过誓，要将他人的生命放在个人之上！”

    每一个世界都有那么一群人，为了理想抛头颅洒热血，也正是有这群不记得失“傻子”，世界才会越来越美好！

    小辣椒被科尔森的大义凛然感动，但是她并没有开口让林立去帮忙。

    十米高的铁霸王，给人的压力实在太大，小辣椒做不出让人去送死的事情来！

    科尔森义无反顾的跑向了铁霸王，但是有意思的是，铁霸王一个弹跳就跃过了科尔森，反而冲向小辣椒。

    奥巴代亚的目标始终是小辣椒！

    “麻烦！”林立抱怨一句，已经激发『金刚神咒』，全身变成金属状态！

    “你跑远一点！”林立转头向小辣椒说了一句，然后人就弹射而去，主动向铁霸王冲去！

    小辣椒看到林立金属人的状态，虽然吃惊，但也知道现在不是矫情的时候，得赶快跑！

    林立如同一个炮弹，一头砸在铁霸王巨大的身躯上，双拳百万吨拳力爆发，十米高的铁霸王一个踉跄倒地，胸口更多出一个清晰的凹陷！

    一拳之后，林立发现自己的『先天上清法力』消耗了两成，知道不能在全力爆发力量了。

    铁霸王倒地，但是里面的奥巴代亚并没有受伤，反而操纵铁霸王，一把抓住了林立！

    “小蚂蚁，你是什么东西！”铁霸王抓着林立，重新站了起来！

    林立被抓住，却没有一点担心，因为他看见铁霸王背面，出现一点闪光。

    “铁皮人，想我了吗？”托尼的声音从天空传来。

    『马克三号』一个俯冲，从后偷袭了铁霸王，将它连同林立一起踢出科技园，落到旁边的高速公路上！

    林立已经趁机逃脱铁霸王的手掌，灵活的穿梭在公路上，闪过来往车辆！

    托尼驾驶『马克三号』落到林立旁边，打开面罩说道:“不能在这打，得把那个大家伙带到没人的地方！”

    林立看了眼旁边的公路，说道:“再把他拉回科技园。”

    说到就做，林立猛的冲了出去，飞速来到铁霸王身边，双臂抱住铁霸王一条腿，爆发气血之力，直接将十米高的铁霸王扔了出去！

    铁霸王还在半空中，托尼的攻击就到了，他双手的能量炮，不停的向铁霸王宣泄火力。

    可惜铁霸王十米的巨大身躯，可不是空架子，而是包裹着厚厚的合金装甲，普通的攻击给它挠痒痒都不够！

    不过铁霸王巨大的身躯落在地上，动静还是很大的，直接压垮了一座厂房。

    林立法力只剩下六成不到了！

    托尼也不容乐观，他现在用的是老款『弧形反应堆』，能源只剩下28%。

    奥巴代亚其实也不好过，铁霸王里面避震系统不算太好，被林立这么摔一下，现在头还有点晕，看什么都有重影！

    “怎么解决大铁罐子！”托尼飞到林立身边，一把拉起他，飞过高速公路。

    林立解除了『金刚神咒』，变成普通人状态！

    “我没告诉你，我的职业是法师吗？”林立落地，好像一个灵活的猴子，窜到铁霸王身上，从包里拿出一大堆纸符，贴在装甲上面。

    这些都是林立事先准备好的符咒，每一张威力都不算强，但是一万张加在一起就不一样了！

    托尼一直以为林立是超能力者，现在看着他好像神棍似的给铁霸王贴符，一时半会没回过神来！

    奥巴代亚彻底清醒过来，也发现铁霸王身上满身的符纸。

    “这是什么东西！”奥巴代亚想要将符纸撕下来。

    这时林立才发动自己的攻击！

    『闪电咒』一万连发！

    巨大的蓝色电流从符纸上面涌现出来。

    铁霸王是特殊合金所造，本身是具有导电性的，巨大的电流很快就将铁霸王身上的主板芯片烧毁。

    最惨的还是里面的奥巴代亚，他只是血肉之躯，哪里经受住这么强的电流。

    几乎就是一瞬间，铁霸王里面的奥巴代亚就被电成焦炭！

    托尼看着铁霸王的惨样，暗自下定决心，马克系列战衣必须加上导电装置！

