    张小乙不是什么侦探，他也没那种侦探头脑。

    不过三个臭皮匠顶个诸葛亮，根据哥仨的一顿分析，如果赵寡妇需要附在人的身体里才能行动，那么她现在大概率会在小娟身上。

    昨晚最后是小娟给小御送回去的，那么也就是说小娟和小御最后有接触。

    而且赵寡妇生前那么爱美，小娟一个二十来岁的大姑娘正合她意。

    分析出来赵寡妇的动向，张小乙他们仨直奔小娟家里跑去。

    不能不着急，多一秒钟就有一秒钟的危险。

    张小乙现在还做不到大法师的那种风轻云淡，没办法运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    新手嘛，虽然祖传法术，虽然从小就学，奈何这么多年他自己没有独立抓过厉鬼。

    临安城的妖邪都被他爹抓光了，张小甲之名力压临安好几年，那还有妖魔邪祟让张小乙刷经验。

    乱葬岗那几个不算，他们都不是厉鬼。

    像赵寡妇这样满世界跑着害人的这种，张小乙确实是第一次遇见。

    他自己也想象不到自己第一次独立抓鬼，自己的处女抓，竟然是一堆行走的馅儿。

    张家的法术武功很全，大到呼风唤雨，小到画符念咒，还有拳法剑法阴阳八卦等众多法诀，就连一些江湖咒术，或者彩门秘法家传法典中都有记载，这些都是老张家九代人的积累。

    张小乙都看过，也都练过。

    但是说实话，他也不知道自己练的如何。

    呼风唤雨他试过，使了一百多次，没有一次成功过，最接近那次也就天上的云彩多了点，风刮的大了点。

    请神他也试过，不论是请神上身还是请神下凡，也没成功过。

    他后来也想了，可能请玉皇大帝下凡自己的身份不够。

    拳脚他会，要不然能把城里那些混混打服嘛。

    什么御剑飞行，拔剑战仙……

    张小乙也练，但确实没什么天赋。

    更何况他没和正经妖邪对上过，他也不知道自己能做到什么程度。

    不过他知道，自己的肉身很特殊，虽然法术符文没点满，但物理输出还是很强的。

    三人一路小跑来到小娟家，刚到门口，就听见里面“当当当当当”一阵刀切案板的声音。

    坏了！

    三人预感不好，张小乙飞起一脚踹开大门，马吉祥和韩文迅速往里面闯。

    刚跑进去，忽然一个七尺的汉子站在门口，手里还攥着刀，刀上沾着肉馅……

    满脸怒气，恶狠狠的看着他们仨。

    “卧槽！”

    韩文一个飞扑上前，想要夺过他手里的刀，但韩文的身手没人家好，被人家一招躲过，反手一推，便推开了丈远。

    “小陆儿，你还年轻，你要冷静，千万不要走到犯罪的道路上。现在跟我去衙门自首，有小乙我们作证，县太爷会网开一面。”

    来人正是小娟的丈夫，铁剑门毕业的高手，陆乾朗。

    小陆都没明白，你们几个踹我家大门还要让我去官府自首？

    “啥意思？”

    “你先把刀放下，我知道这不是你的本意，虽然发生了这样的事儿我们也不愿意看到，但事实已定，你不能将错就错啊。

    听话，把刀放下，我们会为你作证，以后有什么事儿哥几个会帮你。”

    马吉祥满脸紧张的看着小陆，苦口婆心的劝他。

    在他眼里，事实已经很明显了。小娟把赵寡妇带回了家，现在他们家已经被邪祟入侵，小陆失去了理智被赵寡妇控制，杀害了妻子小娟。

    “小乙，咱们仨就你身手最好，你能制服住小陆吗？”

    马吉祥还在担心，但张小乙却说道：“可以，但没必要。”

    小陆听到这话不乐意了，他说：“什么玩意儿就可以啊，小乙不是哥哥我看不起你，我是铁剑门的亲传，你们家那乡下把式真不是我对手。

    再一个，咱俩谁厉害先不说，你们干什么来了？”

    “我们……”韩文起身刚要说话，被张小乙打断。

    “一场误会。”

    “什么情况小乙，他没事儿？”

    张小乙点点头，小陆此时呼吸平缓，身上并没有被邪祟控制的痕迹。

    他走到小陆身边，指着小陆手里的菜刀笑着说道：“今天家里吃馅？”

    “啊，有什么问题？”

    韩文和马吉祥送同时松了口气，也走上前对陆乾朗笑了笑，有些不好意思。

    “没事儿，都是误会。”

    马吉祥向屋里看了一眼，案板上确实是猪肉，并且也没有大量的血腥味。

    “小娟呢？”

    张小乙还是有些不放心。

    “在屋躺着啊，今天上午她有点发烧，这不我说给她包顿饺子，回头再熬个鸡汤补补。”

    “我能进去看看吗？”

    小陆眉头微皱，非常不解，哪有人家媳妇儿在屋睡觉，几个大老爷们儿进去看的。

    如果要是别人，他就得回屋拔剑了，但哥几个玩的都不错，也是点点头。

    “嗯。”

    张小乙进了屋，马吉祥也要跟着，被小陆拦了下来。

    “他进去就得了，你们凑什么热闹。”

    吉祥和韩文笑了笑，确实有点不合适。

    “怎么着，是出什么事儿了吧？”

    小陆也不傻，他们今天上家来这么反常肯定有事儿，要不然不至于这样。

    吉祥笑着说：“确实有点事儿，等回头再跟你解释。”

    知道没事儿，他们俩也放心了，韩文问：“不是说今天你走镖吗，怎么没去？”

    “咳，本来说起早要去，这不娟儿生病了，离不开人，得有人照顾，我就没走。”

    “镖局离了你这么个大镖头能高兴吗？”

    “又不是就我一个镖头，还有周师傅呢，他以前可是远近闻名的大侠，有他盯着，出不了事。”

    屋里，张小乙来到卧室，屋内的摆设一目了然。

    床上躺着一个人，平铺的被子勾勒出一道完美的曲线。

    目测比自家那口子要大……

    咳咳，

    这不是重点。

    被子上下起伏，很安静。

    “嫂子？”

    张小乙试探性的叫了一声。

    床上的小娟睁开眼，努力转过头。

    “是小乙啊，小陆没在家吗？”

    “在院子里跟吉祥他们聊天，我听说你病了，过来看看，好些了吗？”

    小娟微微摇头：“也不知道是怎么地了，从早上就开始头晕，天昏地转的，感觉身上一阵阵发冷。”

    张小乙笑道：“没事儿，可能是偶感风寒了，看过大夫了吗？”

    “看过了，上午吃了药，不见好。”

    “用不用我再帮你看看？”

    “行。”

    张小乙的名声还是很好的，小娟对他没什么防备。

    张小乙来到床前，小娟伸出胳膊，张小乙按住脉搏。

    “怎么样？”

    “没事儿，就是受了风寒，一会儿我再给你开个方子，让小陆给你煎药。”

    “那谢谢你了。”

    “应该的，躺着吧，别动了。”

    说完话，张小乙在小娟的额头勾了一下，小娟也被这个动作弄得有些害羞，但也没多想。

    张小乙站起身，看了看攥紧的拳头道：“可算找着你了。”

