    第362章 隐灵门的售后服务

    没过多长时间，宁道带着一位白袍合体修士来到了隐灵岛，带走了受伤的那批人，同时表达了对徐凡的感谢。

    徐凡和宁道看着灵舟离去的方向，都叹了一口气。

    “他们是英雄。”徐凡说道。

    “一艘星舟上的修士十不存一，而且都是朝夕相处的战友。”宁道轻轻的吐出一口气。

    “大长老，乱世快要来临了，你要好好保重。”宁道说道。

    “我倒是没事，想带着宗门去那里就去那里，那里安全去那里。”徐凡说道，没有什么比活着还重要。

    “那些凡人百姓怎么办，总不能抛下他们走吧，当初可是有和约签订。”

    宁道一听徐凡说着这话，一下急了，现在临森仙城有牌面的宗门只有隐灵门了。

    “嘿嘿，两界大战至少得持续数百年时间，我已经有了完备的计划，我会把那些凡人百姓也带走。”徐凡眼中闪烁光芒。

    “那能不能都把临森仙城的凡人百姓都带走。”宁道问道。

    “管不了这么多，你们临森仙城长老会在庇护一部分估计就差不多了。”徐凡说道。

    在徐凡的建设下，现在整个隐灵岛开始向着奇怪的方向发展。

    “你管辖区域中那么多凡人百姓，你怎么带走。”宁道想了想好奇的问道。

    “我去过上尊仙城那颗星辰，要是我感觉没错的话，那颗星辰之中，至少挂在了十多个小世界吧。”徐凡笑着说道。

    “这个隐灵岛不多，有两个小世界就够了。”徐凡说道。

    “好吧。”宁道有些寂寞地说道，徐凡真要是带着宗门走了，他一个人多孤单。

    没多久，宁道也走了。

    这时候，葡萄突然汇报道，已经在需要迁徙边缘的那些国家发现了零星妖族。

    “加快迁移速度，把那大型灵舟改造一下，弄一批陆上行舟。”徐凡说道。

    “遵命。”

    极空之域，千灵尊者带着两艘星舟正在兴奋地向着两界通道处急速飞去。

    两艘星舟一前一后，千灵尊者站在甲板上看着两界通道处。

    “终于开战了，妖族，从这一战之后，我要让你们听到我千灵尊者的大名就颤抖。”

    千灵尊者说到这里，直接灵力澎湃。

    这时候，两艘灵舟上空直接出现了千灵两个大字。

    此时，距离两界通道战场越来越近，周边两族战舰的残骸越来越多。

    千灵尊者看着周围的残骸，表情开始变得凝重。

    “长老会的战友们，我千灵尊者会为你们报仇的。”

    “为仙逝的道友祭天。”千灵尊者说着对着极空之域两界通道的方向行逝者登仙之礼。

    “咦，按理说这里靠近两界通道，已经算是战场范围，为什么没有妖族的战舰。”千灵尊者疑惑说道。

    就在这时，两艘灵舟同时紧急刹停，开始疯狂地向后撤退。

    正在操作星舟的两架傀儡开始疯狂操作，星舟中的护盾直接开到了最大。

    “发生了什么。”千灵尊者说道。

    正在这时，一道剧烈可以撕裂空间的罡风直接划过两艘灵舟。

    两艘灵舟直接失去动力向下砸去。

    在罡风马上要刮过两艘灵舟的时候，所有人都被一股神秘的力量扯到不远处。

    “念你们不远星空亿万里救援，救你们一命，但是星舟保不住。”上尊的声音在众人耳边响起。

    “星灵小儿，与我战斗你还敢分心。”金翅大鹏的声音响起。

    “扁..........大鸟，打你一只手就够了。”

    随后极空之域深处传来阵阵恐怖的对撞波动。

    “赶紧走！”

    这时候，千灵尊者也顾不得被毁的星舟，直接带着两艘星舟上的修士，向着中心大陆逃去。

    隐灵门，正在和龙蛋交流的徐凡听到了那两架派去千灵宗门操控星舟傀儡被毁。

    “千灵尊者可别出事。”徐凡说道。

    就在徐凡感慨的时候，距离隐灵岛不远处的天空中，出现了两个黑点，随后如两颗直径万米的陨石砸向了湖面。

    “这十万里巨湖有什么魔力。”徐凡郁闷道，这已经不是第一次要砸到隐灵岛。

    一只合体期的五灵明猴和三只炼虚期的五灵明猴，外加三千架化神期傀儡一同出现在星舟要砸向的湖面。

    所有五灵明猴和傀儡一同施法，顿时天地间所有水灵气被调动起来。

    一条直径万米的水柱冲天而起，对着天空中砸下的星舟冲去。

    ‘砰~~’

    水柱与星舟对撞，让星舟砸下的力量弱了起来，随后在水柱的持续输出下，让星舟平稳落在了水面之上。

    随后那两艘灵舟在水柱的力量下，甩在了隐灵岛的水面上。

    徐凡上前查看，看着星舟上的裂纹伤势，又结合那两架傀儡最后发来画面。

    徐凡可以确定，这他妈是那金翅大鹏用翅膀挥舞出来的风罡。

    “这差距也太大了，同样是大乘期，这差距也太大了。”

    徐凡抚摸着灵舟上的伤痕，想着那金翅大鹏全力一击威力该有多大。

    此时，千灵尊者带着一群人你从天而降。

    “大长老，我们真有缘。”千灵尊者笑道。

    “看来尊者这次出师不利啊。”徐凡说道。

    “无妄之灾，当时一心想着支援战场，没有探明战场的情况。”千灵尊者长叹息，看着徐凡身后星舟的残骸，有些心疼。

    “大长老，这星舟还能修好吗。”千灵尊者带有一丝希望说道。

    “核心全毁，船身整体断裂，已经没有修复的可能。”徐凡摇头说道。

    “哎，还好这段时间挖矿和弄了几艘妖族的巨兽战舰，应该还能向天炼宗买一艘星舟。”千灵尊者说道。

    “大长老，那傀儡能再卖我一个架吗。”千灵尊者说道。

    这时候，徐凡拿出一架特质的傀儡说道：“尊者直接带走就行，不用再买。”

    “我们隐灵门管售后，两架以内坏了直接过来换新的。”

    “谢谢大长老。”

    徐凡的话让千灵尊者糟糕的心情有了一丝安慰。

    迎客殿，千灵尊者和徐凡同坐饮茶。

    “尊者不必为这两艘星舟心疼，日后只要在战场上俘获新的巨兽战舰，弄几艘星舟还不简单。”

    “只要把妖族的巨兽战舰改造一下，就可以成为星舟。”

    (本章完)

