    第573章 司长的苦衷   

    “我……”   

    “我什么都没干过！”

    

    “你不要胡编造谣！”

    

    黄毛被吓得不轻，身体抖得跟筛糠似的，满是激动的大叫着。

    

    “呵呵！”

    

    林涛冷笑一声，脚上骤然发力，直接将黄毛的身体，踩在了地板上，脑袋重重的磕下去，发出一声沉闷的巨响。

    

    当即疼的他嗷嗷惨叫，跟杀猪似的。

    

    再也说不出什么话来。

    

    “林长老！”

    

    这时候，苏杭巡查司的司长，以及总捕头匆匆赶来，满脸的恭敬之色，就站在林涛的身前不远处，不敢再往前一步。

    

    生怕逾越了规矩。

    

    “两位，你们好啊！”

    

    林涛依旧是踩在黄毛的身上，冷冷的看着司长和总捕头，冷淡的说道：“还不知道两位的大名，一定是如雷贯耳吧？”

    

    司长和总捕头的脸色唰的苍白，说话都禁不住的哆嗦起来。

    

    “不敢不敢！”

    

    “我就是苏杭巡查司的司长，曲小虎。”

    

    “我是苏杭巡查司的总捕头，祁阳。”

    

    两人赶紧抱拳施礼，表明了自己的身份。

    

    “原来是曲司长，祁总捕头，真是失敬失敬！”

    

    “要不是我亲自登门，我还真不知道，进你们巡查司的大门，还要身份证件！”

    

    “更没想到，堂堂龙国的巡查司，本应该为民服务，保一方安宁，你们居然纵容这样的地下势力成员，在巡查司里嚣张跋扈！”

    

    “该不会，曲司长和祁总捕头，也是那个暗龙会的成员吧？”

    

    曲小虎和祁阳，吓得差点儿直接跪下去。

    

    傻子都知道，身为巡查司的成员，和这些个地下势力牵扯在一起，那就是自寻死路！   

    天王老子来了，也救不了他们！   

    “没有没有！”

    

    两人赶紧，又是摆手又是摇头。

    

    努力的给自己解释。

    

    “这其中的事情十分复杂，还请林长老给一个机会，容我们好好的解释解释！”

    

    “如果您觉得不够满意，再做处置，我们也没有任何的怨言了！”

    

    林涛这才松开了脚下的黄毛，紧跟着一脚将他踹出了巡查司的大门。

    

    “龙一，把这个家伙，还有门口那两个成员，都给我带下去，好好的审问！”

    

    “要是不配合的，就地诛杀！”

    

    “只要是龙国的地界上，就轮不到这样的家伙，飞扬跋扈！”

    

    “他就是天王老子，也照杀不误！”

    

    龙一迅速领命，就带着一众龙卫，将黄毛和门口的两个捕快，直接带走。

    

    曲小虎和祁阳，以及大厅里的一堆捕快看着这一幕，连个屁都不敢放。

    

    没把他们一起抓走，已经算是不错了！   

    “两位，不会是要在这里说吧？”

    

    林涛玩味的看着曲小虎和祁阳，脸上的笑容，似乎刚才发生的事情，只是大伙儿做了个梦而已。

    

    和林涛压根儿没有关系。

    

    越是这种感觉，越发的让众人感觉到胆寒。

    

    这位林长老，绝对不是那么好惹的！   

    “林长老，这边请！”

    

    曲小虎赶紧招呼林涛，就来到了巡查司的司长办公室，偌大的办公室，足足有一个小球场大小，几乎整个大平层，都是他的办公室。

    

    刚走进来，就让林涛皱起了眉头。

    

    太奢侈了！   

    巡查司每年都有固定的经费，都是用来培养人才，维持巡查司实力的，现在看来，苏杭巡查司大概都将这笔资金，用来打造自己的奢侈生活了！   

    上上下下，没几个有实力的。

    

    甚至还比不上北海市巡查司的实力。

    

    就说曲小虎和祁阳，两位巡查司的顶梁柱，其实力，竟然才堪堪跨入了帝级高手，简直是不堪一击！   

    也难怪，修道者组织那样的猖狂，完全就是在苏杭横行无忌，也无人胆敢阻拦。

    

    这种情况，就算是他们有那个心，也没那个能耐！   

    “说说吧！”

    

    林涛并没有急着询问什么，而是坐在了真皮沙发里，等着曲小虎和祁阳，给自己一个解释。

    

    “事情是这样的！”

    

    曲小虎和祁阳亲自给林涛端水泡茶，随后才做起了解释。

    

    “暗龙会的出现，其实已经很多年了，我们也一直做出了十分针对性的处理，一度将他们打击到无法翻身。”

    

    “那两年，苏杭的发展十分迅速，相当的平稳，暗龙会也没能再为非作歹。”

    

    “可是，好景不长，这样的情况，仅仅持续了短短两年的时间，一切就都变了！”

    

    “暗龙会呈现出飞速的崛起，所有成员的实力，竟然在短短几个月的时间里，一举超过了巡查司的成员！”

    

    “甚至是我们两个，都远远不是暗龙会成员的对手！”

    

    “更不用说，他们其中，还有许多人王境，地王境，甚至是天王境的高手！”

    

    “自那之后，我们也就逐渐失去了对于暗龙会的压制，再也没有办法，和他们一较高下了。”

    

    “不过，之前有着宁家的宁老爷子压阵，倒还是平静了一段时间。”

    

    “直到，修道者的出现！”

    

    曲小龙和祁阳，就将苏杭近几年的发展情况，一股脑儿倒了出来。

    

    除了苦水还是苦水。

    

    似乎一直在说，他们能做到今天这个样子，已经是多么的不容易。

    

    “随着修道者的出现，暗龙会反而更加猖獗了，明面上，他们是藏起来，避开了修道者的正面接触！”

    

    “实际上，暗龙会里的许多高手都是和修道者狼狈为奸，一起搞事情！”

    

    “就连巡查司内部，都遭遇了好几次袭击！”

    

    “不得已，我们才安排了检查身份的步骤，同时吸纳一些暗龙会的成员，试图通过表面上的井水不犯河水，达成某种平衡。”

    

    “只要让他们获得相当的利益，就不会破坏苏杭的其他发展。”

    

    “这也都是无奈之举。

    

    曲小龙和祁阳的解释，说的是声泪俱下，一副无可奈何的口气，似乎他们已经是竭尽全力了。

    

    只是落在林涛的耳中，只有四个字而已。

    

    软弱无能！   

    所有的解释和废话，完全就是给自己的软弱无能，不断的寻找借口罢了。

    

    “曲司长，真是让我大开眼界！”

    

    “能将自己的废物，解释的如此清新脱俗，简直就是龙国第一人！”

    

    “我看，你和暗龙会暗通款曲，可不仅仅是为了保持苏杭的稳定吧？”

    

    冰冷的呵斥，顿时让曲小龙和祁阳，神色大变！   

    整个办公室的气氛，都瞬间冰冷！   

    

    

