    “没有什么事情是绝对的，一旦出现意外，比如主要掌控者死亡，无数的蜘蛛便会直接失控，后果难料。”艾柯面色沉凝地说道。

    “我们要那么多蜘蛛干什么？驱使无尽的蜘蛛潮对敌吗？想法是很诱人，但我觉得现在的首要目的，还是将现在四处流窜的蛛群控制起来，尽可能削减它们的数量，之后维持在一个安全的数量上就可以了。”

    莫北觉得事情似乎正在向着他原本设想的美好局面发展了，结合艾柯所说的巫蛊控制法，或许可以将蜘蛛森林改造成一片生产基地，由受控制的巨型蜘蛛在外围守护。

    那片森林因为巨型蜘蛛们的长期经营，一些杂树灌木基本都已经绝迹了，又刚刚经过了一场烧荒一样的行动，开垦难度较小，地形可比库拉斯特海港周围的河滩更加适合种植作物，而且地下还有取之不尽的天然肥料。

    最重要的还是那些大蜘蛛，如果真的能够控制蜘蛛群，那它们既能源源不断地产出蛛丝，还能保护耕作采集的农夫们，甚至都能让它们进行开垦。

    看它们在林间如履平地的样子，没准还能作为搬运工，在蜘蛛森林和海港之间形成一条源源不断的输送带，总之他是想在这些为患已久的大蜘蛛身上，无所不用其极地挖掘可利用价值。

    “只维持一定的数量？”艾柯也反应过来了，自己似乎是陷入了某种误区。

    “对啊，就跟养鸡养鸭一样，控制它们的增长就好了，至于与敌作战，还是交给我们这些人吧。”

    莫北其实也不知道自己这种方案能否避免出现养蛊为患的局面，但只要不依赖它们作为战力，数量可控，即便是出现意外，应该也不会造成太大的混乱。

    想到这里，他便问及了最核心的问题：

    “您说的那种巫蛊控制的方式，到底是什么样的？”

    “这个。。这个方法嘛，我还在寻找。。”艾柯面色发窘，也想起来这事暂时也只是一个设想而已。

    莫北嘴角一抽，忍住没说什么，心里却是腹诽不已。

    合着最大的不确定性其实还是这个控制方法啊。。

    两个人在这琢磨着如何妥善地支配巨额财富，商量了半天这“巨额财富”其实只是刚刚在楼下小卖部买的一张彩票？

    这特么叫什么事儿！？

    “我此前对在方面涉猎甚少，但你带回来的这些材料，至少可以锁定一定的范围，只要循着那个方向继续研究，应该。。应该会成功的。。只是这时间。。”

    艾柯黝黑的老脸现在看起来黑红黑红的，说话的时候还不住地挠自己的耳朵。。

    “能不能寻找那个精通巫蛊之术的部族。。。”

    莫北心中设想着，有没有可能为人类一方拉来一份助力，尽管这个部族隐居雨林的时间比维兹郡的历史还要久远得多，但毕竟还是人类嘛。

    “那个部族原本就行踪隐秘，库拉斯特陷落之后，就在无人和他们有过接触了。或许也有。。。但如果真是那样的话，他们如今所属的立场也就不言而喻了。。”

    莫北陷入沉默之中，以他为数不多的了解，昂巴鲁部族也不是内部统一的，相反，还长年进行着互相猎杀的仪祭战争，因为他们有着一个古老的谚俗：

    牺牲和献祭就是活着的意义。

    其中一些分支在进入雨林之前，就和维兹耶雷有着千丝万缕的联系，既有仇怨也有传承，所以他们的能力才显得和死灵法师一样邪性。

    这些人的祖先中，甚至还诞生出了第一批羊头恶魔卡兹拉，所以他们目前对人类持着敌对态度的可能性还是相当高的。

    就算有愿意一起对抗地狱势力的，估计也只是极个别的存在。而即便能找到这样的人，也未必愿意将安身立命之法对外传授。

    “除了冒险寻找昂巴鲁部族之外，如果能在库拉斯特废墟中找到一些相关古籍，或许就有较为明确的蛊练方式，比如，蓝-伊森的黑书。”

    “这本书里为什么会有巫蛊之术的记载？”莫北问。

    “不但是昂巴鲁部族的巫蛊之术，这本书里甚至有着对史卡辛米圣力相当透彻的研究，撒卡兰姆认为这本黑书充满了亵渎神祗的异端学说。事实上，这本书可能蕴藏了我们最后的补救之道。”

    “史卡辛米圣力？和吉得宾有关？这不是他们教宗的随身之物么，哪里异端了？”

    “你跟教廷讲道理？”

    “额。。。那这本黑书该不会已经被烧掉了吧？”

    “不知道。。。”

    “你刚才说那本书在库拉斯特城的废墟里？”

    “我是说其他有可能会记载巫蛊秘术的古籍，那本黑书我就不知道了。”

    好嘛。。。

    莫北感到一阵牙疼，果然这才是现实中寻物任务该有的样子：目标宽泛，线索几乎没有。

    “那好吧。。。等我装备修好了，就立刻出发。。”

    他无奈地砸了咂嘴，寻找那本黑书确实是当务之急，因为就算真的找到了巫蛊之术的相关记载，培育幼蛛也需要一定时间。

    心里这样想，但还是有种被迫营业的感觉，因为他本以为事情可以告一段落的。默默走到一旁，拿出纸笔给阿卡莉写了一纸留言：

    “抱歉，还说晚上回来吃饭，但眼下有件需要尽快解决的事情，暂时回不去了。而且你还要帮我通知一下米洛尔和佩罗娜，让她们过来汇合。”

    将留言放在阿卡莉物品栏的范围内，他还在心里自嘲了一句：

    “说的好像一出马就能解决问题似的。。。谁知道那本书有没有落入其他人手中。。。”

    因为有着模糊的心神感应，阿卡莉很快便给他来了回复：

    “好的，正事要紧。”

    后面还画着一个略显无奈的小笑脸。

    “这表情包画得还挺传神。。”莫北看着那个笑脸，露出个如出一辙的表情，转身出了实验室。

    大阵塔下的蜘蛛尸山已经被居民们搬空了，留下的各种污秽也已经被清理干净，莫北之前还对奥玛斯承诺回来善后，但看来已经不需要了，心中略感快慰。

    人们对蜘蛛腿这种方便又美味的食物十分欢迎，尖锐的足尖还能制作成各种器具。吃完里面的肉，套上一根长杆就是一柄鱼叉，自带倒刺不说，用起来也根本不惜折损，因为制作实在是太简单了。

    在雨季到来之前，粮食和烟草的种植就已经停了，安置完收成之后，许多人都尝试着投入到蛛丝的纺织加工中去。

    经过短暂的尝试，他们就借着棉麻加工手艺的基础，成功地做出了高强度的缆绳和绳网，接下来只要织机到位，织出蛛丝帆布应该也不是什么问题。

    这都已经出现需求了，时不我待啊。。。

