
    所谓仇人相见分外眼红，不管秦隐使用了什么妖法把张飞等人弄走，并且让他们死心塌地的跟着他，刘备曹操孙权是被彻底的惹怒。

    千金易得一将难求！

    抢人武将本就是一个非常疯狂的举动，刘备三人心中的邪火蹭蹭蹭的往上涨，恨不得马上弄死秦隐才好。不过三人也算是沉稳，他们对视一眼，都暗自压下了各自的怒火。

    “诸位，小心激将法！”曹操冷声提醒：“乾贼不好对付，大家都知道的，乾贼是出了名的狡诈，咱们现在押上了全部身家，万万不可被怒火蒙蔽心头。”

    “此言有理！”孙权严肃的道：“此次咱们全部家当都在这里，千万不能中计，最好是稳扎稳打，以之前商议好之策略对敌！”

    “好！”

    刘备点头答应，他们三人的怒火慢慢消失，最后看向秦隐的目光就变得无比的冷静，只剩下想要击败他的光芒。

    “乾贼！”曹操大怒着吼道：“今日一战本可以避免，但是你一意孤行不听劝，也怪不得我等。此次群雄会盟，我等就让你看看什么叫做真正的猛将如云，谋士如雨，众将士何在？”

    “末将在！”

    徐晃、夏侯淳、夏侯渊、曹仁、曹洪、张郃、李典、于禁、乐进等七八十个武将齐齐抱拳低吼。

    他们个个杀气腾腾，狰狞可怕！

    他们就是曹操手下最凶狠的武将，可惜许褚张辽都被秦隐抢走，这也是曹操恨秦隐的地方。

    “众将何在？”刘备也怒吼起来。

    “末将在！”

    魏延、马超、黄忠等几十位武将也齐齐怒吼着策马上前，他们一样的彪悍，一样的狰狞可怕，携带着神鬼惊惧的杀气，傲然出现在天地之间。

    “东吴猛将何在？”孙权怒吼。

    “末将在！”

    甘宁、周泰、凌统、吕蒙等几十位武将低吼着出列，虽然他们不像魏蜀两国那么耀眼，但是阵营也绝不含糊，浩浩荡荡的杀气席卷而来，犹如排山倒海一般，让众人心惊。

    魏蜀吴三国士兵们被这些武将刺激的嗷嗷叫，大家齐齐举刀怒吼，声势惊天动地。

    秦隐等人脸色难看！

    曹操刘备他们这是在示威啊，人人拉出几十个猛将，不仅暗中打压大乾的士气，更把魏蜀吴的士气提升到顶点。

    秦隐如果现在发动大规模战争，那么大乾会吃亏！

    可是如果不打，那么大乾也会吃亏！

    唯一的办法就是斗将，可斗将秦隐的武将并没有敌人那么多，人家三大帝国的武将一群群，加在一起一百多个，虽然有高手有垃圾，但是架不住人多是。

    这是个阳谋！

    秦隐如果不战而退，诸葛亮等十三大谋士操控的十三个战阵就会大规模压上，到时候一个不甚就有可能会大败而归。如果秦隐要战，那么无论是斗将还是大规模厮杀，他都已经落入了下风。

    什么叫猛将如云，谋士如雨？

    这就是！

    不经意之间展现实力，悄然扳回战局，设下一个不能抗拒的乱局，一切的一切都展现出顶尖谋士的可怕，也不知道是谁设下的局，也许是诸葛亮，也许是毒士贾诩。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，他还偏偏就不惧这等威胁。

    “要战是吧？好啊！”秦隐狂怒的咆哮：“众将何在？”

    “末将在！”

    张飞关羽、许褚典韦等人齐齐怒吼，他们也被刺激的热血沸腾，恨不得拔刀就干，现在秦隐召唤，大家又怎么会不答应。

    大乾武将不多！

    除去出征霓虹的戚继光，以及镇守各地的高长恭、萧景琰，现在留在秦隐身边的刚好有十大猛将。虽然十个人比起三大帝国上百个猛将人少，但是他们个个都是一流武神！

    十大武神加上深不可测的秦隐，对战一群实力层次不齐的猛将，未必没有机会获胜。因为在三大帝国之中，除了马超黄忠等四五个人能让秦隐看的上眼，其他人全他娘的是废物！

    “人多又怎么样？哈哈哈，一群废物罢了！”秦隐不屑的狂笑：“众将可敢与朕战群贼？”

    “敢！”

    典韦等人兴奋的咆哮，所有人爆发身上的气息，武神的可怕实力席卷而出，配合秦隐那深不可测的实力，给敌人的震慑力更是可怕。

    张辽本来还未突破到武神境界，但是这几日秦隐用气运给他提升实力，现在已经是武神初期，比在曹操身边的时候更强。

    “杀！”

    秦隐霸道的怒吼，十大武神疯狂的策马杀出，魏蜀吴三国猛将来不及多想，大家齐齐的冲杀出来，一场武将打混战不可抑制的爆发。

    “杀！”

    大家齐齐怒吼，关羽张飞冲在最前方，一把青龙偃月刀与丈八蛇矛，恶狠狠的把魏延马超等人笼罩在内，大家叮叮当当的硬轰硬杀，场面一片混乱血腥。

    噗噗噗！

    关羽一把快刀疯狂劈砍，一人挡住魏延，更是三刀劈中廖化、马岱、王平，这三人当场被斩落马下，关羽的可怕实力尽情展露。

    “哈哈哈！”

    典韦狂笑，他手握双铁戟疯狂冲杀，一人就挡住夏侯渊、夏侯淳、曹仁曹洪等七八位武将，顺手就把两个不入流的家伙劈死。

    其他大乾武将也凶猛异常，厮杀一开始，魏蜀吴三大帝国的武将就惨遭屠杀。。，,。