    第577章 举行派对   

    具体什么人来根本就没有说明。

    

    身后的许高对他耐着性子说：“我们老大说了你来到这里，他可是要亲自接待的，避免您又在众人面前说他不会处理事情。”

    

    肖文对他瞪着双眼。

    

    “你可真是秦啸霖身边的一只忠诚的狗。”

    

    许高笑了。

    

    “当狗，当然要当忠诚的，我可不像你。

    你现在看到陆家这么有实力，就立刻巴结着。”

    

    肖文气的要死。

    

    刚刚要顶嘴的时候，看到了陆铭美出现在了这里。

    

    陆铭美一脸尴尬。

    

    上一次拍卖会被秦啸霖毁了以后。

    

    处处找秦啸霖麻烦。

    

    派人监视着秦啸霖的一举一动。

    

    前几天，听说秦啸霖要在这里举行什么古玩派对，还以为当时秦啸霖只是说一说呢，没想到人家定短短利用两三天的时间，把这个派对搞得这么隆重。

    

    场面如此之大。

    

    她对肖文点点头。

    

    肖文立刻转变了笑脸。

    

    “从来都没想到陆小姐居然来到现场捧秦啸霖的场。”

    

    “那当然了，我们陆家在这可是有着百分之八十的经济来源，为什么要去针对一个刚古玩店的老板呢？”

    

    打听了好多有关于秦啸霖的事情，秦啸霖除了大部古玩意外，要么就是珠宝，要么就是娱乐公司。

    

    陆铭美勾了勾唇，露出了一丝丝的坏笑。

    

    秦啸霖毁了他的拍卖会。

    

    那么今天就毁了秦啸霖的派对。

    

    让所有秦啸霖在众所有商界大佬面前丢尽面子的。

    

    大佬们陆续来袭。

    

    秦啸霖的人也全部到了。

    

    许高到处去排除危机。

    

    赵嫣然也不想着到处去找富太太们，秦啸霖笑着，一直都在等待着段航。

    

    给段航发了消息，让他带着一部分人守在派对门口。

    

    就是为了阻止赵老爷的到来。

    

    因为大家知道一旦赵氏集团和陆家在一起，赵老爷会继续做之前的生意”   

    那个时候，秦啸霖投资的钱就会继续挥霍掉。

    

    赵老爷刚刚到达party门口。

    

    段航很是客气的对他说：“赵老爷。

    刚刚少爷得意的吩咐了，说是你来到这里要第一时间通知他的。”

    

    赵老爷对他瞪着双眼。

    

    “我是来参加派对的，又不是来和你们少爷聊事情。”

    

    “现在赶快让我去见我那宝贝女儿。”

    

    赵嫣然看到他的时候也一脸为难，秦啸霖特意让她家人不出现在这里的。

    

    自然知道陆军一直都是想要见赵老爷。

    

    两个人如此再合作的话，那么回念集团就会跟着遭殃。

    

    赵嫣然对赵老爷轻声的说道：“爸，我送你到别处去吧。”

    

    赵老爷对她瞪着双眼。

    

    “好端端的怎么可能让我去别地方呢，这个派对一定要参加的，顺便认识一下各个大佬们。”

    

    “其实就是你女婿不让你出现在这里的。”

    

    “岂有此理，我是他的岳父，嫌我给他丢人？”

    

    一边说着一边闯了进来。

    

    段航快速拨通了秦啸霖的电话。

    

    “少爷你举行的古玩派对恐怕要被赵老爷毁了。”

    

    “刚刚他在门口大闹，少奶奶也没有拦住他。”

    

    “既然他人都进来，那么就让他进来了。”

    

    秦啸霖的拿起话筒缓缓说道：“大家既然都到来了，那么我们就开始吧，今天我请大家来到这里，就是想要大家欣赏“宝贝的，它们可价值连城。”

    

    “如果喜欢的话那么诚意者可以带走的。”

    

    秦啸霖的一边说着，一边示意主持人可以主持。

    

    一个人悄悄来到了台下，看到赵老爷站在了肖文等人的面前。

    

    那个陆军一直在注意秦啸霖的一举一动。

    

    秦啸霖硬着头皮来到了他的面前”   

    他热情的打声招呼：“陆叔叔来到这里，怎么也不提前通知一声，我好和你好好的聊一聊，上次听闻叔叔投资肖氏集团也小赚了一笔。”

    

    赵老爷在一旁尴尬地说：“女婿你去把几个宝贝全部拿出来吧，今天可让我们好好看看。”

    

    秦啸霖点点头。

    

    “好啊，但是岳父也要尊敬我们之间的规定，难道不是吗？”

    

    赵老爷尴尬的很。

    

    赵氏集团现在全都是秦啸霖投资，如果他想和其他人谈合作的，也要经过秦啸霖的允许。

    

    他对一旁的陆军无奈地说道：“我真的不管事了，一切还是让年轻人去管理。”

    

    秦啸霖说道：“岳父这样就对了，岳父现在就是享清福，我和你的女儿一定会让你过上最美好的晚年生活。”

    

    一边说着一边拉着赵老爷的手，把他请到了嘉宾席最后一排。

    

    让段航等人看着。

    

    赵老爷想要骂人，但是看了看周围，全部都是商界的大佬。

    

    今天来到这里就是想要得到秦啸霖手中的几个宝贝。

    

    作为鉴宝达人，秦啸霖收集的宝贝，他们可是想要的，却又得不到。

    

    秦啸霖对自己的人使眼色。

    

    把第一件宝贝拿了出来。

    

    这可是一幅山水画，是清朝末期著名画家之手。

    

    秦啸霖并没有做更多解释。

    

    主持人刚刚想开口，一个男孩突然地上了台，把手中不明液体泼在了名画之上。

    

    所有起立，议论纷纷。

    

    “遭了这幅名画马上就要被毁了。”

    

    男孩子淘气的跑到了陆军面前。

    

    陆军对他眨眨眼。

    

    秦啸霖发现的时候，并没有过多的愤怒。

    

    这幅画本来不打算留着的，因为是一是特别不值钱的东西。

    

    主持人刚刚想向他解释，秦啸霖对他挥手。

    

    “今天只是让众人欣赏的，如果喜欢的话买下，不喜欢的话也没关系的嘛。”

    

    “一个男孩子他能懂什么？

    如果是被大人指使的那么就不同了。”

    

    秦啸霖一边说着一边走向了陆军。

    

    “陆叔叔这个男孩子是您的家人吧，请麻烦你看好。”

    

    “接下来的古玩，如果被他毁了的话，陆叔叔可是要按照规定赔偿五倍的损失。”

    

    陆军一脸震怒。

    

    “我从来都不认识这个男孩子的，什么时候鉴宝达人也喜欢这样血口喷人了””   

    他毫不客气对秦啸霖说。

    

    秦啸霖无奈地耸了耸肩。

    

    “陆叔叔不想承认也没关系，但我想提醒你的是，教子无方也是多么丢脸的事情，陆大小姐未婚先孕，生了这个男娃娃，难不成陆家不想让他认祖归宗？”

    

    秦啸霖的话引起了大家注意力。

    

    天哪，陆家居然闹出了这么大的丑闻。

    

    “我看这些事情秦啸霖乱说吧。”

    

    “你可别乱说了，陆大小姐的私生活混乱，找了一个混混男朋友，十九岁的时候就怀孕了。”

    

    几个人议论的话被陆军听了。

    

    他大声吼着：“秦啸霖，你好好举行排队就可以了，没有必要去针对我一个老头子的。”

    

    

