    “子爵大人，您来了？”

    吴凡刚到城外不久，便有一富态中年人满脸笑容的迎了过来。

    吴凡点点头，看着城外的人群没有说话。

    早上准备进城路过这里时，吴凡看到的众难民一副死气沉沉，满眼绝望的样子，而现在，这些原本或躺或坐等死的难民们，则是满脸期待和喜悦的排着队，眼巴巴的看着最前面慢慢飘出香气的大锅，有些人盯着那锅，已经在不停的咽口水了。

    而锅内，正是可以让他们填饱肚子的粥，许久未进食的难民们，闻到粥香，已经忍耐不住了，如果不是各大户安排人来熬粥的同时，还派来了不少的家丁、护院维持秩序，恐怕现场已经乱了。

    而这个主动和吴凡搭话的人，正是中午去吴凡府上赴宴的其中一人，吴凡对他有印象，这人姓刘，家里做的是布匹生意。

    “大人，按照您的要求，我们一回到家就安排人过来搭建粥棚熬粥，现在差不多已经快好了。”刘富商对吴凡说道。

    “做的不错。”吴凡点点头。

    “多谢大人夸奖。”刘姓富商脸上笑得更灿烂了，随后，他对着众难民拍拍手，大声道：“各位，我旁边这位就是吴凡吴大人，是咱们清远县城唯一的子爵，你们能够喝上粥，都是吴大人的功劳。”

    “多谢吴大人。”

    “吴大人真是好人啊。”

    “吴大人，你就是我们的再生父母。”

    众难民纷纷对吴凡道谢。

    “清远县城是陛下给我的封地，你们都是清远县城的百姓，这件事是我应该做的。”吴凡大声回道：“不过，我之前要求城内各个大户搭建粥棚之时就允诺过，这粥不能白喝，喝完粥之后，你们都得给我动起来，修补城墙、挖护城河、搬石头等等，一切可以增加城防设施的工作都要做！只有清远县城安全，你们才能够安全，我们所有人才能够安全。”

    “大人说的是。”

    “应该的，清远县城也是我们的家园，我们绝对不会让叛军攻破这里！”

    “只要让我吃饱，什么活我都愿意干！”

    众多难民们纷纷表态道。

    这些人大多数是朴实的农民，清远县城本就是他们的家园，在他们的心里，保卫自己的家园本就是应该的，当然，这些人里也不排除一些懒汉、恶汉，但他们已经好久没有吃过饭了，现在食物当前，填饱肚子最重要，只要有吃的，吴凡安排他们干什么都可以。

    一句话，大家都是为了能够继续活下去。

    吴凡满意的点点头，有了这几十万的劳动力，清远县城的防御能力定能增强不少，而吴凡也打算，从这些人里再选一批人，进入隐者村的民兵队以及自己在县城中的大院，因为隐者村的特殊性，加入隐者村的民兵队其实就是和成为吴凡的私兵没有什么区别，而如今这个世道，手中多掌握一些军事力量，总不是坏事，只要自己能够养得起就行。

    粥，很快便熬好了，难民们咽着口水渴求的排着队，等着轮到自己。

    吴凡又看了会之后，便打算离开，清远县城这里暂时安稳下来，他还需要赶往南平国的山陵关，那里的形势同样很危急，吴凡也不敢离开太久。

    “大人请留步。”在吴凡准备离开的时候，那位刘姓富商喊住了吴凡。

    “有事？”吴凡扭头看向对方。

    “嘿嘿，这个......”面对吴凡的注视，那刘姓富商似乎有些尴尬，又有些忐忑，不过，犹豫了一番之后，还是对吴凡开口道：“大人，我听说您抓了计府的小少爷？”

    “你是说计浩？”吴凡说道。

    “是他。”

    “抓了，怎么了？有人让你求情？”吴凡淡淡道。

    “嘿嘿，大人英明，什么都逃不过大人的眼睛。”刘姓富商赔笑道：“计家的确有人找过我，让我帮忙说说情。”

    “计家的动作倒是挺快。”吴凡冷笑了一声：“你知道计浩犯的是什么事吗，就敢过来帮忙说情？”

    “无非就是盗卖粮食的事情，大人，这种事情，谁在他那个位置都会这么干，毕竟，那相当于守着一座金库啊，谁能不动心，大人只要睁一只眼闭一只眼，这事就过去了，还能卖计家一个好，以及老爷子在朝廷的影响力，让计家承大人的情，对大人乃是好事。”刘姓富商道。

    “一件违法乱纪的事情，到了你的嘴里倒是变成了一件再正常不过的事情？”吴凡质问道。

    刘姓富商尴尬的笑笑，并未开口，不过，很显然，他心里依然觉得这种事情很正常，尤其是在如今这个世道中。

    “你知道他盗卖了多少官粮吗？”吴凡反问道。

    “多少？”

    “所有存粮的三分之二还多！”吴凡冷声道。

    “这么多？”刘姓富商惊道。

    计家的人找上他，只说计浩因为盗卖官粮被吴凡抓了，让他帮忙说情，至于计浩盗卖了多少官粮则并未说明，在刘姓富商看来，这个数量应该不会太多，计浩小小年纪也没有太大的胆子和手段，而只是一点点官粮的话，他并不觉得有什么问题，衙门里那些官吏，哪个手底下干净？还不都是利用自己职务便利，获取好处，计浩这么做也无可厚非。

    只是，刘姓富商却不曾想，计浩居然如此大胆，居然盗卖了超过三分之二的官粮，这可是一个大数字，一个如果较真可以抄家的数字！

    难怪计府的人之前表现的那么着急，还向自己许诺诸多好处，原来事情这么严重。

    “这么多？不然你以为你们这些人各种手段买来的粮食是哪来的？”吴凡讥讽道。

    刘姓富商笑得更加尴尬，说道：“大人的意思是，我们买的那些粮食里，也有官粮？”

    “不然呢？市面上如此紧缺粮食，你们这些大户却能买进那么多，粮食总不能是从天上掉下来的吧？”吴凡说道。

    通过之前对计浩的盘问，吴凡已经知道了那些粮食的去向，计浩脑子有限，他父亲计光倒是聪明，粮食从不直接卖给城内的大户，而是卖给中间商，而且还是多个中间商，那些中间商再将粮食卖给城中的富商，虽然这么一来，他们要少赚一些，但是却更加安全保险，不会引起城内富商们的怀疑。

