    “似乎的确没什么不良后果，至少短时间内没有。”

    猡猡兽的身体状况十分正常，并未出现紊乱与衰败的迹象。

    收集到实验数据后，安维斯嘱咐测验场的管理者，继续单独饲养那只猡猡兽，并每个月记录一次猡猡兽的身体情况。

    结束了对猡猡兽的观察，安维斯换了一块场地，他打算测试一下最近掌握的数个预言系法术。

    由于时间较短，安维斯目前只掌握了数个法术。

    灵犀一击，预知攻势，抑制好运，真知闪现，以及镜银占卜术。

    其中，灵犀一击的效果是预测敌人的方位，使自己的下一次攻击达到近乎必中的效果。

    预知攻势恰好相反，它能够预知敌人下一次进攻的真实方位，从而提前闪避。

    抑制好运如同法术名字，会让欧皇变成非酋。例如走路不小心弄丢钱包，吟唱时不小心打嗝等。

    不过，这个法术的效果只会持续很短时间。并且在受术者遇到了倒霉事后，法术效果会立即结束。

    以安维斯目前的预言系水平，以上这些作用于他人的魔法，受术者实力不能超过安维斯过多。否则，法术将会大概率失效。

    真知闪现这个法术比较特别，它能让施法者向一个未知的特殊存在问一个问题。每日一次，准确率非常高，但只能得到是或否的答复。

    镜银占卜术则源于书架中的一本古籍，若说前四个法术属于预言学派的大众法术，那镜银占卜术则可以算是秘传。

    这个法术需要一种经过特殊处理的月光水银作为媒介。施法时，施法者需要一只装满了月光水银的浅盆作为道具。

    当准备做某件事前，施法者可以对其结果进行占卜。

    根据结果的不同，水银表面会产生不同的波纹。施法者可以够通过波纹的反馈，获知行动的结果是好是坏。

    若波纹均匀有序，代表将会有一个好结果。若波纹杂乱无章，则说明将会出现坏结果。

    若水银表面毫无波动，则象征预测的事物超出了预言者的能力范围。

    并且，随着预言师等级的提升，这一法术还有着更多的变化，例如寻找一些事物的方位等。

    …………

    安维斯放出了一只灰云雀，这是一种很常见的一阶风系魔兽，经常成群出没于森林地区。

    双眼紧盯着半空中飞舞的雀鸟，安维斯施放了一个灵犀一击。

    随后，他心中突然升起一种奇妙的感觉：下一刻，灰云雀的位置是某个点。

    他立即向那个方位瞬发了一枚风刃，此时，正在半空中飞舞的灰云雀刚好转了个小弯，对突然飞来的攻击猝不及防，一下子撞在了风刃上。

    不过由于距离较远，风刃的威力衰减的很严重，只打掉了云雀翅膀上的几根灰羽。

    被击中的灰云雀尖鸣一声，愤怒的目光顿时对准了地上的安维斯。

    它向下俯冲，在接近到一定距离后，猛地一拍翅膀，一道细小而凝实的风刃瞬间激射向安维斯。

    看着来袭的风刃，安维斯轻轻向右走了两步。半透明的风刃差之毫厘的从他身侧划过，撞在加固过的地面上，撞碎成一团乱流。

    猜到灰云雀会被那道风刃激怒，在雀鸟俯冲之际，他便提前施放了一个预知攻势。

    与风刃错身而过的同时，安维斯锁定空中的雀鸟，一扬手，对其施放了一个抑制好运。

    半空中的雀鸟突然感觉有些不对劲，它拍拍翅膀，眼中闪过一丝迷惑。随即将这种感觉抛在脑后，再次向安维斯俯冲，打算故技重施。

    但这一次，雀鸟在接近安维斯时，右翅却忽然不自然的抽动了一下。这瞬间破坏了它的平衡，导致它在空中猛然扑腾了一圈半后，晕晕乎乎的啪嗒掉在地上。

    “翅膀抽筋了？”

    安维斯有些古怪的看了灰云雀一眼，一根漆黑的触手忽然凭空钻出，将它牢牢捆绑住。

    随后无视它的剧烈挣扎，将其重新塞回原来的笼子中。

    ………

    “HMMMMMM……呵呼——”

    久违的睡了个午觉后，菲奥娜揉着眼睛坐了起来，两只嫩白的小手用力撑向头顶，抻了一个小小的懒腰。

    由于在图书室恶补了半个月令人头疼的铭文知识，少女现在仍有些精神不振。

    轻轻打了个哈欠后，她放下胳膊，葱白的纤指无比诱人的拍了拍粉嘟嘟的嘴唇，起身离开房间，将这无意间的魅惑一幕留在空无一人的室内。

    “安妮，我们走吧——”

    在安维斯测验新掌握的预言系魔法时，菲奥娜久违的离开了月临堡，搭乘家族的炼金浮空飞艇，前往卡尔拉斯城。

    她准备做一件计划了很久的事。

    ………

    卡尔拉斯中城区的女王大道，建于光辉历1622年，如今已历经近千年岁月。在漫长的时光中，它与它两侧的建筑历经多次扩建，如今已经是卡尔拉斯最繁华的商业街区。

    精致的砖石建筑排列在大道两侧，一辆辆四轮马车缓缓行驶在平坦的白石路面中央。喧闹的人群穿行在花圃分隔开来的路边。

    炼金商店‘神秘’，武器行‘龙之牙’，服饰店‘克莱汀·丝塔’……

    帝国各行各业金字塔尖的品牌，在这条街道上均设有门面。

    在这里，你能找到来自风暴洋的顶级蜃珠，来自工匠之城埃维登的铭文链甲，来自圣咏之城的神恩护符，甚至来自遥远另一块大陆的顶级红茶与精灵艺术品。

    只要你拥有足够的金币，几乎没有什么是这里买不到的。

    “安妮，你说，我应该买什么作为四哥的临别礼物呢？”

    菲奥娜一身米白色的轻便裙装，头戴装饰着浅蓝色缎带的宽沿帽，步伐轻快的走在熙熙攘攘的人群中。

    虽然因为安维斯讲故事天天断章（？）的原因，弄得她难受了半个月。

    但作为家中唯一一个始终陪伴着她的兄长，菲奥娜与安维斯的感情，事实上是几个哥哥姐姐中最亲密的。

    所以，当从母亲口中得知，四哥即将前往王都学院后，少女便动了准备一件临别礼物的心思。

    “安维斯少爷的礼物，理应由您亲自选择才是，小姐。”

    望着少女纤薄的背影，落后她半步的安妮柔声开口。

    与安维斯的贴身女仆，元气满满的艾莉卡相比。她的性格更加安静一些，气质显得十分柔和，给人一种温柔大姐姐般的感觉。

    身为贴身女仆的同时，她也是一名专精自然系魔法的四阶施法者。当菲奥娜偶尔出行时，便由她在明处跟随陪伴。

