    偷风不偷月，偷雨不偷雪；点灯人未睡，咳嗽心必虚。

    这句话并不是用来形容基德这种华丽怪盗的，而是旧时代的梁上君子们的行话。

    偷风不偷月就是说窃贼作案应该选择在刮风的阴天，而不是月明星稀的晴朗天气。因为在刮风的天气，小偷作案时候发出的声音会被风声掩盖，有助于他们作案成功；而月亮的照耀下，即便是晚上，对于很多事物也可以看得比较清楚，窃贼作案比较容易发现。

    偷雨不偷雪也是同理，因为在下雨的天气，雨水不仅能冲刷掉作案的痕迹，而且下雨声也会有掩盖作案声音的效果。可是下雪天去盗窃的结果只是让盗贼无所遁形，人走在雪地上嘎吱作响不提，事后人们按照雪地上的脚印，想要找到犯人是非常简单的！

    但是把这样的经验套用在专门在月光下行窃的魔术师怪盗基德身上，显然是行不通的，即使糊涂如毛利小五郎，都用质疑的目光看着乌丸酒良。

    不过毛利小五郎不信，却也另有人相信。

    “那就没办法了。”铃木园子拍了板：“那我们就去博物馆找次郎吉叔叔吧，一定要抢在八点之前！”

    而且相信的人也不只是铃木园子。

    “乌丸叔叔，你是不是已经知道怪盗基德的手法了？”柯南既是惊讶也是好奇的问道。

    柯南也觉得乌丸酒良的话不能使用在怪盗基德的身上，但过往的经验告诉了柯南，如果乌丸先生又说了奇怪的话，那他一定是已经看穿了真相，正在凭着恶趣味的心情给与大家谜语一般的提示。

    柯南的话让乌丸酒良一愣，他哪里知道怪盗基德的手法啊，昨天看到怪盗基德空中行走的时候才随意猜了猜，到了今天他脑子就只剩下赚钱和省钱了。

    但是……名义上是调酒师，实际上他是被请来抓怪盗基德的啊，行动上比较摸鱼也就算了，如果直接坦然自己什么想法都没有，那就未免太过分了。

    “谈不上已经完全看穿了。”拖着长音说道，乌丸酒良的眼睛隐蔽的扫了一圈，然后指着距离柯南几步远的一处楼顶护栏上，有两道平行的擦痕，那是他刚刚发现的：“我只是觉得，说不定会和那两个痕迹有关。”

    敷衍了柯南之后，乌丸酒良和乌莲瞳快速动起手来收拾起材料，甚至连园子和小兰也来帮忙了——现在已经七点四十几了，她们可是要赶在八点之前抵达博物馆去见证怪盗基德的！

    “柯南，你不一起走吗？”收拾好东西准备离开的时候，柯南依然站在护栏边研究擦痕，毛利兰回头呼唤道。

    “我……”柯南本想要说自己淋点雨没有关系，想要亲眼看着怪盗基德的出场是否和这些擦痕有关系。

    但是当视线落在了已经向外走去的乌丸酒良的背影上时，柯南却突然顿悟了：差点就犯傻了！擦痕哪里有乌丸先生重要啊，乌丸先生根本不在意那道擦痕，很显然真正的‘重头戏’还在后面呢！

    “来了！”柯南忙不迭的追了上来。

    七点五十五分，众人从步行街外侧绕到了铃木博物馆的后门。

    “是叔叔的摩托车！”铃木园子指着后门旁边一辆带侧斗的三轮摩托车说了一声，然后大家一起跑到了博物馆顶楼。

    铃木次郎吉和中森银三，已经很多警员都在博物馆顶楼。看到一行人，铃木次郎吉非常的惊讶：“园子！你们怎么来了！”

    “因为快下雨了，就跑来了。”铃木园子解释道，突然又疑惑的看向窗外。

    七点五十七了，距离怪盗基德登场只剩下三分钟。

    虽然外面的风比之前更大了，但是并没有下雨。

    柯南跑到了中森银三面前：“中森警官，乌丸叔叔在怪盗基德出现的楼顶上发现了一些奇怪的擦痕，我想，会不会对面的那栋楼也有咯？”

    中森银三顿时严肃了起来，立刻派遣了警员仔细调查怪盗基德昨天出现时身边的两栋楼。

    时间一分一秒的过去了，七点五十九的，外面步行街上的路人开始给怪盗基德的出场做倒计时读秒，呼声震天。

    八点整，随着熟悉的白色烟雾，怪盗基德出现在了昨天同一个位置上。

    依然没有下雨，似乎是乌丸酒良误报了。

    乌丸酒良似乎都能感受到铃木园子幽怨的目光了，但实际上并不存在，因为铃木园子已经全身心的放在了怪盗基德的身上，身体紧紧的挤在玻璃上，眼镜更是没有闲心看乌丸酒良哪怕一眼。

    铃木次郎吉加倍请来的摄影直升机都加装了探照灯，此时仿佛舞台的聚光灯一样打在了怪盗基德的身上。

    与昨天高调的呼唤不同，怪盗基德今天的表演是默剧形式，出现后过了一会，一言不发的开始了迈步，如同在空中行走一般。

    对此兴趣一般的毛利小五郎走到了乌丸酒良身边，悄悄的戳了戳他：“乌丸老弟啊，你该不会是怪盗基德的同伙吧？如果不是你的话，现在可就能近距离的看到那个怪盗了。”

    乌丸酒良没有说话，因为这处境他已经太尴尬了，只能闭上嘴故作神秘。

    与昨天一样，怪盗基德一步步的向博物馆靠近。

    “喂。”中森银三向铃木次郎吉问道：“怪盗基德可又要登顶了，这次屋顶做好防御措施了吗？”

    “当然做好了，而且我有一项新的计划。”铃木次郎吉笑呵呵的说道，还活泼的对中森银三眨了眨眼：“怎么样，借给我两个得力警员可以吗？”

    ————————————

    因为铃木次郎吉把整条步行街周围的楼全部租了下来一晚上，因此某些想要围观怪盗基德的时候，只能站在了隔一条街上的一栋楼楼顶。

    正在表演空中行走的‘怪盗基德’并不会知道，此时它正处在某把狙击枪的瞄准镜里面。

    琴酒端着枪，正在指着那个所谓的怪盗基德，他想着如果狡猾的怪盗基德真的没有被BOSS所击败，他就扣动扳机让BOSS的名声不会因此而蒙羞。

    但是在瞄准镜里面，他有了新发现。

    于是琴酒放下了狙击枪。

    “那只是一个人偶。”他说道。

    并没有用什么修辞手法，而是所谓正在空中行走的怪盗基德，在狙击瞄准镜之下可以发现并不是真人，而只是一个在机械驱动下不断做出迈步动作的人偶。

    短短一瞬间，琴酒是判断出了怪盗基德的真正盗窃方案，并发出嗤笑声：“呵，就这种程度的计谋，根本不可能逃过BOSS的眼镜。”

    “我们走吧，伏特加，真是一起无聊的把戏。”

