    一拳，解决了叶无邪。

    一抓，捏死了黎仙！李墨之威，顿时震慑长虹与无为两宗。

    “第一件事，已经完成。”

    李墨开口说道，然后看向了长虹宗与无为宗两位宗主，“第二件事，你们两宗臣服与我，我会带领你们，在中界之中站稳脚，成为中界的势力！”

    “我长虹宗在东界已有百万年，怎会臣服与你？”

    长虹宗宗主脸色一寒，尽管李墨非常的强大。

    一击便将太玄境八重的黎仙给斩杀了，但这也是黎仙大意之下，自己也有这个能力，所以，她自然是不会臣服李墨这个年轻人的，毕竟他只是一个年轻人。

    无为宗宗主自然也是这般想的，他脸色非常难看，“老夫活了这么久，还从未想过有朝一日，会将无为宗交给别人！”

    “既然如此，那你们两个出来吧，我们赌一次，若你们胜我，便可随意处置我，若我胜了你们两个，则你们两个无条件臣服我，如何？”

    李墨道。

    对于长虹宗与无为宗，他并没有其他什么看法，他要杀的只是叶无邪和黎仙，这两人已死，长虹宗对于自己来讲，无冤无仇。

    他不想与两宗大战，因为他要收服两宗，与大日宗结合起来，一起进军中界。

    现在斩杀的越多，等与中界势力战斗的时候，便会损失越大。

    “你要同时与我们一起对战？”

    长虹宗宗主眼眸一眯。

    “不敢么？”

    李墨问道。

    “有何不敢？

    若是在这里与你都不敢对战，我们还有什么资格去中界？”

    无为宗宗主道。

    “好！”

    李墨点头。

    长虹宗宗主与无为宗宗主，对视一眼，然后飞出了战船外。

    两人的身躯，同时朝着李墨袭来。

    长虹宗宗主猛地一拍储物袋，只见一道惊鸿之光，从储物袋之中猛地袭来，在虚空之中，划过一道道的长虹，旋即，落在了长虹宗宗主的面前。

    这是一柄飞剑，名曰长虹剑，正是长虹宗的镇宗之宝。

    与大日轮，还有无为宗的法宝无为钟，被称为东界最强的三个法宝。

    “嗡！”

    一道极为沉闷的嗡鸣声传来，只见一座巨大的钟，落在了无为宗宗主的面前，这钟足足有万丈大，通体漆黑，看着极为的沉重，方才那一道波动，更是远远的蔓延了出去。

    “长虹破晓！”

    长虹宗宗主，双手持剑，身上气势疯狂的爆发，这柄飞剑之上，更是散发着一阵阵惊人的剑意，这些剑意，在周围形成了无数剑芒乱流。

    完全是由剑芒形成的虚空乱流，使得虚空都似乎发生了一道道波动。

    “我来配合你攻击！”

    无为宗宗主开口说道，。

    言罢，他举起拳头，朝着前方的巨大无为钟猛地敲击起来。

    只见一道极为恐怖的音波，瞬间便朝着李墨袭来。

    这道音波袭来，穿过了李墨的身躯，而在虚空之中的李墨，瞬间感觉到了身姿一僵，手脚动作变的极为的缓慢，凌厉的运转也开始变的缓慢起来。

    但他并未在意，身子猛地用力，便恢复如常。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    可是，一连十八道无为钟的钟声，一道道的袭来，如同无数涟漪一般，瞬间将李墨淹没。

    这无数的音波冲击，让李墨的身躯，也似乎变的扭曲了起来。

    无为宗众弟子，皆是议论起来。

    “我无为宗的无为钟，可攻可受，甚至可以帮助他人配合攻击，端是无比的强大！”

    “李墨很强，强到可怕，但是在无为钟和长虹剑的攻击下，必然陨落！”

    就在此时，那惊人的乱流剑芒之中，有一道可怕的流光，瞬间袭来，在这道流光袭来之际，整个虚空的亮了起来。

    无尽的光芒，朝着李墨袭来。

    无为宗与长虹宗两宗宗主，使用了两宗最为强大的法宝，朝着李墨一起袭来。

    这种攻击强大之处，让众人皆是震撼了。

    他们此生所见，都没有比这更强的攻击了。

    李墨此刻，身陷无为钟的音波之中，他看着两人，目光一凝，无为宗与长虹宗都是一方大宗，在东界存在了百万年以上，无比的强大，更是心高气傲，是没有办法短时间收服的。

    而他，也没办法以德服人，慢慢收服。

    既然不以德服人，那么便以武服人。

    “三阳道功！”

    李墨大喝一声，头顶之上，瞬间出现了三轮万丈大的太阳。

    在这三轮太阳出现之时，身上那种无为钟带来的不适感，瞬间便减轻了许多。

    与此同时，李墨一拍储物袋。

    百丈高的三阳碑赫然出现了，或许这根本就不叫三阳碑，其材质非常的神奇。

    百丈高的三阳碑出现在虚空之后，其上立刻便散发着阵阵的光芒，而这光芒，落入到了三轮万丈大的太阳之上后，这三轮万丈大的太阳，瞬间再次变大起来，并且其上的威压，也变得极为可怕，就连太阳的周围，似乎都发生了一阵阵的旋转。

    有一道道极为可怕的螺旋劲风，在整个星空之中弥漫了。

    “轰！”

    李墨双手，朝着前方一推，三轮巨大的太阳，瞬间朝着前方袭来。

    那恐怖的波动，形成了万丈的巨浪，一道又一道的轰击过来。

    无为钟的波动，在这种给攻击之中，完全被抵消了，甚至倒击过去，长虹剑发出的惊人的流光，轰击在一轮太阳之上，与一轮太阳齐齐爆炸，虚空颤抖，乱流纵横。

    但是，还剩余了两轮太阳，分别朝着两位宗主袭去。

    无为宗宗主脸色一变，立刻便将无为钟挡在了自己的面前，巨大的太阳，狠狠轰击在无为钟之上，发出震天的爆响。

    无为宗宗主的身躯，瞬间倒飞，甚至口中溢出一缕鲜血。

    而另一轮太阳，也轰击在了长虹宗宗主的面前。

    长虹宗宗主，操控手中长虹剑，一瞬间，便朝着前方击出了上万道剑芒，这些剑芒，交替组成了一个个可怕的剑网。

    ‘’巨大的剑网，瞬间便将太阳拦截下来。

    但是，也只是拦截了片刻，太阳便猛地爆炸了，而爆炸的波动瞬间便将剑网完全击碎。

    长虹宗宗主的身躯，也倒飞出去。

    

