    付佩佩眼前一黑，几乎怀疑自己听错了。

    “多、多少！？”

    夏素儿又强调了一遍。

    “原本贺连说一千铜石，她却不肯，说什么都要一千银石！贺连哪儿想得到那么多，只觉得她一个入门三阶，肯定不是对手，这就答应了。谁知——”

    谁知，贺连不但输了，而且输得格外凄惨！

    付佩佩脸色红白交加，好不精彩。

    一千银石...一千银石！

    即便是对于他们整个贺家而言，这也绝对不是一个小数目！

    但现在，只因为贺连输了一场比赛，居然就要赔上这么多钱？

    天下哪儿有这样的道理？她绝不答应！

    “她做梦！“

    付佩佩咬牙，

    “这一千银石，连儿是绝不会给她的！”

    “贺夫人，这...他们立下赌约的时候，长姐请了司寒师兄做见证，怕是抵赖不掉的。”夜瑶婷为难地说道，“而且，今天的挑战赛，学院里好多人围观，大家都瞧见贺连输了。如果知道他不遵守这赌约，贺连以后在学院里，肯定会被人耻笑的。”

    付佩佩简直快要气炸了。

    “这么说来，那夜曦玥是早就算计好了的！”

    不然，她为何还特意请了司寒做这所谓的见证！？

    夜瑶婷似是还想帮忙辩解两句，付佩佩却已经没有耐心去听了。

    “好了。婷儿，你不用说了。你是个好孩子，以后少跟那夜曦玥来往，不然，什么时候被害了都不知道！连儿这事儿...我贺家绝对和她没完！“

    ......

    南山学院。

    夜曦玥打了个喷嚏。

    玄海回头看了她一眼：“丫头，怎么了？”

    夜曦玥摇摇头，轻轻揉了揉鼻子，笑道：

    “没什么，可能是被人念叨了。”

    玄海哈哈一笑，也没将这事儿放在心上，问道：

    “怎么样，在这看了这么久，可是有看中的？”

    夜曦玥环视一圈。

    这里就是南山学院的藏书阁。

    比起夜家的天问殿，这里要宽阔许多，放置的各类书籍，也浩如烟海。

    一排排的楠木书架整齐地排列开来，满满当当，全是各类功法秘籍。

    她刚才看了许久，发现这里的书种类非常齐全，而且等级也多。

    她甚至看到了好几本玄阶高等。

    这些放在夜家，可都是极其珍贵的，然而在这里，却是随意地摆放着。

    南山学院毕竟底蕴深厚。

    夜曦玥抬头看了一眼，有些好奇地问道：

    ”师父，上面两层是什么？“

    藏书阁共有三层。

    他们现在是在第一层，中间位置有着一个楼梯，螺旋而上。

    从那里才能登上二楼与三楼。

    玄海的脸上露出一抹神秘的笑容。

    “嘿嘿，丫头，那可不是现在的你能去的。只有达到灵师级别，才能登上二楼。至于三楼...则需突破灵王才可。现在的你，还差得远呢！“

    夜曦玥眨眨眼睛。

    听这意思，上面是真有宝贝了。

    不过，如今的她距离这些，确实还有着极其遥远的一段距离。

    她抽出一本玄阶高等的法诀，正打算说要这一本，旁边的一本书，忽然掉落下来，砸在了她的脚上。

