    “如果这些沾染了血迹的黄沙，真的是凝聚混乱心核的根本，那如果我们将里面的染血黄沙全部找出来，是不是就能消灭所有的混乱兽？”炽天使有些好奇的问道。

    “角度很刁钻，也有一定的道理，但肯定没有这么简单。”齐渊说道。

    “为什么？”炽天使有些不解。

    齐渊摇了摇头没有做过多的解释，混乱峡谷是一个超级生命体的残骸所化, 如果这么简单就容易破解，那才是侮辱对超级生命体的侮辱。

    神秘存在借助村长，通过梦境向自己透露那些信息，应该是不想其他人知道，所以有些东西也不能告知炽天使太多。

    “明天谢铭应该会约我们见面，如果不出意外，他应该会答应我的条件。”

    之前，齐渊还有些担心，谢铭不会答应，可从村长的态度来看，自己的似乎低估了自己的重要性，村长能够知道混乱峡谷的变化，谢铭应该也会知道，只要他的目标真的是地渊之下的那一位，他就肯定不会在这个时候吝啬，就算捏着鼻子也会将雕像给拿出来。

    至于剧毒母巢，对方应该已经和寒夜达成了合作，倒是没有这么容易下手，或许要等到她看到自己价值。

    “不是三天吗？”炽天使有些茫然。

    “混乱峡谷，出了这么大的变故，谢铭可未必能够坐得住。”齐渊说道。

    “恐兽之王这边暂时不用太担心，他就算想要翻脸，也是我们完成对地渊的探索之后，现在我们需要注意的是寒夜，我怀疑这个家伙身上也有秘密。”

    “寒夜？”炽天使有些疑惑的说道：

    “他带着秦岭，已经两天没有回来了, 会不会已经死了。”

    “不会的。”齐渊肯定的说道。

    “我有种感觉，他应该也知道地渊的秘密，当我们去往地渊的时候，他肯定会出现和我们一起。”

    “既然如此，要不要先解决他们，省的进入地渊还要防备他们。”炽天使说道。

    “暂时还不能动他。”齐渊摇头否决了炽天使的提议。

    “在完成地渊的探索之前，他和我们的目标应该是相同的，他也不会愚蠢到在这个时候和我们发生内讧。”

    一夜无话。

    第二天一早，齐渊等人聚集在一起。

    “今天有什么安排？”莫笙问道。

    “今天休息，阿莱西亚和戈德曼和我去见一见谢铭，把献祭的祭品弄到手，做好明天进地渊的准备。”

    阿莱西亚和戈德曼有些发愣，齐渊怎么这么肯定，谢铭会答应那么苛刻的条件。

    他们一度以为，谢铭会拒绝，或者说会继续讨价还价，毕竟齐渊给出的条件，并没有多少诚意。

    可齐渊信心十足的模样，让他们根本无法将心中的怀疑说出口, 毕竟齐渊这是去给自己两人弄祭品。

    莫笙左右看了一眼，没有发现寒夜和秦岭的踪影，问道：

    “不等寒夜他们了？”

    “不等了，如果他们愿意联手，明天之前会回来的。”

    莫笙点了点头。

    “路上小心。”

    莫笙没有要求跟着去，见识过齐渊斩杀九头蛇后，莫笙已经很清楚的认识到了齐渊的实力，只要不闯入恐兽洞穴和剧毒母巢，这片森林几乎没有存在能够威胁到齐渊。

    如果谢铭那边翻脸了，自己跟过去，未必能够帮得上忙，甚至有可能成为齐渊的拖累。

    齐渊带着阿莱西亚和戈德曼离开血祸村，直接来到了恐兽洞穴附近，这一次齐渊没有刻意隐藏行踪，远远的就被游弋的恐兽发现了踪迹。

    正如齐渊所猜测的那样，恐兽发现踪迹后并没有发起攻击，而是立刻回到洞穴，将消息告知了谢铭。

    没过多久，一头七阶恐兽离开恐兽洞穴，向着齐渊等人靠了过来。

    “怎么样，我的条件考虑得如何？”齐渊开门见山的说道。

    恐兽深深的看了齐渊一眼。

    “祭品可以给你，无头雕像也可以让你献祭一次，不过剧毒蛛母那边需要你自己想办法，我和她沟通过一次，她拒绝将无头雕像拿出来。”

    预料之中！

    齐渊在心里摊了摊手。

    “剧毒蛛母那边我再去想办法说服，至于你手中的无头雕像，你如果今天拿出来，我明天就可以进地渊！”

    “你随我来。”

    恐兽说着，转身走向了恐兽洞穴的所在。

    就在阿莱西亚和戈德曼犹豫着要不要跟上去时，只看到齐渊毫不犹豫的走了过去，似乎根本不担心这是恐兽的陷阱。

    在距离恐兽洞穴还有五公里的时候，齐渊忽然停下脚步。

    “我就在这里等吧，我想你应该不会太愿意让我靠近你的本体。”

    恐兽看了齐渊一眼，也没有说话，只是独自走向了洞穴的所在。

    过了一阵，三头八阶恐兽带着五头七阶恐兽，从洞穴之中走了出来，走到了齐渊的面前。

    齐渊顿时眼前一亮。

    “三头八阶，五头七阶，这么大方吗？”

    走在最前方的八阶恐兽闻言，嘴角明显抽动了一下。

    “这五头七阶才是给你的祭品，足以让他们两人晋级八阶！”

    如果不是担心齐渊强行抢夺无头雕像，他一头八阶都不会出动。

    恐兽洞穴里面的八阶恐兽也不多，已经有两头死在了齐渊手中，变成了献祭的祭品，如果再折去几头，恐怕就要面临几个村落的围猎了。

    “才五头？”

    齐渊摸了摸下吧。

    “也行吧，少是少了点，如果不够我再来找你。”

    “五头绝对足够了！”八阶恐兽斩钉截铁的说道。

    齐渊耸了耸肩，对站在身后一动不动，连大气都不敢出的阿莱西娅和戈德曼说道：

    “你们将这五头恐兽给解决了，如果没有晋级八阶，我们再找谢铭前辈想想办法。”

    三头八阶恐兽的目光，同时落在了阿莱西娅和戈德曼身上，如同实质般的目光，让两人感到了无形的压迫，可想到五个祭品就这么摆在眼前，他们有些忍不住咽了咽口水。

    当初谢铭和自己合作的时候，才给出了两头七阶恐兽，自己就不得不下一趟地渊，如今齐渊只是动动嘴皮子，谢铭竟然就心甘情愿的拿出了五头恐兽......

    虽然从几头八阶恐兽的目光判断，谢铭未必心甘情愿，但这并不重要，重要的是，这五头恐兽就这么送到了自己的面前。

