
　　唐凡看到张八道带着五位宗主现身后，终于松了一口气。

　　有了他们在，他可以安心进行自己的计划了。

　　唐凡抬头看向叶守道身后的众人，其中有许多都是他上次抢夺宇魂果时的熟人。

　　望海宗的东阳子也来了，他与其它几位元婴强者，站在了五位宗主的对面。

　　张八道的目光扫向那几位元婴强者，冷笑道：“你们这几个小家伙，长进不少啊！”

　　“小家伙？”

　　唐凡神色古怪，心说这小老头怎么学得跟自己似的，嘴巴挺臭的啊！

　　那几位元婴强者，年纪可都不小。

　　张八道如此讲话，分明是没瞧得起人。

　　不过，以张八道的身份、辈分，年纪，确实有这个资格。

　　张八道成为掌教的时候，他们还都没什么名气呢。

　　“拜见前辈！”

　　他们内心再怎么不满，此刻也只能俯首一拜。

　　“还知道叫老夫一声前辈，我刚才看你们的架势，还以为要杀我呢！”

　　“不敢！”

　　几人心中苦笑，他们绑在一起也不够张八道杀的。

　　“不敢么？那你们现在是何意？”

　　张八道突然加重了音量，声音中似乎夹带着法术，如同雷霆轰在了这几人的心头，令他们心神不稳。

　　“还有你们两个，我刚才要是来得晚了点，我宗少祖就被你们杀了！”

　　张八道的目光狠狠地射在了贺光与林正杰的身上，两人元神颤抖，没敢应声。

　　这才是实力上的碾压啊！

　　唐凡看着张八道在那里耍威风，羡慕不已。

　　“八道前辈，我等没有恶意，只要叶唐说出唐凡的下落，就不会伤他！”

　　东阳子大着胆子开口，这段日子，唐凡几乎成了他的心病。

　　唐凡从东阳子手中抢走宇魂果，此事几乎成为了修真界的笑料，东阳子在宗门内都抬不起头了。

　　“小东子，我……让你开口了么？”

　　张八道眉头一挑，怒道：“你师尊都比我小了一个辈分，按理你应该叫我一声爷爷！”

　　张八道一边说着，一边迈步走到东阳子面前，一身威压无形中全都聚拢在东阳子的身上。

　　“我……”

　　东阳子憋得脸色通红，全身冷汗直流，连呼吸都困难了。

　　“我没让你说话，就给我闭嘴！”

　　“在我五仙宗的地界上，就要遵守我的规矩！”

　　张八道抬手，轻轻在他肩头拍了三下。

　　“砰砰砰……”

　　张八道每拍一下，东阳子的身体就矮一截，最终只剩下了腰部以上的位置还露在外面。

　　东阳子身边的几位强者，一个个大气都不敢喘。

　　张八道转身看向叶唐，问道：“你知道唐凡的下落么？”

　　叶唐答道：“我不知道，可是他们不相信。”

　　“你们听到了？”

　　张八道阴沉的目光扫过众人，厉声道：“他说不知道，就是不知道。这孩子老实，从不说谎！”

　　唐凡脸皮再厚，此刻也不由得红了起来。

　　“我们走吧，回去好好修炼，连两个元婴都对付不了，元婴算个屁啊！”

　　张八道瞪了唐凡一眼，看似是对他的训斥，可是却让对方的几位元婴很窝火。

　　“叶唐，难道你不接受我们的挑战了么？”

　　叶守道突然开口，再不开口就晚了。

　　“嗯？”

　　张八道目光不满地看向了叶守道。

　　“在下叶守道，见过前辈！”

　　张八道冷笑道：“叶家麒麟子，果然有些胆量，你就不怕我杀了你么？”

　　叶守道说道：“八道前辈恩怨分明，我与您无冤无仇，您怎么会杀我呢！”

　　“你想说什么，痛快点，老夫没时间和你们闲聊！”

　　叶守道说道：“唐凡之事，我们可以不为难叶唐，但如果他现在离去，外人岂不是以为他怕了？这对他和五仙宗都不是什么好事……”

　　“你们年轻的人事，我不会管，不过……”

　　张八道的目光看向那几位元婴强者，皱眉道：“你们几个，留在这里不合适吧？”

　　“前辈，您什么意思？”

　　“你们留在这里，年轻人不好施展。不如，就让我这五位宗主来招待一下你们……”

　　“东阳子，咱们好久没切磋了，来来……”

　　“赵元成，二十年前你败我一招，这些年不知道有没有长进啊！”

　　“……”

　　五位宗主出面，分别将对方那些元婴强者拉走了。

　　有张八道在场，他们不想走也不敢拒绝。

　　瞬息之后，现场的元婴强者只剩下了贺光与林正杰。

　　张八道看向他们，冷声道：“你们，要么陪我去喝杯茶？”

　　“不……不打扰前辈了！”

　　贺光看了眼林正杰，拉着他就跑。

　　“现在，你们可以继续了！”

　　张八道赶走了强者之后，扭头看向了叶守道。

　　叶守道说道：“感谢前辈理解！”

　　张八道又看向唐凡，说道：“你陪他们打吧，别给我五仙宗丢脸！”

　　“是！”

　　唐凡低头的瞬间，张八道身影飘忽，消失不见。

　　叶守道看向唐凡，说道：“你真的不知道唐凡在哪里么？”

　　唐凡笑道：“我猜，他在江北。”

　　叶守道一脸好奇，问道：“为什么？”

　　“因为，那里有他的女人。”

　　唐凡一脸严肃地回答，又补充道：“如果我是你，现在就马上带人赶回江北，说不定能碰见他。”

　　叶守道以为唐凡在奚落他，气道：“既然如此，我现在就挑战你，看你说不说实话！”

　　“我和谁打，你说了不算！”

　　“你要想死，在后面排队！”

　　唐凡飞身跳上擂台，扭头看向了林、贺两家的长老和护卫。

　　“如果我没看错的话，刚才你们两家可是伤了我不少五仙宗的弟子！”

　　唐凡刚才受到贺光与林正杰的打压，五仙宗弟子想要帮忙时，却被他们拦住了，其中有几个弟子受了轻伤。

　　这一幕，唐凡不会忘记。

　　“哼，真是不自量力！”

　　“还想以一人之力挑战我们两家，愚蠢！”

　　林贺两家人对唐凡的话嗤之以鼻。

　　“很好……”

　　唐凡微微一笑，扭头看向五仙宗的弟子们，说道：“本少祖，先替你们报仇！”

　　“少祖！”

　　五仙宗的弟子们一阵感动，发出了山呼海啸般的呐喊。

　　唐凡扔出一枚挑战玉简，冷声道：“林格，想死就上来！”

　　“叶唐，你太狂妄了！”

　　“杀了你，我林雄弟弟的仇也算报了一半！”

　　林格从林家的人群中飞出，右手捏诀，形成了一把火焰刀，朝着唐凡头顶劈来。

　　“轰！”

　　林格来得快，去得也快。

　　可是落在林家人群当中的，只是一具无头的尸体。

　　林格的头颅，此刻已经捏在了唐凡的手里。

　　他的火焰刀，早就化为了无形。

　　“你与林雄，全都该死！”

　　唐凡将林格的头高高抛向了天空。

　　“砰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　由于冲劲太大，林格的头猛地炸开。

　　“下一个，林盛！”

　　唐凡又扔出了一枚挑战玉简。

　　“叶唐，你还敢杀尽我们嘛，啊……”

　　林盛虽然内心恐惧，可表面上仍表现出狂妄的模样。

　　“你们林家，不该欺负凡武门！”

　　唐凡内心低吼，掐诀一指。

　　“轰！”

　　不等林盛落地，一道雷霆剑光已经从他的身上一穿而过。

　　“哧……”

　　待光芒散尽，林盛已经没了踪影。

　　唐凡之前接到消息，林家把对唐凡的恨转移到了凡武门头上，暗中杀了不少弟子。

　　根据鬼三的情报，林格与林盛就是暗杀计划的执行者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第773章 趁机报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 