    修仙界有多少种阵法？

    谁也说不清楚。

    随便一个练气修士，只要掌握了基本的原理，完全有可能设计出一种新的阵法。

    故而阵法之多，可谓浩如烟海，灿若繁星。

    然而破阵的手法，却大抵只有那么几种。

    第一为解阵，就是将整个阵法的脉络找出，顺着其脉络和布阵思路，抽丝剥茧，逐一破除。

    这种破阵手法，对阵法损害最小，大多数阵法经此之后，依然可以继续使用。

    赵琏破解灵植园的防护阵法，颜红珠安排六个修士破解六星灵基阵，用的都是这种解阵之法。

    其二为拆阵。这种方式，一般是找出阵法的某个生门、死门，或者杜门、景门等等，看看谁是起主导作用的，将其拆除，阵法的威力便会削弱大半甚至完全消失。这个阵法，自然而然也就破除了。

    当年嬷嬷破开杨家秘境前的那个隐匿阵法，用的就是这种手段。

    第三种是毁阵，这个最好理解。比如某座山上布设了一个高明的阵法，难以破掉。但你修为通天，将这座山完全毁掉，那阵法成了无源之水，当然也就不存在了。

    不过今日的颜红珠，面对这天然幻阵，却只能采取第四种方式——

    锢阵。

    所谓锢阵，就是将阵法禁锢住，让它无法发挥作用。

    这好比你面对一个巨人，打不过，杀不死，该怎么对付？

    假如你正好有某种手段，能将其束缚，让它动弹不得，你不就安全了吗？

    颜红珠要做的，正是要桎梏住这天然阵法。

    当她率领众人走出石洞后，这个精明强干的女子，一方面命人催动破阵盘，一方面掏出大量符纸，安排人现场制作阵旗。自己则手持几面已经制作好的阵旗，凝神观察。

    破阵盘很快发出一束白光，照射在幻阵前方，一条与来时一模一样的道路倏地出现。

    幻阵的虚妄效果，就此露出了一条缝隙。

    当然这并不等于说，这些人沿着这条路就能走出幻阵。没那么简单。

    必须将这条缝隙禁锢，令其脱离幻阵。如此数十条之后，幻阵便成了被数十根绳子拴住的大象，行动迟缓，彻底失去变幻的效果。

    很快，八面阵旗甩下，依次钉在休、生、景、死、惊、伤、杜、开八个方位，白光发出一阵轻微的颤抖，如壁虎断尾般，脱离了破阵盘这个身躯，变成单独的存在。

    破阵盘转动一个角度，一条新的白光出现，而刚才那条，依旧杵在原处，一动不动。

    颜红珠轻吁一口气，再次抓起八面阵旗，打在这条新出现白光的八门位置，将其固定。

    杨珍眉头微皱。

    他泥丸宫内有衣衣打入的符文，可以清清楚楚望见幻阵内发生的一切。

    必须将那些阵旗毁掉！

    他手指掐诀，数道木刺向着那些阵旗激射而去。

    然则练气中期的术法，实在是不够看。木刺穿过幻阵的迷雾，刚刚出现在阵旗上方，便被一道后发而至的光罩全部挡住，发出数声扑扑闷响，化作无数木屑，自空中纷纷洒落。

    徒劳无功。

    怎么办？

    杨珍的攻击手段，不外乎术法、铁球、木棒、近身搏击，以及——闪电。

    其中术法和铁球，在筑基修士面前，速度和威力皆不足，起不到作用。

    木棒和近身搏击，需要自己进入幻阵之中，面对一个筑基、数个练气后期的围攻。

    那不是傻吗？

    唯一能用的，只有闪电。

    杨珍将自己的想法告诉衣衣，旋即，一道闪电凭空生成，直直劈向一面阵旗。

    阵旗果然被击中，瞬间燃烧起来，化作了灰烬。

    然而杨珍还来不及高兴，一面新的阵旗已经矗立在原处。

    又是一道闪电，再劈……

    颜红珠心知肚明闪电很难防御，索性任其施为，只是不断将损毁的重新补充。

    同时还有阵旗，在禁锢新的白光通道。

    衣衣一连发出十道闪电，毁掉了十面阵旗。

    而这个时间，颜红珠不但将这十面阵旗补充完毕，还新布设了十五面。

    衣衣平均每发出一道闪电，需要四五息的时间进行恢复，而颜红珠布设阵旗的时间，连一息都不到。（注1）

    影响她布阵速度的，反而是阵旗的制作。那边五六人不停忙碌，大概每二息时间，才能有一面新的阵旗出来。

    这样下去，幻阵迟早会被攻破啊，杨珍暗暗焦急。

    如果我这边，能多两位帮手就好了。

    他这念头刚起，便听到远方传来一声呼唤：

    “小石头，是你吗？”

    听到这熟悉而可爱的声音，杨珍不由大喜！

    ……

    来人正是赵玥儿，还有她的两名护卫。

    他们三人操控那降落伞，飘出小崀山数里之外。见那妖猴没有追来，心中石头落地，方才控制着降落伞，落在地面。

    刚一着地，赵玥儿便要去寻找杨珍。两名护卫劝阻不成，只得跟着她一同前往。

    小丫头亲眼看见杨珍朝她招手，然后转身去往山的另一处方向。她并不明白杨珍为何如此，但心中的牵挂，让她毅然返身寻来。

    三人一路疾行，朝着山谷这边奔去。不过在靠近小崀山时，小丫头还是听从了赵玉琦的建议，敛息潜行，以免惊动那只妖猴。

    如此走走停停，在山谷这边转悠了小半个时辰，都没有什么发现。正准备往大山深处探寻时，却是听到这边传来的雷击之声。

    ……

    数息时间之后，四人相见，心中无限欢喜！

    “怎么回事？”赵玥儿看了眼前方的迷雾，一脸茫然。

    “稍后解释。”杨珍悄悄捏住衣衣刚刚做出的符文，手指一弹，符文没入小丫头光洁如玉的额头。

    “帮我毁掉那些阵旗！”他指着远处的幻阵，大声说道。

    赵玥儿吃惊地看着那些散修，还有颜红珠这个面熟的女子，脑海中充满无数问号。

    出于对杨珍的信任，她毫不迟疑，一道水箭向着一面阵旗击去。

    她体内灵气比起杨珍可是浑厚太多，发出的水箭更加迅疾。那颜红珠却是凛然不惧，召出一面盾牌，将水箭轻轻挡住。

    心中却是大惊，对方来帮手了？

    还未等她想明白，又是几道金芒、一堆土刺，朝着不同的阵旗打来！

    （注1：最初几道闪电可以连发，但再往后就需要时间恢复）

