
“弓……弓哪去了……”张禹没看到那把弓，登时有点懵了，一边说，一边四下里寻找，的确是没有弓的影子。

听他这么说，欧阳艳艳和夏月婵也都反应过来，一起看去，也都没有看到弓的影子。

欧阳艳艳满心错愕地说道：“是啊……弓跑哪去了……一不留神，怎么就没影了……”

“这……到底是出什么事了……”夏月婵又是担心，又是紧张。

作为一个母亲，她最担心的还是孩子的情况，至于说什么赵武灵王的大弓，根本就不算什么。

她现在都有点后悔，早知道这样，还不如不看这弓呢。

张禹看了看儿子，又扭头看了看身后被洞穿的墙，不由得倒吸一口凉气。

琢磨了一下，张禹说道：“妈，月婵，我看不如这样，我先带孩子去太师叔那边一趟，问一问太师叔，这是怎么回事。另外，这边看来也没法住了，你们简单的收拾一下东西，先搬到……王杰那边住……他好像不住自己的院子，晚上都是回家，我这边跟他打个招呼，也就行了……”

夏月婵因为担心儿子，脑子都有点空白，张禹怎么说，就怎么样吧，他点了点头，没说什么。

欧阳艳艳相对冷静点，说道：“对，带孩子去师父那边看看，我在这边陪小婵，你那边搞明白是怎么回事，就赶紧回来。”

“好。”张禹点头说道。

他随即抱起儿子，走出了房间，前往后院。到了院门口，院门也没锁，张禹直接将门打开，走了进去。

一到院子里，张禹就看到，潘胜低着头坐在角落里，好像是斗败了的公鸡。而小美却在边上进行安慰。

张禹没有功夫过去问，到底发生了什么，只管朝孙昭奕的房间走去。到了门外，张禹敲了敲门，里面就响起了孙昭奕的声音，“请进。”

张禹开门而入，进到卧室。孙昭奕还是盘膝坐在炕上，大白兔和金鳞龟在一边玩耍。张禹一看到孙昭奕，就急切地说道：“太师叔，出事了？”

“出什么事了？”孙昭奕平和地问道。

“事情是这样的……”当下，张禹就把带着赵武灵王大弓回到住处，然后发生的一切，原原本本的讲述了一遍。

听了张禹的说法，孙昭奕都不禁倒吸一口凉气，能够令孙昭奕震惊的事情，一般不多。很显然，这一次连孙昭奕都被惊住了。

孙昭奕伸出双臂，说道：“你把孩子给我看看。”

张禹当即就把孩子送入了孙昭奕的怀里。孙昭奕抱过孩子，伸手摸了摸孩子的额头，又抓住了孩子的脉门，过了一会，孙昭奕才道：“怪了，真的是怪了……”

“太师叔，怎么怪了……”张禹说道。

“我找了半天，也没找到，这大弓到底去了什么地方。好在，孩子没有什么事，只是脱力，好好睡上一觉，就会没事。”孙昭奕说道。

“孩子没事就好……不过，这弓总不能飞了吧？”张禹错愕地说道。

“当然不可能飞了，如果我猜的不错，这弓必然有着它的灵性。既然遇到主人，极有可能就藏在主人的身上某处，不会再轻易离开。”孙昭奕说道。

“还有这样的法器……这、这未免也太邪门了吧……”张禹难以置信地说道。

要知道，这可不仅仅是法器邪门，最重要的是，自己的孩子才多大，一个吃奶的娃娃罢了，充其量是比同龄的孩子食量大一些，长得快一点。

张禹又接着说道：“另外，这个赵武灵王的大弓……好像……好像也不至于这么厉害吧……如果真这么神，赵武灵王也不能说被儿子困在沙丘宫，活活饿死啊……”

“这个大弓当年的威力到底如何，没人知道，我们现在能够知道的，也不过是前人留下来的历史。不过，法器这个东西，有的时候很怪，随着年深日久，上面积累的气场也会发生变化。一切都是说不透的。”孙昭奕慢条斯理地说道。

“呼……”张禹重重地喘息一声，然后说道：“太师叔，那你说这个孩子……他的身上，带着这么个东西……又年少无知的……我真担心，他会惹什么祸……”

“宗主，枉你还是修道之人，怎么事情落到自己儿子的身上，反倒是有些迷茫了呢。正所谓，福兮祸所伏，祸兮福所倚，是福是祸，很多东西都是说不清楚的。最为重要的是，这应该是天意，天意如何，更是难料啊……”孙昭奕缓缓地说道。

“太师叔教训的是……”张禹点了点头，他自然明白这个道理，不过也正如孙昭奕所言，当事情落到自己儿子的身上时，他确实有些不知所措了。如果是落到自己的头上，张禹倒是能够坦然面对，奈何自己的儿子，也就不到一岁。别人家的孩子，这个年纪还只会哭呢，自己的儿子，却掌握了一个大杀器，一不小心亮出来射上一箭，天晓得会酿成什么祸患。

“我知道你还在担心，要不然这样，先抱孩子回去，等到孩子醒了之后，看看情况再说。”孙昭奕说道。

“也知道这样了，多谢太师叔指点。”张禹说道。

他现在真的是无可奈何，只能先抱着儿子回去。

回到住处，夏月婵和欧阳艳艳已经收拾好了东西，无外乎是一些衣服和孩子用来吃饭的东西。

张禹将太师叔的说法说了一下，然后将孩子交给夏月婵，跟着便给王杰打了个电话，告诉王杰，自己现在要搬到他的院子那边住，顺便让王杰也过来一趟。

挂了电话，张禹提着东西，前往王杰住的院子。来到院中，没等上两分钟，王杰就到了。这胖子将门给打开，请张禹三人进到里面的卧室。

不得不说，王杰的住处还挺干净，估计也是晚上不住在道观里的缘故。张禹将夏月婵安排在此，王杰满心纳闷，不明白这什么意思，怎么不住方丈的院落，跑到这边住了。

张禹安顿好夏月婵，便领着王杰前往方丈的院落，进到房间，一看到墙壁破开一个大窟窿，王杰也就明白怎么回事了。但王杰同样也好奇起来，说道：“师叔，发什么火了，怎么还把住的地方给砸穿了……”

“什么发火……我能跟谁发火……”张禹皱眉说道：“交待你一个任务，赶紧让人过来，把墙给我砌上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56423850"  chaptername="第4930章  是福是祸">加入书签</a>
</div>
