    翌日。

    清晨蒙蒙亮，赵无极喊醒了七人，朝着百里外的星斗大森林走去。

    一路上，小舞都浑浑噩噩的，再不复先前那般快快乐乐的样子，就连唐三也不清楚在小舞的身上发生了什么，但总感觉，她更成熟了一点。

    唐三若有所思地瞧了一眼苏可，从昨天的情况来看，难道小舞去苏可那边学了什么技术，搞得她精神恍惚？

    无论唐三怎么问，小舞都支支吾吾不肯说，仿佛她即将遭遇某种可怕的事情一般。

    既然小舞这边问不出来，索性唐三就去问苏可了，不过很快苏可的回答，让唐三大吃一惊。

    “你说，小舞想学魂导器？不是开玩笑吧？”唐三惊愕，小舞是什么样的人，他再清楚不过了，她要是想学习，那就是太阳打西边出来，而学魂导器，更是大半夜的太阳打西边出来！

    “我骗你干啥，她亲口说的，只不过她还没做好准备，毕竟学海无涯，回头是岸，所以现在害怕了点，很正常，学习不是什么洪水猛兽。”苏可也不隐瞒，省略掉了昨晚的夜会过程后，他随意提了几笔说道。

    他隐瞒了一些比较重要的事情，不过大致情况上，唐三也有些理解了，只不过他还是不明白小舞的动机在哪里。

    太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。

    出了小镇，众人加速前行，这里距离星斗大森林已经很近了，众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡，他很想知道，自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

    除此之外，原本有些呆滞的小舞，也逐渐回过神，有些兴奋起来，越是接近星斗大森林，就越是兴奋。

    不过相比于原本的兴奋，因为经过昨天和苏可的彻夜详谈，她也有些明悟了，在还没有足够的实力前，最好低调，原本她还想着回到森林以后好好逛一逛，但现在想来，她太傻了，万一她的气息引来了一些不怀好意的坏家伙，那岂不是还会连累史莱克学院的朋友们？

    不，那绝对不行。

    这一次，她要收敛好自己的魂力波动以及气息，不能让任何人或者魂兽发现。

    但是大明二明它们.....小舞知道自己好不容易才回一趟星斗大森林，这两个好伙伴肯定是想自己了，但是，小舞咬咬牙，还是决定放弃了和大家相见的机会。

    如果二明出现在星斗大森林外围，绝对会引起注意的，到时候引来了武魂殿的那个女人再一次的围剿，它们绝对吃不消，倒不如就当自己从不出现好了，这样二明也不会被自己的气息所影响了。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明的地方。从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽曰的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    一颗颗高耸入云的苍老古树，仿佛真正进入了原始大森林。

    视线所及，一片汪洋绿色海洋，远看就令人心旷神怡，走近后发现树影叠叠，缭绕着一股淡淡的雾气，难以看到内部的景象。

    即便只是外围森林，也给人一种危险的感觉。

    “好了，大家先在进去之前停一停，我接下来要说的事，你们要千万记住，这很重要，关乎你们的生命。”

    赵无极脸色严肃地说道，“切记，星斗大森林外围虽然安全，但不是绝对安全，一开始我们会进入十年、百年级别弱小魂兽的滞留区，之后慢慢深入就会进入千年魂兽、万年魂兽的活动区域，当然，我们只会进入千年级别的区域，可这并不代表万年魂兽不会自己冒出来，所以要时刻注意。”

    “保持阵型前进的同时，不要随意乱杀魂兽，血腥味会引来许多麻烦的敌人，更容易吸引魂兽族群的报复，当然，这不代表你们只能挨打，灵活变通，明白么？最后，千年之下的魂兽我不会出手，那是你们的敌人，而两个辅助系魂师，跟我贴身走，不要离开我十步之外。”

    这道理众人自然是懂得。

    “出发！”

    八人走入星斗大森林。

    从未来过这星斗大森林的，苏可，唐三几人都这森林十分好奇。

    “好多新奇的魂兽。”

    苏可闭上眼睛，微微一嗅，魂兽的气息，仿佛隔着老远，他就能闻到。

    当然，还有森林类环境特有的那种腐质气息。

    气息，非常微妙。

    “我开路。”前方几乎没有道路，这种活，该做的人其实应该是有刀刃武魂，利爪武魂的魂师，而唐三，小舞，马红俊其实是不太适合的，适合的只有朱竹清和苏可，而苏可之前安排的就是他开路，所以他当仁不让。

    银白色刀刃出现在他的手中，双手挥舞之间，将前行中的荆棘割裂，一点也没有影响大家前进的速度。

    唐三紧跟在苏可身后，将自己的视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼的观察着周围。

    “等等，有动静。”忽然，苏可抬手成拳头状，停了下来。

    众人看过去，却发现苏可的脸上流露出了一抹.....耐人寻味的笑容。

    他们遇到了魂兽，而且是一群魂兽。

    在苏可刻意压低的声音中，众人停止了前进，这群魂兽是苏可率先发现的，是一群啮齿鼬，这种魂兽身材不大，攻击力也不算很强，但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿金铁。

    唐三一只手护住小舞身侧，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险。凭借大师传授给他的经验，他一眼就看出，这一群二、三十只的啮齿鼬只不过是十年魂兽而已。

    “不过就是群十年魂兽，怎么了？”唐三发现苏可好像不太对，但又看不出来哪里不对。

    “嘿嘿，我的实验素材，自己送上门来了。”苏可嘴角一咧，露出充满童真的笑容。

    “等我一会儿，我抓一只来研究一下。”说罢，苏可说干就干，没一会儿，他就抓了一只正在吱吱乱叫的啮齿鼬过来，在小舞怪异的神情中，苏可笑呵呵说道：“稍等，耽误几分钟时间。”

    接着，在所有人注视下，他的双眸骤然泛起银光，宛若实质的精神力透眼而出，硬生生将这只小啮齿鼬给控制起来，赵无极见到这一幕，当即爆出粗口！

    “卧槽！这么牛逼的精神力？！”

