
　　此时，王神婆正在算账，察觉到丁白进来，她头也没抬：“真巧，我也正想找你。”

　　丁白神色紧张：“王神婆，怎么回事？这次怎么失手了？”

　　王神婆看了他一眼：“老婆子也不知道，大概是遇到高人了吧。”

　　高人？吕信就一纯屌丝，算个锤子高人。

　　以往他也时常来王神婆这里托她办事，还从未失手过。这一次，连他自己也想不明白为什么会失败。

　　王神婆伸手在抽屉里摸索了一下，摸出一千块钱，想要退给丁白。

　　丁白皱眉：“你这是什么意思？”

　　王神婆口吻冷淡：“事没办成，我老婆子不收钱，拿回去吧。”

　　丁白今晚可不是来问王神婆退钱的，他要王神婆继续想办法解决这件事。

　　“王神婆，给我搞一只更厉害的。”

　　王神婆努了努嘴：“厉害的不是没有，就怕事情失败，你会被鬼怪反噬。到时候，受伤的，就会是你。”

　　丁白忙说：“哎呀，我不怕，又不是第一次干这种事了。”

　　王神婆盯着丁白，那双浑浊的眼似乎要把他看穿。

　　丁白被看得浑身不舒服：“神婆，你……你干嘛这样看着我？”

　　王神婆冷冷问：“你考虑清楚了？”

　　丁白毫不犹豫的点头：“当然！无论出什么事，我都自己担着！”

　　看到丁白这么爽快，王神婆也不再磨叽。

　　“好！再加1000！”

　　……

　　吕信喝了一口水，直接开始讲第二个故事。

　　“今晚的第二个故事呢，发生在我大学时期。”

　　“关于学校嘛，总有一些莫名其妙的传言，不是传言学校建在乱葬岗上，就是建在坟地上。”

　　“我的大学，在建成之前，就是一片乱葬岗。”

　　金主爸爸：“我们学校建成前也是一片乱葬岗！主播，我们该不会是校友吧？”

　　我是你爹：“哪有那么神叨，多半都是以前那些学长学姐传下来的谣言吧。”

　　每天都被自己帅晕：“说不定是真的呢？”

　　吕信：“我们学校有一个禁地，是一栋老旧的教学楼，那栋楼大概建成有三四十年了吧，入学第一天，我就看见那栋楼前后左右十米范围内都拉上了一圈警戒线。”

　　“当时带我们班的辅导员跟我们说，那栋楼是危楼，任何人都不可以靠近。”

　　“我当时就纳闷了，既然是危楼，干嘛不拆掉呢？”

　　“辅导员说，她也不知道。后来，我在学校论坛看到了有关这栋楼的帖子。”

　　“有人说，学校没钱请施工队。有人说，学校以前是乱葬岗，但这栋楼是块风水宝地，用来镇风水的。还有人说，这栋楼闹鬼，拆掉的话，那些鬼都会跑出来害人。”

　　“校友们的回复一个比一个奇葩，我随便看了两眼就把帖子划掉了。”

　　“报道当天，宿管给我们分了宿舍，我们学校的宿舍都是六人间，但我们班的男生宿舍，都只住五个人。”

　　“而且，宿管员都把我们的床位给分好了，我们班的男生宿舍全都空出了六号床位。”

　　“我被分到的是五号床，刚好是两床中间的位置，六号床的位置靠窗，比较透光，我就想换到六号床去睡。”

　　“就在我刚把行李扔到床上时，我室友王阳走了进来，他跑过来拉住了我，悄悄对我说：‘哎同学，这张床睡不得啊。’”

　　“我好奇的问他：‘为什么？’”

　　“王阳左看右看，确认宿舍里和宿舍外没有其他人后，神神秘秘的对我说：‘你难道没发现就我们这几间宿舍只住了五个人吗？’”

　　“我还是不明白王阳想表达的到底是什么意思。”

　　“王阳干脆直接帮我把行李都扔到了五号床：‘哎，你以后就懂了。’”23sk.Com

　　“事后，我也没再纠结睡哪张床，我和王阳是最早到宿舍的，我俩做了个简单的自我介绍之后就开始打扫宿舍卫生。”

　　“我负责扫地刷厕所，王阳负责拖地刷浴室。”

　　“宿舍里摆着六张床，床是那种上床下桌柜的构造，上铺是床，下铺是桌子和柜子。”

　　“衣柜下面有道几厘米高的缝隙，我把扫把伸进去仔细清扫了一道，12345号床的柜子下都没什么东西，唯独6号床的柜子下，扫出了一堆杂七杂八的垃圾。”

　　“除了一些纸屑灰尘，还有一些长发丝、烟盒和几张烧烬的纸。”

　　“我皱了皱眉，嘟囔了一句：‘奇怪，怎么有这么长的头发？’”

　　“据我所知，这栋楼一直都是男生宿舍，总不会有男生留这么长的头发吧。”

　　“王阳漫不经心的答了一句：‘嗐，说不定是风吹来的呢。’”

　　“他说的也有道理。”

　　“我刚想把垃圾扫进垃圾桶，无意间发现这些纸屑上写着几个字。”

　　“出于好奇，我把这几张被撕碎的纸屑拼在了一起。”

　　“我看清了上面写的字：快走啊！”

　　“这时，阳台刮来一道风，吹散了那些被烧烬的纸灰，我清楚的看见，这些纸灰下面还夹着几张红红绿绿的碎片。”

　　“我拿起这些纸碎看了看，上面印着‘1000000元’的字样，这……这不是冥币吗？”

　　“我赶紧扔掉手里的东西，把这堆垃圾全都倒进了垃圾桶里。”

　　“晚上，我和王阳一起去食堂吃饭，回来的时候，发现我们宿舍门口站着一个人。”

　　“月光把那个人的脸照得惨白惨白的，我们还隐约看见，这个同学的左眼旁，有一块巴掌大的红色胎记。”

　　“我和王阳都以为他是我们室友，顺道和他打了个招呼。”

　　“王阳是个自来熟，一见到这男生，就走过去和他称兄道弟：‘兄弟，你住我们宿舍啊？我叫王阳，这是我室友吕信。’”

　　“那男生呆呆的看着我们，双眼无神，看起来病恹恹的。”

　　“见到男生不理他，王阳有点尴尬。”

　　“我看男生一直傻愣在我们宿舍门口，以为他没带钥匙：‘同学，你是不是忘记带钥匙了？’”

　　“想到这里，我就掏出钥匙准备开门。”

　　“男生呆呆愣愣的摇了摇头，指着门上贴着的门牌号问我们：‘这里是405还是404？’”

　　“男生的声音听起来很奇怪，沉沉闷闷，甚至还有点阴森，那语气完全没有十八岁男生该有的活力。”

　　“王阳对他说：‘我们宿舍是405，404在隔壁。’”

　　“王阳随手指了一下隔壁宿舍，发现隔壁宿舍的门牌号是403，然后到我们405，再到406，并没有404宿舍。”

　　“王阳不解的挠了挠脑袋：‘奇怪，怎么没有404？’”

　　“男生依然站在门口，一动不动。”

　　“我和王阳都感觉他有点不太正常，这时，男生又阴阴森森的对我们说了一句：‘404啊，好邪的。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，029：404，好邪的免费阅读。https://xs.23sk.com 