    这只鬼既然还有四个人要杀，那前前后后，保守估计得花去两三天。

    　　被俯身的沼渊己一郎像是一件重要道具，白石估摸着得用精灵球带他，而精灵球只能由他自己使用。

    　　如果选择用假面做任务，把本体扔在这，就需要不断用回忆碎片延长时间。

    　　花六七个碎片，处理一个任务，听着就很难以接受。

    　　还不如让本体上。

    　　当然，要提前找好中途消失的借口。

    　　——比如被行凶中的杀人犯看到，又不想被灭口，只好跑进树林，不慎在附近迷路？

    　　正好今天下雨，雨还挺大，中途也能短暂换成假面，模糊行踪。警犬来了也不太好使。

    　　“你来追我。”白石刻意低头看了一眼金谷老板，然后一把把窗户推开，“记得表情凶狠一点，再带一点点惊慌，就那种被撞破勾当以后，着急鲨人灭口的脸。”

    　　说着他跳出窗户，向外跑去。

    　　还别说，雨天在山里乱跑，真的比对着问卷发呆要好玩。

    　　……就是地上的泥水和枯叶太脏了点。

    　　……

    　　凌晨四点，毛利兰迷迷糊糊睁开眼，发现房间里的灯开着，柯南还趴在茶几上做题。

    　　她坐起身喝了一点水，然后看了看沙发，又看看地板，疑惑的问：“白石哥去哪了？”

    　　一起经历了那么多案件，毛利兰终于把称呼改的自然了一点。

    　　“嗯？”柯南正在默写福尔摩斯故事中的密码。

    　　他百忙中分出一点点神，回答毛利兰的问题：“肯定去找别的房间睡啦，白石哥哥不好意思跟你睡一间房嘛。”

    　　柯南对白石很放心，这位邻居人品好，还超自觉，想吃醋也不知道从哪开始吃。

    　　“是吗？”毛利兰总觉得不太对，她揉了揉睡乱的头发，过了几秒才想起了不对在哪：

    　　“可是来的时候，那个员工不是说，福尔摩斯之旅的名额，是按旅馆空房间的数目定下来的吗？”

    　　“可能有人因为别的事耽误了，没来参加。而且实在没房间的话，他也可以跟别人拼一下，比如那个大阪来的服部…”

    　　柯南说完这段话时，也正好写完题。

    　　他略微回过神，为了不被毛利兰数落，敷衍的补了一个后缀，“…哥哥。”

    　　“这样啊。”毛利兰动着困倦的脑袋想了想，觉得挺对，于是打了个呵欠，重新卷着被子躺下了。

    　　双人床真大真舒服。

    　　另外，白石哥真是个好人。

    　　柯南没在意这件事，他看了看表，估算了一下自己的做题速度，觉得挺满意，于是埋头继续刷题。

    　　……

    　　白石这时候已经快到市里了。

    　　他和“沼渊己一郎”前后出了旅馆，又让“沼渊己一郎”把金谷老板车库里的车开出来，强行借用。否则这么长的盘山路，真等走到山脚，说不定任务都凉了。

    　　鬼的附身好像没法持续太久。

    　　等鬼飘出来后，白石把沼渊己一郎用精灵球收好。

    　　在被放出来之前，沼渊己一郎将一直处于被麻醉的状态。白石事先跟系统和鬼确认过，他在被鬼附身的期间，对发生的事都没有记忆。

    　　鬼飘到副驾驶上坐下，坐稳没几秒，就忍不住开始纠正白石开车的动作。

    　　左舵车忽然换右舵车，是有一点别扭。

    　　不过白石一直觉得，自己开车没有太大的瑕疵。

    　　然而他还是被劈头盖脸的灌了一堆注意事项，几分钟后，白石满脑子只剩一句“师傅别念了”。

    　　他岔开话题，正色道：“讲讲任务吧，别墅里可是有满满一屋子侦探或者侦探爱好者，我们的时间不多。”

    　　“哦，对。”鬼这才想起正事，“还没自我介绍，我叫稻叶彻治，是一名驾校教练。如果你哪天想学车，可以去下面找我。”

    　　“……谢谢，不用了，我有驾照。”而且我不想下去，我觉得我还能活。

    　　虽然白石已经对这一起案件有了印象，但山路很长，不妨碍他再听一遍。

    　　稻叶彻治生前就是合宿驾训班的教练。

    　　死后，他为了取得复仇执照，又签订了120年的教练合约。

    　　他教出来的学生，驾考通过率都很高，但由于为人刻板严格，教学方式又很魔鬼，稻叶彻治不太受学生欢迎。

    　　二十年前，新一届合宿驾训班毕业的那一天，几个学生乐极生恶，决定整一整教练助助兴。反正他们已经毕业，不用再受教练的气。

    　　用稻叶彻治的话说，一个人提议让他出丑，一个人出面详细统筹，一个人放光了他的刹车油，六个人在桌上给他劝酒，一个人说他儿子生了急病要他立刻回去，两个人把他架上车。

    　　第二天，《震惊！知名驾校教练醉驾，车毁人亡》的消息，就登上了当地的报纸，驾校也承受了巨大的舆论谴责。

    　　稻叶彻治喝的烂醉，并不了解那时的详细情况。这一项情报，还是工作人员审核复仇执照时加上的，应该比较准确。

    　　虽然一直有一句话，叫法不责众，但他们鬼界好像没有这个规矩。

    　　“如果当时马上复仇，我就不用签什么当120年教练的合同了。”稻叶彻治叹了一口气，“死时我虽然喝得烂醉，但变成鬼以后，头脑清醒了，也就猜出来了自己是怎么死的。”

    　　“他们谁都有错，但又好像谁都错不至死，我犹豫了一下，最终还是没去申请执照。

    　　“报仇下不去手，不报仇又不太甘心，我在山路上多飘了很多年，偶尔去看看儿子，这么一想，好像也不是很亏。

    　　“本来，再过一段时间，我的执念差不多也就散了。

    　　“但是前几天，我儿子在搜查逃犯的时候，无意间找到了沼渊己一郎……他正好是那个提议让我醉驾的人。”

    　　稻叶彻治看向白石的口袋，眯眯眼发出的视线好像穿透布料，看到了球里狼狈的逃犯。

    　　白石对沼渊己一郎印象比较深刻。

    　　身为一个路人配角，这人在不止一起案件中登过场，其中一次差点一刀把柯南带走，另一次又通过灰原哀的回忆，被人得知跟组织有一些关系。

