    清洁协会的运转体制，本身有些类似于政教分离的某些宗教国家。

    或者应该说，军政分离。

    维持清洁协会运转的管理体系，分为会长、大牧首、牧首、牧者、清洁师，总共五大层级。

    会长只有一个，大牧首也只有一个，所以其实就是一个扁平化的四级管理体系。

    所谓的清洁师，就是最底层的清洁协会理念传播人员，能够掌控一片区域之中清洁协会的普通人员、财政等等。

    清洁师在单位地区的数量，没有明确的规定，大家各凭本事，谁能忽悠谁掌控的地盘就越大。

    而这些清洁师同样在某些大区域拥有自己的上级领导，称之为牧者。

    一般的牧者，都能掌控一个甚至几个小国或者某个大国的某片区域之中的清洁协会势力。

    可以说，到了牧者的层面，就是清洁协会的一方诸侯了。

    至于牧首，整个清洁协会在全世界范围内也只有九个，统管各大洲包括群岛的清洁协会势力。

    觉醒者作为清洁协会的战力，单独划分一个体系。

    包括十二骑士，工具间，净化军团等等，互不统属，更加繁琐复杂，甚至有些乱。

    这也是清洁协会会长为了给下面的人分权，专门搞出来的一个模式。

    毕竟清洁协会的势力巨大，特别是在美洲和欧洲地区，已经是一个巨头，其中牵扯的利益太多，会长也怕底下人把握不住。

    当然，这些都是李凡在了解了清洁协会的构架之后的猜测。

    收藏家本身就是十二骑士之一，拥有自己的战斗小组，已经算是实力强横了。

    不过他并没有掌握清洁协会之中的“政权”，只能算是一员大将。

    而现在，清洁协会总部突然将收藏家任命为华夏西南区域的牧者，那就是军政合一了!

    在西南地区的清洁协会内部，收藏家将彻底说一不二，成为清洁协会内部的土皇帝。

    这简直是人在家中坐，祸从天上来。

    李凡站在原地，面无表情，心中却已经迅速想明白了这其中的关键，欲哭无泪。

    我明明功高震主啊，按理说清洁协会不应该进行打压吗?

    怎么又给升职了?

    这帮清洁协会总部的家伙到底懂不懂政治?

    协会会长是不是个傻白甜!?

    我给出的贝币明明连精神辐射都没多少了，就是送出去应付公事的，你到底怎么测出来深渊之主的气息的?

    想到自己成为牧者之后，绝对会面对更多的清洁协会成员，暴露的几率大大增加，李凡就气不打一处来。

    面色阴沉得几乎要滴出水来。

    昏聩!

    无能!

    什么垃圾会长?

    脑壳坏掉了吧?

    我是反骨仔啊，你看清楚好不好!

    眼看收藏家大人听到这个喜讯之后根本没有什么反应，就那么面无表情地站在原地，原本还有些兴奋的家里人立刻畏惧起来。

    空气在瞬间变得凝固。

    张阿姨和园丁老孙、司机老陈他们此时心中后悔不已，早知道还是本本分分的演好自己的佣人和司机，跑来庆祝个什么劲儿。

    父亲立刻给了母亲一个眼色，问她到底该怎么办。

    母亲的脸此时也适时的阴沉了下来，带上了一丝怒色，说道：

    “大人，总部这次确实是太过分了，以您在协会中的地位，起码也应该让您做华夏区的牧首才是，区区一个西南区域的牧者，简直是……”

    其他人立刻也想明白了其中关节。

    哪怕他们觉得一个战斗人员能够成为牧者，军政合一，统揽清洁协会在这片区域的大权，但他们面前的是什么人？

    是大名鼎鼎的收藏家大人！

    这可是觉醒者罪犯通缉榜中排名第一的超级强者，甚至有传言比会长还要强大。

    这样的人物，给他一个牧者的位置，这不是骂人吗？

    这是赤裸裸的侮辱！

    几人代入了收藏家大人的情绪，此时也觉得越想越是生气。

    “谁都知道，异常局把华夏打造得铁桶一般，协会在华夏的势力极弱，这里连个像样的大牧区都没有，更是没有真正的牧首，名为给大人升职，其实就是利用我们！”

    “总部这帮尸位素餐的废物，真以为大人不敢……”张阿姨怒道，随后猛然醒悟了什么，立刻小心翼翼向李凡看了一眼。

    李凡此时确实很生气，虽然和大家生气的点不太一样。

    不过仍然是压住怒火，面无表情地说道：

    “向总部申请经费。”

    你不是让我当牧者吗？

    行啊，那就给钱。

    我就拼命要钱，然后全部贪污腐化挥霍掉，让你彻底明白我收藏家根本就是个扶不起的阿斗。

    我就是一摊泥，而且还是污泥。

    看你以后还给不给我升职！

    李凡已经迅速制定了升职阻滞计划，准备彻底将所谓的西南牧区搅浑，让清洁协会总部深恶痛绝。

    说着，李凡已经走上了楼梯，准备前往家庭影院。

    这次实在是太生气了，都快忘了害怕。

    还是得多看几部电影磨练一下自己的心性，特别是学习一下那些大佬们的做派，另外研究研究贪污腐败到底怎么搞比较合适。

    总之接下来必须尽快采取行动，让清洁协会总部不再那么重视收藏家。

    眼看收藏家大人又要离开，父亲赶忙问道：

    “大人，请问要申请多少？我们组的账上现在还有523万。”

    清洁协会确实有钱。

    李凡的脚步微微放慢。

    实在不知道说多少钱才会不露怯，又不会显得鲁莽。

    当下说道：“顶格申请。”

    母亲的声音远远传来：

    “大人，协会的力量虽然在西南区域并不很强，但仍然有一些勤恳的清洁师，现在您既然是牧者，您看是否安排接见他们一下？这里的清洁师们安排了一个秘密宴会为您庆祝，就在明天晚上……”

    李凡一阵头大，真是怕什么来什么。

    只是这种事情实在不好拒绝，要不然太过令人起疑。

    于是面无表情地微微点了点头。

    随后头也不回地进了家庭影院。

    要赶紧学习表演了。

    今晚的排片表就暂定《疤面煞星》、《爱尔兰人》、《黑社会》。

    等到李凡离开，在场的家里人面面相觑，一时间脸上竟然都有些羞愧。

    母亲羞愧又赞叹的说道：

    “我们的格局实在是……让他见笑了……”

    园丁老孙原本沉默寡言，此时也将杯中酒一饮而尽，咧嘴笑道：

    “这可是最接近深渊之主的人，区区一个牧者？呵呵……”

    张阿姨抿嘴轻笑：

    “刚才我真是要吓死了……哎，他真的越来越有威势了。”

    父亲点点头：

    “我现在就去申请经费。”

    一个新开的牧区，经费顶格应该是3000万左右。

    虽然不知道大人为什么突然提申请经费的事情，不过显然是有他的计划。

    他们只需要执行就好。

    很快，一道经过层层加密的信息已经通过网络传输到中美洲的某处。

    密林神庙之下的宏伟地下建筑之中，身材高大的挺拔背影看着眼前传输而来的信息凝神了几分钟，随后轻笑一声：

    “他是觉得一个牧者委屈他了？竟然要钱，这是什么路数，实在是让人猜不透……”

    他的目光仿佛想要穿透眼前的岩层，看向那个在东方的神秘收藏家，看穿对方的真实意图。

    收藏家的每一个行为，都绝对有其中深意，值得仔细研究。

    过一会儿又摇摇头，暂时放弃了对对方意图的思考，喃喃自语道：

    “深渊之主的线索确实不是一个牧者的位置能抵消的……既然他要钱，那就给他钱……十倍！”

