幸好她和他不用常见面，说不定这辈子也就见这一次，挺难得的机会，她继续忍了吧。
　　顾惜玖在他面前依旧想当一个乖宝宝，所以她告一声罪开始整头发——
　　她灵力虽然够了，但毕竟还没正式系统学过那些术法，还不会用灵力直接弄干头发，所以她迎风梳发，这样干得会快一些。
　　圣尊站旁边看着她，忽然觉得女子梳发别有风情——
　　他本来想一个术法丢过去帮她把头发弄干的，但既然这么赏心悦目，那还是让她自由发挥吧。
　　顾惜玖自然不想让圣尊在旁边久等，所以她连梳带甩几分钟，让头发半干之后便挽了起来。
　　她一向不太会挽太繁复的发式，只挽了一个普通的。
　　湿发再加发式普通，让她实际年龄看上去足足年长了四五岁！
　　明明十二分的盛世美颜，被她这一身打扮一衬，倒少了三分。
　　圣尊是位完美主义者，他自己完美，自然就见不得别人不完美，尤其还是他在意的女子——
　　他忍了一忍，没忍住，向她招手：“过来，本尊替你挽发。”
　　顾惜玖：“……”
　　她受宠若惊！
　　……
　　顾惜玖就坐在一块青石上，圣尊站在她身后，为她打理头发。
　　白皙修长的手指在她发间缠绕来去，虽然只是短短的几分钟，却无端给人一种人生悠长，岁月静好的感觉。
　　圣尊身上有一种极清极淡的香气，如烟笼芍药，似真似幻，但细嗅却闻不到什么。
　　顾惜玖又想起了帝拂衣，说也奇怪，圣尊身上的香气和帝拂衣明明不同，但她总有一种两种香气同宗同源的感觉。
　　一个大胆的念头忽然浮上脑海。
　　这位圣尊，不会是帝拂衣假扮的吧？！
　　当然，这个念头刚一浮上来又被顾惜玖拍回去。
　　这压根不可能嘛！
　　莫说两个人的气质压根不一样，就算气质有点类似，帝拂衣也不敢冒充圣尊啊！
　　冒充圣尊那可是祸延九族的大罪！
　　帝拂衣就算再大胆，再另类，也不会这么找死吧？
　　要不然一旦暴露只怕他的扶苍宫也会被夷为平地！
　　她有些出神，等她再醒过神来后，面前出现了一面镜子，圣尊的声音在她耳边响起：“来，看看现在的自己。”
　　镜中一女子鸦鬓半垂，越发衬得她容颜如花，面庞秀美。
　　顾惜玖讶然地挑了挑眉，没想到圣尊这么高大上的人居然会替女子挽发，还挽得这么好看！
　　更重要的是，这么几分钟的功夫，她原本半湿的头发直接干了，发鬓如丝，顺滑如缎，比拍洗发水广告中的头发还要顺溜！
　　女子都是爱美的，顾惜玖自然也不例外，于是她道谢完毕后，忍不住又在镜中打量了自己几眼。
　　“把衣服也换换吧。”圣尊手里多了一叠衣裳：“你这身打扮，本尊会以为你是想找本尊切磋的。”
　　顾惜玖”==”
　　圣尊，咱能不这么龟毛不？
　　你不是找我有事要谈？
　　谈完你就该离开了吧？
　　谈话的时间能有多长？
　　这么一会功夫值得你把我收拾得像要走秀似的吗？
　　………
　　木头：圣尊，你来走秀一下。
　　圣尊：可以，砸够票票就走秀。
