    各种各样的办法如来佛祖都已经尝试过了。

    只要是他能够想到的……

    就一一是在这里尝试了一遍。

    结果空前的一致，就是没有任何一点效果。

    文殊菩萨依旧是在这里昏迷不已，如来佛祖将最后一种办法尝试完毕之后，脸色也彻底的黯淡了下来，轻叹了一口气。

    “哎！”

    “幸好我从大唐出来得及时！”

    “不然这大唐或许就会变成另外一个黑甲国！”

    “我佛门的威严也会进一步被打击！”

    稍微一顿，如来佛祖的眉头皱了起来。

    “可现在这个情况之下，我又该如何让唐僧遁入空门，让大唐李世民重新宠幸他们佛门呢？！”

    “这事情，还是要和两位圣人商量一二……”

    如来佛祖心中已然是有了一个想法，他转过身来，带着文殊菩萨直奔天外天，找到了西方二圣。

    “阿弥陀佛，见过两位圣人！”

    “启禀两位圣人，文殊的身上中了一种奇怪的规则之力，还请两位圣人帮忙破解掉！”

    两位圣人对视一眼，将自己的精神力落到了那文殊的身上，稍微一检查，他们就已然是看的出来。

    这文殊的身上果然是有一种特殊的大道规则之力。

    这世界上有两种圣人。

    一种是规则之力成圣之人，另外一种就是通过其他方法成圣之人。

    比如鸿钧道长就是领悟了先天大道，成就的规则圣人。

    洪荒六圣则是利用了先天紫气，再结合了一些功德之力，成就的圣人。

    相对来说，规则圣人才是圣道正统。

    凡是能够规则成圣的人，实力才算是真正达到圣人级别！

    的而其他方法成圣之人，都并不是完美的圣人，身形之上，也会多少带着一点缺点。

    只是这缺点具体的位置，却的并没有任何一个人会告诉他们的。

    这就是要他们自己在这里进行体会了！

    ……

    这方世界从开天辟地以来，陨落的加上没陨落的存在，能够成为规则圣人的也屈指可数。

    由于鸿钧的强势。

    这规则圣人早就已经是在这方世界之中销声匿迹了。

    哪怕还存在规则圣人，也是要尽可能的将自己的身份实力隐藏起来。

    不然被鸿钧发现了，他们很可能就要面对鸿钧的抹杀！

    鸿钧自身就是规则圣人，也是最清楚，只有规则圣人，才有可能影响到他现在的天道位置。

    除了规则圣人之外的其他圣人，几乎是不可能做到这一点。

    洪荒六圣这无数年来一直都苦苦追寻的就是想要成为天道圣人的那一个机会。

    只是他们在领悟规则之道这条道路上，并没有走得太远。

    这也是受到了鸿钧道长的影响，他总说这种规则之道，就只是偏门而已，让他们有时间就看看，平时不用专心去领悟。

    鸿钧道长会这么做。

    那也是想要更好地控制几人。

    规则圣人之外的所有圣人，都要受到天道约束，天道约束之下，若是有谁违背鸿钧的意志。

    他也是会在第一时间使用天道之力对其进行掌控，让他们不得不听自己的话。

    否则天道让他们生，他们就能够生！

    天道让他们死，他们就会死！

    哪怕他们是圣人！

    这种级别的境界，实际上，并不能够算是一名真正的圣人，只能够算是一名伪圣而已。

    哪怕就算只是伪圣级别的境界，也根本不是普通人能够比拟的。

    如来佛祖他们这些强悍的准圣级别人物，在他们这些伪圣的眼中，也依旧就只是一些蝼蚁而已。

    圣人之下，都是蝼蚁。

    他们这些蝼蚁，想要掌控自己的命运，也是要问过圣人的意见的。

    西方二圣之前都觉得，就算是真要在这里领悟一些规则之力，那也肯定就是他们这些圣人首先在这里领悟，再将自己知道的这些规则之力传承下去……

    可今天看到了这文殊菩萨，尤其是对方身上的这规则之力之后，西方二圣顿时就明白了。

    他们之前的想法完全错误了。

    这个世界之上，能够在这里引动规则之力的人，还大有人在。

    在他们这几名圣人之外，还有人能够做到这一步。

    这确实是让他们有一点点的惊讶。

    “这是怎么回事？！”

    “是谁在他身上种下的这规则之力？！”

    两人直接在这里询问了起来，他们也懒得前去推算那文殊菩萨的过往……

    如来佛祖自然是不会在这里有任何一点耽误，当即是躬身说道：

    “唐僧！”

    唐僧？！

    听到如来佛祖的回答，哪怕是两位圣人，此时也一样是一脸的惊讶，惊讶之余，他们的脸色之上，也是多少有一点难看。

    “道兄，你觉得这个事情有可能是其他人做的么？！”

    “我觉得有一点点的可能，只是这种可能性不大，换句话说，就算这事情是那三位做的，也必定不是他们亲自出手做的，这动手的人肯定是另有其人……”

    “这人或许是隐藏在三界六道之中无数年的一名圣人了！”

    “我们之所以不知道对方，就只是因为对方的修为太夸张，我们根本没有能够在这里发现对方而已！”

    “也有这种可能，那你说，我们是不是要请老爷？！”

    “域外圣人的事情可以请老爷帮忙，佛道之争，是本世界内部的争端，天道圣人他也根本不会过多的偏袒我们的！”

    “我看这个方法还是在这里稍微方一方的好，你看呢？！”

    “当然！”

    两名圣人在这里统一了意见，才重新将目光转向了那文殊菩萨的身上，他们也并不客气，两道灵力几乎同时落在了文殊菩萨的身上！

    这两道灵力微微在这里活动了一下之后，就将刚刚文殊菩萨的身上一道漆黑的印记给包裹了起来。

    从文殊菩萨的身上移动到了准提的手中。

    几乎就是这个时候，那文殊菩萨的眼睛也在这里睁开，他已然是从昏迷的状态之中走了出来。

    现在已经成为重新清醒了过来。

    看到文殊菩萨重新清醒过来，如来佛祖也是十分高兴。

