    遮蔽天穹的源气风暴对着四面八方疯狂的肆虐，附近的苍玄盟大军皆是被震散，一些实力稍弱者，更是直接被吹飞千里，摔得筋骨破碎。

    　　不过此时没有人理会这些，无数目光都是带着凝重的望着那肆虐的源头处...先前他们都看得清楚，周元是直接正面迎上了那道饱含着圣者伟力的大日镇压。

    　　那一幕，显得格外的悲壮。

    　　因为所有人都清楚此时周元与晋入圣者境的圣元宫主究竟有何等庞大的差距...

    　　想要以凡人之躯迎击圣者...古往今来，不知多少惊才绝艳的天骄都为此付出了惨重的代价，而这些代价，也铸就了煌煌圣者之威。

    　　圣者不可欺，不可辱。

    　　辱之必死。

    　　这是整个天源界，或许不论是诸天还是圣族都难得存有的一个相同认知。

    　　周元虽说号称是圣者之下第一人，这些年铸就了许多的奇迹，但依旧没有人真的认为他就真的拥有着与圣者叫板的资格。

    　　但他们也明白，先前那种时候，周元没有选择。

    　　他若是不迎上，这苍玄天的精锐力量恐怕会被圣元直接一手抹杀，那对于整个苍玄天而言，将会是致命般的打击。

    　　只是，那种圣者之击，周元，就能抗得下来吗？

    　　没有人敢确定。

    　　滔天的源气风暴在半晌后，终于是渐渐的减弱，而其下的景象，也开始变得清晰。

    　　出现在众人视野中的，首先是那那大地上所出现的一道长约十数万里的大峡谷，大峡谷其内幽黑一片，不知其深，然后对着视线的尽头蔓延而去。

    　　显然，这条大峡谷，便是先前的余波所造成，那种破坏力，看得诸多法域强者都是眼皮急跳。

    　　“周元盟首呢？”有人忐忑的出声。

    　　没有人说话，就连青阳掌教等人都是面色沉重起来，他们的感知扫过，似乎并没有感应到周元的气息。

    　　苏幼微俏脸略有些苍白，她忍不住的就要对着大峡谷冲去，找寻周元。

    　　不过武瑶将她拉住，低声道：“不要妄动。”

    　　此时那圣元宫主观测四方，稍有异动就会引来毁灭攻击。

    　　赵牧神如今也是面色异常的凝重，他缓缓道：“圣者虽然恐怖，但那家伙是个怪胎，不可以常理来看。”

    　　苏幼微深吸一口气，渐渐冷静下来，但那如剪水般的双瞳中，依旧是有着担忧。

    　　而在苍玄天中无数道视线忐忑时，圣元宫主也是目光淡漠的望着那幽深的大峡谷内，淡淡一笑：“光芒。”

    　　随着他言语的落下，只见得那天地间的光芒，竟是直接汇聚于大峡谷中，照穿了那极深的黑暗。

    　　最终，光芒汇聚一处，只见得在那大峡谷极深处，有一道人影仰天倒下。

    　　那道人影，浑身显露出森森白骨，甚至连内脏都破损不堪，模糊的血肉挂在身上，显得极为的凄惨。

    　　“呵呵，了不起，承受了圣者之击，竟然还能残活下来。”圣元宫主望着那道残破身躯，轻轻抚掌，赞叹道。

    　　而在强光下，那道血肉模糊的人影也是有些艰难的睁开眼皮，他身躯上的血肉在蠕动着，试图修复肉身。

    　　但体内侵入的圣者伟力，却是在阻碍着圣龙之躯的修复，并且时不时传来剧烈的疼痛。

    　　周元喘了一口气，他无力的躺倒在地上，任由鲜血流淌，这一次硬抗圣者之击，算是让得他明白了何为圣者之力...

    　　若非是他拥有着圣龙之躯，自身源气也是位列九品，再加上那祖龙搬天术的强悍，现在的他，断然是不可能有丝毫生路的。

    　　但即便如此，现在的他，也已重伤得毫无还手之力。

    　　圣者，果然恐怖啊。

    　　圣元宫主眼神漠然，居高临下的俯视下来，他显然是故意以光芒照亮周元所在，就是想要将他这幅狼狈的模样传向苍玄天每一处，然后以此来告诉苍玄天所有生灵，他们所倚仗的希望，如今已是自身难保。

    　　而在那大周城中，周擎已是红了眼眶，秦玉更是忍不住的低泣起来，心痛得无法自抑。

    　　身为一个母亲，看见自家孩儿这般惨样，当真是心如刀割。

    　　苍玄天无数生灵同样是见到了这一幕，他们不由得愤怒起来，但那愤怒，也带着无力，因为他们做不了任何的事情。

    　　不过，此时的他们，对周元也产生了一股浓浓的敬意，因为他们知晓，周元这是在为了整个苍玄天无数的生灵而战。

    　　“周元盟首，谢谢您。”

    　　“周元盟首，辛苦了。”

    　　“周元盟首，愿您无灾无难。”

    　　“......”

    　　无数的生灵在低声喃喃，神态尊崇而虔诚，他们做不了什么，所以也就只能这样祈祷来感谢。

    　　圣元宫主立于虚空，他微微侧头，似是倾听到了那苍玄天无数生灵的祈祷感激声，当即忍不住的轻笑出来。

    　　“周元，你看，我成就了你...现在的你，得到了苍玄天无数生灵的心。”

    　　不过旋即，他又是蔑然的摇摇头，道：“可惜，这些蝼蚁的心，又能有个什么用？在真正的力量面前，他们不过是待宰的畜生罢了。”

    　　“也罢，我就当着他们的面，将你这位苍玄天的希望彻底抹杀，那时候，他们会是何等的绝望？”

    　　圣元宫主嘴角掀起一抹狰狞弧度，再度的抬起了手指，眼神悲悯的盯着那大峡谷深处连动都动弹不得的周元。

    　　“现在的你，还能再接一次吗？”

    　　又是一轮璀璨大日自圣元宫主指尖扩张开来，无边伟力充斥，旋即轰然暴射而出，虚空破碎间，直接是在那无数道惊骇欲绝的目光中，轰向了位于大峡谷深处的周元。

    　　嗡！

    　　大日落下，万物消融。

    　　躺在峡谷深处的周元望着那降临而下的毁灭大日，却是突然有些艰难的笑了笑，道：“圣元，这次却是你错了，人心虽小，却未必无用。”

    　　“事到临头还在嘴硬。”圣元宫主摇头，手掌压下，大日轰然而落。

    　　无边无际的光芒，自大峡谷深处爆发而起，宛如通天光柱。

    　　无数人眼神绝望。

    　　不过，也就是在此时，那原本将要释放出无边毁灭之力的光芒，却是突然间凝滞了起来，然后开始以一种惊人的速度倒卷而回。

    　　短短不过数息间，那足以毁灭方圆数十万里地域的恐怖力量，便是诡异的消失而去。

    　　这一刻，苍玄天内外，有诸多震惊目光投来。

    　　因为他们见到，在那大峡谷深处，周元的上方虚空处，不知何时出现了一枚古老，斑驳的石印。

    　　石印散发着恒古般的气息，犹如当天地出生时，它就存在了一般。

    　　而那来自圣元宫主的伟力，便是在此时，被那一枚古老石印，尽数的吸收了下去。

    　　石印挥洒出神圣之光，照耀在下方身躯残破的周元身上，那原本被圣者伟力侵蚀的难以修复的肉身，开始以惊人的速度生长起来。

    　　感受着体内力量的恢复，周元的眼神也是开始变得明亮，锐利。

    　　他看向虚空上面色渐渐阴沉的圣元宫主，脸庞上则是露出一抹灿烂笑意。

    　　“圣元老狗，你似乎，又没能杀得了我啊？”

