    第500章你们很般配

    “这还不够吗？同样都是女人，同样都是？可在他们眼里，我就是只变不成天鹅的丑小鸭，做出再多努力在别人眼里都是笑话。凭什么我要遭受这一切？凭什么我付出那么多却谁也没把我放在眼里，而你却只需要笑一笑，多说两句话就有无数人趋之若鹜？”

    人有的时候就是怕对比，因为有对比就会有高低，就会让人心理失衡。

    施喻言听完崔月臻的自白，拧眉凑到自家大哥身边，一脸心有余悸道：“怪不得古人总说唯女子与小人难养也，女人的嫉妒心可真可怕。”

    施琅白了一眼，嫌弃道：“可别地图炮了，男人嫉妒起来比女人也不遑多让。”

    “有吗？”施喻言刚问完，就瞧见自家哥哥正使劲冲他使眼色。

    施喻言拧了拧眉，循着他使眼色的方向望去，一眼便对上了封天域锋利如刀的冰冷目光。

    “呵！”

    “？？？”靠，他啥时候又惹上这尊大神了？

    施琅嘴角微抽，我的傻弟弟啊！谁让你刚刚一进屋就在那傻兮兮念叨，今晚想去叶小姐房里打地铺将就将就，这是你说将就就能将就的吗？

    要不是那个老妖婆端着面及时出现，你那会恐怕就已经跟那屋里的毒虫一样，被某人大卸八块了！

    得到了有些出乎自己意料的答案，关雪芬对崔月臻那点又气愤又同情的复杂心绪算是彻底散了。

    崔家的事情有小道士他们处理，关雪芬作为受害人只被拉着问了几句前因后果，很快就被送了出来。

    出门后，关雪芬还是忍不住打听了一句：“她跟她弟弟会怎么样？”

    “这事主要是他们父母做的，她那个弟弟年纪小，十有八九不知情，没有掺和其中，只是偶然听父母提起，才会在我们进门时提了那么一嘴。”

    “但你这个同学不一样，你这事她是实打实的帮凶，虽是未遂，可既然牵扯其中肯定不能就这么算了。她父母倒是好办，人死如灯灭，一了百了，她的话大概率是不能继续在外面待了。”

    关雪芬微怔，不能继续在外面待了，这意思是，崔月臻得被关？

    惊讶归惊讶，她也不是圣母，崔月臻落得这个下场可以说是作茧自缚，合情合理。

    关雪芬感叹一番也就没再关注这一家子的事了。

    “今天晚上你先在附近的镇上过一晚，一会他们会开车送你过去。你也给家里人打个电话，让他们没什么事就过来接你一趟。今天晚上你也吓坏了，好好睡一觉，明天醒来后一切都会好的。”

    关雪芬听到叶婉汐这么说，忙不迭点头，随即才像是想到了什么，原地僵住：“你……你不跟我一起走吗？”

    “不了，我们还有别的事要办。”

    关雪芬顿感晴天霹雳，有什么是本以为可以跟自家偶像“共度良宵”，到头来却发现自己依旧得独守空房，一腔真情终究是错付，更让人心痛的吗？

    关雪芬震惊到恍惚的神情太过明显，叶婉汐不放心的问了句：“你一个人……可以吗？”

    “可以。”

    关雪芬笑得比哭得还难看，像极了忍痛同即将远行的父母懂事告别的可怜崽崽。

    小叶子还有要紧事要办，今天晚上已经够麻烦她了，不能再给她添麻烦。

    今天能跟她见面，还能跟她近距离接触，被她保护，已经非常好了，传出去绝对是追星典范，足以让千千万万个叶绿素羡慕嫉妒恨，她不能再不懂事的奢求了。

    关雪芬努力给自己做心理建设，内心小人却到底还是没忍住，呜哇一声哭了出来，她还是想跟小叶子多待一会，哪怕是一会也好啊，呜呜呜……

    叶婉汐被她的神情逗乐，想了想，从口袋里掏出一个小木牌来。

    “难得遇上一次，我送你个礼物。”

    “礼物？”关雪芬瞬间支棱了起来，盯着叶婉汐递过来的小木牌。

    小半豆腐片大小的木牌子，可以整个裹进掌心，木牌看不出是个什么材质，表面上刷了一层桐油，摸起来滑滑的一点不扎手。

    关雪芬将木牌翻过来，还瞧见上面写着几个大字：“心想事成”。

    字底下还雕化着一小朵淡粉色的牡丹花，好看又别致。

    关雪芬一眼就喜欢上了这个木牌，高兴道：“谢谢，我很喜欢。”

    旋即又有些不好意思：“我没给你准备礼物。”

    叶婉汐失笑：“你不是我的粉丝吗？你对我的支持就是最好的礼物。”

    “嗯嗯，我是你一辈子的粉丝，死忠的那种！”

    “去吧，好好休息。”

    “嗯嗯！”捏着叶婉汐送的木牌，关雪芬终于不再像之前那般失落。

    临走前，她看了眼不远处默默等候叶婉汐的封天域几人，忍了忍，还是没忍住，又折了回来。

    “小叶子，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”

    关雪芬偷偷指了指封天域，小小声问道：“那边那个，是你男朋友吗？”

    叶婉汐愣住，反应过来后眼眸含笑道：“是。”

    关雪芬一看她这模样，就知道叶婉汐很喜欢她这个男朋友，再一想不久前在那栋房子里封天域的种种表现。

    就跟丈母娘看女婿一样，满意的点了点头。

    他们家小叶子长得好看，性格又好，还能算命能捉鬼能救人，就该配这样帅气多金，危险时候还能帮得上忙的靠谱男人。

    不然，真要遇上事，难道还得让小叶子反过来救他？不成不成。

    关雪芬越想越觉得是这么回事，看向封天域的目光也越来越满意：“祝福你们，你们很般配。”

    “谢谢。”

    妈妈粉疼崽的顾虑打消，关雪芬心满意足的走了。

    封天域一见小粉丝离开，顺势走到叶婉汐身边：“说什么这么开心？”

    “她刚刚问我，你是不是我男朋友。”

    封天域一挑眉：“你怎么说？”

    “还能怎么说，当然说是啊。然后她说……”

    “什么？”

    “祝福我们，还说我们很般配。”叶婉汐说着转头看向封天域，眉眼弯弯，“恭喜你，大师兄。你这个男朋友已经得到我死忠粉的认可了哦。”

    (本章完)

