    　　今天是星期天,  学校也不上课，但是回家一趟太麻烦，加上快期末功课压力大,  小麦本来带着弟弟在教室做作业,  跟朋友们玩了一早上,  才带着人到百货大楼前集合。

    　　人多,  也不吃什么大饭店,  对面三毛钱一碗的小馄饨管饱。

    　　小麦还想抢付钱,  她那点小滑头,  哪里够看,  赵秀云二话不说就按住，仔仔细细问。

    　　“功课多不多，能不能跟上？”

    　　“食堂荤菜多少钱？素菜多少钱？”

    　　“舍友好不好相处？”

    　　……

    　　亲妈都没有这样的细致，小麦一一回答。

    　　她一向不用人操心,  赵秀云很是欣慰，但还是嘱咐说：“读书也要注意劳逸结合，有什么事就来找我。”

    　　小麦其实还真有件事想问,  她小学基础打得不好，初中跟不上,  回家就回得少，因此张老师的消息，她是最近才知道的。

    　　十四岁的年纪，正好该情窦初开,  很是需要一位女性长辈答疑解惑。

    　　她觉得这不是该当着人问的,  有些偷偷摸摸说：“我那天看到张老师了。”

    　　张玉珠婆家在城里,  看到也没什么奇怪的。

    　　赵秀云掐指一算,  问：“肚子挺大的吧？”

    　　“挺大的。”

    　　小麦手比划一下,  说：“她跟我提起您了。”

    　　要不是写完了，她今天也不会问。

    　　赵秀云对张玉珠嘴里的自己颇有几分好奇，问：“说什么了？”

    　　“说您运气好。”

    　　丈夫疼爱、女儿可人、工作有成，这还不是运气好吗？

    　　不知怎么的，赵秀云不太喜欢“运气”这个词，好像她什么都没付出，全是上天馈赠。

    　　小麦却没觉得这不是好话，有些惆怅地说：“我以前也觉得张老师运气好。”

    　　张玉珠？

    　　赵秀云问：“怎么说？”

    　　小麦认真解释道：“他们家有五个孩子，只有她上过学到初中，毕业以后在大队小学做代课老师，每个月都有十块钱和二十斤粮。”

    　　这对一个大队姑娘来说，已经是能想到的，全部最好的生活。

    　　赵秀云反问道：“为什么只有她上学？”

    　　“嗯……张老师成绩最好。”

    　　上初中有升学考试，考过的人才能念。

    　　“她的成绩为什么好？”

    　　“因为她刻苦学习。”

    　　“那这是运气好吗？”

    　　小麦恍然大悟道：“不是。”

    　　她已经是大孩子，不能摸头摸脸，站着几乎和赵秀云一样高。

    　　赵秀云微微低头，和她对视，说：“日子是人过出来的才对。”

    　　这句话，赵秀云是费不少功夫才琢磨出来的。她在大队人眼里就是个幸运儿，姐姐嫁到城里，供她念书，让她有跳出农门的机会，她自己在读书上确实有些许天赋，这步走得比别人容易，又赶上巧，早早落实工作。

    　　件件桩桩，化为一句话。

    　　【命真好啊。】

    　　什么头悬梁锥刺股、凿壁偷光，最后都被一句轻飘飘的人生所替代，好像她的努力在得到的东西面前是最不值得一提的。

    　　赵秀云从没否认过大姐的付出，但好像大家都不太承认她的。

    　　小麦长得像杂草，凡事都靠自己，是弟弟的引路人，但没有人是她的。

    　　这会她陡然明白为什么大人都说“小孩子不懂”，因为她确实不懂。

    　　她很是不耻下问：“那张老师过得不好是吗？”

    　　赵秀云说：“你见过她，你觉得她看上去好吗？”

    　　小麦回想一下，说：“挺好的，脸上有肉，也挺爱笑的。”

    　　好像比在大队的时候好。

    　　赵秀云说：“那她求仁得仁了。”

    　　她怀着一种希望大家都能奋起反抗的心情，但这显然是不可能的，人有时候不是不够勇敢，是没法勇敢。

    　　张玉珠想结婚，说实在的，赵秀云期盼她能过上想要的日子，为什么要为印证自己“就知道她不会好”的想法，而希望别人过得不好呢？

    　　求仁得仁啊，好像很有哲理的样子，小麦反复咀嚼着这句话。

    　　她略有所得，又问：“如果我是张老师的话，是不是不应该结婚？”

    　　“是不应该怀孕。”

    　　赵秀云觉得她是大姑娘了，有点警惕说：“没定过亲就动手动脚的男人，都不是什么好东西。你这个年纪，要紧是读书，别想东想西。”

    　　小麦怕被误会，着急忙慌摇头说：“我没有，我只是想知道该怎么做。”

    　　赵秀云想，她也不知道该怎么做，只知道自己现在会怎么做。

    　　“我不会未婚先孕，世道对女人太刻薄。我不会任由娘家抬高彩礼，还一分不给我。我不会喜欢这样的男人，因为他没担当。我不会……”

    　　掰开揉碎讲，赵秀云还是习惯在小麦头上顺两下，说：“但我以前不会这么做。”

    　　所以她听从安排嫁给方海，没有争取彩礼，婚后盼着能生儿子，忍受着婆家的得寸进尺。

    　　她花了好久的功夫才走到今天这步，看着小麦有一种隐约的希冀，希望她跳脱得比自己更快。

    　　小麦没有辜负，若有所思的样子说：“我好像知道了。”

    　　又说不出个所以然来。

    　　才十四岁，不用急。

    　　赵秀云转而说：“慢慢想就行，走快点吧，咱们落在后头了。”

    　　方海一个人看这么多孩子，焦头烂额，看她们像是说完话的样子，大大松口气，不知道以为他是死里逃生。

    　　赵秀云心里偷笑，还是伸出自己的援助之手说：“至于嘛你。”

    　　哪里不至于啊，方海就没见过大米这样话多的男孩子，跟禾儿和王月婷凑一块，都快把广播声音都盖过去。

    　　小麦有时候对这个弟弟也很头疼，喝道：“刘大米！”

    　　大米缩脖子站得好好的，心里嘀咕着，他姐又要说他不像男孩子了，可谁规定男孩子就不能爱说话，难道都跟方叔叔似的。

    　　他余光偷偷看，把自己的腰板挺直，下巴使劲，嘴抿成一条线，可惜保持了没多久，又松懈下来，破罐子破摔想，我就要做女孩子样的男孩子。

    　　小麦哪里知道弟弟一番波动，拍他一下说：“闭嘴吧你。”

    　　百货大楼人那么多，哪里差这点声音，十二岁而已，活泼一点也是正常，赵秀云劝道：“难得放假，让他高兴一点吧。”

    　　松弛有度，学习才能好好学，她自己就是学生时代过来的。

    　　小麦对这个弟弟是真的疼到心坎里，拉出苗苗来说：“你看看妹妹多文静。”

    　　说话语气都跟大人似的。

    　　禾儿也是大人样叹口气说：“要是不爱说话，你也该发愁了。”

    　　分明学的是妈妈，赵秀云自己笑出来，点点她的额头说：“就你会学。”

    