
　　无论输赢，美杜莎女王毕竟只是一道烙印降临，终究消散！血色长刀也将随之的美杜莎女王的离开而随之消散！这一战于他们而言没有任何意义。

　　众人更为关注的是方岳的行踪和塔塔木手中的血色兰草的归属！“或许这次惊雷峡谷一行，方岳才会成为最后的大赢家！他若是能够带着九头狮子的尸体顺利逃脱未来人族的历史上将有他的一道身影！”

　　小雷王露出了古怪的神色，都说这方岳万法兼修，未来无亮，但是他怎么越来越觉得，这个公认的废物，似乎是比想象中前途要更为广阔呢？

　　妖族的众人追杀，结果追到了一半就失去了方岳的踪影！他们遭遇了血色生灵的狙击，并且有人因此而负伤而退。

　　“这个方岳！以后再次遇到的话杀无赦！”

　　妖族的小鹏王开口，他的面色阴沉到了极致！方岳的手段远超他们的想象，而且这次方岳半途截胡，带走了九头狮子的尸体就等于是在给他们妖族打脸啊！这个时候，天空中美杜莎女王和血色长刀的交锋也终于临近尾声。

　　血色长刀铩羽而归，最终竟然没有击败美杜莎女王的烙印，美杜莎女王的烙印化作了一道长虹护住塔塔木离开了血色之域投影的范围，回归到了蛇妖族的部落中功成身退！如果在最开始的时候谁能想到，这次惊雷峡谷一行竟然会徒增如此变数，让蛇妖族的人先摘走了一枚果子！方岳这个时候也准备滚犊子了！他的行为有些嚣张太过，已经触碰到了各族容忍的底线。

　　他若是再次出现挑衅的话，或许各族天骄的矛头就会指向于他，甚至一些天骄会将手中的底牌提前动用，针对于他！见好就收，方岳掂量着手中九头狮子的尸体，他这次的收获已经很大！甚至于他的手中还多出了八滴九头狮子古祖的精血，每一滴精血都是价值连城！当然，方岳不可能炼化这些精血，因为其中蕴含着九头狮子一脉的烙印与精髓，但是如果当成是祭品的话，相信那些冥冥之中存在的神魔们会欣然接受！方岳嘿嘿一笑，他已经想好了这些精血的处置方案！“天池我准备离开了！你也要自己小心！天神族和天魔族尽皆不安好心，妖族的方面也是杀气腾腾！这血色的植物固然是好东西，但是保住自己的小命却是更为重要！”

　　方岳出现在天池的身侧与他告别！并且叮嘱他一定要保重身体！天池没有看到方岳的身影，但却听到了他的身影，他微微点头，并未出声！他担心自己的动静过大，会引来其他人的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在方岳准备离开的时候，整个惊雷峡谷中忽然生出了惊天的变化！一队队的血色生物化成了冰冷的兵卒，列队而出，从八方涌来，他们中修为最弱之人都是在教主境的巅峰层次，甚至其中八成的人马都达到了圣人境的层次！大圣带队，虚仙压阵！无穷无尽的血色生灵将惊雷峡谷转瞬填满！“这是什么意思？

　　最终的绝杀吗？”

　　古越的面色阴沉，他观遍古籍，在血色劫数开始后的第一次潮汐中根本就没有出现过这样的先例。

　　血色生灵提前降临，数目比他们想象的更多！甚至，在不远的地方，还有一道真仙的身影模糊盘桓，端坐虚空，悬浮不坠！“这些血色生灵想要做什么，将我等全部覆灭于此，然后和阴间的万族全面开战吗？”

　　如风大吼，他的声音震慑万灵，这是一种质疑，同时也是对血色生灵的警告！他们不会束手就擒，哪怕是杀也要杀出一条血路！方岳虚眯眼睛，微微明白了些什么！“所有人都被美杜莎女王给坑了！这美杜莎女王和九头狮子的搏杀，超出了这血色之域投影的规则极限！并且她还战胜了那作为惩戒的血色长刀！所以，这血色之域的投影，威力叠加，已经从简单的难度提升到了普通的级别！这惊雷峡谷中的血色植物的数目和质量恐怕都会因此而提高，但是这获取难度也将呈现出几何倍数的提升！”

　　方岳大致估量出了事情的经过，他说呢，这美杜莎女王吃饱了撑的会对血色之域的血色兵器动手。

　　原来她的是心中是早有预谋，是诚心的想要给各方势力的人马添堵啊！“天池，我带你离开这个地方！至于其他人便是生死各安天命吧！”

　　方岳准备突围，但是他不可能将所有人带走！他有血衣术会被血色之域的生物认为是自己人，拥有一定的权限，他带走一两个天骄没什么关系，但是如果他带走太多的人怕是会引起血色之域中大佬的反感。

　　那位真仙境的强者还在旁边监督和观望，一双眸子始终都注视着这个位置！他肯定是拥有自己的智慧，是一位督战者！天池点头，方岳便是将一只手掌落到了天池的身上，天池的身上也随之生出了一层淡淡的血光！血光浮现，天使的身上也衍生出了血色生灵的气息！“这天池有问题！”

　　有天魔族的追随者开口，这是一头蜉蝣族的天骄，他虽然在战斗方面不行，但是耳聪目明，却是极为的擅长观察！“抓住天池！这血色的光芒在方岳的身上曾经出现，方才能够在血色生物中穿梭自如！”

　　一头天魔族中强者开口，他的地位仅次于古越。

　　他的声音落下，天魔族的众多追随者尽皆警惕！“想要抓住我，你们都这种本事吗？”

　　方岳的声音浮现，他索性也不再掩藏自己的身体。

　　在他出现的那一刻，各族的天骄尽皆露出了警惕的神色！虽然方岳已经在他们的心中被默认为废材，可是这废材在这惊雷峡谷中格外的强势，出入自由，手中握有多张强大的底牌，让他们都不敢小觑！方岳拉着天池在血色生灵中走出，那些血色生灵竟然对方岳视而不见！那些天骄们个个都是露出了震惊之色！这方岳到底是什么来头，什么出身，竟然有这样的手段，自由出入于血色的世界之中！“不能让方岳走了！必须要擒住他，索要他身上的秘密，谁能得到方岳身上的秘密，未来在血色劫数的世界中将犹如出入自家的后花园般畅通无阻！”

　　有一位象人族的大妖开口，他要拦住方岳的脚步！可是他的气息刚刚爆发出来就被血色的生灵锁定！血色生灵的原则是谁敢露头就打谁！不管你有怎样的身份和背景！一杆杆血色的长矛破空而出！根根尖锐，戳次向了白象族大妖的胸口！他施展神通，幻化出淡蓝色的光幕，但却不曾阻住这些长矛前行的步伐！最终他被血色的长矛钉死在了这片大地上，心脏爆碎，眉心崩裂，一双眼睛怒睁，死不瞑目！方岳并未多言，为了避免夜长梦多，他带着天池以最快的速度离开了血色之域！方岳将天池送到了血色之域投影的边缘，让他离开，而他自己却是再次返回到了血色之域中！如今，他的身份已经暴露，成为了许多人的眼中钉，若是离开血色之域的投影范围，他反而危险，而在这血色之域的投影中，他拥有常人难及的优势与战力！血色之域的边缘，已经有真仙境层次的强者降临，若是对方执意要抓捕自己，方岳自认很难逃出升天！“方岳，其实你不必如此！纵然你离开血色之域的投影范围，人族也会不遗余力的庇护与你！你为人族立下大功，在血色之域的投影中斩杀了数位万族的天骄！这是在为人族斩灭未来的强者，是在为族群立下大功劳！”

　　天池劝方岳和自己一起离开！这血色之域的投影范围会随着血色潮汐的数目不断的加强！方岳始终躲藏在这血色之域的投影中根本就不是办法！方岳微微摇头：“我有我的打算！纵然我离开血色之域的投影范围，人族的态度也很难说！我相信，有人会想要保全我，但也有人会觊觎我身上的诸多宝物！而且我若是前途无限，有成为无上甚至天尊的资质，人族之中自然会有大量的强者出面为我护道，可是我如今，来是否可以破入到圣人境的层次都很难说！谁又会愿意为一个废物来得罪万族的强者！”

　　方岳明白这个世界上最不可直视的便是太阳和人心！他不愿意将自己的未来交付到别人的手中，故而决定暂且在血色之域中修行，等到合适的时机再打算离开！其实，这只是方岳的打算之一！方岳还有一则打算是想要看一看那太阴古矿中到底有什么东西在呼唤他！那道灵气分身深入到太阴古矿中不足半日的时间就被人给干掉了！那是一道黑影很是模糊，方岳的灵气分身当时只感觉，周围有光暗交替！下一刻，他便是失去了所有的意识。

　　太阴古矿，古来神秘，连方岳进入其中都不敢说能够自保，他担心天池会为了所谓的义气陪自己一同前往！天池离开后，方岳很快便是动身前往太阴古矿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十八章 深入古矿免费阅读。https://xs.23sk.com 