    此刻，甜水巷的住户也注意到了沈氏等人。

    见到有新住户搬过来，好些人家都派了下人送糕点过来，这糕点既有友好之意，也是顺便探听一下新来的邻居什么情况，心里也好有个准备，以后如何应对。

    听说只是进京赶考的举人后，顾薛氏皱了皱眉，问婆子道：“你确定打听清楚了？真是个举子？”

    一个长脸婆子带着笑，语气夸张道：“老奴办事夫人还不放心吗？那举人的娘还是乡下来的呢，那见识比我们府上的烧火婆子还不如，一个劲的感叹，她这辈子都没见过这般好的宅子呢！”

    顾薛氏见了婆子的样子有些不高兴地教训道：“张嬷嬷你这话在我面前说说也就算了，到了外面万不可如此。他既然是进京赶考的举子，还有能力在甜水巷买宅子，就说明是个不简单的，以后说不得就是老爷官场上的同僚。你这话要是给那位举子知道了，不是给我们招愁吗？”

    张嬷嬷脸上的笑顿时没了，忙跪在地上告罪，直到再三保证以后一定注意言行，决不给顾家惹事，顾薛氏才挥了挥手，让她下去了。

    知道甜水巷新来的住户只是个举人后，有些人家同顾薛氏的反应一样，规劝了下人，让其注意言行，万不可因为人家现在只是一个小小的举人，就轻视欺辱他，以及他的家人。

    当然，虽然不轻视，但也不热络就是了。

    基本上秉承的观望太多。

    也有一些住户心里非常的不满，觉得小小一个举人，就住到甜水巷来，简直拉低了他们甜水巷的档次。看到林萱后，更是觉得她不够端庄。也有人举得傅瑾珩这个举人可能并没有什么真才实学。

    正是血气方刚的年纪，还娶个那般漂亮的媳妇，心思还能用到学业上来？

    对于外界怎么看她们，林萱并没有去管。在甜水巷安顿下来后，就动手烤了一些小饼干，用早先备好的瓷罐装好，一家家的回了礼。

    除此之外，她也没再多走动。

    一方面是她现在不过是一个举人娘子而已，而附近的住户，基本都是官员，她太热络，倒显得有巴结之嫌。

    另一方面也是她实在是忙，根本没时间去搞交际。从谢家买了的几间铺子都已经装好了，她要准备开业事宜。

    来了京城这么个消费力强的大都市，她当然要大展拳脚，好好地发展她的事业，转许多许多的钱钱，努力成为大周首富。不过在成为大周首富的路上，却是有点小麻烦。

    这天，她和傅瑾珩一同去外城搬东西，才知道陶氏和林慧茹去铺子的事。

    瘦猴绘声绘色地说了当天的情况后，一脸求表扬地看着傅瑾珩道：“怎么样，我厉害吧！不仅保住了夫人的首饰，让两人吃了瘪，还给夫人赢回来一块玉佩。”

    傅瑾珩自从手里有人手后，就让人打听过陶氏等人的消息，他本是因为林萱平日里做的那些，看起来实在不像一个娇养的大小姐，而且她以前在安阳县的名声，实在是惨不忍睹，可是她在他面前，根本不像外面形容的那样。

    他想到是有人刻意欺负她，坏她名声……

    他打听之后发现，他猜想的不错，她那位继母果真是个口蜜腹剑，爱做表面功夫的毒妇。

    她虽然生在县令之家，但小小年纪就没了亲生母亲，在恶毒的后母手下，不知道受了多少的委屈。

    他还没腾出手来收拾她，她倒是先撞上来，竟还想贪他媳妇儿的首饰。傅瑾珩脸色很冷，解开腰间的荷包给瘦猴发了赏银道：“做得很好，下去吧！”

    林萱却是若有所思地看着手里的玉佩。

    傅瑾珩本想安慰她，却见她脸上并没有难过的神情，反而若有所思地打量着手里的玉佩。

    “有什么不对吗？”

    林萱摇了摇头，没说方才摸着玉佩时，脑子里突然冒出来的那些画面。

    方才那些画面应该是原主的记忆，因为接触到这玉佩触发了什么机能，突然想了起来。

    从方才那些画面可看得出来，这个玉佩本来就是原主的，不过后来被陶氏使计要过去了而已。

    傅瑾珩也没有多想，牵着她的手道：“别担心，我不会再让她们欺负你的！”

    林萱笑道：“放心，她们现在可欺负不了我。”她又不是原主，是那么好欺负的吗？

    正说着，就听下人来报，说陶氏和林慧如过来了。

    林萱脸上的笑容落了下去，毫不掩饰自己的厌恶，“她们倒是来的快！”

    能来得不快吗？

    陶氏回去后想着那么大的铺面，还有林萱妆匣里的那些首饰，烦躁得瞌睡都睡不着。

    林慧茹因为参加小姐妹的聚会没有合适的首饰，再想到林萱那么多的漂亮首饰，以及她的玉佩，气得在家里不知道发了多少场脾气。

    母女两人怕因为那天的事影响自家的名声，所以没敢再去铺子里，不过却是派了下人到附近去打探消息，打算等林萱一上门，就过去，用母亲的身份来压她。

    这不，一接到消息赶紧就来了。

    陶氏与林慧茹过来，看到铺子外面停了好几辆马车，下人一箱一箱地往上搬东西，两人的心就像被千百只蚂蚁爬过一样，痒得不行。

    林慧茹嫉妒得脸都差点歪了，“娘，那草包不是嫁了个穷书生吗？她哪来这许多的东西？”

    陶氏哪里清楚啊！

    她这两天仔细琢磨了一下，猜测是因为傅瑾珩中举的关系，有人为了巴结他，送了他一些礼，两人手里积累了一些银钱！但是这个钱肯定不会太多，能在京城买上这么一家铺面已经是两人的极限。

    要不然，两人也不会住在铺子后面的院子里。

    可……这完全超过了她的预期啊！

    林慧茹见陶氏不语，发脾气道：“我不管！我不要比那个贱人差！”

    陶氏回过神来，赶紧哄道：“我家闺女怎么会比她差呢？那个蠢货有哪一点比得上你？你放心，这些东西都是你的。”

