    “……”

    自从这位老人出场到现在，观其言、辨其行，王昊对他的印象，主要有三点。

    第一，嚣张。

    第二，嚣张。

    第三，还是嚣张！

    就这么不把药王谷给放在眼里，这样好吗？

    王昊是真的没想到，这位老人的行事风格竟然会如此的霸道张狂，一句你连给我道歉的资格都没有，简直就是把整个药王谷的脸，都给按在地上拿鞋底子疯狂摩擦。

    别人怎么样，王昊不知道，反正他觉得，如果要是换成了他的话，不管能不能干得过，那肯定是先跟这家伙拼了再说。

    嗯，想想又不犯法……

    基本上等于是被人掐着脖子，甩了一顿大嘴巴子，而且在场又有这么老多……王昊大概算了一下，那些穿着奇装异服，应该是代表着各门各派，赶过来参加这场婚礼的代表们，加起来得有三百来号人。

    在这么多人的围观下，愣是被疯狂打脸，柯柔柔，这位药王谷的当代宗主，但凡还有那么一点点血性的话，接下来的剧情，那肯定是按小说里写的那样，猛的一声狂吼，然后振臂一呼，叫所有人一起上，直接跟那老家伙拼了！

    但事实上，尽管被这么当众打脸很没面子，但柯柔柔却愣是一声没吭，全程陪着笑脸儿，整个人从头到脚，压根就没有半点反抗意识。

    这都是什么人？

    现在这年头，宗主这个位置，从业者都这么没脾气的吗？

    仔细想了想，王昊又觉得有点不大对劲儿。

    柯柔柔，是真的没脾气吗？

    能坐在这个位置上，脾气肯定是有的，要不然，不久之前还在吃纸的那帮天医阁弟子，又怎么说？

    所以，唯一的解释就是，这位疑似自己爷爷的老人，非常可怕，甚至让什么所谓的一等宗门药王谷，连说话大一点声的胆子都没有。

    这……

    不得不说，王昊得承认一件事。

    那就是，对于那位疑似他爷爷的老人，究竟是什么身份，他这会儿的好奇心是真的被勾了起来。

    然而，很明显的是，像身份这种东西，眼下并不是揭露的好时机。

    扭头环视全场，打量着从各地赶来要参加这场婚礼的三百来号宾客们，似乎是所有人在这位老人的眼里，都按照身份，给分成了一块又一块不同的区域。

    “一等宗门二十五个，起码来了十七个，剩下的二等、宗门三等宗门，足足来了五十多个，我说柯宗主啊，你们这药王谷的面子，还真是不算小。”

    “周老，你不要误会，我们这次聚在一起，是有提前跟宗管局汇报过的，绝对不是违规聚会。”

    “说两句话而已，干嘛这么小心翼翼的，都不敢大喘气？”

    面无表情的扫了柯柔柔一眼，老人嘴角一撇，不屑冷笑道：“我周天豪做人做事，有时候虽说霸道了一点，蛮不讲理了一些，有些鸡零狗碎的破事儿，我不想管，我懒得管。要不然的话，你以为我会自己过来吗？直接派个人过来，一枪把你的脑袋给打爆，又能有多难？”

    “周老说的是……”

    “所以，你觉得你应不应该给我个交代？”

    “？”

    三言两语，简简单单的几句对话，不论是王昊，亦或是其他人，都不由自主的生出了一个念头。

    那就是，这个周天豪……

    说话前言不搭后语，整个人不论是思维逻辑，还是语言逻辑，好像全部都是乱的。

    言行举止，处处都充斥着一种随心所欲……对，就是随心所欲！

    但就算是这样，柯柔柔仍然不敢流露出半点儿不满。

    “周……周老，你想要什么交代？”

    “这得看你啊。”

    淡淡说完这句话，周天豪的声音，突然比之前拔高了几度：“都不通知我一声，就这么随随便便的，让我孙子入赘到你们药王谷……呵呵，你们这些人，不就是想看看，过了这么些年，我这个糟老头子，是不是还活着，还能不能镇得住你们这帮牛鬼蛇神吗？”

    “周老，你……啊！”

    一瞬间的光景，令王昊差点怀疑自己眼睛是不是出什么毛病的一幕，就这么出现了。

    只见周天豪大手一张，朝着地上虚虚一握，紧接着就有一捧尘土，直接被他凌空吸起。

    下一秒，看起来只是那么漫不经心的轻轻一挥手，那团尘土就好似一道激流，咻的一下，当场打穿了柯柔柔的左肩。

    没错，就是打穿！

    这突如其来的一幕，简直像极了旧式武侠片里的特效。

    但在场所有人都很清楚，这并不是什么见鬼的特效，而是一身修为高到极致的境界。

    如果把这种境界说得再有逼格一点，那就是——

    飞花摘叶，均可伤人。

    草木竹石，皆可为剑！

    柯柔柔被一击打倒，自然有药王谷的其他人扶她退下。

    但周天豪却依然站在原地，一身衣衫无风自动，只是微微张口，整座荒废多年的山谷里，就响起了重重回音。

    “老夫的本事，你们都看到了。还有谁不服‘宗管局’的？真有种，就自己站出来！”

    “……”

    我话讲完，谁赞成，谁反对？

    尽管原话不是这样，但周天豪话里的意思，就是这么简单粗暴。

    而远道赶来，专门参加这场婚礼的各路宾客们，则是你看看我、我看看你，最后愣是没有一个人敢出声。

    此时此刻，木台上的王昊，已经彻底看傻了眼。

    先天？

    不！

    他可以确定以及肯定，这位疑似他爷爷的老人，早就已经超脱了先天这一层次。

    年纪起码七十开外，举手投足间，就把先天高手当狗一样打到没脾气，这是……先天之上，抱丹！

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    这话说的就是抱丹境界！

    王昊敢百分之百的断定，他这位爷爷，就是个正宗且纯粹的武夫！

    没达到这个层次，到了这个岁数儿，早就已经气血衰败。

    别说御气打人，恐怕连个重点儿的哑铃都举不起来！

    “都别愣着啊，你们那点儿小心思，能瞒得过谁啊？不就是想抱团取暖，看看‘宗管局’还能不能管得住你们吗？来，现在我人就站在这里，谁不服就站出来！”

