    虽然从不轻视这些大家族中的公子少爷，可看到楚小天一个辟海之境的小子，居然用拳头来砸自己，这个化元境的大汉也不禁露出一丝冷笑。朝楚小天砍下去的刀，毫不停歇，同时，另一只手也紧握成拳，对着楚小天的拳头砸了过去。

    化元境跟辟海境，境界只差一个，可体内的灵元含量，却相差了十倍。相差了十倍的灵元量，实力也就相差了十倍，楚小天看起来一个辟海后期之境的小子，就算有底牌，他也不相信他能越过这十倍的差距。这一拳下去，他相信，楚小天就算不死，也会被他砸成了残废。只是，他所比较的，都是一般的人，而楚小天，明显不是属于这一种。他天尸诀的奇妙程度，又哪里是这些人能够想像的。

    两拳相撞，轰的一声巨响，一圈灵元波纹从两人中间扩散而出，将地面切出一条长长的深沟。楚小天的身形倒退七八步，而对方，却整整倒退了十步，嘴角挂着一丝血迹，脸色有点发白，浑身都不停的颤抖。哆哆嗦嗦的伸手指着楚小天，见鬼似的结结巴巴道：“地…地…地，地品功法，最…最…最少地品高阶的功法”。

    刚才跟楚小天的碰撞之下，他感觉到楚小天体内的灵气量，居然比自己体内的灵元还要庞大。一个辟海境的人，体内灵元比他这个化元境的还要强横，这种事情，唯一的解释，就是楚小天的修炼功法比他要高阶得太多。

    炼月大陆，将功法分为天地人三品，每品三阶，这个分法高低，不仅仅是体现在修炼的速度上，也体现在修炼功法后体内的灵元含量跟丹田大小上。一般来讲，越是高阶的功法，吸收灵力的速度就越快，同时，修炼这种功法，开辟的丹田也就越大，灵力的存储量也随同样随之增大。像楚小天的丹田，现在有一个三丈大的白色灵气漩涡，可这种情况，并不是每个人都会有的。有些人，就算修炼到辟海境巅峰，体内的灵气漩涡，最大也就几尺而己。

    辟海辟海，炼月大陆的辟海之境，除了将丹田气海开劈出来之外，还有一点，就是将这气海最大限度的扩大。而这个扩大的程度，就是取决于各人所修炼的功法等级的。而一个丹田的大小，也直接决定着这个人在今后的修炼路上的成就，是天下无敌，还是人人可欺。

    低阶功法，开辟的丹田较小，就算日后修炼到了更高阶的境界，丹田中的灵元量，也不会比修炼高阶功法的低境界者多上多上。这么一来，也就让高阶功法成了一个人人都想要香饽饽，每一本高阶功法的出现，都能引起一大群人的疯狂抢夺。至于那个价值，也是呈几何倍数的增涨，到最后，成了一个让绝大多数人都只能仰望的东西。

    之前跟楚小天打斗的那个化元境高手，修炼的功法就是人品低阶的。而就在刚才跟楚小天的直接对抗中，他体内的灵元，跟对方体内的灵气碰撞，完全落到了下风，也就是说楚小天的修炼功法，比他的要高阶得太多了。按他的估计，楚小天这个功法，最少也是地品高阶，甚至，有可能是那传说中的天品功法。

    听他这么一说，另外四个攻击楚小天的化元境高手，眼神之中的神色陡然变得更加火热起来，攻击楚小天的武器，也变得更加的狠辣，快速。之前还只是想从楚小天的身上得到一点灵石，但跟他身上的地品功法比起来，那点灵石，就实在是算不得什么了。地品功法，自己要是能拥有地品功法，那同境之中，还有几个人是自己的对手啊。以后，就算是越级挑战，恐怕也不会有太大问题了。

    对于这几个人的变化，楚小天并不在意，反正在他看来，这些想打自己主意的人，都已经不能算活人了。只是，他的心中，多少也有点异样。刚才那一拳对轰，算是他第一次跟化元境的强者真正的以硬碰硬。而这一碰撞下来的结果，也让他有点不满意，别人看他占尽上风，可他自己心里清楚，若非修为刚好提升，肉身也变得比之前更强，刚才那一拳对轰下来，吃亏的可就是他自己。以前对付那些化元跟破穴境的强者，他都是靠着自己的绝对速度，轻易的将人家灭杀。现在一跟人家真正硬碰，他就落了一点下风，这个结果，确实让他不怎么满意。

    当然，他心中的想法若是让别人知晓，别人都不知道会做何感想。想想他们，跟高境界的人对战，基本都只有逃命的份，可他已经将人砸得吐血了，却还不满意，这也实在是有点要击人了。

    自从那个壮汉喊出楚小天修炼的是地品功法之后，不仅是之前攻击楚小天的那几个人双目放光，就连很多之前在这里围观的冒险者，有一些人的双眼之中，也开始有一点光芒闪动了。地品高阶功法，他们行走江湖这么久，都只是听到过而己。但之前的情况也让他们知道，自己的面前，似乎就有一个拥有地品功法小辈。这样的魅惑，可没有几人能够抵挡得住。

    看着众人都有一点疯狂的意思，楚小天眉头不禁微微一皱，并不是害怕，而是觉得有点厌烦。蛤蟆不咬人，却很吵人，这些家伙，要是时不时的偷袭一下自己，那也够自己烦的。因此，他决定好好的震摄一下这些家伙，让他们明白一点，他手中的东西，可不是那么好拿的。嘴角冷笑更盛，楚小天速度陡然爆增，身形瞬间消失在原地，再次出现之时，就到了那个刀疤脸男子的面前，在后者完全没有反应过来的惊骇之中，一拳砸在他的心口，庞大的阴寒灵元从拳头涌出，直接将他的心脉震断。

    一口血水喷出，刀疤男子神色顿时委顿了下去，身形晃了两晃，仰天就倒了下去。而这个时候，楚小天的身形，早就已经到了另一个壮汉的身边，又是同样简单的一拳轰出，结果便又是一个化元境中期的高手吐血身亡。动用了云烟靴的能力，楚小天几乎是在一瞬之间，就将这五人中实力最强的两个给轻松砸死了。

    “闪风斩，火焰刀”五人瞬间死了两个，还有一个被楚小天那一拳砸得现在已经基本没了战力，剩下的两个，在楚小天杀死那中期高手之时，毫不犹豫的将体内灵元尽数贯入兵器之中，向着楚小天斩去。战诀威势不俗，还没碰到人，那地面的灌木就被恐怖的气势给压得倒伏了下去。

    两人速度很快，但楚小天更快，他们的攻击，全部落到了空处，待到两人感觉不妙时，他们只感觉后背传来一股巨力，伴随着极度的深寒，涌进自己的体内。喉咙一甜，一口血水喷出，两人的世界就黑暗了下去。转眼之间，五个围攻楚小天的化元境高手，就剩下最初那个跟他对拼了一拳的家伙还委顿在一颗树下，满脸苍白的望着一步步向自己逼近的楚小天的。

    楚小天之前的那一拳，看起来只是将他震伤，但是，那一拳中所含的阴寒劲力，却是让他的经脉都差不多冻结了起来。

    “你，你不要过来，你不能杀我的，我们毒蛇帮，不会放过你的”

    “都已经杀了四个了，还怕多你一个吗？”楚小天冷冷一笑，身形闪动一下，再回到原位站定。而那个壮汉，却是没有了一点生气，在他的胸口，有一个鞋印。

    目光冷冷的扫过之前那些蠢蠢欲动的围观者，楚小天轻哼一声，向着林子外面走去。在场的众人，特别是刚才想动手抢夺楚小天功法的人，眉毛不禁都跳了一跳，这个小子，实力实在是太恐怖了，而且，那手段也是极为的狠辣，杀那五个化元境的高手，楞是连眼睛都没眨一下。

    回到红叶镇上，楚小天让楚雄几人取消了立即回去的打算，陪着一脸嗔怪之境的夏雪吃过早点，就到那些贩卖灵药的店铺中买了不少的炼符材料，准备炼制一点纸符出来。而夏雪，也回到自己的房中，炼制丹药去了。

    一天的时间，就这么平静的渡过，原本以为会来报复于他的那些毒蛇帮之人，没有一点动静。那些他收购来符纸材料，也被他全炼制成了三十张飞天符。秘密在那峭壁顶上，飞天符，也就是必不可少的了。有了现在这三十张，加上之前剩下的十张，楚小天觉得，应该差不多够自己找到那个秘密了。当然，要是能炼出更多，他也不会嫌多，只是，时间不够，他也就没办法了。

    夜色降临，一直沉睡的小紫清醒了过来，让楚小天有些惊讶的是，这个家伙，实力居然直接从一阶增涨到了二阶，身体也涨大到了一条小牛犊子那般大小。从它出生到现在，也就那么一个月左右的时间，这么短的时间，实力却是增涨到了这种程度，楚小天实在是有些无语。当然，他也知道，跟着一个炼丹师，每天都喝着灵药液，要是实力不涨得这么快，也有点不正常了。

