    第38章说媒10

    至于花大哥和花二哥，花母根本就没怎么指望，虽然是亲兄妹，但各自成家后，妻子儿女才是他们最亲的盆。

    虽然遇上事了，他们也会伸手帮忙，但能帮到什么程度，花母是真的不敢赌。

    所以一开始，花母就没把两人算在里面！她活着的时候还能管一管，让他们兄弟多帮衬，至于老了之后的事，就不是她能管的了的了！

    “娘，您怎么想着把妹妹嫁给那小子，他有多窝囊您又不是不知道，妹妹嫁过去不是得和他一样受欺负么！”

    花二哥一脸不赞同，虽然早上看到曹其峰徒手就把要爬他家院墙的光棍汉拽下来，还把他三两下治服，心中对他还是有些佩服的。

    现在一听他要抢自己的妹妹，就什么好感都没了！

    还不等花母回答，花父就一拍桌子，瞪了二儿子一眼。

    “这么大声干什么，要是吓着了你娘，看我不把你的腿给打断！”

    教训完花二哥，花父又用眼角余光偷瞄自家媳妇的反应，见她脸上的神色还算正常，这才偷偷松了口气。

    花父之所以这么小心也是有原因的，花母这些天因为花晴的事，整夜整夜的睡不着觉，眼见着她的脾气已经要压制不住了，花二哥突然送上门来，这要是不小心脾气爆发了，花二哥少不得被打一顿。

    至于花晴的婚事，花父更是全凭花母做主，因为花父相信自己媳妇比谁都想女儿好。不管看上的哪家小伙子，只要是花母同意的，花父都不会有意见！

    既然花父花母都同意了，这桩婚事，别人反对也没用，花二哥再不服气，也只有乖乖认下。

    至于花晴，花母早就和她通过气，知道女儿不反对，她才会把这件事公开。

    花晴这边一松口，曹其峰那边就准备起来，请大队长媳妇当媒人，带着烟，酒，肉，糖四样礼六去了花家，一路上有不少人看到这一阵仗都十分惊讶。

    因为他这拎着的很明显就是定亲的礼，也有那看热闹不嫌事大的人，跟在曹其峰和大队长媳妇身后，想看看他们要去哪一家。

    直到亲眼看见两人停在花家门前，被花父迎进了屋，那些看热闹的人才合起了因为吃惊而张大的嘴巴！

    最后相互看了对方一眼，又很默契的四散开，半个小时不到的时间，曹其峰要娶花家病秧子的事情就传遍了整个生产大队。

    得知这一消息的人，有的事不关己，有的真心祝福，也有的存在着满满恶意，说闷葫芦老黄牛和病秧子很配的！

    总之，这些传言之中，终于没有关于花晴被人看光了身子之类，败坏她名节的事情发生了！

    当然。现在花家人正在接待客人，压根不知道这些，就算知道了，也无所谓，因为他们这么急着让花晴出嫁，就是为了阻断这谣言的！

    现在事情已经向他们所想那般发展了，他们高兴还来不及，又怎么会在意那些酸他们家囡囡的人！

    堂屋里，花大嫂给曹其峰和大队长媳妇一人倒了一杯红糖水之后就被花母撵了出去。

    ?  ?今天是试水最后一天，这两天忙的都没时间更新，晋级肯定是进不了的了，但还想挣扎一下，小可爱们有时间写个评论，打个五星好评，月票推荐票啥的要是又也帮忙投一投，万分感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

