    就这样，孙妈妈带着董妈回了京城。

    十几天后，她们终于回到京城。

    一回到京城，孙妈妈就赶紧去找刘氏，把这件事告诉了她。

    刘氏迅速去客栈，见到了董妈，又听董妈把当年的事情复述了一遍。

    看到董妈和孙妈妈两个证人，刘氏是满心的激动。

    有了这两个证人，她就胜券在握。

    她立即要孙妈妈准备好，去璃王府偷襁褓。

    收到刘氏的指示，第二天一早，孙妈妈就鼓动黄氏去璃王府看外孙。

    黄氏也正想去看看南风和星儿，就拿了好多礼物，带着孙妈妈等人去了璃王府。

    一到璃王府后，黄氏就和孙妈妈抱着孩子们到处玩。

    孙妈妈以带孩子为名，带着孩子们时常在云若月的房间里进进出出，还趁人不备在房里四处翻找。

    终于，她在云若月的衣柜里看到了那个襁褓。

    她迅速地把襁褓拿出来藏在身上。

    幸好那襁褓够薄，所以并没有让人发现。

    然后，她躲过众人的眼睛，找了个借口离开了璃王府。

    一出璃王府，孙妈妈就赶紧回到相府，把襁褓交给了刘氏。

    看到那襁褓，刘氏是一脸的惊叹，“没想到这襁褓的布料竟然那么好，上面的刺绣也栩栩如生，技法高超。这样的刺绣手笔，只有大户人家才会有，难道云若月的亲生父母是什么富有之家？”

    旁边的丫丫疑惑道：“不会吧？如果是富有之家，又怎么会卖掉自己的女儿？难道她是被人偷出来卖的？”

    刘氏阴狠地捏紧拳头：“不管云若月的真实身份是什么样的，我都要把她指为罪犯或流寇的女儿，这样才能把她狠狠地踩入泥潭里。”

    说着，她又拿着那襁褓仔细地看了起来。

    突然，她在一个边角处，摸到了一块硬硬的东西。

    她立即道：“我摸到了一块硬硬的东西，这是什么？”

    说着，她掀开被角一看，发现那里有个洞。

    她再伸手往里面一摸，便摸出了一张褐色的牛皮纸。

    丫丫和孙妈妈都是一愣。

    “夫人，这里面怎么有张牛皮纸，这上面写了什么？”丫丫好奇地凑了过去。

    刘氏赶紧扫了那牛皮纸上面的字一眼，冷笑道：“上面记录了一串生辰八字，我猜想，这应该就是云若月真正的生辰。”

    “让奴婢看看。”丫丫拿过那牛皮纸，轻声念道，“八月十五，癸酉，辛酉，甲寅，壬申，如果这张牛皮纸是被缝在襁褓里的，那它一定是璃王妃的生辰八字。这襁褓上有个洞，想必这件事璃王妃已经知道了！”

    刘氏冷哼道：“这就说明，云若月早就知道她不是相爷的女儿，她却还在冒充相府之女获取好处。有了这个物证，我们的胜算更大了！”

    说着，她看向孙妈妈，阴笑着赞赏道：“孙妈妈，你做得不错，这次你立了大功！你放心，事成之后，我不会亏待你的！”

    孙妈妈战战兢兢地点头，“我，我不要什么好处，只要夫人不要揭穿我儿子就好。”

    “你放心，你这么帮我，我怎么会那么做？”刘氏笑着，眼里闪过一丝冷芒。

    -

    有了人证和物证之后，刘氏本想第二天就带着两人去揭穿黄氏。

    可她突然想到云清现在很忌惮璃王，如果她把这件事告诉给云清，说不定云清为了包庇云若月，会将这件事大事化小，小事化无。

    这样，她就前功尽弃了！

    她得想一个更周密的办法。

    突然，她脑中灵光一闪。

    如果她能把这件事告诉给璃王夫妇的死对头，而那个死对头又权势滔天的话，那岂不是就有人帮她一把了？

    现在璃王夫妇的死对头是谁呢？

    突然，她想起云清曾经和她分析过朝中的局势，知道现在和楚玄辰斗得最狠的人是睿王。

    这个睿王不仅十分精明，还权势滔天，如果有他帮忙，那肯定会事半功倍。

    想到这里，她拍了拍手，决定就找睿王。

    -

    睿王府

    “王爷，王妃，相府的二夫人刘氏在门外求见。”午时，睿王和睿王妃正坐在院子里下棋时，院外传来丫鬟雪梅的声音。

    两人听到这话，同时一愣。

    睿王手中的棋子一顿，疑惑道：“相府的二夫人？本王并不认识这号人物，她来干什么？”

    “她说，她有关于璃王妃身世的秘密，想偷偷告诉王爷。”雪梅道。

    “什么？云若月的身世？雪梅，快把那刘氏请进来。”睿王妃立即道。

    “是，王妃。”雪梅说完，便退下去领人。

    睿王神色凝重地道：“静仪，你说这个云若月会有什么身世？她不是相府的大小姐么？难道她还另有身世不成？”

    睿王妃放下一颗黑棋，冷笑道：“这个刘氏应该是黄氏的死对头，她敢这么说，肯定是掌握了什么重要的证据。咱们不妨先见见她，听听她怎么说。”

    “好。”

    “王爷，二夫人来了！”这时，雪梅已经把刘氏带了进来。

    刘氏一走进来后，便赶紧朝两人行礼，“妾身刘氏，给王爷王妃请安。”

    睿王的脸色十分深沉，睿王妃脸上则带着伪善的笑容。

    等屏退众人后，她打量了刘氏一圈，道：“你就是相府的二夫人？听说你知道云若月的身世？”

    刘氏见四周并无外人，忙走上前，神秘兮兮地道：“是的王妃。我知道云若月并不是黄氏的亲生女儿，黄氏的亲生女儿另有其人。”

    “什么？你是怎么知道的？”睿王妃是一脸的震惊。

    “是我亲耳听到黄氏和云若柳说的。黄氏说，她生的原本是柳儿，但是因为柳儿出生时手上多了根手指头。她怕人家把柳儿当成妖怪处死，就叫人买了个女婴来代替柳儿，这个女婴就是云若月。不仅如此，我还有当年黄氏调包两人的证人。”刘氏道。

    睿王和睿王妃听到这话，两人瞬间对视了一眼，眼里闪过一丝兴奋。

    睿王的眼神很阴毒，他道：“二夫人，你说的都是真的？云若月并非云清之女？”

    “当然，千真万确，我有两位证人，都可以证明调包事件是真的。”刘氏道。

    “那你告诉我们这些干什么？”睿王妃转了转眼珠道。

    刘氏道：“我想向世人揭穿云若月的真面目，让世人知道她根本不是相爷的女儿，只是一个来历不明的野种，她根本不配做璃王妃。这是一个除掉她的好机会，但以我一人的能力恐怕做不到，所以我才会来求助二位。”

    这下，睿王夫妇终于明白了刘氏的意思。

    她是想借他们的手，来除掉云若月。

    睿王眼里闪过一丝深意，道：“你凭什么以为本王会帮你？”

    刘氏意味深长地道：“我听我家老爷说，楚玄辰这个人不知天高地厚，经常与王爷作对，屡屡坏王爷的好事。这样的人，怎么能让他继续嚣张？”

    “而云若月是他的得力助手，如果咱们能除掉这条臂膀，那楚玄辰的威望和实力就会大打折扣。这样，他就不敢再针对王爷，就没办法在王爷面前嚣张。”

    睿王看着刘氏，目光深不可测，这个刘氏倒是分析得不错。

    他淡淡道：“你说得对，原本本王与璃王夫妇无怨无仇，结果他们夫妇为人张扬跋扈，屡屡坏本王的好事。这样的人，的确应该好好治一治，不知你想了什么办法治他们？”

    刘氏忙道：“我本来想直接向相爷揭穿云若月的身世，但是又怕相爷包庇她。所以我觉得，我应该在一个重要的场合，在重要的人面前揭穿她，这样才能事半功倍。”

    “重要的场合？”睿王妃冷然地眯起眼睛。

    刘氏点头，“是的，再过不久就是楚国建国二百周年的国宴。如果我能在皇上和外国使臣面前揭穿这件事，皇上一定不会轻饶云若月。”

    “云若月一个身份不明的野种，竟敢冒充相爷之女，得到皇上赐婚，成为尊贵的璃王妃，这就是欺君罔上，是死罪。只要我当众揭穿她，她一定会被皇上处死！”

    听到这话，睿王夫妇阴冷地对视了一眼。

    睿王冷声道：“你这个主意不错，应该能扳倒云若月，不过你要本王如何帮你？”

    刘氏道：“王爷，我想带着证人进宫揭穿云若月，可惜我只是相府的一个妾，根本没资格进宫。在黄氏和云若月的挑拨下，相爷现在很不信任我，更不会带我进宫。如果您能帮我进宫面圣，我就会当众指证她。”

    睿王浅浅敛眉，原来刘氏所求是这样。

    他道：“好！让我帮你们进宫没问题，不过本王事先说好，此事是你与云若月的恩怨，与本王无关！”

    “对，我们只负责弄你们进宫，你自己去报你的仇，其他的我们睿王府一概不管！”睿王妃淡淡道。

    刘氏连忙点头，“好，请两位放心，我知道怎么做的，我先回去了！”

    说着，她赶紧走了出去。

