    杜康情绪激动，痛哭流涕，我让他冷静一点，他才刚醒过来，要尽量避免情绪波动过大。

    魏芳也在一旁劝他，让他不要着急。

    “我怎么能不着急，惠利现在怎么样我都不知道，李大师，求求你了，能不能让我见见惠利，求你了。”杜康说得情真意切，我要是不答应恐怕他都能直接给我跪下。

    无奈，我只能先安抚他的情绪。“好，我答应你，不过你要先冷静下来，等我们回去了再说。”

    执法局是充满正气，阳气十足的地方，阴魂邪祟难以靠近，更不用说原本就极其虚弱的何慧利。想要让她在这里现身，是不可能的事。

    杜康情绪稍微平复下来了，我让他们几人准备准备，我们也该回去了。

    离开前，我和钱勇来到审讯室隔壁的房间，隔着玻璃看着正在被执法人员审讯的吕敏。

    吕敏几乎有问必答，已经没有丝毫的隐瞒，也许她也觉得解脱了，想要尽量弥补自己的过错。

    接下来的事交给钱勇他们就行，和钱勇道别后，我们一行人离开了执法局，来到了杜康的家里。

    我们赶到杜康家，就发现屋子里亮着灯，院外还停了一辆车。

    “是阿姨回来了。”魏芳说道。

    我们进屋后，杜康他妈便神色着急地问杜康去哪了，还疑惑地问我们是谁。

    “阿姨，情况是这样的。”魏芳主动把这几天的事告诉了杜康的母亲，得知了事情原委后她惊愕不已。

    事情虽然难以置信，但杜康的母亲知道魏芳和杜康不会欺骗自己，抹着眼泪向我们表达了衷心的感谢。

    “走吧，到你房间去，试试还能不能把何慧利的鬼魂招来。”我开口说道。

    何慧利的鬼魂原本就虚弱，上次被殷正元施术逼退后，生死未卜，我也不清楚自己能不能让她出现。

    来到二楼杜康的房间，之前买回来的香烛都还有剩下的。

    和前次一样，我让刘程到房间的坤位点燃香烛，并且吩咐其他远离坤位。

    我们这么多人在房间里阳气比较重，离坤位太近是不行的。

    刘程弄好后，我走到坤位，拿出了招阴符，叮嘱杜康和前一次一样，嘴里喊着何慧利的名字。

    招阴符点燃后，杜康开始呼喊何慧利的名字，时间一分一秒的过去，十多分钟后房间的坤位还是没什么动静。

    就在我以为何慧利的鬼魂可能真的遭遇了不测，想要终止这次的招阴，没想到坤位却在这时候突然有了细微的动静。

    我心下一喜，发现何慧利的鬼魂在坤位慢慢地显现了出来，只不过身影十分模糊，气息也异常的微弱。

    “杜康。”轻唤了一声杜康的名字后，她竟然隐隐有要魂飞魄散的迹象。

    “那，那真的是惠利......”第一次见到鬼魂，杜康的母亲吓得脸色煞白。

    而杜康则是欣喜若狂，激动得想要冲到何慧利身边。

    我慌忙拦住了他，告诉他要是现在过去，立刻就会把何慧利的鬼魂冲散，让其魂飞魄散。

    “她太虚弱了，还能来见你已经是抱着极大的信念。”张天灵忍不住叹气，有些动容。

    听闻何慧利的鬼魂可能会魂飞魄散，杜康立马急了，红着眼难过地看着若隐若现的何慧利。

    接着他突然跪下，求我们帮帮何慧利，不能让她魂飞魄散。

    “你快起来！”我把他从地上拉起，然后看向张天灵。

    我现在想不到什么好办法，只能看看张天灵有没有什么手段能帮助何慧利。

    “唉，罢了，贫道就帮一次你俩这对苦鸳鸯。”张天灵于心不忍，开口道。

    杜康顿时对他感激涕零，千谢万谢。

    “醒了，你们先出去，等我出声了你们再进来。”他吩咐道。

    于是我们离开了房间，在房间外等着，只留下张天灵和何慧利的鬼魂在里面。

    见杜康一脸担忧着急的模样，刘程安慰他，让他放心。“虽然色道士有时候看着不靠谱，但本事也不小，肯定能救何慧利。”

    刘程这家伙虽然平时嘴上不承认，但其实心里还很认同张天灵的。

    半个小时后，屋里终于有了动静，张天灵打开房门出来了。

    “张道长，怎么样？”杜康立即迫不及待道。

    张天灵略显疲惫，毕竟还没完全恢复。“没问题了，你一个人进去吧。不过你俩的时间有限，何慧利必须在寅时离开，不管你们多么不舍，早日离开入轮回才是她的归宿。”

    听明白后，杜康才点头进去了。

    “走吧，下楼去，就让他俩好好的最后单独聊一聊。”我说道，随后便和众人一起来到了楼下。

    在楼下坐了一会，我们各自回房间休息，寅时我们还要送走何慧利。

    到了寅时，我们来到了杜康的房间，两人还坐在床上说着话，何慧利的状态比之前好了不少，可以看出张天灵的手段不简单。

    “杜康，何慧利，时间到了。”虽然不忍，但我还是开口告知两人。“何慧利你该走了。”

    一人一鬼还依依不舍，我叹了口气，说道：“你俩有缘无分，看开点吧。”

    杜康双眼又开始泛红，在场的女性们也都湿了眼眶，没办法，世上的事不可能每一件都称心如意。

    之后，何慧利走到房间的坤位，虽然也流了泪，但已经一脸释然，接受了自己的命运。

    渡魂还是道家人比较专业，所以送走何慧利的任务，还是交给了张天灵来承担。

    张天灵念完咒，何慧利的声音开始慢慢消散离去。

    “杜康，你要好好活着......”说完，何慧利彻底离开了阳间。

    杜康哭成了泪人，他母亲还有魏芳安慰着他，事情至此也算是全都结束了。

    离开杜康家，魏芳也回了家，剩下的我们四人开着车回到了赵家别墅。

    这段日子忙活了这么久，可算是能好好的休息，睡上一觉了。

    一直睡到傍晚时分，我才从床上起来，正好这时赵艺菲来房间叫我。

    “你醒了，我还准备叫你起来。”赵艺菲走进房间，替我拉开了窗帘。

    我伸了个懒腰，下床走到她身后，伸手从后面抱住了。

    “你干嘛。”她有些害羞地回头看我。

    我低下头，笑了笑。“没什么，就是抱抱你。”

    就这样，我抱了她一会，她告诉我魏芳说杜康请我们吃饭，让我们过去一趟。

    “好，那我去叫刘程他俩。”我松开她，离开房间去叫刘程和张天灵。

