    “幕府使者阿部忠秋，见过公主殿下。”

    阿部忠秋迅速向朱媺娖行了一礼，他旁边的几个部众也立即跟着行礼。

    朱媺娖伸手微抬，不失大家风范的道：“阿部先生免礼。”

    “谢公主殿下。”

    简单的的礼数走完之后，沈浪看向朱媺娖，再次问道：“娖儿，这可是和谈的重要场所，何事需要在此时亲自来这里？”

    朱媺娖快步上前道：“相公，妾身自然懂得礼数，可是有人刚向妾身密报，这些倭国人当面一套，背后一套，妾身怕相公上了他们的当啊。”

    听了这话，沈浪不由一惊。

    阿部忠秋几人更是脸色一变，这是什么情况？谁当面一套，背后一套？还有人密报，这里面的信息量有些大啊。

    这条约就差签名生效了，现在来这么一出，阿部忠秋能不急吗？

    于是，他连忙追问道：“公主殿下，此话何意？我们带着最大的诚意而来，从来做过任何伤害明国之事。”

    “若是有人谗言，一定是诬告，阿部忠秋愿与他当面对质，还请公主殿下不要轻信。”

    朱媺娖轻哼一声的道：“别拿本公主当三岁孩童，若是本公主这么容易被欺骗，岂不被你们这些外人笑话，有失我大明体面？”

    “没有确凿证据，本公主自然不敢来这里丢人现眼。”

    听到朱媺娖这么的斩钉截铁，阿部忠秋也有些不确定了，难道自己这些人真的在无意间做出了什么惹怒明国人的事情吗？

    可是他想了一圈，也没想到自己这些人一直呆在住所中，能做什么对不起明国人的事情。

    他自己想不通，便只能虚心求教了：“那请公主殿下明示，若我等真有失礼之处，定会承担责任。”

    朱媺娖轻哼一声：“好，那你就听好了。”

    “我先问你，这些时日，每次谈判结束后，回到你们的住所时，有没有大肆的辱骂谁？”

    听到这个问题，阿部忠秋心头一突，不用想便知道答案啊，每次回去之后，几个忍了一肚子气的部众照例不都是痛骂沈浪这混蛋一顿吗？

    可是，这个，这个，这个骂自己不喜欢的人，不是再正常不过吗？

    可话又说回来，这事说大不大，但是说小也不小，毕竟沈浪的身份摆在那里。

    更重要的是，这么机密的事情，竟然被这明国公主给知道了，那说明什么？

    这说明自己内部肯定是出了奸细啊，而且是很重要的奸细，他偷听了这些内容，然后偷偷向明国人汇报了。

    想到这里，阿部忠秋的脑袋一阵嗡嗡作响，差点儿一口气没缓过来。

    那岂不是说，这些时日自己这些人商讨的内容，都被偷听了去？

    难怪怎么感觉自己好像被沈浪给看穿了一般，原来是有奸细将自己的底细给全部出卖了啊。

    阿部忠秋只感觉一股热血不停上涌，恨不得立即将那奸细揪出来，然后将他碎尸万段。

    “怎么？不说话了？”朱媺娖冷喝道。

    不待阿部忠秋承认，朱媺娖便继续道：“你们倒是好大的胆子啊，我大明驸马，我父皇亲封的征夷大将军，一人之下，万万人之上，谁敢轻辱？没想到，在这里被你们这些倭寇给肆意辱骂，恶毒诅咒。”

    “我相公这些年来，为我大明除虏灭寇，收大员，逐洋夷，深受大明万千百姓尊崇，从未受到如此亵渎。”

    “倒是你们这些倭国人，才来小仓城几天？几乎天天痛骂、诅咒我相公。”

    “甚至还扬言要进行刺杀，想致我相公于死地。”

    “此事若是传回大明，不用我父皇下旨，所有大明百姓必然全力支持让你们倭国付出血的代价。”

    听到朱媺娖说得这么详细，阿部忠秋的心凉了半截，被人出卖是铁定无疑了。

    该死的奸细啊，毁了我阿部忠秋一世英名啊。

    想到这里，他连忙道：“这件事情肯定有一些误会，请公主殿下将此人请出来和我们当面对质。”

    朱媺娖冷声道：“我知道你的目的是想找出这个人，不过他暂时不想暴露身份，因为他要保证自己在江户家眷的安全。”

    “当然，如果你一定要知道他是谁，我可以让他出来。但是你想好了，如果对质之后，确认他所说的一切都是真的，可就别怪本公主不客气了。”

    阿部忠秋的神情微微一滞，为了找一个奸细，进一步得罪这个看起来也不太好惹的明国公主，值不值得？

    最终，他打消了这个念头，神情惭愧的道：“是我唐突了。”

    “不过请公主殿下明鉴，我们也只是逞一时口舌之快，哪敢真的做出对沈大人不利之事，而且也没有那个实力啊。”

    这些话无疑是承认了有朱媺娖说的这些事情，他的话音一落，在场的明国人顿时义愤填膺，纷纷怒斥起来。

    “该死的倭寇，果然贼心不死。”

    “沈大人，与这些倭寇还有什么好谈的？他们表面谦恭，背后却阴毒至极，如蛇蝎一般，怎能轻信他们？”

    “对，让这些倭寇付出代价，不能让他们离开小仓城。”

    ……

    阿部忠秋知道，这些人必然有演戏的成分，但是也能看出，沈浪在明国的地位确实很高，影响力很大。

    如果这件事情不能妥善解决，必将前功尽弃，并引来极大的麻烦。

    何况这件事情，确实是己方有错在先，如果没被人听到还好，被人听到了还被揪出来，那就只能自讨苦吃了。

    可是，还未待他想好怎么去化解这个矛盾，旁边的一个部众突然站到中间，然后向着沈浪所在的方向跪下，神情严肃的道：“此事和阿部大人无关，是我等四人所为。”

    “我栗山吉次愿意承担罪责，以死谢罪，请沈大人成全。”

    他的话音一落，另外三人也先后站出来，并跪下道：“我等也愿以死谢罪，请沈大人成全。”

    沈浪还没有说话，朱媺娖便直接道：“你们的命，岂能与我相公的颜面相比？”

    “再说了，你们代表的是幕府，你们真的以为你们死了，就能一了百了？”

    听了这话，几人心头一颤，知道自己即便是死了，也会被扒掉一层皮。

