    　　“它一路朝着荒漠之城来了？”

    　　“这……”

    　　一帮长老面面相觑，但很快，一个个都露出了快乐的笑容。

    　　“这么说来，咱们这是得来全不费功夫？”

    　　“兜兜转转了一大圈，结果直接就出现在咱们自己的面前了。”

    　　“这真是上天保佑，上天保佑啊。”

    　　一帮人乐的不知所以，哪还有长老应有的谨慎和严肃。

    　　“此话，当真？”刘涛也激动的很，望着八个人急声而道。

    　　八人互相一望，点了点头：“我们是一路追踪着它的气息赶过来的，这一点，我们基本上可以确定，它绝绝对对的正在荒漠之城里。”

    　　听到这话，几人眼中闪过一丝喜色，刘涛更是大手一拍：“好，既然如此，那这东西它跑不了了。”

    　　荒漠之城那可是他们的地盘，在他们的地盘，又有什么东西能得不到呢？

    　　“三年了，终究是三年了，眼下，我终于可以安安稳稳的睡上一觉了。”

    　　“说的没错，方家少爷大婚在即，如今它的下落也已明了，这简直就是双喜临门，上天恩泽，上天恩泽啊。”

    　　“哈哈，太好了，太好了。”

    　　刘涛满意一笑，道：“三长老，你立即去将这个好消息告诉方大哥。”

    　　“是。”那长老闻言，高兴的退了下去。

    　　“行了，今日大喜，都早些散去休息吧，我也要好好补上一觉。”刘涛高兴的道。

    　　三年的日日夜夜，几乎每到入夜他都辗转难眠，有它在，荒漠之城的温度就可以得到控制，有它在，荒漠之城的危机也就会解除。

    　　一旦局势稳定，方刘两家坐大的计划才会真的落在板钉之上，否则的话，一切都是空谈。

    　　万幸的是，一切都安稳了下来。

    　　族长刘涛高兴，一帮长老自然也非常高兴，但就在他们高兴的准备告退之时，此时，一个家丁匆忙的跑了进来。

    　　“老爷，不好了，大事不好了。”家丁大口喘气，神色慌张。

    　　刘涛正在兴头上，被这家丁一搞，当场有些生气，微怒道：“现在就算是天塌下来，老夫也绝对不会认为是多大的坏事，慌慌张张的，成何体统？”

    　　那家丁一愣，想了想依然急声道：“少……少爷，少爷他被人打了？”

    　　“少爷被人……”刘涛满不在乎的重复了半句，忽然想起了什么，整个人顿时变的大惊失色：“什么？少爷被人打了？”

    　　而几乎也在同时，大厅之外，刘家少爷正被两个家丁架着，身后的巨人和瘦猴子也被几个人给抬着，那模样要多凄惨有多凄惨的走了过来。

    　　看到如此场景，不仅刘涛一慌，就连在座的所有长老，也不禁眉头大皱。

    　　他们家的少爷竟然被人打了？！

    　　“芦儿，芦儿，我的芦儿啊，这……这……”

    　　还不等刘芦等人走进大厅，刘涛已经亲自带着一帮长老赶到了大厅的门外，看着刘芦身上的处处伤痕，以及巨人断裂的右臂，瘦猴子几乎吐的满身的鲜血，顿时间一个个是错愕万分。

    　　“是谁，是谁将我的芦儿伤成如此这般？”刘涛赶紧过去，一把拉住儿子，一边悲愤的怒声吼道。

    　　“没错，究竟是谁这么大的狗胆，竟然敢伤我刘家的公子，这简直就是找死。”

    　　“少爷，你但说无妨，即便是那老天爷，我们也定帮你出这口恶气。”

    　　一帮长老也义愤填膺，对他们而言，没有对错，只有刘家的人被人伤害的时候，才有对错。

    　　“爹，算了，不说也罢。”刘公子一脸苦情牌打的简直不要太逼真，欲言又止的道：“是方家的客人。”

    　　“我管他方家的客人还是谁，就算是天王老子，敢动我儿子，我也要他吃不了兜着走。”刘涛怒声吼道。

    　　听到刘涛的话，刘芦眼神里露出一丝坏笑：“当真？”

