    李新年沉默了一会儿，说道：“事实上我发现你女儿在跟洋洋谈恋爱，并且不是一天两天了，起初我还拿不定主意是不是要告诉你，可在绑架案发生之后，我觉得有必要让你知道一下。”

    秦时月怔怔地楞在了那里，好一阵才吃惊道：“洋洋告诉你的？”

    李新年哼了一声道：“这兔崽子怎么会跟我说这种事，实不相瞒，我就是那天去毛竹园偶然发现的。

    当时他们两个人躲在毛竹园后山的农舍里面，我也是无意去了那里，正好听见他们两说的话，实际上那天你母亲带着琪琪去毛竹园就是两个人共同策划的。”

    “他们说了什么？”秦时月一脸惊愕道。

    李新年好像有点难以启齿，迟疑道：“还能说什么？你也是过来人了，猜也能猜到吧。”

    秦时月的脸上慢慢泛起了红晕，瞪着李新年质问道：“你的意思是他们两个已经干过那种事了？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“你还是回去问问琪琪吧。”

    秦时月恼怒道：“那你怎么没有去问问你的干儿子？”

    李新年沉默了一会儿说道：“我问过他，他也承认了，我当时也很生气，狠狠揍了他一顿，不过，洋洋眼下正是在叛逆期，越打他，他就越来劲，他信誓旦旦地说要娶你女儿呢。”

    “这不是屁话吗？这种话你也信？他们才多大一点？”秦时月气愤道。

    李新年盯着秦时月说道：“他们离结婚的年龄确实小了点，可干那种事也不算太小了。”

    “你放屁。”秦时月怒道。

    李新年怏怏道：“你跟我发脾气有什么用？难道是我唆使洋洋这么做的？

    我看这事的主要责任还在于你，毕竟，我只是洋洋的干爹，这小子从小已经被他父母宠坏了，可你是琪琪的亲妈呢，总是对她管教不严吧？”

    秦时月怒道：“哎呀，你还倒打一耙了？明明是这兔崽子占了我女儿的便宜，怎么反倒把责任都推在我身上？”

    李新年嘟囔道：“反正这种事一个巴掌拍不响，再说，现在说什么也晚了。

    说实话，我本来完全可以睁一只眼闭一只眼，可毕竟两个人还在上学，当务之急是怎么妥善处理这件事，不要耽误了他们的学业。”

    顿了一下，又补充道：“如果不及时阻止，听任他们乱来的话，可别闹出丑闻。”

    秦时月愤愤道：“既然你知道后果，那你怎么不阻止你干儿子？”

    李新年反问道：“难道这是我干儿子单方面的事情？如果你不能阻止琪琪，我也不可能整天盯着他们两个人吧？”

    秦时月气愤道：“父子两没一个好东西，都是下流胚。”

    李新年沉下脸来，盯着秦时月说道：“你这是骂谁呢？你骂大人也就罢了，没必要把小孩也带上吧？俗话说母狗不撅屁股公狗也上不去啊。”

    秦时月顿时胀红了脸，坐在那里喘了一会儿，顺手就把喝剩下的半杯牛奶朝着对面的李新年泼过去，骂道：“不要脸的东西。”

    说完，站起身来愤愤地离开了蛋糕店，留下满脸淌着牛奶的李新年坐在那里怔怔发呆。

    女店主走了过来，看看李新年一副狼狈的样子，疑惑道：“大哥，这是怎么搞的？难道你的女朋友嫌我们这里的牛奶不好吗？”

    李新年阴沉脸没出声，从口袋里摸出五十块钱扔在了桌子上，然后头也不回地出了门。

    刚从蛋糕店出来，手机忽然响了起来，看看来电显示，没想到是余小曼打来的，迟疑了一会儿还是接通了。

    “啥事？”李新年瓮声瓮气地问道。

    “你到开元县了吗？”余小曼问道。

    “到了。啥事。”李新年气哼哼地问道。

    余小曼显然听出李新年的语气有点不对劲，犹豫道：“今晚真是巧了，我在蓝湖度假村碰见顾红了。”

    李新年一愣，不禁心中一动，问道：“她在哪儿干什么？”

    余小曼说道：“听说是参加银行系统的什么晚会。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“你打电话就是为了跟我说这事？”

    余小曼沉默了一会儿，嗔道：“哎呀，人家不是关心你吗？我只是问问你是否到开元县了。”

    李新年楞了一下，问道：“你怎么跑去南湖度假村了？”

    余小曼说道：“难得回来一次，又是中秋，我带着我爸妈还有儿子来这里玩一天。”

    李新年好一阵没出声，最后像是下了决心似地说道：“既然你向我报告顾红的行踪，那你干脆恶人做到底，替我搞清楚她今晚都跟什么人在一起。”

    余小曼吃惊道：“哎呀，你这是什么意思？我怎么就成恶人了？”

    李新年没出声，愤愤地把手机挂断了，正自站在那里发呆，手机又响了起来，这一次是刘利民打来的，说是马上过来接他去吃饭呢。

    刘利民的饭局就安排在开元宾馆附近的一家川味餐厅里，虽然这家餐厅都比不上宁安市的三流餐厅，可在开元县算是有点档次了。

    三家医院的院长果然都被刘利民叫来了，从这三家医院的院长对刘利民的恭敬程度来看，李新年判断这个付书记在开元县应该有点实权，并不只是摆设。

    饭菜上来之前，刘利民先向三个院长介绍了李新年的身份，并且说明了来意，而三个院长好像都很热情，充分表达了合作的愿望。

    等到饭菜上来之后，刘利民就绝口不再提生意上的事情，而是一边劝酒，一边介绍开元县的一些风土人情以及风景名胜，看上去就像是旅游局派来的推荐官。

    县人民医院的赵院长在敬了李新年一杯酒之后，似乎想印证一下刘利民对开元县的赞美之词，说道：

    “李总，你别看我们这里偏僻落后，但和宁安市周边各县相比，确实是自然环境和人文环境保存的最好的一个县，说句笑话，就是宁安市的罪犯都喜欢跑到我们这里来躲藏。”

    一句话说的桌子上的人都笑起来。

    李新年跟着干笑了几声，惊讶道：“不会吧？你说说，宁安市都有哪些罪犯曾经躲在这里？”

