 唯有秦逸尘立于当空，轰出一道刀罡，令莫望月的身影又是一阵狼狈，前者见状，眸中泛出戏谑：“老狗果然是老狗，连夹着尾巴跑路的模样，都和前些天一模一样！”

莫望月脸色铁青，他恨不得当场回头杀了那小杂碎，然而，最终却只留下一道冷哼，将怒火发泄在天罗仙阵上……望着已是残缺迸裂的天罗仙阵，秦逸尘神色间的杀意才是渐渐收敛，然而，星眸之中，仍是一片淡漠。

这一战，就算敌人不是神霄仙宗，他也绝不会手软！因为，莫望月口中的大人，便是他族最大的敌人之一！眸光微瞥，望着被柳月妍搀扶起的柳天孤，秦逸尘这才扬起抹淡笑：“柳宗主，诸位前辈，逸尘可还来的及时吧？”

“及时，太及时了！”

柳天孤一阵轻咳，却也难掩神色间的感激：“若非秦小友驾临，我宗今日，怕是难逃此劫！”

说话间，柳天孤竟要行礼拜谢，秦逸尘见状，连忙上前搀扶：“柳宗主使不得！”

然而，在旁的景俊一众，神色间却泛着敬畏，郑重一揖：“秦小友，今日，我天罗仙宗上下，欠你一条性命！”

“没错，若非秦小友，我等也必然被莫望月那走狗拽入魔道！”

一想到此，天罗仙宗一众金仙便是心有余悸，为宗门死战，他们不会皱半点眉头，可一旦被堕入魔道，对宗内的弟子大开杀戒，那比杀了他们还要难受……这一幕，光是想想，就令景俊一众打了个冷颤，看向秦逸尘的眸光，更为感激。

同样，他们也没有想到，仅仅是来增援了两人，竟然就逼退了莫望月一众堕入魔道的强者！尽管看莫望月的样子，并不像是败退跑路，但有一点不可否认，那便是若是秦逸尘不来，那他天罗仙宗此刻，早已是一片尸山血海。

望着那五官俊逸的青年，柳天孤脸上，竟是泛起深深的愧疚，不顾前者的搀扶，当着全宗上下，深深行礼！“秦小友大恩，反观柳某，在狩猎战地袖手旁观，羞煞我宗啊！”

一提到此事，天罗仙宗一众强者脸上皆是泛起讪然，就连柳月妍都不禁微微垂下美眸，不敢直视青年的那双星眸。

在狩猎战地之中，秦逸尘一人战七宗，犹如战神，将原本已成定局，踩在他们脸上的神霄仙宗一众弟子斩尽杀绝！然而，战绝城时，面对震怒的江昊穹，却无一人敢为眼前的青年出头，可秦逸尘非但没有计较，反而，为他宗震退邪魔！甚至柳天孤很确定，如若秦逸尘记仇的话，那他甚至都可以不来，也不用来他天罗仙宗……“老夫愧啊……”一辈子战战兢兢，费尽心血无时无刻不在算计着想要赶超神霄仙宗，为此，甚至对救了他一宗弟子性命的恩人坐视不管。

今天，柳天孤似是上了一课。

秦逸尘笑道：“柳宗主莫要自责，自保之心，人人皆有。”

话锋一转，秦逸尘却是神色肃然：“但是现在，邪魔当道，神霄仙宗更已沦为魔宗，逸尘希望，柳宗主与诸位前辈能以大局为重，共同守护两域不被浩劫涂炭！”

柳天孤重重颔首，竟是挽着秦逸尘的肩膀，面向全宗上下：“我天罗仙宗忘恩一次，便是羞愧难当，绝不会，也绝不能再有第二次！”

“秦小友，你放心，我天罗仙宗上下欠你一条命，从今日开始，任何事情，都必将豁出命帮你！”

话音落毕，柳天孤高声喝道，宗主威严再现：“即刻开始，宗内长老，全部听秦小友调遣，准备讨伐神霄……魔宗！”

放眼看去，天罗仙宗十余位金仙，无不是高声应道：“是！”

“讨伐神霄，斩灭邪魔！”

“讨伐神霄，斩灭邪魔！”

一声声高喝，此起彼伏，片刻过后，才见红莲的倩影飘来，玉掌捏玩着秦逸尘肩膀：“不错嘛小子，还算没丢脸。”

秦逸尘耸了耸肩，顺手甩开红莲的调侃，因为此刻的他，着实没心情开玩笑，反而脸色凝重：“红莲，你说的血魔族，究竟是何来历？

那帮走狗口中的大人，实力如何？”

红莲撇了撇嘴，莲瓣一样的美眸中亦有恨怒闪过：“一帮嗜杀成性，夺天下生灵精血为己用的杂碎罢了……”秦逸尘微微颔首，说起来，他并不是没有领略过血魔族的手段。

随后，却见红莲俏脸上闪过抹迟疑，扫视一眼众人后，干脆叹道：“至于那帮走狗仰仗的血魔，本尊也不瞒你们，很可能是当年那一战被封印镇压的魔神……”“魔神！？”

此话一出，不仅是柳天孤一众，连秦逸尘都是忍不住惊呼。

那个神字，足以让众人知道所代表的分量，也正因为如此，天罗仙宗一众强者的脸色变得有些难看。

秦逸尘那俊逸的脸盘上，亦是显得凝重，而红莲却是耸肩道：“一滴精血便可吞噬金仙道心，这般手段，也唯有魔神才可具备。”

此话令秦逸尘心情沉重，好在红莲随后的一句话，才让众人多少松了口气。

“不过你们放心，那魔神如今的力量还很微弱，而且这片星域，应该很难找到令他再回魔神的办法。”

“否则的话，他又岂会派坐下鹰犬屠戮各方，甚至，他都不屑以用自身精血，来收拢走狗。”

秦逸尘微微颔首，不得不说，红莲自觉醒以后，的确是不一样了，最起码这些事情，都能够一一解答。

然而红莲却又道：“不过就算是再弱的魔神，也不是你们能拖延起的，每拖延一天，那魔神的实力便会恢复一分。”

“一旦再让其拥有更多鹰犬，以你们的实力，将再难抗衡……”“嘶……”听到此，柳天孤一众不禁倒吸凉气，形势的危急，似乎远超他们原本的预料。

“这若是让神霄魔宗得逞，两域各宗恐怕都难逃屠戮……”秦逸尘颔首道：“事不宜迟，还好，公孙宗主已经和各方道友前去征讨神霄魔宗，咱们也准备出发吧。”

 