    “狂揽4.11亿，《中华合伙人》反超好莱坞大片《变形金刚2》，强势占据内地电影市场影史票房冠军宝座！”

    “4.11亿！《中华合伙人》登顶华国电影史上最高票房！”

    “艰难的逆袭，《中华合伙人》凭借超高的口碑后来居上，在暑期档即将结束之前从汽车人手上抢回了华国电影影史票房冠军！”

    “华国的票房冠军终于回到了华国人手里，国产电影被进口大片压一头的日子终将过去，国产电影终于崛起了！”

    “这是历史性的一刻，《中华合伙人》夺得内地电影市场影史票房冠军不光光是一个记录，也标志着国内电影市场真正走向成熟，能正式抗衡好莱坞大片，国内电影市场也不再是好莱坞电影的予取予求的地方！”

    一大堆媒体就像约好了一样，大谈这个记录的意义，上升到了整个国内电影市场的高度，好像从此国产电影就站起来了一样。

    不过也难怪他们这么激动，自己国家的的票房纪录一直被一部好莱坞电影占据着，稍微有点认同感、归属感的业内人就会不爽。

    当然，不排除这是上面要求报道的。

    估计等《阿凡达》上映之后，又变成了老样子，让没有经历过大船那个年代的人感受被卡车司机支配的恐惧，也让经历过那个时代的回想当初横冲直撞的大船！

    除了那些报道之外，大部分还是赞扬《中华合伙人》，赞扬唐安。

    “4.11亿！唐安当之无愧国内商业导演第一人！”

    “曾几何时，唐安第一次导演的电影《鲨滩》还只能在国庆档几部电影的夹缝中生存，靠着长线放映拿到了3000万票房，仅仅过了5年，他一步步完成了三级跳，连续五年称霸暑期档，不知多少好莱坞大片沦为炮灰，如今不到三十岁的唐安已经完成了所有华国导演没有做到的事情，掀翻了一直压在国内电影人身上那座大山，让国产电影可以屹立在华国电影之巅，他是名副其实的国内第一导演！”

    “《鲨滩》3000万，《恐怖游轮》8000wan，《超体》1.56亿，《风声》2.2亿，《惊天魔盗团》3.2亿，《中华合伙人》4.11亿，六年时间，5个台阶，年仅29岁的唐安生涯累计总票房达到了骇人的12.176亿，超过排在第二的冯晓刚生涯总票房10.36亿！”

    “《恐怖游轮》上映的时候我们称唐安为恐怖大师，国内第一部科幻片《超体》上映时称他为科幻大师，国内第一部谍战大片《风声》上映时，称他为谍战大师......到如今，我们终于可以将这些头衔合并在一起，称唐安一声电影大师！”

    “玩转恐怖、谍战、科幻、犯罪、现实五大类别，唐安是当之无愧的电影大师！”

    “细数唐安捧出来的演员，当红小花旦楊宓17岁就被唐安发掘主演《鲨滩》，黎彬彬凭借《超体》稳固了大花旦的地位，一直碌碌无为的张翰宇也正是出演了片中大反派才被观众熟知，并且接下来主演了《风声》

    演技保守诟病的黄小明也凭借《风声》、《中华合伙人》一改观众往日对他的印象，成为实力派的偶像明星！

    《惊天魔盗团》、《中华合伙人》两部大片奠定了邓朝中生代演员顶尖的地位！

    一向在小荧幕挣扎的陆易也成功跨界至大荧幕。

    另一位“新四小花旦”汤研也是主演《惊天魔盗团》才被观众熟知。

    余绍峮、杜絹等新人演员也因此在娱乐圈崭露头角”

    有媒体还总结了一下《中华合伙人》创造的一系列纪录。

    包括国产电影首日票房纪录、单日票房纪录、首周票房纪录、最快破亿纪录、最快破两亿纪录、最快破三亿纪录、最快破四亿纪录、连续18天票房破千万纪录、连续25天日票房冠军纪录、国产电影票房纪录，内地影史票房纪录在内的十多项票房纪录。

    什么商业电影第一人，电影大师，国内第一导演，反正什么名号都往他身上安，也没有任何一个人有异议。

    藤讯还发布了一个短视频，他们在京城七八家电影院里以及周边随即采访了一百位影迷，有近半数认为唐安是国内最好的导演。

    另外有近四成人认为张一谋依然是国内第一大导演，还有少部分则认为拍出《霸王别姬》的陈凯哥和冯晓刚是最好的导演。

    对于大部分观众来说，拍出他们喜欢看的电影的导演才是好导演。

    唐安这6部电影无一不是票房、口碑双丰收，《风声》如今在豆瓣的评分还有8分，《中华合伙人》的评分高达8.3分，而且评分人数都在25万人以上。

    普通观众虽然对票房数据的意义没有太大的认知，但是4亿票房和超越《泰坦尼克号》的重要性还是知道的。

    网络上也到处都是关于他的讨论声。

    “唐安碉堡了，真的反超了《变形金刚2》，当时《变形金刚2》12天破三亿的时候可是吓了我一大跳，这简直就是变态的数据啊！”

    “是啊，谁特么能想到呢，原本以为比《惊天魔盗团》高点就不错了。”

    “如果有很多电影上映，我闭着眼睛都会选唐安的电影！”

    “《中华合伙人》前面我都是当喜剧片来看的，但是后面真的很有感触，王小明、邓朝他们几个演技真心好，不比陈昆差多少了。”

    “不是他们演技好，是唐安调教的好，不信看看他们以后的电影，换了个导演肯定不一样！”

    “我宣布，以后我就是唐安的脑残粉了，等了这么多年，终于有电影破了大船的纪录，下次就算唐安说他的片子要破五亿、六亿甚至八亿我都相信！”

    “五六亿就算了，八亿也太离谱了吧。”

    “暑期档过去了，现在期待一下贺岁档了，看看国师会不会带来什么惊喜。”

    “《三枪拍案惊奇》，片子是叫这个吧，难不成是悬疑电影，破案的不成。”

    “谁知道呢，不过应该不是古装大片，国师的古装片看着挺养眼的，画面、美术相当好，就是剧情不太好。”

    “我有预感，国师会来波大爆发，宣告他的回归，震惊所有人！”

    ......

    PS：打赏加更还完了，接下来还有6章欠更，等着我慢慢换(#^.^#)

    