    “认输？”

    叶寒冷然一笑，杀气腾腾：“你认输了，还要我叶寒做什么？”

    言语之间，叶寒体内一股磅礴的元力冲着天地之间打出。

    一瞬间，所有人都看到整片天梯上方的空间，居然全部都被一道流转着璀璨光辉，上面有龙影交织遍布的神图所包裹了。

    万道人皇图，镇封天梯！

    镇封天梯，无人能够离开，下方的所有参战者也全部都要暂时被挡下。

    未经叶寒允许，全部都沉寂原地。

    “疯了，这个人真的疯了，他不会真的要痛下杀手吧？”无数武者心脏震颤，头皮发麻，不禁色变开口。

    嚣张是一回事，任何人都可以说我要拳碎苍天，我要逆天而行。

    但又有几个人有那种资格，有那种胆识？

    武道之路，不是靠着嘴硬说说的。

    叶寒一眼定论四大远古诸族中人生死，难不成他真要将那些人全部斩了不成？

    眸光扫过前方，无论众人境界强弱，底蕴强弱，叶寒一概无视。

    “一起上吧！”

    叶寒淡淡开口：“四大远古诸族，包括九阳圣地所属，我可以给你们这一次联手的机会。”

    轰隆隆！！！

    天梯开始震动，顷刻刹那间，一道道身影走了出来。

    四大远古诸族已经临登天梯者，在此地还活着的存在总共十五人。

    相对于整个圣域而言，这个比例已经非常惊人了，让叶寒略有些意外。

    毕竟在这圣域之中还有其他各大远古诸族，有些种族虽然比不过半神一族、西门一族、第五一族这些种族一般耀眼，但也都应有相应的高手入榜。

    十五人，全部是我即天意的存在，全部都是在一百岁之前达到天人境的巅峰，每个人都拥有强大的血脉、体质，掌控强横绝伦的神通。

    这一幕出现之间，战场之外虚空站台中的几大族长、家主，全部都露出阴翳之色，脸色如吃了屎一般难看。

    他们这些种族，都有属于自己的骄傲和尊严。

    但在叶寒面前，所有的尊严似乎通通被踩在脚下。

    四大远古诸族的这些天人境，毫不犹豫地选择了联手，这是已经被叶寒刚才的一切举动击垮了心中的骄傲，击垮了心中的战意。

    “不够杀！”

    叶寒漠然摇了摇头，眸光睥睨，刹那间锁定在不远处：“九阳圣地所属，一起上吧。”

    一起上？

    与人联手？

    天才都是骄傲的，能杀入天榜前列的，哪一个是普通人，哪一个没有自己的骄傲？

    此刻却要一起联手对付叶寒。

    “够了！”

    一道冰冷的声音从不远处传来：“锋芒毕露不是好事，万事不要做过头，你已显现足够的战力，有资格参加最后的角逐。”

    叶寒骤然转过视线，顿时看到一个身形修长，剑眉星目，垂落一缕银白发髻的男子。

    此人无比年轻，大约二十岁出头的样子，浑身上下散发出一种无法形容的压迫力，如同一尊年轻的帝王莅临天梯，眸光睥睨之间，似有无穷威严能够震慑人心，让人忍不住俯首。

    “闭上你的嘴！”

    叶寒咧嘴，露出一抹淡淡的笑容。

    这笑容之中却蕴藏着一抹不加掩饰的讽刺。

    “你，太过放肆！”

    年轻男子的眼角微微一缩，似有一抹不满之意浮现：“同辈之中，除非圣地所属，还没有人敢和我帝无影如此对话。”

    战场之外无数武者同时色变。

    前方汇聚在一起的四大远古诸族众人，也都是目光有些希冀地看向帝无影。

    天榜第五，帝无影！

    尽管只是暂列第五，还未出现最终的排名，但已经有人在推测帝无影此人的最终排名恐怕比现在只高不低。

    疑似帝氏一族走出的绝世妖孽。

    此人一路杀至天榜排名第五，甚至还未曾有人真正逼迫出此人的真实战力。

    “普天之下，同辈之间，还没有人敢对我叶寒颐指气使！”

    叶寒冷漠回应，不甘示弱，帝龙戟折转，刹那间戟体锁定帝无影：“一副虚伪的姿态，站出来评判我叶寒的一切，你也配？帝无影是吧，你完蛋了，我宣布，你在天榜止步于此。”

    轰！

    帝无影体内，似有恐怖的波动陡然爆发。

    一道剧烈的真空风暴诞生了出来，无数道神秘的纹路，刹那间浮现在此人的面容之间，如同古老传说中的天地神纹加身。

    一念之间，此人便有一种晋升巅峰，和叶寒正面厮杀的迹象。

    站在帝无影身侧的其他几人，也都皱眉退避了几步，便是诸如那圣地走出的阳虚公子等人，都是有些意外，似乎被这帝无影的气势所惊动。

    加入天府的资格吸引了太多黑马级的天才出现，而眼前的帝无影，毫无疑问便是其中最为恐怖的存在，天才之王，妖孽之王。

    两人四目相对，无形中似乎有两道恐怖的武道意志进行碰撞。

    一个呼吸、两个呼吸……十个呼吸。

    帝无影冷哼一声，眼中杀意略微收敛几分：“不知好歹，注定走不远！”

    “哈哈哈……！”

    叶寒大笑，笑得酣畅淋漓，而后吐出两个字：“废物！”

    什么内心无畏，武道之心坚定，武道意志强大，全部都是笑话。

    别说什么面对生死危机了，便是为了争夺这天榜的排名，帝无影这般货色也有诸般顾虑，不敢直接出手和自己一战。

    就这？

    还跳出来装老好人，露出一副强者、天才的样子指指点点，说些什么锋芒毕露不是好事的屁话，简直是可笑至极。

    那什么阳虚公子，也是一样的货色，到现在躲在后面不出面，号称是要等待最后的角逐，其实不就是为了获取加入天府的那一枚令牌？

    懒得理会那帝无影，叶寒目光扫过前方，帝龙戟轰然杀出，肆无忌惮，彻底开始了清算。

    十五名四大远古诸族的高手顷刻打出重重手段，每个人的意志、力量、天人场域全部爆发出来，拼了命般的爆发，妄图和叶寒对抗。

    其中有一两人，不得不说的确很强，武道底蕴非常不错，能够比肩叶寒当初遇到过的那些老天人。

    可惜，没什么用。

    进入天心秘境之前叶寒都能斩杀我即天意，他真正突破到天人境，这种我即天意的对手无论强弱，一概横扫。

    鲜血溅落天梯，眨眼间，一颗脑袋被挑翻。

    刹那之间叶寒帝龙戟再度轰出，施展九重封魔斩，连连出手，前后不到一百个呼吸，十五位高手全部战死。

    至此，四大远古诸族所有入榜者，全部身死道消。

    战场之外的无数观战者已经疯狂。

    他们做梦都没想到，此次的九域王榜之战进行到今天，那片战场突然变成了叶寒一个人的舞台……。

    【作者有话说】

    第七更

