    

    第八十八章封狼居胥，大快人心

    处理完前朝萧皇后一事，罗通这才挥挥手，示意一众将领去干自己的事。

    这场大战虽然打赢了，但他们也不是没有损失，他们要尽快统计战损，还要打扫战场。

    此战的胜利在罗通的预料中，不过拿下王庭不是他的目的，他真正的意图还是要从背后偷袭定襄城的十万突厥兵马。

    再以此为跳板结识苏定方，让对方说出当年关于罗成之死的线索。

    这件事追查到这里，罗通已经有了眉目，只要按照他的计划，很快就能找到线索，知道当年是谁参与了害死罗成一事。

    当然，眼下他还是要处理军中事宜。

    一个时辰之后，众人来到突厥王庭中间的王帐内一事。

    王帐内，一张铺着狼皮的宽大座位上，罗通稳坐当中。

    帐下，诸将分两排站立，朝他施礼：“见过清河侯！”

    “不必多礼，薛仁贵你说说战损吧！”罗通看向薛仁贵问道。

    被点名的薛仁贵站出来，一脸正色：“此战两万突厥兵马全军覆没，我军战死三千四百余人，受伤一万多人。”

    “粮食缴获无数，马匹，牛羊大约二十余万头左右。”

    这支突厥兵马毕竟是精锐，就算被突袭，也杀了三千四百多唐军。

    但唐军的缴获更是丰富，毕竟这里是突厥人的王庭，对方的粮食和马匹，牛羊都在这里。

    不过这样一来，他们的问题也来了，要如此处理这些东西呢？

    毕竟这么多马匹，牛羊还有粮食，他们不可能全部都带走吧，那样他们还怎么去定襄支援李靖。

    罗通听完汇报，他却淡然笑道：“我等只需带走需要的粮食即可！”

    “将重伤的士兵留下，由他们守住这些东西，再派人去通知边关守军，由他们带来百姓来此将这些东西带回去。”

    他们虽然没办法带走，但却可以让别人过来带回去。

    他们只需要足够的粮食就可以，其他多余的东西，他全留在此地让边关居民来此带走。

    反正这些战利品都记录在册，没人敢贪墨。

    “清河侯好计划，俺怎么就没想到呢！”程处默一拍大腿，一脸兴奋竖起大拇指。

    “行了，马屁少拍，接下来本侯要做一件大事！”罗通忽然脸色一正，看向北边：“传令全军，今日休息。”

    “明日，所有人随本候前往狼居胥山，本侯要封狼居胥！”

    所谓的封狼居胥，其实就是在狼居胥山上筑高坛祭天，以告成功之事！

    史书上记载到唐朝的时候，也就只有霍去病完成了此壮举！

    此刻突厥王庭到狼居胥山并不是很远，策马一日便能到达。

    秦怀玉闻言大喜：“请清河侯将筑高台一事交给末将！”

    这可是天大的事啊，他们自从拿下突厥王庭之后便一直在想此事。

    只不过这里是罗通做主，罗通不开口，谁敢不敢擅自提这件事。

    “嗯，你现在就带人出发，一定要在后天午时之前完成此事！”罗通点头答应。

    秦怀玉脸色一喜，急忙施礼领命转身出了王帐。

    而王帐内其他他，此刻也露出了狂喜之色，就连薛仁贵也不例外。

    能封狼居胥，这定会在史书上留下浓厚的一笔！

    他们，将会被载入史册，流芳千古！

    这个消息，很快就在军营内传开，唐军顿时欢呼不已。

    一直持续到晚上，随着夜幕降临，整个突厥王庭内才平静下来。

    而第二天，罗通便带着他们浩浩荡荡前往狼居胥山。

    穿越苍茫大草原，他们很快就看到远处有一座高山耸立天地间。

    顿时，整个唐军阵营士兵有些骚乱，许多人激动不已。

    就连罗通自己，此刻也是极力平复激动的内心。

    封狼居胥啊，这可是古代将领的最高荣誉，而他罗通，今天即将完成这件旷古烁今之事！

    沉思之际，秦怀玉一脸疲惫带着一队士兵前来复命：“清河侯，高台已经建筑完成，随时可祭天祷告！”

    罗通闻言一脸笑意：“这两天辛苦你了，走吧，随本侯一同完成这伟大的时刻！”

    话毕，他在秦怀玉的带领下，浩浩荡荡来到了狼居胥山上。

    在山顶处，此刻已经建立了一座高台，上面放着香炉和三畜。

    罗通接过一旁秦怀玉递来的三根香，对着高台满脸坚定高呼：

    “皇天后土见证，我大唐清河侯罗通，水淹十万突厥骑兵，斩杀颉利可汗，奔袭王庭，获此大胜！”

    “此战，十二万突厥人飞灰湮灭，俘虏突厥王室数百人，救回前朝萧皇后等人。”

    “今，我罗通祭告苍天见证，在此狼居胥山上见证我大唐之功绩！”

    因为准备的匆忙，罗通的诰词不是很多，但却说明了他这段时间的功绩。

    封狼居胥嘛，自然是呀让苍天见证他们的功绩，流芳百世。

    虽然罗通不信天，但这个面子工程能极大地鼓舞士气，有利于接下来的定襄之战。

    不过，对于罗通身后的士兵来说，他们听完罗通的诰词，却是满脸激动。

    多少年来，他们都受突厥的侵扰！

    多少年来，他们为了大局委曲求全！

    多少年来，他们一直在和突厥人争斗，却一直没有取得完全胜利！

    但今日，他们做到了！

    他们不但打败了突厥人，还拿下了突厥王庭，更是完成了封狼居胥。

    这是他们多少人心中梦寐以求的希望，也是他们多少人想要完成之事。

    罗通看着激动的一众士兵，不禁高呼：“诸位将士，封狼居胥，不单单是我罗通的功劳，也是你们的战绩！”

    “此事，不日将会传遍天下，而你们，则是百姓心中的英雄！”

    “但是，定襄还要十万突厥兵马，这支兵马不灭，他们迟早会卷入重来，你们希望看到如此情景吗？”

    “不愿意！”一众将士高举手中武器呐喊。

    这一刻，罗通拨动了他们内心的斗志。

    是啊，突厥人在定襄城还有十万兵马，若是不将对方灭了，突厥人早晚会再次袭击大唐边境。

    “很好，既然大家都不想突厥卷土重来，那可愿意与本侯前往定襄，将之一网打尽！”罗通再次高呼。

    “我等愿意！”将士们死心塌地呐喊。

    “很好，传我军令，全军朝定襄城进发！”

