    伽古拉从地面拔出贝利亚黄昏，看着夏龙低声说完，然后快速且连续的按动扶手头部上方的按钮。

    贝利亚黄昏双眼光芒绽放，快速凝聚迪斯修姆能量。

    很快，剑身上就浮现出紫色的光芒。

    伽古拉握紧贝利亚黄昏，朝着被血色光绳束缚的夏龙快速挥出闪耀紫色光辉的三连斩。

    每一道斩击都带着点歪斜的弧度。

    最终光芒组成极像O形的图案，朝着夏龙快速轰击而来。

    必杀技——迪斯西姆切割！

    “啊啊~，真是可怕呀，要是被击中就大事不妙了。”夏龙见状挑了下眉头，语气平淡的说道。

    就在迪斯西姆切割即将击中夏龙之际。

    几乎包覆夏龙全身的血色光绳内部，却陡然绽放出耀眼的土黄色的光芒来！

    下一秒，伴随着夏龙展臂的动作，光绳尽数崩断消散。

    此时，地虎铠甲全身都散发出明晃晃的土黄色光芒来。

    无论是伽古拉还是贝利亚黄昏都能清楚看见，不断有水波般的土黄色能量从地下涌出。

    那光芒从地虎侠的双腿，快速延伸至全身，直至包裹住全身才罢休。

    土之地虎铠甲，拥有大地岩土十方载纳的力量。

    只要双脚屹立大地，就能源源不断汲取力量！

    夏龙真是借助大地母亲的力量，不断增强力量，这才挣脱了迪斯西姆之爪的束缚。

    挣断光绳后，夏龙抬起左手果断发动能力——极光帷幕！

    水波般的白灰色光幕在身前展开。

    气势汹汹的迪斯修姆切割一头撞入光幕，瞬间没了身影。

    连个水波都能溅起。

    “这！”

    伽古拉见状，顿时浑身一震。

    这一招还能这么用？

    似乎看出了伽古拉的疑惑，夏龙轻声说道：“招式是死的，人是活的，要灵活运用才能出其不意。”

    夏龙说完，反手就是一发冷冻光束射向伽古拉。

    伽古拉消耗严重，已经无力闪躲，只能抬起贝利亚黄昏挡在身前。

    贝利亚黄昏张开大嘴，将冷冻光束吸入口中。

    “啧，有点冰牙呀！”

    贝利亚黄昏吐槽一句，正想将冷冻光束回击给夏龙。

    就发现夏龙已经不再原地了。

    那个位置只能看见一抹正在消散的淡淡金光，以及一根急速射来的金色光箭！

    奥术跃迁！

    贝利亚黄昏本能就要吐出冷冻射线，就见地虎侠凭空出现在眼前。

    他双手握刀，刀身上绽放出明晃晃的金光。

    二话不说，当头就是一道劈在自己头上。

    duang~~

    贝利亚脑袋被劈出大片火花。

    巨力涌来，变虚了的伽古拉顿时扛不住冲击，不断向后踉跄退去。

    一股强烈的眩晕感忽然传来，让本欲张嘴吐出冷冻光束反击的贝利亚黄昏闭了嘴。

    那感觉很糟糕。

    就像是被人使劲抽了一记耳光似的。

    那人手上还有油，一点都不干净。

    让贝利亚黄昏直接怔住了。

    致命打击！

    来自德玛西亚之力盖伦的技能，用大宝剑劈中对方的同时，给予短暂的沉默效果。

    贝利亚黄昏被沉默后，就帮不上任何忙了。

    夏龙反手一挑，直接将贝利亚黄昏从伽古拉手中挑飞。

    随后直接将裂地刀架在伽古拉脖子上。

    “队长，你还要打吗？”

    伽古拉看着眼前姿态威武的地虎侠，沉默良久后，才吐出一句话。

    “打个锤子！”

    又输了。

    话说这一幕有点熟悉啊！

    好像上次他和这混蛋打架输了后，也是这么说的。

    这个结果并没有出乎伽古拉的意料。

    他只是想再和夏龙较量一场，无论输赢。

    伽古拉说完，系统提示声立刻在夏龙脑海里响起。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请注意查收】

    “承让了。”

    夏龙收刀而立，笑意盈盈的看着眼前的伽古拉。

    伽古拉解除变身，脸上青一块紫一块，看上去好不狼狈。

    他盯着夏龙看了半响，最后重重吐出一口气。

    “少谦虚了，我已经全力以赴了，但你连那个有披风的最强形态都没动用，真是怪物啊！”

    “我就当你在夸奖我了。”

    夏龙笑了笑，摸出一小袋仙豆扔给了他。

    伽古拉一把接住。

    打开一看，却是十几颗豆子。

    从这些豆子上，他感受到了庞大的生命气息。

    与生命之树有点像，但性质又完全不同。

    伽古拉抬头问道：“这是什么？”

    “仙豆，疗伤圣品，多吃几颗就能恢复完整了，你也不想顶着这副面孔出现在遥辉洋子他们面前吧？”夏龙扬了扬下巴介绍道。

    这玩意儿已经能够量产了，价值大幅度下降。

    不过其出众的治疗能力，用来收买人心倒是不错的选择。

    别看队长现在潇洒的很，指不定回头就给自己穿小鞋了。

    为了今后日子能好过点。

    为了今后能够光明正大的摸鱼。

    为了今后好请假去历练世界。

    给点量产仙豆，简直不要太划算！

    伽古拉怔了下，最后扬了扬手中的袋子，道了声谢就转身离开了。

    这家伙心地意外不错嘛！

    算了，看在这袋仙豆的份上，就免了他今日的万字手写报告好了。

    夏龙目送着伽古拉走后，随后转身看着悄咪咪想溜的贝利亚，双眼眯起露出个和善的笑容。

    “亲爱的小贝贝，你想去哪儿啊？”

    “咳咳，那个……本大爷忽然想起有点急事。”

    “本大爷？”夏龙鼻音加重质问道。

    “说错了说错了，是我忽然想起有点急事儿，那个……先不聊了，我先走了。”贝利亚黄昏说完立刻转身就跑。

    结果迎面撞上一层灰白色光幕。

    下一秒，空间快速变换，夏龙那张笑眯眯的脸就出现在了贝利亚黄昏面前。

    贝利亚黄昏惊呼一声，赶紧后退数米，这才发现自己伸出一片浩瀚星空之中。

    “这里是哪里？”

    “艾克斯历练时间，我曾和格利扎在这片星域中打过呢，真是有些怀念。”夏龙环视一周感慨道，随后摸出决斗盘准备上左臂，快速摸出几张卡牌插入其中。

    【格利扎】

    【玛伽八岐大蛇】

    【黑暗梅菲斯特】

    【贝利亚】

    【九尾】

    别问为什么召唤九尾。

    问就是九尾牌充电宝值得信赖！

    “开始虚拟召唤！”

    伴随着决斗盘绽放出耀眼的光芒，五道庞然狰狞的身影瞬间出现在夏龙身后。

    “你……你想干什么？”贝利亚黄昏本能想溜。

    夏龙挥了挥手，五个庞然大物立刻围成一圈将贝利亚黄昏堵在中间。

    “我这个人很和善的，但再和善的人也是有脾气的。”

    “你数次三番找我麻烦，虽然没能对我造成伤害，但却极大耽误了我宝贵的时间和精力！”

    “所以，你是不是得赔偿我啊！”

    ps：七夕快乐，祝有伴的长长久久，没伴的早日脱单。今天你们有我的更新，只有我啥都没有，所以开心点。

