    “什么时候…”赤龙眯着眼。

    从他离开祖龙禁地至今，整整半个时辰。

    萧逸竟能一路潜伏跟着他，而他毫无所觉？

    他赤龙不是傻瓜，自是瞬间就能想明白萧逸不会是忽然出现，碰巧碰到他的，而是根本一直蛰伏在祖龙禁地外，而后一直跟他到这里。

    待得远离了祖龙禁地，萧逸才忽然暴起出现。

    “好可怕的潜行本事。”赤龙面露惊色。

    “潜行？”几个银獠长老闻言，这才反应过来，“这萧逸恶贼一路在跟着我们？”

    “果然是个恶贼…”

    “闭嘴吧。”赤龙冷喝一声，“一群废物。”

    “离。”赤龙看向萧逸，脸上消散了冷色，取而代之的是一抹微笑和毫无畏惧。

    “那么你大费周章，冒险回妖域特意伏击我，想做什么呢？”

    “看你这般气势汹汹，不像是来找我叙旧吧。”

    萧逸冷笑，“何必再假惺惺？直接唤我一声萧逸便是。”

    “我也没那时间与你废话。”

    “一句话，交出你从苏承身上抢走的三分天魂，我给你个痛快。”

    “三分天魂？”赤龙愣了愣，随后面露恍然。

    “那家伙叫苏承吗？”

    “天缘剑的拥有者，本也不是泛泛之辈，难怪能请动你亲自来妖域伏击我。”

    “这般说来，你是想要抢回这三分天魂了。”

    “什么叫抢？”萧逸冷笑，“应该是夺回去。”

    “随你怎么说。”赤龙轻笑。

    “原以为你来伏击我，是为了那三件至宝，没想到是为了三分天魂。”

    “不过，这些亏你还没吃够吗？”

    “你夺了回去，我赤龙还是会轻松抢回来。”

    “这样吧。”赤龙轻笑，“谁让我对离你格外青睐呢。”

    “你现今散去封禁，乖乖离去，我当今日之事没发生过，也当今日没在这里见过你，让你安然回中域，如何？”

    萧逸皱了皱眉，随后冷笑，“想诈我？赤龙，你还嫩了些。”

    周遭，已被六封惊魔剑所封禁，整片空间根本已成独立空间。

    封禁之下，赤龙不仅用不了龙族的空间手段，连身上的各种至宝也用不了。

    若赤龙能用那些至宝，实力增幅到无限接近老妖尊的层次，自是麻烦得很。

    萧逸早就料到了这一点，故也不会给赤龙这个机会。

    如今的赤龙，不过是个实力无限接近于寻常妖尊层次的强者。

    这点实力，萧逸如今丝毫不必放在眼里。

    而六封惊魔剑，也绝不会有意外发生。

    除却绝对的实力破去封禁，否则，没有别的任何手段能破去六封惊魔剑。

    智虑如萧逸，出手之前，已经计算好了所有可能。

    赤龙，绝无半分机会。

    “诈你？”赤龙仍旧轻笑，“那离你是想擒下我，威逼老祖拿三分天魂与你换我的性命？”

    萧逸冷笑，“三分天魂，绝不在妖龙老祖身上，而是在你身上。”

    赤龙蓦地冷笑，“既你知晓三分天魂在我身上，那还等什么？直接出手将我击杀夺回天魂不就行了？”

    “迟迟不出手，是因为念及以往交情？不肯对我轻下杀手？”

    萧逸皱着眉，不语。

    “哈哈哈哈。”赤龙大笑几声。

    “便实话与你说吧，还记得人祭日上，至尊森林里那头银獠圣兽吗？”

    “知晓为何禁地圣兽会忽然出现在至尊森林吗？”

    “很简单，那头银獠圣兽是我派去的，目的，便是捉走那些顶尖天骄，将他们的天赋化为我所用。”

    “我和老祖率先找上的，是天缘剑，因为这才是最重要的天赋；当然，别的天骄中也有不少是我看得上眼的，但无需我亲自出手了，一头银獠圣兽即可。”

    “可惜，这一切全被离你搅黄了，你把那头银獠圣兽杀了。”

    “这些，我都未与你计较。”赤龙脸色认真。

    “还是那句话吧，离你和我，很像，很像。”

    “本来，我觉得我们会惺惺相惜的。”

    “没想到，离你一直都不领情。”

    “我可以再给你最后一次机会。”赤龙蓦地脸色阴蛰。

    “现今解开封禁离去，我当一切没发生过，你可以自己安然回中域。”

    “若动手，便别怪我赤龙不念任何情分，这一次，你将必死无疑。”

    萧逸皱着眉，凝视着赤龙，“赤龙，你确实狡猾。”

    “不过，无用。”

    “想攻心，你没那本事。”

    “想拖延时间，你不过是在浪费时间和唇舌。”

    “看来是非要我亲自动手了。”萧逸眼眸一冷。

    咔咔咔…

    手中紫电神剑雷霆涌动。

    剑，瞬间而出。

    赤龙，则微微摇头，“冥顽不灵。”

    “嗯？”萧逸出手一瞬，剑锋直袭赤龙一瞬，却猛地眉头一皱。

    他发现，至今为止，赤龙似乎一直都未露出过半分惧色。

    一抹诡异的不安，忽然涌上萧逸心头。

    赤龙还有后手？

    不，不可能，萧逸心头暗道。

    在他的计算中，赤龙绝无半分机会。

    恰在此时。

    咔咔咔咔咔…一阵密集碎裂声。

    碎裂声，来自于四面八方的空间。

    封禁周遭的六只魔魅身上，蓦地出现了一道道裂痕。

    “怎么可能。”萧逸猛地瞳孔一缩。

    “哈哈哈哈。”赤龙大笑，“没什么不可能的。”

    “六封惊魔剑，破。”

    赤龙双手齐出，一双龙手竟是妖元澎湃，妖元瞬化无数剑气，剑气意味与六封惊魔剑如出一辙。

    “六封惊魔剑？”萧逸面具下大惊失色。

    轰…

    赤龙身上，猛地三股气势爆发。

    三份至宝的增幅，瞬间加身，实力直逼老妖尊层次。

    突变，发生在一瞬。

    锵…

    赤龙手中万钧戟，轻松挡下了萧逸的雷霆一剑。

    “是六鬼妖？”萧逸瞬间反应过来。

    赤龙点了点头，冷笑，“不错，你那六鬼妖，还挺听话的。”

    “当然了，作为我的赏赐，他们六鬼妖在我祖龙禁地内好吃好住，修炼资源不断，天材地宝，任他们索取。”

    轰…

    周遭封禁空间的六封惊魔剑，已瞬间消散。

    激扬的战斗气息，瞬间弥漫高空。

    “不好。”萧逸心头一突。

    “走。”这是他现今心头唯一的想法。

    但恰在此时，远方，一道滔天气息瞬间而至。

    一抹浓郁紫光，映衬整片苍穹。

    “紫宸老妖尊。”萧逸心头大骇。

    ......

    第一更。