    “老爷，七七说得对极了，咱们可不能让素雪平白无故的就这么没了啊！还有她肚子里面的孩子，那可是玉王的第一个孩子啊！”

    说完这句话，二夫人又是难掩背痛的痛哭流涕，可二老爷却是一脸的嫌隙，皱眉说道？：“哭什么哭？晦气……眼下海关那死人做什么？眼下最重要的就是我的日子……”

    七七哼了几声，笑着说道：“二叔，若是我说，要不是素雪肚子里面的孩子突然就没了，眼下该住在玉王府的应该是你们两个人！”

    “这话说得也是，若不是那小王爷就平白无故的没了，我现在也该是妻妾成群，也应该是锦衣玉食，哪里还会沦落到这步田地？”

    看着二老爷已经被撩拨的有了怒火，七七轻声笑道：“二叔难道就不想要把自己失去的讨回来？”

    “怎么讨？眼下我是连玉王府的大门都进不去，七七啊，你是不知道，凌老三他就是个畜生，

    前些日子我不过就是去玉王府想要管玉王要点钱花，结果竟被他给轰了出来，他是把我当成了乞丐不成？”

    七七呵呵笑了几声说道：“二叔，帮你进玉王府本就不是什么难事，只不过……你要怎么跟玉王讨要银子呢？”

    “我这……我这好歹素雪也陪了他一些日子，怎么着？现在我女儿死了，他就想当甩手掌柜的，哪儿那么容易啊？”

    七七长长的叹口气，最后哀声说道：“二叔，让你进去可以，但是你可千万不要累得七七被摄政王埋怨才是，毕竟三叔也是我的亲人！”

    “七七，你放心，只要我能进入玉王府，那一切都与你无关。”

    七七看了几眼他们二人，最后说道：“既然如此，过些日子就是三婶的寿辰，我就带着寿礼上门祝贺，你们最好也准备点东西，不然这空着手过去未免有些脸上无光！”

    二老爷却是脸色阴沉，最后转了几下，笑着说道：“七七，眼下你都是摄政王妃了，你看看二叔二婶，衣衫褴褛，咱们可已经到了山穷水尽的地步了。”

    七七冷漠的看了几眼，而后有些无奈的说道：“算了，二叔，就当七七送佛送上西天吧，但只是七七只打算帮你这一次，是好是坏就全看你们自己了。”

    凌墨羽脸上挂着满意的笑容，最后拍着胸脯说道：“七七，你放心，二叔以后绝不会忘记你的大恩大德的。”

    送走了二人，七七转身却对着落霞说道：“一会儿给玉王府送信儿，就说今日凌家二老爷到摄政王府胡闹，我病体初愈，经不起折腾，答应几日之后带着他们一同前去为三夫人祝寿。”

    此时正在给七七捏背的银鸽却楞了一下，低声说道：“王妃，你这是为何？若是让三老爷知道，那他们还不得防着二老爷一家？”

    七七却灿然一笑，“我就是让他们防着凌墨羽，如此一来，我才可以吧好戏引出来啊！”

    银鸽与落霞看着七七那神秘的样子，却都是完全没有明白过来。

    然而落霞去而复返之后，却得到另一个惊人的消息：凤姨娘又有了身孕，看样子此时的凌墨轩是想要大操大办，双喜临门的架势。

    七七闻听之后，只是端着那补血补气的桂圆红枣茶，笑得有些诡计莫测。

    转眼之间，三夫人的寿辰之日就到了，一大清早，七七就命人准备了两份礼物放在马车内，门口一人走进来，看了七七一样，倒是还算规矩的说道：

    “王妃，门外是凌墨羽夫妇，说是与您约好了！”

    七七伸手在手腕上套了一支朱红的玉镯，而后轻声说道：“知道了，让他们坐在后面的马车里。”

    管家退了下去，银鸽为七七梳着长发，而后笑着说道：

    “王妃，你不知道，也不知道是怎么回事，反正奴婢觉得现在管家对您，还有我，都变得客客气气的了，

    想来一定是知道王爷爱你入骨，所以也就不敢怠慢了！”

    七七脸又不争气的一红，而后低声说道：“王爷在哪儿？”

    “七七，是想我了？”门外一声欷歔，七七眉头跳了几下。

    “王爷，我不过就是随口一问，你就随口一听就好。”

    “呵呵，那怎么行，七七的话，为夫可是要时刻谨记，绝不怠慢。”

    听惯了他的油嘴滑舌，七七现在已经没有力气再与他争辩，倒是银鸽，此时还是嘻嘻笑个不停。

    摄政王府门前，凌墨羽却是始终不肯上马车，直到擎瑾煜牵着七七的手从王府走了出来，凌墨羽马上推着轮椅走了过去，大声说着：

    “小人凌墨羽见过摄政王，想当初小人就觉得七七是有福之人，能得到王爷的青睐，真是我凌家三生有幸，七七的父亲早亡……”

    “你……挡到本王与王妃的路了。”眼神似乎隐含着不悦，冷冰冰的说着。

    凌墨羽尴尬的杵在那里，而后眼神几次三番的瞟向七七，想让她说句好话，然而七七却只是冷漠的看着他，淡然的说道：

    “二叔，怎么不上车？是觉得我们摄政王府的马车不够豪华？比不得当年的玉王府马车？”

    浑身一僵，有些尴尬的看了七七几眼，最后笑着说道：“哪儿的话，哪儿的话啊！上车，这就上车……”

    两辆马车晃晃悠悠的来到玉王府门前，此时门口张灯结彩，七七下车之后却是无趣的撇撇嘴，里面马上有人笑着冲出来，点头哈腰的说道：“摄政王能够参加贱内的寿辰，真是三生有幸……”

    “凌……现在又该叫你一声凌大人了，本王今日只是给了我家王妃的薄面而已，你不必计较太多，一切随意就好。”

    听着擎瑾煜似乎压根就没打算给他这个面子，凌墨轩有些尴尬的杵在那里，到是七七，和颜悦色的说道：

    “听说银凤又有了身子，呵呵，看来她倒是个有福气之人，这身子天生就是会生养的，三叔也算是捡了一块宝吧！”

