    第44章风起——殿下王爷放心，下官们都懂！

    明河竖起八卦的小耳朵。

    “您尽管说！”

    “尽快印刷出来，并不留痕迹的传播到人尽皆知。”

    这话先前慕寒渊已经跟明河强调过，所以如今再听他提起，明河当即站端站正，拍着胸脯保证。

    “王爷您放心！这件事包在属下身上！”

    慕寒渊看他一眼。

    “此事若是办得好，马厩那边，你就不用再去扫了。可若是此事被你搞砸了,或是让外人看出什么端倪和异样，知道什么不该知道的事，那从今往后，你就住在马厩里，再也不用搬出来了。”

    “属下定当竭尽所能！”

    明河顿时干劲满满。

    就算是为了以后日子过得舒坦点，也得将这桩差事办好了！

    -

    这头，明河忙着话本事宜。

    慕寒渊则让管家慕海帮自己收拾好行李，在夜色黄昏中，大车小车拉着，往长公主府搬家。

    街上百姓们还在热切谈论姜南微又收了新面首，结果瞧见这一幕，顿时有些看不懂了。

    “这是在做什么呢？”

    “摄政王府怎么大包小包带了这么多东西出府？是出什么事儿了吗？”

    “不知道啊，王府也没什么亲眷，也不像是要外出省亲的样子啊。”

    百姓们迷糊又好奇，头一次觉得，摄政王府里可能会出一桩稀罕事。

    民众的力量是不可小觑的。

    终于有人凭借自己七大姑八大姨绕来绕去的关系，弄清楚发生了什么事。

    “据说这些东西都是王爷日常起居惯用的，如今是要搬进长公主府去呢！”

    “啥？！你糊弄人呢吧！摄政王和长公主最不合，而且传言说,这俩人可是有杀父之仇的！长公主甚至下令，不许摄政王进府,如今还能让人住进去？那不是瞎扯呢么！”

    “可是我听人说,今天王爷提剑进长公主府了！而且待了一个多时辰才出来的！”

    “我的天,难不成要出大事了？摄政王不会将长公主赶出府，鸠占鹊巢吧！”

    毕竟那位摄政王，可是连先皇都害死了。

    而且他还为了私揽大权，架空了小皇帝,不然长公主何至于与他斗这么多年？

    如今可倒好了，欺负了老子，欺负了人家弟弟，现在又欺负长公主殿下一个女孩子了……

    虽然长公主不是什么好人，但这个摄政王，也真的坏透了！

    百姓们自发脑补了一出宫斗夺权大戏。

    另一边，听到这些消息的朝臣们，也纷纷揣测。

    -

    丞相府里，闻彦庆一脸凝重，他身边的诸位门生，也有人欢喜有人愁。

    “相爷，您说摄政王这唱的是哪一出？前两日要留长公主干政，今日又在朝堂堵住周大人的嘴，不让他参奏长公主，现在可倒好，人都搬进公主府去住了。他这到底想干什么？”

    “难道说，摄政王这是铁树开花,看上长公主殿下了？”有人大胆猜测。

    结果刚一出口，就被怼了回去。

    “摄政王这样的男人,会喜欢脑袋上绿油油？你想什么呢！别说公主府还有十几个面首,就算没有，尚公主这样的事情，对摄政王也是一种折辱！先不说摄政王，就说你，让你去你去吗？”

    “我倒是想……那也得长公主能瞧得上我。”

    “？？？有辱斯文！”

    “呀，李大人，本官就和你玩笑一句嘛！这点气节，本官还是有的。只是摄政王如果不喜欢长公主，如今这般又是为何？”

    事出总有因。

    摄政王这么做，多少总该有个理由吧？

    这到底是为什么呢？

    书房里陷入沉默。

    最后还是丞相闻彦庆捋了捋自己的胡须，若有所思。

    “虽然这段时间以来，我等一直要求殿下撤帘离朝退居后宫，可摄政王前两日在朝堂所说，倒也不假——长公主虽是一介女子，名声也不佳，但她这两年参政，对大姜付出的辛劳，却也是实打实，且不容忽视的。”

    此话一出，屋内闻丞相的门生官员们都凝起神，细听恩师兼上峰的高见。

    “大婚那日，长公主殿下举动虽出格，但其大义灭亲斩杀周祈晟，也颇有几分枭雄潜质；后来上门与百官言和，法子虽说过激了些，但对我等臣子的关心，也是诚心。”

    一听闻丞相这话，其他人都有些心虚。

    姜南微前几日送的补品，他们可都还没吃完呢。

    俗话说得好，吃人嘴短。

    这会儿再说姜南微坏话，属实有些有辱斯文，不是他们这些读圣贤书的君子该做的事情。

    想到这里，众人连连点头应和。

    “丞相大人说的是。”

    “相国大人高见。”

    不过闻彦庆倒也没有一味的夸赞姜南微。

    “长公主殿下有些行为，虽然可圈可点，值得称道，但有些举动，却属实不该。就像昨日，她带那个面首进宫，还纵情声色的事，便做的有些太过。”

    “摄政王与老夫，还有太尉与御史大夫，我们四人承蒙先帝看重，得了嘱咐要照看好陛下和长公主。论起年龄，公主殿下和我那孙女儿闻舒一般年纪。今日之事，若换作老夫，定会好生教导和敦促殿下向善，早日悔悟。”

    “摄政王不近女色，与殿下又有七岁之龄的悬殊，今日搬进公主府，想来不是为了风月，而是与老夫所想一致，想要更好的监督公主殿下，也防止那个叫容昭的面首，和周祈晟一样利用公主，危害大姜。”

    闻彦庆这么一分析，忽然感觉先前种种，一下子变得合情合理。

    其他朝臣一听，也觉得丞相大人真知灼见。

    没错，摄政王这样冷面冷情的人，搬进公主府，定是为了掰正长公主殿下这棵歪脖子树！

    王爷不惜自毁清誉，也要为了姜国的未来，为了姜国的皇室血脉。

    这是何等的高尚和无私啊！

    “所以明日上朝，若是再有人借机参奏长公主，或是参奏王爷此举于理不合，我们是不是该替摄政王说几句好话？”有门生弱弱问道。

    “这是自然！”有人应声，且主动请缨，“丞相大人在这种事情上不好出面，便让学生来开口吧！”

    “学生同样愿意为丞相大人效犬马之劳！”

    -

    第二日早朝。

    当华阳大长公主的人，再度借机参奏姜南微在宫中纵情，且慕寒渊之举有违礼数的时候，不等赵九明等人开口辩驳，先有人将那挑事的人怼了回去。

    一场早朝下来，别说姜南微，就是慕寒渊也有些傻眼。

    昨日准备好的说辞，一句都没用上。

    那些帮他们说好话的人，则全部一脸“殿下/王爷不必多言，下官都明白”的表情。

    散朝后，姜南微留下来，与小皇帝单独说了会儿话。

    得知太后身体康健，宫中也暂时无别的异动之后，她这才放下心。

    又叮嘱了幼帝几句，姜南微朝金殿外走去。

    如今她住在公主府，散朝后，自该出宫。

    结果刚踏出殿门，便见慕寒渊站在廊下，那样子，显然是在等她。

    【今日第二更】

    (本章完)

