    孙美红和龙凡心中一惊，但也渐渐习惯了起来。

    江明看到这个年轻的女人眉心上有一缕黑气，应该是属于中邪的那种，并非鬼附身。

    解决起来也是相当的容易，驱赶就行了。

    就吩咐蔡芬动手把那邪气从女人的身上弄走。

    蔡芬也是很给力的一个女鬼，伸出右手抓住女人的额头，只是一眨眼的功夫，女人眉心的黑气就消散了。

    原本女人脸上有隐隐约约的痛苦之色，顿时露出了轻松的表情。

    好像扎在身体某个地方的钉子被拔除了。

    “有效了！”孙美红的眼睛一亮，连忙替她的堂妹感谢江明。

    江明接受了她的谢意。

    然而，在这个时候。

    外面的走廊传来清晰无比的脚步声音，每一下都好像踩在了人的心上。

    “踏！踏踏！”

    刷的一下，所有人的脸色微微一变。

    “外面有一只鬼，实力很恐怖，远在我之上，我们快走！”蔡芬脸色极为凝重。

    “鬼？”龙凡目光落在白裙女人的身上，像是在想说你不就是一个鬼吗？

    不过一听到有一只实力很恐怖的鬼，龙凡的脚软了一下。

    孙美红也没好到哪里去，脸色很苍白。

    江明没有废话，带着瑟瑟发抖的孙美红和龙凡离开了这个病房。

    他站在走廊左看右看，前后都没有人，但就是有一个清晰无比的脚步声音回荡在他们的耳边。

    给他们制造了一定的心理压力。

    毕竟未知的敌人才是最可怕的。

    众所周知，医院这个地方是有出生，也有死亡的一个地方。

    或多或少都会有一点点邪门的东西。

    对此，江明对于鬼的出现并不是很惊讶，只是不明白为什么一解决孙美琪身上的问题，对方才出现。

    没来得及多想，眼下是跑路才是最重要。

    把断手收回到兜里，江明带着他们两个走来时的路。

    一时间，走廊多了四个脚步的声音。

    显得有些杂乱。

    很快就来到了电梯这里，江明看到电梯还是停在五楼的位置，一按电梯的门就打开了。

    急忙跑进去，关上电梯门。

    可是外面的脚步声音，没有就是消失。

    反而越来越近了，就在电梯外面徘徊着。

    但电梯是一直往下，穿越一层又一层的楼，理论上说下到了一层楼，脚步的声音不应该还能够听得到。

    这就证明了外面的脚步声音是一个灵异事件，并非某个医生或者护士在走廊里走动。

    “大师，怎么办？”

    孙美红和龙凡现在是彻底的信任江明，不约而同的看向他，以他为主心骨。

    “遇到事情不要慌，慌了的话也解决不了问题！”江明双手插在裤兜里，两眼平静地看着电梯上面的红色数字。

    “你们待会儿见到了什么东西，不要发出尖叫的声音，更不要听到什么声音就回头看，一定要跟在我的后面，千万别掉队！”

    “这个医院可能有几个猛鬼，不过这医院成立了这么多年，没有事情发生，要么被压了下来，要么这鬼也只不过是吓唬人而已。”

    江明很耐心地用语言来安慰他们几个镇定下来，不要自乱阵脚。

    话是这么说，但外面的脚步声音久久不能消失，好像跟着电梯一起穿越楼层往下面走。

    孙美红和龙凡不安地在原地踱步。

    他们很害怕，等会电梯的门一打开，外面就站着一个恐怖的人。

    其实江明心里也挺忐忑的。

    不怕对付外面的鬼，而是怕在对付的过程中，鬼绳突然间出现，给他一个致命的一击。

    尽管23号给了他一块玉佩，但哪里知道这玉佩会不会掉链子。

    到那时候就真的要大喊大叫了，吸引这里的人的注意。

    江明在做任何事情都要想到最坏的打算，这样真要面临最坏的结果，也已经有了心理准备。

    很快，他们乘坐着电梯下到了一楼。

    叮的一声，电梯的门缓缓地打开了。

    外面漆黑一片，没有人站在电梯的门口前，放眼看过去，只有在前台打瞌睡的几个小护士。

    “没有人吗？”江明耳朵动了动，脚步的声音还是无比清晰的传入到他们的耳朵里。

    声音的源头就在前方，而且还很近，仿佛就堵在门口。

    “走！”

    江明刚想跨出电梯的门，却没想到头碰到了像一个人的身体。

    不过那具身体很冰冷，僵硬…

    好像这所医院太平间里面的尸体跑了出来，就堵在他们的前面。

    江明一脸骇然地往后退了几步，目光直直的看着电梯的门口。

    “没有东西？”

    此时，门外的脚步声音也消失了。

    “怎么了？大师，怎么不走了？”孙美红看到他似乎被什么东西被吓得脸色有些白的样子，心中不由得担忧起来。

    “门口好像有什么东西堵住了，我们出不去！”

    声音刚落下，江明看到电梯的门想关上，但似乎真有什么东西堵在了门口，卡卡地撞上了那东西。

    这一幕，孙美红和龙凡也看到了。

    两人的脸色变得更加苍白，他们没有忘记江明之前的交代，都拼命地捂住自己的嘴巴，生怕嘴巴会不受控制地发出绝望无助的惨叫。

    江明眯了眯眼睛。

    他通过左边的眼睛，只能大概地看到一个模糊、透明的成年人身体的轮廓。

    “他为什么要盯上我们？”江明很不明白，看对方的架势，似乎是不想让他们出去。

    眼睛看了一眼前台，小护士们还在打瞌睡，没有听到电梯门像故障了一样在咔咔作响。

    江明想过大声喊一下，惊醒那几个小护士。

    但事情还没有最坏的地步，他不敢贸然地去做这些事情，以免把事情搞得复杂化。

    “朋友，你为什么要堵在我们？我们跟你无冤无仇吧？”江明阴沉着一张脸。

    再这样继续下去，很难保证外面的保安会不会注意到这里面的动静。

    所以他怀疑眼前这个鬼生前是一个保安。

    任务就是堵住这些擅自闯进来的人。

    面前的鬼没有说话，诡异一般的安静。

    “你再这样，我就对你不客气了。”江明眼神透露着几分寒意，缓缓抬起左手。

    鬼须鬼对付。

    江明知道断手和蔡芬不是对方的对手，也只能试一试左手了。

    在这种剑拔弩张的气氛下，突然，一个急促的脚步声音从外面传进来。

