    不等众人回过神来，又是一阵尖锐的呼啸声迸响。

    瞬间又有一个堕落者惨叫着倒下，胸前同样多了个血洞，直接断气。

    这下众人终于看清了。

    杀死堕落者的，竟然是一根魂矢。

    而施展魂矢的，赫然是被不少特管局成员觉得徒有虚名的林泽。

    一众特管局成员这会已然目瞪口呆，满脸难以置信的神情。

    那些堕落者虽然只是红月会的普通成员。

    但从召唤出的那些恶魔系凶兽就可以看出来，没一个低于青铜层次的，甚至还有不少白银御兽师。

    这种等级的御兽师竟然会被魂矢秒杀，着实难以想象。

    林泽的魂矢究竟修炼到了多少级？

    七级？还是八级？

    就连对林泽高看一眼的姚少校，这会也被吓了一跳，眼角直抽。

    “乖乖，早就听说林泽的魂术造诣同龄人中无人能比，没想到居然强到这种地步。”

    姚少校心中暗暗咋舌。

    别说同龄人了，就连身为黄金御兽师的他，也无法用魂矢秒杀一名青铜御兽师。

    用高阶魂术或者秘术倒还有几分可能。

    毕竟魂之守护的防御力可不是盖的。

    没有在意其他的目光，林泽面色平静的继续施放魂矢，不断点杀堕落者。

    每死一个堕落者，走廊中间就会有数头恶魔系凶兽突然顿住，随后消失不见。

    不多时。

    特管局一方就稳稳占据了上风。

    相反，堕落者们则是陷入巨大的恐慌中。

    他们怎么也没想到，入侵者中竟然还有只用魂矢就能攻破他们魂之守护的猛人。

    原本身处后方的安全感顿时荡然无存。

    死亡的恐惧顷刻间笼罩所有人的心头。

    惊惧之下，他们顾不上反击了，纷纷施展更高阶的防御魂术。

    然而在等级高达八级，外加45点灵魂强度加持下的魂矢面前，更高阶的防御魂术也只是多扛一发魂矢的结果。

    嗤！

    嗤嗤！

    尖锐刺耳的破空声几乎没停下来过。

    短短不到半分钟时间。

    十多个堕落者就全部变成尸体躺在了地上，全军覆没。

    而随着御兽师的死亡，恶魔系凶兽们也消失得一干二净。

    走廊上的宠兽们还有点没回过神来。

    怎么突然间敌人就全部不见了？

    姚少校和一众队员更是两眼发直，满脸失神模样。

    “太、太厉害了！”

    “难以置信，竟然只用魂矢就干掉了所有堕落者！”

    “这魂术造诣也太强了吧。”

    “简直变态！”

    众人看向林泽的眼神早已没了先前的质疑与不满，取而代之的是不加掩饰的敬畏。

    强者为尊！

    哪怕林泽没有八阶宠兽，仅凭这一手魂术造诣，就值得他们心生敬畏了。

    好一会，姚少校最先回过神来，目光复杂的看了眼林泽后，沉声道：

    “不要停下，继续前进！”

    众人如梦初醒，连忙继续往前走。

    林泽仍然没有召唤宠兽的打算，然而这次再没人敢小瞧他了。

    接下来的路上。

    众人又遇到两波阻拦的堕落者，不过很快就被林泽解决掉，战斗过程就没有超过一分钟的。

    连着三次下来，众人看向林泽的目光已然像是在看着什么不可思议的生物一样。

    要知道被杀的堕落者中可是有白银御兽师的。

    即便如此依旧抵挡不住林泽的魂矢。

    这实力简直强得惊人！

    片刻后。

    一行人下到地下二层。

    此时整个地下建筑都已变得混乱无比，随处可闻激烈的喊杀声，透过基地中央巨大的圆洞，可以清晰看见其他建筑层时而爆发的耀眼火光。

    进入地下二层后，红月会的抵抗力度明显提高了许多。

    迎击的堕落者中开始出现执事一级的干部。

    轰！

    前方的右侧的墙壁突然炸裂轰塌。

    漫天烟尘中，一个巨大狰狞的身影突然冲了出来。

    众人连忙停下脚步，露出戒备的神色。

    很快，随着烟尘消散，那身影的面目也渐渐显露出来。

    却是一头雄壮的巨龙。

    然而令人惊愕的是，这巨龙浑身上下满是腐烂的肉块，散发着令人作呕的浓郁恶臭。

    透过破破烂烂的皮肉，依稀还能看到内里惨白的骨骸。

    双眼部位更是空无一物，只余下两团深邃的漆黑。

    “腐尸龙！”

    姚少校面色一变。

    腐尸龙乃是恶魔系凶兽中少见的龙系凶兽。

    虽然不是纯血龙族，战斗力却不比前者逊色多少。

    更重要的是，这是八阶凶兽！

    嗒！嗒嗒！

    脚步声响起，从腐尸龙背后走出七八个人来。

    为首的赫然是一名胸前绘有双血月的执事。

    身后跟随的堕落者中也还有两名胸前绘有血月图案的执事。

    “哼，特管局的走狗！”

    为首的双月执事目光冰冷扫过姚少校等人，眼中杀意一闪而逝。

    “竟然还敢跑到我们的地盘上来，看样子你们真是活腻了！”

    姚少校毫不退缩的上前一步，冷笑道：“东躲西藏的老鼠也敢大言不惭？如今红月会的老巢已经被我们发现，我看你们还能躲到哪里去！”

    双月执事脸色瞬间沉了下去，恶狠狠咬牙道：“干掉他们！”

    吼！

    腐尸龙咆哮一声，恶狠狠扑杀向前。

    八阶龙系宠兽带来的压迫感何其沉重，不少特管局成员瞬间变了脸色。

    只觉内心惊悸不已，浑身上下像是套上了枷锁似的，沉重的令人有些喘不过气来。

    在场的特管局成员中，就只有姚少校一个黄金御兽师。

    他当仁不让的挺身而出，命令自己的两头八阶宠兽迎了上去。

    与此同时。

    双月执事身后的堕落者也纷纷召唤宠兽，攻向特管局众人。

    转眼间。

    一场激烈的战斗就爆发开来。

    三头八阶宠兽的战斗毫无疑问是在场所有人瞩目的中心。

    然而片刻后，特管局众人就变了脸色。

    只因姚少校的两头八阶宠兽，竟然完全不是腐尸龙的对手，联手起来还落在了下风。

    “怎么会这样？”

    “二对一都不是对手？”

    “该死，这腐尸龙是八阶高段的宠兽！”

    众人惊呼出声。

    “哈哈哈，看你口出狂言，我还以为有多么厉害，没想到却是个外强中干的草包！”

    双月执事猖狂大笑起来。

    “我的腐尸龙可是有八阶七段，还是龙系宠兽，就凭你这两头八阶中段的废物，还想赢过我？简直痴心妄想！”

    姚少校脸色铁青，牙关紧咬，脸颊一阵突突。

    他的两头宠兽分别说八阶四段和八阶五段。

    联手对付寻常八阶七段的宠兽或许还行。

    可对上八阶七段的腐尸龙就力有未逮了。

    龙系宠兽战斗力本就是同段位中的佼佼者。

    八阶七段的龙系宠兽，论实力已然不逊色于八阶九段。

    姚少校正犹豫着要不要发出求援信号，让附近的同伴过来支援，却突然听到耳边传来声音。

    “少校，让我来对付他吧。”

    声音平静素然，却带着一种令人心头一定的沉稳力量。

    姚少校愕然转头看去，林泽不知何时已越众而出，挡在他的面前。?

