
　　唰的一声轻响。

　　一道瘦小的身影跳出代表了鬼境的黑火，跃回了佛界之中。

　　出现之人正是一直在鬼境中追逐边界的李妖凤。

　　作为第一个逃出鬼境的人，他回到佛界之后先是观察了一阵。

　　然后便收回了背上双翅，朝着远处遁去。

　　李妖凤心中暗道：‘很好，我似乎是第一个逃出来的人。这样一来的话，恐怕还没有人发现我。’

　　回想起鬼境中皇天之子和楚齐光的激斗，李妖凤心中便有些凝重。

　　不论是皇天之子还是楚齐光，他们一个吃了他的身体，另一个抢了他的佛火，对他来说都是仇敌。

　　但双方如今表现出来的力量都已经是通天彻地、排山倒海，有着绝顶强者的威势。

　　特别是皇天之子和楚齐光还都不怕魔染，这对李妖凤来说就更加难以对付。

　　‘但这两人全力交手之后，状态必定会严重下滑，等他们分出胜负……就可能是我的机会。’

　　乔智和周玉娇看着李妖凤鬼鬼祟祟躲起来的样子，周玉娇忍不住问道：“这个好像是……”

　　乔智说道：“李妖凤吧？”

　　娇娇好奇道：“他哪冒出来的？”

　　之前的佛界战场之中，李妖凤凭借变化身形的本领一直藏得很好。

　　如果不是鬼境突然间将他卷入其中，恐怕直到现在都无人会发现他。

　　乔智也感觉到无比疑惑，开口说道：“不知道，等楚齐光出来了问问他吧。”

　　片刻之后，又有两道人影先后跃出了鬼境，回到了佛界之中。

　　在乔智和周玉娇的视线之中，那就是朱诺和安易云从那一团黑火中跳了出来。

　　两位入道仙人对视了一眼，似乎都看见了对方眼中的心有余悸。

　　她们是在楚齐光的提醒之下逃离鬼境的。

　　毕竟这两个女人的价值很高，楚齐光还不想让她们出事，也不想让她们看到自己最后收拾皇天之子的情形。

　　但即使逃出了鬼境，朱诺仍旧盯着眼前的黑色火焰，心中的不安越发严重起来。

　　‘有什么恐怖的东西要出来了。’

　　……

　　鬼境之中。

　　皇天之子看着口中不断涌出的鲜血，脑袋极速运转了起来。

　　‘到底发生了什么……’

　　皇天之子还记得进入鬼境之前，他想的是猎食楚齐光。

　　楚齐光拥有强大的实力，高深的修为，奇异的能力。

　　对皇天之子来说，这属于绝对的优良食材，可谓吃到就是赚到，还是大赚一笔。

　　接着进入鬼境后的每一幕似乎都在他的眼前快速闪过。

　　他被楚齐光带入鬼境。

　　进入鬼境之后便努力地适应环境。

　　对于进入后做的每一件事，他都一直保持着足够的谨慎，没有一丝一毫的放松。

　　虽然最初对环境还有些不适应，有些烦躁，但皇天之子还是维持了自己的专业，努力压制了这种负面情感，保持着对工作的热情。

　　即使随着不断战斗而感到深深的疲惫，但皇天之子还是强迫自己继续去战斗。

　　哪怕长时间的作战后，他感觉到自己似乎已经累得精神、肉体都开始迟钝，但他仍旧没有放弃。

　　终于，他坚持到了大力神倒下的那一刻。

　　但随着骨甲破裂，似乎一切努力都成了空。

　　楚齐光消失无踪。

　　他什么都没有得到。

　　骨甲下的空无一物，就像是一个虚无的目标般嘲笑着他。

　　留在皇天之子面前的只剩下不知道何时起……已经扩张到如同是无边无际的骨海。

　　绝望在鬼境的作用之下，逐渐笼罩在他的心头。

　　而当他发现自己的身体也出了毛病以后，那丝丝缕缕的绝望更加汹涌澎湃起来。

　　轰！

　　皇天之子脚下一软，猛地跪倒在了地上。

　　伴随着大片白骨在他的挤压下开始垮塌，又是一大口血被他吐了出来。

　　就在这时，狂风呼啸之声传来。

　　“圣！子！”

　　张心晦和密思日从远处极速冲了过来。

　　他们一路跟随者皇天之子闹出的动静而来。

　　此刻看到皇天之子跪倒在地，口吐鲜血的模样，两人都是大惊失色。

　　密思日背后双翅猛地一震，整条龙带起大片狂风，已经如一道闪电般激射而至。天籁小说网

　　他轰的一声撞开大片白骨，直接落在了皇天之子的身旁，一脸紧张地问道：“圣子！你怎么了？”

　　“我……”皇天之子张开嘴想要说些什么，但瞬间便感受到胸腹位置传来一阵阵剧痛。

　　强烈的疼痛让他忍不住弓起了身体，就像是一头煮熟的虾子。

　　体内的脏器、气血、筋肉……似乎正在逐一崩溃。

　　吼！

　　怒吼声中，皇天之子猛地身形变化。

　　在强烈的求生欲之下，他那强大的血肉正在努力重组体内的各个脏器、血管，想要修复伤势。

　　但刚刚修复完成，身体看上去健康无比……下一刻崩溃又再次发生。

　　一旁的张心晦、密思日心急如焚。

　　张心晦试着以符水施展道术来治愈皇天之子。

　　密思日撕扯着自己的血肉，大块大块地送到皇天之子面前，想要喂给对方。

　　但两人反复尝试之下，似乎都毫无效果，皇天之子的气息正变得越来越微弱。

　　就在这时，一个声音响了起来，传入了他们的耳中：“未来要工作的话，你们喜欢做哪种？”

　　“毕竟我也不是什么魔鬼，会考虑你们的个人志向的。”

　　“楚齐光！”皇天之子猛地抬起头来，满是杀意的目光看向了楚齐光：“你……到底……”

　　可下一刻，体内的崩溃越发严重起来，让皇天之子难以将接下来的话说下去。

　　楚齐光淡淡道：“这个世上想要成功，就得拿命来拼，你既然选择了拼命，就得接受结果。”

　　“不过你放心，你的骨头、气血、筋肉、灵魂、名声、知识……都对这个社会有巨大的价值，我会好好利用的。”

　　皇天之子死死盯着楚齐光，双眼之中充满了不甘以及浓浓的疑惑。

　　‘我怎么可以死在这里……’

　　‘楚齐光到底对我做了什么……’

　　短短几个瞬间之后，皇天之子的身体便僵直地倒在了地上，似乎已经彻底失去了气息。

　　张心晦和密思日颤抖着地看向这一幕，脑海中全都是难以置信。

　　“怎么可能……如此强大，如此完美……被皇天赐福的圣子……”

　　“怎么可能如此莫名其妙般死在这里？”

　　“皇天啊！为什么会发生这种事情！”

　　密思日和张心晦抱着皇天之子的尸体，在皇天信仰的驱使之下，他们猛地放声恸哭了起来。

　　鬼境的影响之下，更是有丝丝缕缕的绝望不断涌入了张心晦和密思日的心中。

　　密思日龙吼一声，便想要冲向楚齐光为圣子报仇。

　　张心晦正也想发动道术，却感觉到脸上一湿，有血从鼻子里流了出来。

　　与此同时，地上原本已经静静不动的皇天之子突然剧烈颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第545章 翻天覆地（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 