    清晨朝霞逐渐散去，太阳由橘红向橙黄色演变，学院内开始了一场大规模迁徙，学生们从宿舍区向教学区转移。

    “我说你们几个快点啊！”

    董俊臣第十二遍催促，他可不想开学第一天就迟到，重要的是比老陈晚到。

    顾栋、张杆、周小江三人各种打扮，纷纷拿出自认为最吊的行头，就好像要去参加一场集体相亲一样。

    四眼妹妹要低调很多，也有可能是因为没有。

    当然这不是说董俊臣就没有打扮，这位碳水狂魔的臭美劲头一点不比顾栋弱，只是相对而言更自律一些，他是今天宿舍里第一个起床的，提前花了一个多小时精心装扮。

    瞧瞧那头林俊杰式的碎发，没有一根毛是耷拉着的，整体呈现出一种爆炸式的状态。

    这年头还就流行这种调调。

    顾栋不知道是没有时间去弄昨天那种刺猬头，还是考虑到要去上课有所顾忌，也弄了个差不多的造型。

    李丘泽感慨有种商品将成为日后他们宿舍的重要支出——发蜡。

    就挺费的。

    “你们还吃不吃饭？”他扬了扬手上的塑料袋问。

    这几人臭美打扮的时候，他和四眼妹妹去食堂吃了个早餐，还打包回来一些。

    “路上吃。”别看董俊臣催得这么急，他放工其实也没一会儿。

    真论打扮的时长，还要数他排第一。

    路上四人边走边吃，没空说话，李丘泽望向旁边的四眼妹妹：“你怎么也会打耳钉？”

    毕竟四眼妹妹是个乖孩子，不是那种张扬的性格。

    “不是还挺好看的吗？”

    李丘泽：“……”

    好吧，他忽略了一件事，其他四个货打耳钉是为了追求时髦，以此吸引异性，四眼妹妹或许只是纯粹地觉得好看。

    他们昨天冲过去又在左耳朵上打了个洞，把十块钱一颗的耳钉转移了过去，张杆那颗三十。

    要问有什么不同。

    就是假钻更大一些，更亮瞎李丘泽的钛合金狗眼一些。

    这年头的耳钉不是那种小巧轻便的样式，假钻的另一端带着金属子弹头，硕大硕大一颗，戴着感觉耳朵都拉长了。

    产品造型班在教学楼的二楼，全校最特殊的一个班级，一来今年首次开班，二来整个专业就一个班。

    当304宿舍的六位仁兄走进班级，教室里所有视线瞬间被吸引，也证明了顾栋他们的精心打扮取得成效。

    不过主要还是F3组合带来的气场。

    选择设计专业的学生基本不太高大，他们三个是另类，关键还都挺帅气。

    班上为数不多的十几名女生，两两而坐，好多地方已经开始窃窃私语起来，脸上透着股惊喜，因为这波男生没出现时的情况，着实让她们有些失望。

    果然好的总是压轴出场。

    她们却不知道的是，李丘泽现在也很失望。

    别怪他眼界高，有江虞婉那种级别的姑娘珠玉在前，一般的胭脂俗粉实在难入他的法眼。

    反正吧，他一个感兴趣的没有。

    ‘这特么是在逼我搞事业啊！’他心里想着。

    他本来以为顾栋也会失望，结果并没有，小眼神正在某两处位置上游走着——他们从大门口走进来，底下排排坐好的景象一览无遗。

    一个不挑的禽兽才是最可怕的有没有？

    六人来到班级最后排的空位子，李丘泽和张杆自然坐一起，他留意到张杆此时的目光也锁定在那两个方位，盯着人家姑娘的后脑勺猛瞧。

    矮个子里拔高的话，这两个姑娘确实出众一些，还挺明显的。

    由此可见其他女生的质量有多差。

    李丘泽暗叹口气，死心了。

    “怎么样，相中哪一个了？”

    张杆小声回道：“模样两个都行，还要看看性格。”

    “你赶紧地吧，不先下手为强，胜算渺茫，我可以保证果冻那厮根本不会在乎她们什么性格。”

    张杆下意识瞥向旁边，眼神警惕：“我跟他不一样。”

    倒确实不一样，顾栋那厮纯粹是为了耍流氓。

    张杆是真的想好好谈场恋爱，如果可以，奔着结婚的目的去。

    “咦？”李丘泽诧异，他刚才没注意到董俊臣，现在打量过去，发现这家伙居然不怎么上心。

    标准还蛮高的。

    至于周小江，眼神四处乱瞟，好像有多动症一样，也不落座，在教室最后面伸手扭腰的，什么想法暂时看不出来。

    四眼妹妹就不提，他大抵上是找不到女朋友的，估计以后得靠相亲，听说在这边还挺流行。

    陈建波从门口走进。

    “大家欢迎陈老师。”董俊臣约莫化悲愤为工作动力了。

    教室里响起热烈的掌声。

    开学第一天，肯定不存在上课的问题，无非就是大家互相认识一下。

    陈建波率先做了个自我介绍，然后让同学们从大门边起，挨个上台介绍自己。

    倒还真是来自天南地北的都有。

    董俊臣之前说的，那位来自内蒙的那哥们儿出现了，与想象中不同，身材不魁梧也不高大，一米七左右，白白净净的，行为举止甚至有点扭捏。

    还有来自陕西、甘肃等地的。

    当然大部分都是江浙本省的。

    男生们等了又等，终于等到第一个有点姿色的女生上台，李丘泽留意到旁边几束目光瞬间明亮起来。

    “老、老师好，同学们好，我、我叫徐珍……”

    还是一个挺害羞的姑娘，轻声细语的，声音挺挠人，果真有点江南吴侬软语的味道。

    李丘泽脑子里不自觉飘起一首歌：消失的旧时光一九四三……

    “咋样？”

    徐珍下台后，李丘泽给了旁边一肘子。

    “可以！”张杆两眼放光道。

    这种软妹子总容易激起男生的保护欲，他现在就很想把对方搂进怀里好好呵护。

    等了一会儿后，余下那位也登台了。

    “大家好，我叫吴思思，你们可以叫我思思，来自上饶，爱好广泛……”

    与徐珍不同，这个吴思思口才一流，落落大方，边说边笑。

    然而这些都不是重点。

    她之前一直坐在位置上，大家看得不明显，此刻站在讲台上，挺直了腰板后，胸前的规模堪称雄伟。

    不知是不是错觉，李丘泽感觉隔壁的顾栋呼吸都加重了。

    “杆儿，这个呢？”

    “非常奈斯！”

    果然男人还是迈不过这个坎儿啊。

    “确定了？”

    “确定了！”张杆没有任何犹豫，特别是吴思思说到最喜欢唱歌，男生们起哄让她唱一首，她还真唱了一段《不想长大》之后，瞬间坚定了决心。

    他就是喜欢与众不同的女孩。

    开学第一次班会课，就是让他上去唱歌他都不一定放得开。

    李丘泽打算帮好兄弟助攻一波：“下午没课，我帮你约出来。”

    “这……这么快？”张杆瞪眼，舌头有点打结。

    “快？”李丘泽眼神瞟向隔壁，顾栋都在擦口水了，“杆儿，不是我打击你，行动慢了，你真的没希望啊。”

    这个道理张杆倒也明白，但是这么快的速度，俩人连一句话都没说过，直接开启约会，实在让他有些不知所措。

    他倒是不怀疑泽哥有办法把对方约出来。

    关键约出来他说啥呀？

    完全没酝酿好。

    李丘泽叹了口气，也挺无奈，他能帮忙创造机会，总不能帮忙把恋爱也谈了吧？

    轮到最后一排上去自我介绍。

    董俊臣登台就不用说，大家都受过他的帮助，一片热烈掌声欢迎，有些女孩眼里也泛着小星星。

    周小江和四眼妹妹登台没引起太大波澜。

    正如顾栋所说，周小江的魅力全是球场上，如果现在给他一颗篮球，效果应该就完全不同了。

    轮到顾栋上台，女生们明显有些躁动，这家伙非常懂得拿捏气质，嘴角挂着坏坏的笑容，简单的自我介绍，却足以让所有女生都记住他。

    到了张杆。

    “矿哥！矿哥！矿哥！”男生们带头起哄，毕竟饭不能白吃，该给的面子还是要给。

    女生们则一脸懵逼，纷纷打听起来。

    “矿哥是啥意思啊？”

    “为什么叫他矿哥？”

    离得近的男生自然不介意解释。

    “这还不明显？矿哥，那就是家里有矿的意思。你们没来之前，矿哥请我们男生这边聚餐过一次，至少大几百块，花出来眼睛都不带眨一下的。”

    “哇，咱们班还有这么有钱的同学呀。”女生们听得一脸惊讶。

    以至于单看模样平平无奇的张杆，凭借壕气，也让她们都记住了。

    张杆自我介绍完后，还有胆大的女生打趣道：“矿哥，啥什么也请我们女生聚餐呀？”

    张杆装作酷酷的模样道：“你们安排就好。”

    “耶，矿哥好帅！”

    这更让张杆十分受用。

    最后就是李丘泽了。

    如果说班上还有谁能和顾栋在外表上一较高下，那就只有他，女生们同样个个瞪大眼睛，有些喜欢他这种阳光硬朗派风格的，还悄悄红了脸。

    顾栋在底下直呼：“既生瑜，何生亮！”

    “我叫李丘泽，和你们的矿哥一个地方来的，就先这样吧，还有四年时间大家可以互相了解，不急。”

    这就完了？

    不少女生大失所望，这么有磁性的声音，她们很想多听几句。

    总之这一趟互相认识下来，女生们要比男生们兴奋。

    陈建波重新回到讲台，七七八八地和大家闲聊了一会儿后，谈到两个正事。

    “既然是一个班级，肯定需要一名班长，下个礼拜的班会课上，我们投票选举班长。”

    这话一说出来，其他人还没怎么样，董俊臣下意识挺了挺腰板。

    “还有一件事，之前入学的时候有些同学问起，也和他们简单聊了聊，我们班第一年的课程内容，主要以平面设计为主，到时大家都要考取国家广告设计师证书，内容涉及到不少专业软件，平常的机房使用时间毕竟有限，所以大家这边最好还是自各备台电脑……”

    倒真与顾栋说的一样，老陈在上面讲的时候，李丘泽的脑子不自觉转开了。

    全班都要配电脑，五十几号人，这可是一笔几十万的买卖啊。

