    “三殿下……”

    沈微落自觉说错话，但已经来不及，只好淡淡一笑，硬着头皮道：

    “回祖母，是三殿下命国子监送来的，说是今日获胜者的奖励……”

    沈微落微微敛首，只怪自己撒谎的伎俩太拙劣。

    国子监奖励的, 能这么快送到？

    还这么合身？

    难道国子监一早就知道今日得奖人选是谁？

    即便如此，那国子监又给肖谓之奖励了什么？

    这种事儿稍微一打听就知道，不露馅才怪。

    沈老夫人沉浸在喜悦里，没有多想。

    不论是沈清远，还是胡承潜，都和三皇子走得很近。

    沈微落有三皇子的东西，甚至得到他的奖励, 也算合理。

    沈微落觑一眼老夫人的神色, 急忙道：

    “祖母，你午间在我这里歇歇吧，下午还有棋艺比赛！”

    “祖母怎么记得三丫头没有棋艺课呢！”

    “祖母真是好记性，”沈微落盈盈笑着，“下午我不用参加！”

    “那就算了，祖母这把老骨头，可经不住一动不动坐上一天！”

    “祖母，您一点儿都不老！”

    沈微落抱着沈老夫人胳膊，撒娇道。

    祖孙俩消磨了一盏茶工夫，沈微落才将沈老夫人送到国子监门口。

    扶她上了马车，目送马车向侯府行去，她才折身回了国子监。

    明日是琴艺和书艺，她内心慌的一批。

    可不敢到处闲逛。

    下午，她一本琴谱还没有啃完，棋艺的结果出来了。

    肖谓之再次获得甲等。

    一跃成为此次旬考最大的黑马。

    整个长安城都在赞叹的才华。

    一时风头无二，哪怕是沈微落，都无法越过他。

    次日一大早，沈微落起身又啃了半本书, 这才朝考场行去。

    今日看台上，世家没有昨日多。

    但学子却比昨日多了不少。

    沈微落满眼不解，甫一转身，就看见宋云孤和三国使者被簇拥着去了主位。

    众人行完礼，纷纷落座。

    赵禹声适时起身，扬声道：

    “今日考核，琴艺、书艺同考！”

    声音一落，场中顿时哗然。

    琴艺、书艺同考，怎么考？

    这两者可是八竿子都打不着啊！

    国子监此次考核，规则怎么都这么奇怪呢？

    众人还没有想明白，赵禹声再次出声：

    “琴艺、书艺同考，两枚奖牌，诸位不用疑虑。

    好了，现在开始，有请琴艺博士！”

    话落，骆其非一身白衣翩然入场。

    瞬间吸引了一众世家的目光。

    凡是家中有女儿的，忍不住细细打量起他来。

    目光灼灼。

    骆其非在场中站定，向主位几人行完礼, 眸子扫过全场, 一掀衣摆，翩然落座。

    动作行云流水, 赏心悦目。

    他伸出修长的手指，放在琴弦上。

    稍稍定神，才开始拨动琴弦。

    骆其非弹的是《高山流水》，曲到中间戛然而止。

    众人忍不住皱起了眉头。

    好比一个说书的正说到高潮处，突然住了声，却道了句且听下回分解。

    观众不憋成内伤，也会憋疯。

    众人满腹情绪，无法发作时，骆其非款款起身，“所有学子续下半段！”

    话落，他翩然走向考官席。

    第一个出场的是一个灰衣男子。

    只拨出了一个音符，众人忍不住皱起了眉头。

    这是……妥妥的狗尾续貂！

    沈微落也同情地看着那男子，眸子转向骆其非。

    正好看见苏柒影伛偻着腰身，往骆其非一侧空位挪去。

    满眼窃喜。

    那神情，就跟邻居家孩子去玉米地里顺玉米棒子一模一样。

    一时逗得沈微落忍俊不禁。

    心头的紧张消散了不少。

    轮到她的时候，她稍稍定神，才走上前。

    一副视死如归的模样。

    底子就那样，反正她尽力了。

    从头至尾弹下来，虽然没有难听到令观众皱起眉头，但也没有好听多少。

    好在一个音符都没有错。

    骆其非知道，那已经是她最好的水平了。

    再次对她过硬的心理素质有了新的认识。

    沈微落弹完，紧跟着就是宋玉箐。

    她今日一身红裙，特意选了一个正对着骆其非的位子坐定。

    定定瞅着骆其非，展颜一笑。

    对于这块奖牌，她势在必得。

    她已经想好了，拿这块奖牌当做见面礼送给他。

    以后，哪怕她身边只有他一个，也不错。

    她是这样想的，也是这样做的。

    指下的曲子缓缓流淌出来，虽然没有让人如痴如醉，但确实令人眼前一亮。

    要知道，前面的“噪音”听多了，突然听见一首流畅的曲音，众人倍觉悦耳。

    苏柒影扫一眼宋玉箐，嘴角一撇，满眼不以为意。

    不就是会弹个琴么，有什么了不起的！

    有本事就和她比武功！

    眸子扫过骆其非面前桌上的宣纸。

    她心头一动，凑上前去。

    打算借着同骆其非说话的档儿，帮闺蜜瞄一眼成绩。

    苏柒影凑上来，低声和骆其非说话，眸子却直直盯着书案。

    他瞬间会意，忍不住嘴角上扬，手佯装一拨，露出了沈微落的成绩。

    适时，一个错音传入了他的耳际。

    他诧异抬首，就看见宋玉箐死死盯着苏柒影。

    满眼凌厉。

    手下的曲音瞬间变了调。

    众人皆是一愣，不约而同在心里给她判了死刑。

    一曲堪堪弹完，宋玉箐起身，红着眼睛跑出了考场。

    苏柒影怔在原地，一脸莫名其妙。

    因为宋玉箐场上发挥失常，琴艺弹得最好的变成了肖谓之。

    虽然还没有颁奖，众人看向肖谓之，两眼闪光。

    这个杀出重围的少年，真是了不得！

    纷纷打听他是谁家的孩子。

    得知他只是一个穷苦孩子，众人看向的目光都带上了惊诧。

    这背后，他要付出多少辛苦啊！

    所有学子抚完琴，都得到了一个荷包。

    沈微落接过一个白色荷包，打开来，里面有张纸条。

    只写了“青衣巷”几个字。

    沈微落收起了荷包，打量着其他学子，神色各异。

    她推断出国子监根据琴艺成绩，发到每个学子手中的荷包不同，提示也不一样。

    而她这个算中等，肖谓之的提示肯定更多。

    “诸位出发吧，可以几人一起，也可以单独出发，也可以由人陪着。

    记着下午申时正以后回来的，不论成绩好坏，一律为零！”

    赵禹声适时提醒道。

    苏柒影一听，瞬间来了精神，雀儿一样飞出看台，奔向沈微落。

    能陪着闺蜜一起，想想都得劲儿！

    沈微落由苏柒影陪着，随着众人涌出了考场。

    她最后看了一眼看台，没找到沈老夫人。

    却意外看见沈微萱和吴雍坐在看台上，两人之间只隔了两三个人。

    他们？！

    呵，真是绝配！

    如此想着，沈微落头也不回出了考场。

    此时此刻，她有更重要的事儿要办！

    至于他们，她是一点儿都没有放在心上！

