    <!--go-->    轮回仙主，身材高挑修长，银发璀璨如星河。

    一张冷艳的脸庞，颠倒众生。

    看到她现身，在场众人，都是隐隐有着一丝忌惮和拘谨。

    轮回仙主，虽然没有刻意释放出什么威压气息。

    但那隐隐的恐怖力量，还是令人忌惮。

    更别说，她还是曾经的第五主祭，同样是动乱的发起者之一。

    若不是因为小芊雪的关系。

    轮回仙主绝对不可能站到他们这一边。

    所以，对于轮回仙主，在场众人，其实还是有些隔阂和抗拒的。

    看到众人那隐约审视和排斥的目光，轮回仙主冷笑一声。

    “你们不想听，那便算了。”

    轮回仙主就要离去。

    君逍遥则上前道。

    “有什么办法？”

    君逍遥眼眸里有着光。

    只要能让他恢复伤势，能去找姜圣依。

    他什么都愿意做。

    轮回仙主，深深看了君逍遥一眼。

    她看到了君逍遥眼中的真诚。

    在其他人，对她都有隔阂和疏离的时候。

    君逍遥好像并不介意她曾经做过什么。

    也并不排斥她曾经身为主祭者的身份。

    这一点，让轮回仙主有一丝异样。

    君逍遥此人，似乎和他人，都不一样。

    没有站在道德的制高点，对她冷漠疏离。

    压下心底的那一丝异样，轮回仙主淡淡道。

    “放心，本宫也不想让你死，那样会影响到我。”

    “我知道，在堤坝世界，有一口轮回井，通往界海世界。”

    “那轮回井，若以强大的实力，再加上轮回神物的辅助，则可助人灵魂转世，投胎入界海。”

    “你现在，寿元将尽，即便找来仙药补充，也还是会影响你。”

    “所以最好的办法，就是投胎重修一世，那就不必恢复伤势，直接蜕变出新的一世，寿元也会重新补齐。”

    轮回仙主的话，令在场一愣。

    而后发出喧哗。

    “不错，不错，我怎么没想到这一点，既然难以彻底恢复，那不如就蜕变出新的一世。”

    “而且以逍遥的资质，若蜕变出新一世，那他的根基，将会更加稳固，可以说是史无前例的强大！”

    君家一众老祖，都是恍然，连连点头。

    君逍遥也是想明白了。

    小宿命术，对他的寿元和气运消耗太大。

    即便找来一些奇物，补充寿元，但终归还是有所瑕疵。

    唯一的方法，就是轮回转世，蜕变出新的一世身。

    这样就可将寿元重新补齐，而这条路，倒是和鬼面女帝有些许类似。

    因为鬼面女帝也是这般，蜕变出一世世的化身。

    如同彼岸花之母，如同梦帝等。

    等君逍遥日后彻底成长起来后，小宿命术的消耗，应该也会随之降低。

    到时候就不必，施展一次小宿命术就得轮回一世了。

    “不过这样的话，那我的记忆……”君逍遥迟疑。

    他若想找到姜圣依，那肯定得保留自己的记忆。

    哪怕除开姜圣依，他也必须要有自己的记忆，因为这是他最珍贵的经验和财富。

    也是他打造最强根基的基础。

    轮回仙主则道：“放心，本宫既然提出了这个办法，自然能帮你保留记忆。”

    “那轮回神物，指的应该就是六道轮回仙根吧。”君逍遥道。

    “没错。”轮回仙主点了点头。

    “用这一方法，需要强大的存在帮助，加上轮回神物。”

    “而且要轮回者，本身元神还得足够强大，能承受这种轮回波动。”

    “而你小子，条件刚好全都具备。”轮回仙主冷淡道。

    君逍遥，也算是走运。

    有她帮忙，还有六道轮回仙根，本身还是强大无边的三世元神。

    这些苛刻的条件，一般人想有一样都难。

    结果君逍遥却全都具备。

    “如果这一方法能成功的话，那重蜕一世身的逍遥，天资实力将无法想象。”十八祖道。

    “没错，逍遥新的一世身，修炼速度恐怕将会超越古往今来所有存在。”八祖君天命也是感叹道。

    在场众人都无法想象，君逍遥新的一世身将会何其恐怖和变态。

    哪怕万世帝榜上的古今第一人，都不一定有君逍遥新的一世身那么妖孽。

    因为君逍遥自出世起，就横扫无敌，比他父亲还妖孽，绝对有登上万世帝榜前十的资质。

    若是他再重修一世，奠定最强根基，那天资会妖孽到什么程度？

    说是古今第一人，都是小看了他。

    而且重要的是，君逍遥的记忆不会受到丝毫影响。

    甚至于，他身上的一些宝贝，如万物母气鼎，大罗剑胎，世界树等等东西，也能随身携带。

    因为君逍遥拥有属于自己的内宇宙。

    君逍遥重蜕一世身，但内宇宙不会重新开始，而是会一直存在于君逍遥身上。

    甚至哪怕君逍遥消失了，他的内宇宙都会依然存在，就如同那元灵界一样。

    因为这是君逍遥自己蜕变出来的道。

    拥有全部的记忆和经验，还有内宇宙里的诸多宝贝。

    加上君逍遥本身的先天圣体道胎等等体质。

    君逍遥若转生到界海世界。

    那恐怕会成为界海世界古往今来，最为妖孽的存在。

    对那些界海世界的年轻王者，至尊天骄而言，简直就是降维打击！

    根本就不是一个层级的存在！

    想到这里，哪怕是在场君家的一些老祖古祖，也觉得这是眼下最好的可行办法。

    等到时候，君逍遥在界海成长起来后，自然能找到办法回归仙域。

    到时候，将是一个更加强大完美的君逍遥。

    “不过现在，有一个唯一不确定的因素，就是逍遥他，可能会投胎到哪里？”十八祖说道。

    在场喧哗都是一寂。

    没错。

    投胎到哪里，成为什么人，拥有什么身份。

    这很重要。

    君逍遥虽然天资妖孽，自君家出世起横扫同辈无敌。

    但说实话，没有君家这个超级靠山和后盾。

    君逍遥不说难以成长起来，至少修炼之路会更加坎坷多艰。

    轮回仙主闻言，微微摇头道：“本宫只能帮助他通过轮回井转生，但无法控制他转生到哪里。”

    如果轮回仙主能控制的话，那她就真的是掌控轮回的神仙了。

    可惜她并不是。

    “这……”

    在场一些君家老祖有了疑虑。

    <!--over-->

