    陶yu强笑了，李秀军也笑了。~~    ~~ 在他们看来，陆睿此时的表演犹如小孩子在失去玩具的时候所表现出来的那种固执是一样的，也许以前自己这些人都被他身后的某些背景所吓住了，以为这是一座难以逾越的高山，却忘记了这家伙不过是个二十出头的年轻人，说起来更多时候不过是虚有其表罢了。 李秀军倒戈，王茂德被停职反省，此时站在陆睿一方的常委只剩下宣传部长汪国富，政法委书记廖歆琰，纪委书记朱建民和武装部长王军加上陆睿自己。 表决的结果毋庸置疑，七票赞成五票反对，陆睿在常委会上，遭受了一次无情的失败打击。 宣布散会的时候，陶yu强的中气十足，声音洪亮，仿佛他才是这个县城真正的掌控者一样，而陆睿一系的常委会，则是面sè严肃，看来这件事很快就要成为县内局势的一个转折点了。 离开办公室的时候，看到陆睿依旧呆呆的坐在那里，仿佛在因为这件事而失望一样，县委办主任徐仁英叹了一口气，走到陆睿面前低声道：“陆书记，你还是仔细的考虑考虑吧，毕竟这件事市委领导都知道了。” 她的话很清楚，这件事的影响太大，不管是县里面还是市里面，都担不起破坏国际形象的这个责任，所以必须要把事情压下去，而陆睿这个时候提出查封天上人间的事情，无疑是给县市所有领导出了一道难题，很明显，没有人会冒着被上级责罚的危险去捅这个马蜂窝的，即便大家很清楚这里面也许存在着什么猫腻，但是也不会支持陆睿的。 陆睿苦笑了一下，心里面却在想着市里面张天豪和刘斌是不是也在面临着跟自己一样的难题，只不过他们此时的难题应该是如何面对省委领导的责难吧？ ……………………………… ……………………………… “书记，这事怎么办？” 中午的时候，王茂德来到了陆睿的住处，进mén也不客气，直接开mén见山的对陆睿问道。他很清楚，两个人的利益是连在一起的，陆睿要是倒霉，自己也不会好过。这件事既然已经闹到了这个地步，所谓开弓没有回头箭，已经没有了退缩的余地，因为你一旦选择退缩，带来的后果就是在常委会上面失去话语权。 作为领导干部，失去了话语权，就意味着在权力的角逐当中失去了地位。 陆睿摇摇头，看着面前的王茂德，想了想说道：“那些人的身份查清楚了么？” 王茂德点点头：“那几个小鬼子都留下了案底，上面有他们的身份和姓名，不过我们这边的是复印件，原件被市局那么下午的时候拿走了，这还是我叫人偷偷留下的。” 嘴角chou动了一下，陆睿很清楚这意味着什么，看来有人是为了息事宁人，打算彻底的毁掉证据啊。 “书记，市里面有什么消息传来么？”王茂德看着陆睿难看的脸sè，小心翼翼的问道，他很清楚，那天市长张天豪，市纪委书记刘斌，市委副书记柳强等人在场，都亲眼目睹了事情的经过，可即便是这样，依旧是出了这么大的问题，那岂不是意味着，昨天在场的几位常委，根本就无力掌握市里面的局势么？ 陆睿自然明白王茂德的意思，只是他此时也没办法给王茂德一个答案，因为在刚刚的两三个小时内，自己几次拨打张天豪和刘斌的手机，却始终都打不通，虽然此时陆睿脸上不动声sè，可是心里面的焦急却是常人难以想象的。 不过在王茂德的面前陆睿依旧是那副云淡风轻的样子，点燃了一根香烟，陆睿想了想说道：“尽量搜集那天的证据，我记得李景奎那小子不是拿手机拍了不少东西么？赶在市局的人发现之前，把能保留下来的东西都留下来。” 王茂德点点头，也不管陆睿让自己安排的事情实际是违反原则和规定的。 送走了王茂德，陆睿的眉头紧皱，还是决定去一趟市里，毕竟这件事自己还得跟张天豪等人碰头才能够解决，总这么坐以待毙的感觉实在不太好，尤其是还不知道对方下一步会有什么措施的感觉，更让陆睿很是不爽。 汪雪婷那台轿车还在陆睿手里，上一次去省城的时候，小姑娘说自己开着那样的车上班有些不好意思，非要把车给陆睿，陆睿见她坚持，索xing就同意了，在感情上，陆睿现在完全是随bo逐流的态度，喜欢就在一起，不喜欢就分开，陆睿甚至想，汪雪婷对于自己恐怕更多的是那种屡次相救之后培养出来的仰慕崇拜，类似于小nv孩儿青chun期的那种懵懂，等到她真正长大了之后，就会断了这种感情的。<br/><br/>    不过从现在每天一个电话或者短信的情况来看，这段感情的发展方向，并没有向着陆睿所希望的那个方向发展。 “小陈啊，我是大洪县委陆睿。”陆睿一边开车，一边在手机里面寻找着可以联系的号码，好不容易找到刘斌的秘书陈鹏的电话，拨了过去之后，居然通了。 “是陆书记啊，您好，您好。”陈强可是很清楚陆睿和刘斌之间的关系，这位大洪县的县委副书记，那是敢跟刘书记吃饭的时候站起来拍桌子骂人的主儿，听刘书记有一次打电话的时候说起过，两个人是党校同学，而且还一起打过架，泡过妞。这种级别的亲密关系，足以让陈强对陆睿恭恭敬敬的了。 陆睿听着陈强话筒中的声音，眉máo一挑，呵呵笑道：“你们刘书记呢？” 陈强看了看周围那几个看似在读着报纸，实际上耳朵却竖起来在偷偷听着自己打电话的同行，微微一笑道：“刘书记在开会呢，这都一整天没吃饭了，您要是想请客，我估计得明天能排上号。我可是从昨儿半夜到现在就啃了一个面包。” 陆睿眉头一皱，陈强这话明显是话里有话，看来他周围是有人，不方便说什么。不过刚刚那话已经在点醒陆睿了，一整天都在开会。开的什么会？明显是大洪县天上人间的事情嘛。 想到这里，陆睿打消了去市里面寻找帮助的想法，估计现在张天豪和刘斌的日子也不好过吧，就像自己在大洪县常委会上面临的局面是一样的，市里面对于这次牵扯到外国人的事件，肯定也是持保守态度的，就算市委书记张浩荣不出面，但是其他的人呢？ 陆睿很清楚，现在的市里面十三名常委当中，站在张天豪这边的，只有五个人，剩下的，除了一个保持中立的常委，大多数都是张浩荣的心腹。原本在常委会上就不占优的张天豪等人，这次想要扳倒的可是市委常委，常务副市长周同方，事情根本就不可能那么一帆风顺的进行下去。 张浩荣在毕方市经营了多年，能够跟钱强抗衡那么久，怎么可能在各个关键部mén没有自己的人，虽然他保持中立，可不代表着他手下的心腹们不会选择支持周同方，这也就是解释了为什么市委常委会还在开着，但是市局的通报已经下到大洪县的原因了。 把车停在路边，陆睿坐在车里面想着自己该怎么办，现在的局面就好像两军对峙，彼此都在动用着自己的力量去进攻对方，只不过自己这边的实力实在是弱小了一些，所以才会被对方步步紧bi的nong成现在这个局面。 目光投注在一张报纸上，陆睿的脑中忽然闪过一道灵光，既然常规的办法解决不了，那就从非常规的方向解决好了。 想到这里，陆睿伸手掏出手机拨通了一个号码。 “嘟嘟嘟”一阵忙音过后，汪雪婷开心的声音在话筒那边响起：“哥，你怎么想起给我打电话了？” 微微一笑，陆睿温柔的说道：“下班了么？” 汪雪婷似乎移动了一个地方，然后偷偷小声的说道：“刚在总编室出来，我现在是记者啦，嘿嘿。” 陆睿点点头，看来杨虎这个军区司令员的本事果然是不小，随便打了一个电话，就给汪雪婷在省报社安排了一个记者的职务。陆睿当然不知道，杨虎根本在省报社没有mén路，无奈之下给省委宣传部长马鸿雁打了一个电话，马鸿雁一听说是杨司令的侄nv，大手一挥，就让汪雪婷去g省日报上班了。 “哥，你怎么想起主动给我打电话了？”汪雪婷脸上闪烁着光芒，开心的问道。 陆睿哑然失笑，这才想起来，原来自从两个人确定关系之后，每一次都是汪雪婷主动给自己打电话，自己主动给她打电话，这还真的是第一次。说起来倒不是陆睿不重视她，只是因为工作实在太忙，每天的事情也多，陆睿有时候连自己都顾不上，又怎么有时间打电话呢。 笑了笑，陆睿握着话筒道：“你啊，报社的工作怎么样？没给领导添麻烦吧？。” 汪雪婷一阵娇嗔：“哼，我是那种人么？我们主编可还夸奖我来这，说我是天生做新闻的好材料。” 陆睿心中一笑，心道人家那是看在杨司令的份上才那么说的吧。想了想，陆睿道：“你现在能够单独采访么？”