    

    叶辰看着手中的混沌巨剑缓缓地磨灭，化为点点光芒消失于天地之间，叶辰在这一刻能够感受到众人心中的悲伤之情，叶辰能够感受到他们心里的绝望之情，但是叶辰心里的希望之火并没有熄灭，相反叶辰心中的希望之火燃烧的越来越旺盛。

    东皇太一抬头看了一眼那一轮巨大的黑日正在缓缓地上升，过不了多久，这轮巨大的黑日就会将那天空之中的太阳彻底笼罩，到时候将会由这轮黑日代替太阳，让整个世界全部都陷入黑暗之中，最终彻底被黑暗所吞噬。

    东皇太一此刻已经是将他体内的黑暗之力消耗一空了，正在缓缓地恢复内力，但是状态却是比叶辰好多了。

    叶辰如今身体之中内力枯竭，混沌圣决全力运转，内力也是恢复的盖聂缓慢，再加上这周围越来越重的黑暗气息的压制，叶辰恢复起来很缓慢。

    东皇太一得意地看着叶辰说道：“叶辰，你已经彻底败了，你就好好地看着这一轮黑日升空吧！看着这个世界如何被黑暗吞噬。”

    “哈哈哈哈”

    东皇太一笑的无比得意，他谋划了几百年，这一次终于是成功率。

    东皇太一静静地看着那黑日升空，享受着黑暗气息的洗礼，无比的舒爽。

    叶辰却是用冰冷的目光看着东皇太一，眼中没有一丝的气馁，并没有放弃希望，叶辰也绝对不允许自己在这里倒下，叶辰还有绯烟，紫女，小言，灵姬，弄玉，她们都是需要自己去守护，还有这个世界的朋友韩非，嬴政，这个世界也是需要自己去守护的，叶辰绝对不会在这里倒下。

    叶辰不断地运转混沌圣决，恢复内力。

    而就在这个时候，叶辰似有所感，不禁抬头向大陆望去，只看到一颗巨大的火球拖着长长的亮光，划破黑暗寂静的天空，在天地之间亮起一道光芒。

    叶辰在看到这一道光芒之后，不由地露出了一丝笑容，自己绝不能在这里倒下，这个世界上还有千千万万的人没有放弃希望，而自己就是他们的希望，自己又怎能就此放弃呢？

    此刻的叶辰突然眼神变得无比的明亮，心中的火焰燃烧的更加旺盛，枯竭的经脉之中，内力再一次流动了起来。

    这一刻，大陆之上的所有人都是看到了这突然出现的这一道光芒，绝望的内心再一次燃起希望之火。

    而后，一个个火球接连划破天际，为那些满怀希望的人们带来了光明。

    “轰”

    火球快速地旋转，划破天际，照亮了黑暗的大地，照亮了人们的脸庞，给心怀希望的人们带来了光明。

    在这火光的映照下，众人的脸上全部都洋溢出了笑容，这是对未来的希望，这是对光明的希望。

    一颗颗火球不停地划破天际，随后落下，重重地砸在黑暗阵营之中，随后一声猛烈的爆炸声响起，将这些敌人全部炸飞。

    这一刻，光明阵营之中的众人在看到这一幕之后，心里顿时燃起了希望之光，每一个人都不再害怕了，握紧自己手中的武器，纷纷杀向敌人。

    田言作为总指挥，坐镇城楼之上，遥望着下方的冲天火光，心里震动不已，田言也是没有想到叶辰早已经准备好了一切，想到这里田言不禁露出了一丝笑容，因为她相信叶辰最后一定能够胜利的。

    只看到下方的黑暗阵营也是彻底乱了阵脚，那冲天的火球直接就是将他们炸的人仰马翻，溃不成军了。

    短短的时间内，黑暗阵营就是伤亡惨重，再无抵挡之力。

    而这个时候黑白玄翦率领一众阴阳家门人弟子，一马当先，直接冲入了敌营之中，将敌人杀的溃不成军。

    很快，黑白玄翦就是和对方阵营之中的统领碰面了。

    “罗网赵高，今天就是你的死期了。”黑白玄翦此刻气势如虹，手持双剑，注视着对面的罗网组织的那位首领赵高，冷声说道。

    “哼，那可未必，东皇阁下一定会赢得，黑暗终将笼罩大地。”赵高声音嘶哑地说道。

    “不，你永远也不会看到这一幕了。”黑白玄翦直接向着赵高冲杀了过去，这些年黑白玄翦一直在罗网组织之中潜伏，养精蓄锐，实力早已经达到了神级五层境界，丝毫不弱于这位罗网组织的首领赵高。

    赵高根本就没有想到，这位潜伏在罗网组织之中的黑白玄翦，实力竟然如此之强，让赵高面露凝重之色。

    赵高根本就没有想到，黑白玄翦竟然会在最后的关键时刻脱离罗网组织，这是赵高万万没想到的。

    不过，赵高直到最后，也是无法明白，在他掌控之中的黑白玄翦竟然早已经被叶辰解救，而叶辰从始至终都没有把赵高放在眼里。

    黑白玄翦实力强悍至极，双剑合璧，大开大合，威力无穷，赵高剑法阴柔，诡异莫测，但是在黑白玄翦的攻击之下，渐渐地不敌，最后被黑白玄翦抓住一个致命的破绽，直接就是一剑刺出，彻底地结果了这个为祸世间罗网最大的刺客。

    顿时，随着罗网组织的首领赵高的灭亡，大局已定，桑海城成功地将外面的来犯之敌全部消灭，赢得了真正的胜利。

    而与此同时，那流沙组织所在的战场也是开始了反击。

    一颗颗火球直接将那些包围着对方敌人打散，随后紫夜卫和流沙组织里应外合，将这些敌人全部消灭，取得了最终的胜利。

    韩非看着这战场之中依旧燃烧的火球，不禁心生震撼，感叹道：“这火球的威力真是强大啊！没想到叶兄早已经预料到了这一切，最后时刻直接力挽狂澜，赢得了最终的胜利，也不知道现在叶兄那边怎么样了？”

    “我相信叶辰一定能够成功的。”一旁的卫庄注视着紫夜卫的众人，淡淡地说道，但是心里却是非常的震撼，这紫夜卫的实力真是强大，甚至那为首的几人实力丝毫不比自己差。

    “嗯，我也相信叶兄一定能够赢得最终的胜利的。”韩非笑着点点头说道。

    “但是这火球究竟是何物，竟然有着如此巨大的威力，实在是难以想象？”韩非疑惑地向紫夜卫的人询问道。

    “这是阁主的星辰之火。”一个紫夜卫统领解释道。

    “星辰之火，嗯一个能够带来希望的火焰。”韩非看着这火球露出了淡淡的笑容。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

