    第622章朱紫嬛来访

    心情好起来的雷耀天，与莫妮卡还有风清扬三人，退出了这片小天地。{ 手、打{{吧}

    因为这片小天地中的那个躯体，已经被雷耀天所接收，并且去往了雷耀天的人世界之中，所以维持这片小天地的主体已经不在，那么这片小天地也就崩溃了。

    退出了这片小天地后，雷耀天三人便回到了京城的府邸内。

    按照雷耀天的要求，莫妮卡给了风清扬几部高级修真位面，隶属于蜀山剑派的剑法神通秘籍。

    得到了这几部剑修秘籍的风清扬，如获至宝一般的马上就找了一个地方，开始去苦心钻研了。

    毕竟对于一个武痴来说，还有什么能够比秘籍来来的要呢。

    当然，‘乖’也很重要。

    桂州礼王伏诛，大明南边已经算是稳定了下来。并且大部分的卫所领兵将领们，也都被一一的替换。

    可以说，雷耀天现在可以将全部的心思，都放在对付西北庆亲王那边了。

    对付庆亲王还用自己动手吗？

    尤其是在大明半壁江山都稳定的情况之下，这个答案是显而易见的。

    当然不用雷大督主亲自动手了。

    咱们雷大督主动动嘴皮子，下面自然有人会去办理的。

    更不要说现在朝中百官，都是被制造出来的基因人了。

    “享受一下悠闲的生活吧，自从来到了这个世界，我还没有清闲过呢。”，雷耀天不由得心中打定了主意。

    再说了，东方不败也通知了自己。旺财已经知道了自己在这个世界中了，那么想来自己也离回家不远了。

    所以，自己还何必拼死拼活的呢。

    自己离开之后，这个大明王朝走向何方，还关自己屁事啊。

    至此，雷耀天便开始了悠闲的生活。

    每日里不是去郊外打打猎，就是在家请几个戏班子听听小曲什么的。要不然就带着一大堆的人马，在京城内招摇过市的显摆。

    不过他还想是忘记了一点什么吧。

    这一日，雷耀天正在自己府邸后园听戏，一名基因人锦衣卫匆匆的跑进了后院，打断了雷耀天的摇头晃脑。

    “启禀督主，陛下要见你。”

    其实什么都听不懂，只是装模作样的摇晃脑袋的雷耀天闻言，猛的一拍大。

    “我就说忘记了什么事情，原来我把这位小祖宗给忘记了。”

    雷耀天真是恨不得自己两大嘴巴。

    “陛下派谁来的，让我什么时候入宫？”

    雷耀天问道。

    那名基因人锦衣卫跪在地上，头也不抬的回答道：“陛下已经进入督主的府邸，正在向后院过来。”

    啥，直接杀到我家里来了。

    雷耀天眼角一，他心里同时突突了一下。

    是啊，自己解决了桂州的礼王之后，回京的这些日子，根本就没有进宫去问候过这位小姑娘，这让人家怎么想呢？

    好嘛，得到了人家的身体，就弃之如履了呀。

    雷耀天‘腾’地从座位上站了起来，“什么，已经到了府邸了。”

    基因人锦衣卫点了点头，刚想要回答，从园的拱出就传来了一个声音。

    “雷大督主真是好大多的排场，回京这么长的时间了，都不说来宫里请安呢。”

    一身龙袍装束的朱紫嬛，从拱处向这边走了过来，在她的身后跟在形影不离的莫妮卡。并且左侧还跟着一个头上戴着沉甸甸的金饰，身穿大红凤袍的少。

    雷耀天连忙走了过去，对着朱紫嬛一抱拳。

    “见过陛下啊。”

    朱紫嬛撇了撇嘴，翻了翻白眼，根本就没有给雷耀天好脸。

    “大胆，见到陛下居然如此不敬，你眼中还有朝廷吗。”

    对于雷耀天这么随意的姿态，朱紫嬛当然不会怪罪的。但是她不怪罪不代表其她人不理会啊，所以自然有人出头了。

    雷耀天一看，这个出口呵斥自己的人不是别个，正是朱紫嬛的‘发妻”大明朝母仪天下的王皇后。

    小萝莉，不要这么凶啊。

    雷耀天看了一眼王皇后，然后将目光放到了朱紫嬛的身上。

    原本呢，朱紫嬛是想让王皇后教训一下雷耀天的，谁让他这么长时间都不来找自己呢。

    但是真的当王皇后呵斥雷耀天的时候，朱紫嬛的心里还是蛮不舒服的。

    “媛儿，是朕准许雷督主见朕不跪免掉大礼的，你就不要过分的苛责了。”，朱紫嬛轻轻的拉了拉王皇后的小手。

    “陛下就是烂好人，我看这位雷督主眼中已经没有陛下的存在了。”

    王皇后小声的嘀咕了一句，但还是听话的不再出声了。

    要说也是，王皇后可是喜欢朱紫嬛喜欢的紧了，这段时间朱紫嬛听了雷耀天的建议，将王皇后哄的晕头转向，心中全是这位陛下了。

    朱紫嬛安抚了王皇后之后，对着雷耀天使了一个眼。

    “皇宫里好无聊，朕要在你这里盘恒数日，想来雷督主不会反对吧。”，虽然是商量的口气，但雷耀天听的出来，自己要是不同意这位陛下肯定是不会走的。

    “陛下肯赏光，那是咱家的荣耀。”

    捏着嗓子，雷耀天在王皇后面前又开始装了。

    “去，干净安排正房，安排陛下与皇后居住。”

    雷耀天对基因人基因为待道。

    “是！”

    那名基因人锦衣卫领命应了一声之后，匆匆的离去了。

    雷耀天亲自引朱紫嬛还有王皇后她们，来到了正院。

    要说这些基因人锦衣卫们的手脚还是很利索的，不大一会儿的功夫，便已经整理好了。

    雷耀天陪着朱紫嬛还有王皇后走进了正房，“陛下这几日，就住在这里吧。我府邸之内护卫森严，绝对不会有什么问题的。”

    朱紫嬛点了点头，对住哪里她是没有什么意见的，只要能够见到这个让自己魂牵梦绕，每每午夜煎熬的人儿就可以了。

    至于其它，朱紫嬛才不会考虑呢。

    而王皇后则四下的打量了起来，她得看看这个房子的摆设怎么样啊，可是不要慢待了皇上。

    总体上来说，雷耀天安排的这个房间，还真的是挑不出什么病来。

    “媛儿，你先出去走走，我与雷督主有些事儿要密谈。”

    王皇后很是识大体的对朱紫嬛躬了躬身，然后在奥黛丽的带领下走出了房间。

    当王皇后离开，房间的大被关严，整个房间里就剩下了朱紫嬛与雷耀天二人。

    朱紫嬛一把抓住了雷耀天，拉扯着他滚在了上，朱紫嬛整个人都躺入了雷耀天的怀中。

    “你这个杀千刀的，回京这个长的时间了，也不说来看看人家。难道人家在你的心中，就一点都不曾被记得吗。”

    朱紫嬛躺在雷耀天的怀中，双着他的膛。

    她的力气不是很大，所以就算这么‘狂风暴雨’的一般捶打之下，雷耀天也不会受到什么伤害。

    “都是我的错，都是我都错，我的乖乖，心肝，宝贝，我错了还不行吗。”，雷耀天一通麻的叫，顿时让朱紫嬛软了下来。

    “你就不知道见不到的你日子，我是多麽的担心吗。”

    朱紫嬛抬起小脸，眼中满是泪水的看着雷耀天，让雷耀天的心中一软。

    “桂州礼王起事，我担心的要死，就怕你出了什么事情。但是你这个杀千刀的回来了，也不说来看看我，你真是薄情啊。”

    雷耀天紧紧的楼着朱紫嬛的肩膀，柔声道：“都是我的错，让你受苦了。”

    “相思之苦。”，朱紫嬛抬头认真的看着雷耀天说。

    雷耀天‘嗯，嗯”他忙不迭的点头认同。

    “你这个负心的家伙，真相将你绑起来狠狠的一千鞭子才能解恨。”，靠在雷耀天的口处，朱紫嬛的手指不断的在上面画着圆圈。“但是一看到你，万千的怨气都化作了虚无，只要你没有事就好，你真是我的克星呢。”

    朱紫嬛的话中充满了幽怨，以及埋怨。

    雷耀天又怎么听不出来呢。

    “真是辛苦你了，都是我的错，我以后不会这样了。”

    “骗鬼呀，谁知道你以后会不会又这么做。”朱紫嬛抬起手指戳了一下雷耀天。

    “对了，你这次怎么带着王皇后一起来了呢？就算你想我，也该自己一个人来啊。王皇后在的话，我们有很多事情都不好做呀。”

    雷耀天很是好奇的问道。

    “恩，其实这次来主要还是有件事情要找你商量一下的，因为这个事情要是没有你的配合，就会变得很麻烦呢。”

    朱紫嬛看着雷耀天时候。

    “什么事情要我做，你就说吧。就算是天上的星星，我也可以给你摘下来的。”，雷耀天很是认真的看着朱紫嬛说。

    “哼，哄鬼呀，天上的星星你也能摘下来给我，你觉得这可能吗。”。朱紫嬛可不相信这个，但听到雷耀天这么说，她还是非常的开心。

    毕竟，有哪一个孩子不喜欢被人哄呢。

    就算明知道是哄自己的话，根本就做不到，但是她也会非常的开心的。

    “我会的，我会给你摘下天上的星星，一定。”

    雷耀天倒是一脸认真地看着朱紫嬛，非常的认真的保证着。

    “算了，我知道你的心意了。”，朱紫嬛眼中全是水一样的柔情，看着雷耀天身子都融化了似地。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">