    她要是真想用车，就是面包车颜可可和梅梦承都能给她弄来，反正要真需要肯定有就是了。

    但说到买车她是真觉得范天宇要不想掉马，这两个月还是悠着一些为好，“我是建议你们9月份开学后再买车的，毕竟咱们暑假也不光是秋荷和永望哥的问题，你不记得小叔小婶要过来啊, 还在低调些为好。”

    范天宇立刻回复道：“我都知道的，不然哪需要用你的车呢。”

    “你们早些睡吧，明天估计有些忙的。”

    “嗯。”

    按照以前她参加的那些有限的活动经验，颜可可的公益还是需要耗费一些体力的，不好好休息，真的没精力去完成明天的任务。

    但真说起来，范天华只是听说过这个公益, 但参加还真是第一次呢，她问道：“哥, 你之前难道一次都没参加过吗？”

    范天宇认真的想了想后，回复道：“没，就最开始，好像是第一次搞公益的时候吧，我去帮忙搬了下货，之后就没再接触了。”

    说到底现在这个公益也是玺园公司旗下的产业了，趁着这次的机会去了解一下公益公司，好像也是一件挺好的事情，“正好，我明天也去考察一下这家公司到底都做些什么。”

    范天华无语，“合着您什么都不知道啊。”

    “这个就像我负责玺园一样，咱都各管各的，互不相干。”

    颜可可负责公益，贺颐然负责玺园的护肤品和高价药材一类的，他负责玺园餐馆，梅梦珍负责联系送货, 几个人的工作各不相干，所以也没什么矛盾，自然也就不管别人是怎么工作的了。

    再说到这个，他们的工资也都是按岗位划分的，她们这些股东职位高，工资自然也不低，再加上玺园的分红是按季度来的，每一个季度拿一次分红，就更激励了她们这些人奋斗的心。

    说到这儿，范天宇看向梅梦珍房间方向的眼神就有些幽怨了，“你说这货为什么不就不能多拿一些呢。”

    多拿一些赚的更多啊。

    范天华道：“其实有两种可能，一是真没有，二是饥饿营销，但我其实更相信是第一种，这货可能也许是真没有那么多，再说珍珍就算是瞒着别人，也不可能瞒着咱们啊。”

    “有道理。”

    ……

    翌日。

    清早，烈日已经高挂，家里人多食物不太够，今天的早餐便选择在楼下吃, 可外面的天气如同在蒸笼里一样热的使唤喘不上气儿。

    特别是梅梦珍, 本来天就热，早餐店也没有空调，她还要端着一碗滚烫的汤粉，站在烈日下品尝着，不管是对她，还是对和她一起吃早饭的人来讲，都是热上加热。

    而梅梦珍吃的越多，身子就越热，渐渐的她的心也跟着焦灼了起来。

    谷炮

    吃了几口后她实在是忍无可忍了，她端着粉来到垃圾桶旁边将汤粉里的水全部给倒掉，然后这才将剩下的粉给全部吃下肚。

    看着梅梦珍的汗水，大家都非常庆幸自己不是吃的凉面，就是吃的包子，总之没有汤粉那么令人难熬。

    梅梦珍再次擦了一下脑门上的汗后就有些待不住了，“咱先去车上吧，把空调开着，我热的受不了了。”

    梅梦珍隐隐的感觉脑袋有些晕了，估计是刚才那一下太热的原因。

    “所以你为什么要吃汤的，这么热的天。”范天宇问道。

    “不吃汤的吃什么呢，干的我也吃不下啊。”热干面也能吃，这个吃了倒是没那么热，可是吧它吃下肚肚子也烧的慌啊，还不如热一会儿，包子馒头这些她又不想吃。

    “你现在热成这样，马上又吹冷气肯定要感冒的，先在外面待一会儿吧，我去买点儿绿豆汤给你解解热。”范天宇说完转身又去了早餐摊位那边寻找着绿豆汤。

    她们这边的绿豆汤分为两种，一种现做的，但这种是热的，并不是范天宇的首选，另一种就是那种已经打包好了，并且直接冰在了冰箱里，范天宇打开冰箱找了一杯不太冰的付了钱就给她递了过来，“给，喝吧。”

    梅梦珍没客气，插了根吸管就直接喝了起来，绿豆汤带着些凉气，她一口气将一杯全给喝完了，身体的热度才缓解了不少。

    范天华却一脸无语的道：“这也还没开始热呢，你这么瘦，也这么怕热吗？真到了夏天怎么办。”

    “到时候我就不出门了，或者去有空调的地方待着。”再一想也不对，“我不吃热的就好了啊，我刚才就是被汤热到了，哪就那么热了，我现在就好多了，况且我之前也没这么怕热啊。”

    范天宇叹了口气，看了一眼手表后问道：“你们约的几点啊，差不多了吧。”

    “9点半，我们直接在停车场汇合，可可的车应该是直接开回停车场的。”

    一行人说着话就来到了停车场，她们的停车习惯都差不多，车也都停在不远的地方，梅梦珍一行人刚一下来就遇到了正在停车场里打电话的贺颐然，然后她的电话就响了。

    梅梦珍拿起手机利落的给挂断了，然后放声喊道：“颐然，这边。”

    贺颐然听到声儿，又看到了招手的梅梦珍立刻就走了过去，“嘿，来的挺及时啊，吃早饭了吗？”

    “吃了，你呢。”

    “吃了，一碗馄饨，一份包子自己在家吃的。”这早餐还是从玺园顺走的，并且还给贺家人送了一些过去，终于有早饭吃的贺爷爷和贺奶奶忍不住就将贺颐然数落了一通，早知道玺园有这些东西就早点儿给他们送过去嘛，害的他们老俩口好久都没吃过早饭了。

    贺颐然能怎么办，只能捏着鼻子认下，然后回来又将梅梦珍给数落了一通。

    “可可呢，还没过来吗？”梅梦珍没搭理贺颐然四处张望着颜可可，不远处颜可可的面包车倒是看到了，但人却没来，她看一眼时间，“还有几分钟，应该在电梯里了”

    祁永望是没有见过贺颐然的，梅梦珍给她介绍了一下，“永望哥，这是我同学贺颐然。”

    祁永望有些害羞的和她打了声招呼，然后就继续等着颜可可了。

