    “随便划拉了两下！”

    江小白放下毛笔，干笑了下，看着三人道：“献丑了！”

    声音落下，三人对视了一眼，同时深吸了口气。

    这还随便划拉？

    当下孟森看着江小白道：“如此年轻的便达到了这般程度，放眼整个中山都找不出第二个，但你的品性不太好！”

    “还随便划拉两下？”

    “年轻人装没问题，但你这个装得是不是有点太过了！”

    孟林后边的话没有客气，文好，但德也得具备。

    “没错，那你认真书写下让我们看看！”庄斌淡淡地说了一句。

    这笔墨已经位居顶尖之列。

    他倒是想看看江小白认真起来，还能突破成什么样子。

    “认真？”

    江小白听后，直接摇了摇头道：“抱歉，我现在做不到。”

    说着那脸上带着异色道：“能让我认真的时候很少，上次还是第一次前往燕京时写的！”

    思索中，他的脑海中浮现出苏锦瑜的身影。

    “需要足够的感情，需要足够的沉浸，现在环境不再，心境不适，认真不起来！”

    江小白一番话说完后，三人都沉默了。

    作为文墨行客，他们知道江小白的意思。

    无形中，他们好像丢了很多东西。

    有人说书法，字只要写得好，就是好！

    但真正的书法，绝对是富含情感的，很多绝章都是在作者饱含情绪下完成的。

    再写，不一定会有当时的意境。

    曾经他们也追求过，但现在到老，反而活得片面了。

    “抱歉，我为刚才的话道歉，不过你这个用‘划拉’去说，并不合适！”

    “的确，划拉会显着你在装！”

    庄斌和孟森先后说了一句。

    不过他们这么说，也无疑是认可江小白的书写。

    的确精湛。

    如果不是亲眼见到，哪怕现在他们还会有所怀疑。

    “哈哈，走了，去喝茶！”

    韩子富此刻呵呵一笑，带头走向了茶桌。

    而在享受茶味的同时，韩子富看着江小白道：“上次对子你写的是行书，这次写的是狂草，你书法精通几流？”

    在韩子富询问出这个问题的时候，孟斌和孟林目光同样落在江小白的身上。

    每个人都有所最擅长的书法，江小白写过行书，草书，二者皆为不俗。

    “全通！”

    江小白微笑道：“行书，楷书，草书，隶书，篆书，皆通！”

    声音落下，江小白端起茶杯，朝着八仙桌的方向再次走了过去。

    和三位鲁院的人坐在一起，带着抑制不住的冲动。

    三人双眼一亮，同时跟了上去。

    江小白提笔，喝完杯中的茶水后，沾墨，在刚刚写的字下方开始写起了小字。

    行书，楷书，隶书，篆书。

    每两句变更一次。

    当几行写完后，三人神色都带着震惊。

    震惊到无言。

    四种书法，描写精美。

    太漂亮了！

    艺术！

    书法艺术！

    内容写的是关于茶的上边的内容。

    再搭配上边题的茶句，绝了。

    孟森深吸了口气道：“好，写得好！”

    话落，抬起手，将那张纸拿了起来，默默地卷了起来：“我刚好认识一个装裱很厉害的人，交给我吧！”

    孟森声音落下，庄斌双眼一瞪，直接抓住了孟森的胳膊道：“且慢，你这么一说，我突然想起，我认识一位拓印高手，我可以帮你们拓印两份！”

    “你这话什么意思，原品你留着，给我们拓印的，你老了，还不要脸了？”

    “先不要脸的明明是你！”

    “你们俩，这是我的笔，我的墨，我的纸，是小白写给我茶室挂着的，和你俩有啥关系！”

    韩子富的声音响起。

    珍品！

    江小白或许自己都不知道，无形中写出了珍品。

    同一笔记，同一主题，却不同书法。

    其中的变化简直精妙绝伦。

    哪怕韩子富，都动了心。

    说完，从两人手里夺了过去，郑重地卷起来道：“我的，谁也不别动，再动，我就送客了！”

    “韩老，我才发现，原来最不要脸的就是你啊！”

    “真的是，你好歹也是鲁院大家，有点舍弃精神不好么？”

    “好啊，舍弃，除了这个，这书房里，想拿啥你们随意！”韩子富淡淡道。

    而在三人聊天的时候，江小白无奈，最后端起茶杯，回到了茶桌前。

    三人争论吧，他继续喝茶。

    因为这茶滋味真的不错。

    没多久，三人折返回来，韩老满脸笑容，庄斌和孟森则是一脸的不爽。

    慢了。

    早知道，江小白写完，直接一卷，走人！

    哎！

    “小白，你这文墨水平非常高，有没有兴趣加入鲁院？”

    庄斌的目光看着江小白道：“三位大家联名推荐，不用考核，便可以而入，刚好我们三人！”

    孟森也在此刻点头道：“文墨水平极高，说是大家也不为过！”

    “加，不过我现在不着急！”

    江小白面露笑意道：“我准备参加下韩老推荐的文联会！”

    “文联会！”

    孟森和庄斌的神色带着异色道：“可以，文联会是个好地方，晋升速度很快，如果拔得头筹，可以更快地挂上文豪的名称！”

    江小白笑着点头。

    “还有两天，也快了！”

    庄斌开口道：“文联会，每年五次举行，但说真的，近两年没有而特别好的书法作品出现，一直都是画作惊艳连连的，这次你倒是可以为书法增光了！”

    “没错！”

    孟森带着笑意道：“争取为咱们书法将画作给干下去。”

    “文联会还有画作么？”江小白惊讶道。

    “文联会，文艺皆有！”

    韩子富在旁侧笑眯眯地道：“文，为书画！艺，为琴棋！”

    “不同的是，书画第一天开始，第二天进行书画展览，欣赏的同时，可以进行投票！”

    “棋是展览当天的下午进行比试！琴不比，只提供倾听氛围，欣赏书画氛围，下棋氛围！”

    “当然，这些琴艺者，皆为鲁院提前筛选出来的好手！”

    “妙！”

    江小白此刻也赞叹了一声，目光带着璀璨。

    那拿个三魁之首如何？

    当然这话他并没有说，因为他知道，说了三人也不一定相信……

