
蟾蜍的话还没有彻底落下，一道红色灵力横扫而来。

一瞬间，将蟾蜍的身子一分为二！

两半身子摔在地上，四肢抽搐，幽绿的血液流满一地。

暮九倾原本也在害怕，直到看见这道红色的灵力横扫而来，她知道——爹爹来了！

难道爹爹出关了？

不远处，一袭如火绯衣自前方黑暗处踏出。

绝世风姿，衣袍翻飞。

就像是踏破了这黑暗，带着铁血的杀伐之气，哪怕是萦绕在她周身的红色灵力此时也溢出着毁天灭地的怒火！

她是真的很生气。

暮九倾长这么大还是头一回看见自己的爹爹如此火大。

她缓步走来，脚步稳健有力，修长笔直的腿却将地面踏出一个又一个窟窿。

“暮云初！”此时正犹疑着的帝无涯，眼眸突然眯了眯。

他似乎有点不解。

毕竟眼前这女人不过短短数日未见，怎么好像……气场和周身流动的灵力气息浑然不同了。

和当初那暮云初相差甚大。

好几次，他怀疑是不是有人假冒了暮云初。

暮云初血红的唇绽开了一抹冷厉微弧，“你挺带种，趁我闭关修炼抓我女儿？”

“呵，这要谢谢帝绝心那傻子，把人主动送上门。”

“哦，是吗？”

帝绝心。

呵。

回头看她怎么收拾帝绝心那臭小子。

不过在那之前，她第一件事要干的就是杀了帝无涯！

眼前的男人就不该存在于此！

暮云初抬起手臂，“把人放下，先与我决斗，否则，我会马上拧断你的脑袋。”

在帝无涯听来，这就是滑稽之谈。

想拧断他的头颅，而且还威胁他先行放下暮九倾？

笑话！

“你且试试，我偏不放！”

暮九倾小心瞄着自家亲娘。

她眨了眨自己的眼睛，使了使眼色。

她可真是用尽了力气眨眼提醒爹爹了哇！

暮云初则是挥了挥手。

四周突然变幻！

直到此刻，帝无涯才察觉到暮云初的那双血瞳似乎有些变化了。

血瞳在眼中不断转换。

血红色也在瞳孔里不断加深。

八阶瞳术幻境！

帝无涯也是第一次遭遇，懵了一瞬。

“你不放下是吧，那我就拧断你的脖子。”

幻境之下，一人伸出了手狠狠拧住了他的脖子。

瞧不见人在何处，但这双纤细的玉臂像是从更远处的虚空伸出，看似柔弱，却拧住他脖颈的力道重得离谱。

暮云初冷笑一声。

他看不见人在何处，而手上拎着的小孩儿也不知何时被人抢走了，他费力转头，还想去争取，小孩儿从幻境之中消失！

他被呛了一口。

“该死！”

帝无涯的脖子开始察觉到拉扯之力。

暮云初现在的修为竟然是——神灵九阶！

他记得这女人之前只有在魔界之时才可能达到如此境界，今天却表现出了神灵九阶，这是她修炼的结果。

侧眸看向女人，正好看见女人唇畔的邪肆弧度。

“你也有猜错的时候呢，呵！”

暮云初手指一动。

四周白雾的顿起。

帝无涯也终于有了恍悟之色，从这一阵混沌中挣脱出来，然后出手反击暮云初。

他的手指欲要戳向暮云初的双眼，脖颈突然一痛。

血流如注。

不知这幻境里还有何机关。

他表情逐渐狰狞，“暮云初，你这贱人，我要杀了你！”

刷！

几声刀风划过，从四面八方插在他的脖颈上。

这一次，叫人连反抗的力气都没有了！

帝无涯双眼瞪凸了些，双膝重重跪下去。

这些飞刀砸落下来，暮云初看见此情此景，轻咦了一声。

她本就是制造幻境的人，正站在幻境之外，以旁观者的角度看着挣扎的帝无涯。

她只插了一把刀而已，剩余的那几把刀可不是她干的。

其中一把也用她的血画上了血族封印。

就算他帝无涯有不死之身又如何。

她倒要看看是他帝无涯的不死之身更厉害，还是她的血咒更强！

“不是说让你在一旁等着，谁让你出手的啊？”暮云初扫了一眼不远处出现的男人。

正是帝夜冥。

他已经牵住了暮九倾的小手，面对自家媳妇儿的质问，他神色淡定如初，“我若不出手，岂不是便宜了这蠢货。”

他又强调：“更何况，一把刀不够解恨。”

他将女儿抱起，看见暮九倾脖子上的五爪印，还有血痕流露，瞬间戾气四溢。

他可真的生气了！

暮云初看他动怒了，反倒笑了。

“嗯，行吧，你说得对，把人处理了就走。”

“我来处理，你带小倾回去。”帝夜冥将暮九倾递还给她。

那是一种镇定自若地交付。

暮九倾接过孩子，直勾勾地望着男人，“小乖乖。”

“嗯？”

“我等你哦，你快点处理吧。”

她不走，她要是走了，幻境就会消失，那没弄死这货，她可真的很不爽了。

没错，她的血咒诅咒的是帝无涯死！

只要他身体愈合一次就死一次，只要他死而复生一次，就会再被血咒压制而死。

不断找死，大概说的就是这种情景。

帝乌鸦已经倒在血泊中，趴在那儿，像是彻底没气儿了。

只有暮云初知道，这男人不是没气儿，只是还没有将异能激发出来。

暮九倾伸出小手抱住了暮云初的脖子，轻轻地说：“爹爹，那个坏叔叔应该不会再活过来了，对不对哇？”

她还是有些害怕的。

想起当时的情况，她轻吞口水。

“放心，我不会给他机会。”

语气落下，原本趴在地上的男人闷哼一声，随着他的闷哼声，几把横叉在脖子上的刀一把把掉落。

脖颈上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

暮九倾惊呼出声：“他还活着！”

帝无涯冷冷一笑，“我确实还活着，你们是不是很失望？我……”

话音还未彻底落下，突然一口鲜血狠狠喷出。

他还来不及说狠话，双眼一番，再次倒下，没气儿了。

暮云初跟帝夜冥说：“我们走吧，这人就留在这里受这等又生又死的折磨好了。”

“会一直持续下去？”帝夜冥也对这等血咒产生了疑惑和……意外。

他没想到，还能有如此奇葩的血咒？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70241492"  chaptername="第451章  暮云初出关，晋级！">加入书签</a>
</div>
