    而兵部尚书李绩，征发洮州、岷州、叠州、河州四州兵马。

    入驻廓州南面的树敦城，以援那被吐蕃打得叫苦连天的吐谷浑。

    代表大唐要力挺吐谷浑，制止那吐蕃蛮横无理，无故侵占吐谷浑的土地。

    至于太子献上的那二十支千里镜，早在回到了帝都长安的第二天的军事会议上。

    就已经被一干奉命准备要出征的将军们给瓜分得一干二净。

    最后还剩下的那一只，大唐天子一直拽在手里边，不然很有可能李世民连一支千里镜都留不下来。

    毕竟这样的好宝贝，那些久经战场的大唐名将们，都很清楚察敌于先的作用对于决定战争的胜负有多重要。

    留下来的那一支，李世民时不时也能过过眼瘾。

    而一只都没拉上的程大将军心中甚是不乐意，毕竟他可是程三郎的亲爹，居然没能拿到亲儿子献上的宝贝。

    不过，看在一干同僚都要出征的份上，程大将军最终还是控制住了情绪没有明抢。

    毕竟，看到这帮子老兄弟，为了亲儿子献上的宝贝，而抢得面红脖子粗的场面，还是让程大将军觉得很成就感。

    程三郎献上的可不仅仅只是千里镜，他还献上了制作千里镜的工序。

    但令人遗憾的是，制作千里镜最最最重要的东西：纯净的透明无色玻璃，大唐是没有的。

    只能够依靠汉唐商行提供，而每个月汉唐商行所能够提供的无色玻璃都是原料。

    那玩意价格不菲，再就是需要朝廷的作坊自己培训磨玻璃工匠，虽然朝廷的作坊里边研磨玉石、水晶制品的工匠不少。

    但是想要培训出一位合格的磨玻璃工匠，那可不是一蹴而就的，毕竟磨望远镜的镜头，要的是严格的标准和精度，而非艺术造型。

    那可是需要花费大量的时间和精力，浪费无数的原材料才能够培养出来。

    不过考虑到此物对于大唐军方的重要性，看到这帮子大唐名将为了这小小的千里镜都快要打起来的场面

    李世民决定将此物交给军器监负责加紧制作，再从其他工坊里边抽调专门研磨玉石琉璃的工匠前往。

    至少短时间之内，要培养出一批合格的磨玻璃工匠来。

    在那之前，汉唐商行那边将会以每个月五支的速度，向朝廷提供千里镜。

    当然，随着熟练工匠的增多，三个月后，汉唐商行每月所能够提供的千里镜数量，还能够再翻一翻，可以提供十五支。

    而赵氏西域琉璃坊每月提供的千里镜则是十二支，三个月之后，将会达到二十多支。

    毕竟，汉唐商行自己的船队，也是急需此物，总不能只顾着忧国忧民，而把自己都给搭上了吧？

    #####

    一骑快马，狂奔在那辽阔而又广袤的高原之下，朝着逻些城狂奔而去，而此刻的逻些城，虽然已经成为了吐蕃的新国都，但是建设进度一直都算不上快。“不愧是程三公子，若是其他人，赵某兴许还不信，可若是三公子出手，那就没问题了。”

    程平看到这对父子的神情，呵呵一乐，详细地给他们父子解释了如今老程家的仓库里边存储有数十万斤棉花。

    现在每天都有大量的籽棉变成干净白晰的棉花。

    而明年夏初，汉唐商行必须要向朝庭提供五万套棉衣还有棉手套的消息。

    听了程平的详细解释之后，已然心中有数的赵正阳父子自然豪不推辞。

    “这完全没有问题，我们老赵家，好歹在长安几代都是做布匹织衣起家的。”

    “在长安这边，虽然人手不是很多，但是三五百个织娘还有裁缝，还是能够拿得出来。”

    “只要棉花能够供应得及时，莫说明年夏初，今年年底，我们便可以交出五万套冬衣。”

    看到这位自信满满的赵正阳，程平的嘴角古怪地扬了起来。

    “那倘若是二十万套，你们又需要多久？”

    “二十万套？”赵正阳的脸色不由得一变。“二十万套这样的冬衣，怕是至少得半年的光景。”

    “赵先生，你也是汉唐商行的股东，还有一个消息，程某得跟你们先支会一声。”

    “说不定等到了明年，汉唐商行，就会在凉州获得五十万亩荒地，用以种植棉花。”

    “！！！”

    #####

    赵正阳父子，离开卢国公府的时候，父子两感觉自己整个人都是飘的。

    白叠布，被程三郎这么一鼓捣，居然变得如此物美价廉，而且大唐天子居然要白送给汉唐商行五十万亩荒地种植棉花。

    五十万亩，而且是白送，所付出的，不过仅仅只是二十万套冬衣。

    “程三公子果非凡俗之士，这本事，老夫可真是开了眼了……”

    就在赵正阳正在唏嘘感慨地当口，赵贤突然想到了一件大事，伸手指头戳了戳亲爹小声地道。

    “父亲，咱们之前刚跟胡商订了一千匹白叠布，你看……”

    赵正阳顿时反应了过来，一巴掌拍在大腿上。

    “哎呀，你不提醒，老夫都险些忘了，不成，赶紧去西市，老夫亲自去跟那胡商说说，白叠布咱们不要了。”

    “父亲，咱们可是已经付了一百贯的定金……”

    “你小子傻啊？那胡商给咱们一匹白叠布就一贯五，若是全拿回来。

    等到三公子那边的白叠布往市面上一冲，你觉得会是什么样的价格？”

    父子二人催促着马车朝着西市疾行而去。

    而秦琼一脸震惊之色地看着程咬金。

    “秦二哥，你就放心好了，小弟我难道还能够把这么天大的事情，拿来当成玩笑戏弄你不成？”

    秦琼抬起了手抚着长须，半天这才摇了摇头。“你家三郎，怎么就不能安稳一段时间。”

    “这胡椒种植园之事才过去多久？”

    程咬金直接不乐意了，鼓起了眼珠子道。

    “怎么的，莫非是二哥你嫌自家财帛多了，还是田地多了？”

    “我可没这么说，只是觉得这事也太离谱了点。”

    “秦二哥你放心吧，过两日正好休沐，好把汉唐商行的诸位长辈都邀过来聚上一聚。

    一来嘛，就是请大伙好好的看看我家三郎干的大事，这二位，请大伙喝酒吃肉。”

    说到了这，程咬金忍不住又嘀咕了句。“秦二哥，那可是五十万亩……白给啊……”

