    现在他渐渐明白过来，在绝对的实力面前。

    一切的计谋和计划，都是虚无。

    不管自己有什么样的阴谋，有什么完美的计划。

    可是在林阳面前，完全就是形同虚设。

    不过现在的情况对他来说也算是不幸中的万幸了。

    好在林阳答应下了他的建议。

    不然的话再斗下去，那他们可一点好处都占不到，

    因为曾经他们进行了那么多次的争斗，没有一次是站过优势的。

    “没事的话我就先走了。”

    说完，林阳转身下车离开。

    只是，在林阳刚下车的时候，便看到又是一辆高档轿车开了过来。

    这辆车林阳还是认识的，正是黄家黄洪涛的车。

    这下，在车里的陈飞扬有些紧张了。

    要知道，这次自己可是秘密出来见林阳的，尤其不想让其他两家知道。

    现在黄洪涛突然来到，这可是让他如何是好。

    刚刚下车的林阳回头看来眼车里的陈飞扬，而后将门关上。

    只不过，他的眼神，却是让陈飞扬心中感到挣扎了。

    看得出，林阳的眼神是想让他表达一下他的诚意。

    你陈飞扬刚刚不是还口吐芬芳的说怎么样吗。

    现在黄洪涛来了，是不是该做些什么表示一下呢。

    陈飞扬不傻，自然明白林阳的意思。

    而也因此让他感到很是为难。

    因为自己这次是秘密见林阳的，就是不想让其他人知道。

    不然的话也不用这么偷偷摸摸了。

    此时黄洪涛的车辆已经开到林阳面前缓缓停下。

    没错，下车的正是黄洪涛。

    “林阳，明天我父亲要见你。”

    黄洪涛随口通知道。

    而林阳却是完全当做没听见的不去理会。

    “林阳，我再跟你说话呢。”

    见林阳不理他，黄洪涛大步走上前来训斥道。

    林阳眉头一皱看向他。

    “他想见就见吗，但是我不一定想见他。”

    “你说什么？”

    林阳的话让他不禁一愣。

    “没什么，我只是不想见你老子。”

    “再说了，现在我们的关系这么紧张，这个时候见面，你觉得合适吗。”

    林阳嘲笑道。

    “你。”

    黄洪涛刚想对林阳训斥几句，便是无意中注意到一旁听着的一辆轿车。

    正是陈飞扬乘坐的那台黑色轿车。

    “陈家谁在这里。”

    黄洪涛对着车问道，

    显然，他也一样认出了，这乃是陈家的车。

    他声音落下，里面的人似乎沉默了许久，才缓缓将车门打开。

    “原来是陈少爷，你怎么在这里。”

    见是陈飞扬，黄洪涛也显得放松了不少。

    当他是自己人一样。

    不过，看样陈飞扬这脸色和态度，却是没有把他当成自己人的意思。

    “我们都是年轻人，当然是来交朋友的。”

    陈飞扬面带微笑的说道。

    “你说什么？”

    陈飞扬的话让他感到很是诧异的样子。

    “你说你跟林阳交朋友？”

    “陈大少爷，你不可能不清楚吧，我们三家如今跟林阳是什么关系。”

    黄洪涛脸色愈发严肃。

    “黄总，我陈飞扬很清楚自己在做什么。”

    “对付林阳，那是你们老一辈的事情，你们想把林阳怎么样，也是你们的事情。”

    “但是我跟林阳，可以是很不错的朋友。”

    “甚至说，如果你们黄家或者林家对林阳怎么样的话，我可以利用陈家的一些便利手段来帮着林阳。”

    陈飞扬没有掩饰丝毫的掩饰，直接了当的说出了自己的意思。

    一旁林阳不着痕迹的笑笑。

    听得出来，陈飞扬这话，大部分都是说给自己听得。

    他之所以说他自己跟林阳是不错的关系，并且刻意将陈家给刨除在外。

    就是想表达陈飞扬自己的态度，也尽可能的不给陈国富带来更多的压力。

    “陈飞扬，你要搞清楚自己在做什么，这件事要被你父亲知道。”

    “我想他会好好教育你的。”

    黄洪涛脸色不善的说道。

    不过，听得此话的林阳却是轻轻一笑。

    而且笑容间还有一种幸灾乐祸的意思。

    “黄总啊，我就得你现在应该担心的是你自己。”

    “其他人的事情，你可能顾不上了。”

    林阳目光一边看着黄洪涛的身后不远处。

    一边坏笑着说道。

    听得此话，众人都下意识转头看去。

    看到正有好几辆豪华跑车，正轰鸣着巨大的声音往这边而来。

    而当前领头的两台车林阳是认识的。

    那正是孙家孙倩，和唐家唐莹的车。

    直到现在林阳也没忘了，当初孙倩是怎么进的医院。

    果然，没一会儿，七八辆价值不菲的跑车在众人不远处停下。

    车门打开，下车的正是孙倩和唐莹。

    以及其他几个女子。

    这几个女子林阳都是见过的，当初孙倩大病初愈。

    在家里庆祝的时候基本都在场，也是孙倩私底下关系不错的闺蜜。

    不过看几人的架势，哪里还有什么大明星弱女子的感觉。

    尤其是，人手一根比他们自己胳膊都粗的棒球棍。

    看上去相当强悍，而且脸色也极其冷酷。

    简直就是一群彪悍的社会大姐大。

    尤其孙倩，目光紧紧盯着不远处的黄洪涛。

    “你们这是做什么？”见此阵势，黄洪涛有些紧张了。

    “做什么？哼，老小子，我们做什么你不清楚？”

    孙倩上前几步来到黄洪涛面前。

    “我怎么会知道你们要做什么，我黄家跟你们孙家，好像没什么恩怨吧。”

    黄洪涛铁青着脸说道。

    “没什么恩怨？姓黄的，你是脑袋被自己家汽车轮胎压过吗？”

    “老娘我在医院躺的那几天你敢说跟你没关系？”

    孙倩这话也是够毒的，直接给黄洪涛埋汰的不成样子。

    “孙倩，注意点你的态度，就是你老子也不敢跟我这么说话。”

    “还有，你受伤自己心里不清楚怎么回事吗。”

    黄洪涛好歹是个人物，还算是淡定。

    而孙倩则是丝毫不给面子，直接抡起手中棒球棍砸下来。

    黄洪涛好歹还是个大男人，急忙抬手护着脑袋。

    可即便如初，胳膊上还是传来剧烈的疼痛感。

    至于林阳和陈飞扬，则是后退几步站在远处眼睁睁的看着。

