 “果然是天劫，要降落下来毁灭刘大牛了！”

    无数人都吃惊了，就是城外一些雄主都暗暗凛然，只有天人境巅峰的绝世强者，在迈过神灵境那平台之时，才会被上苍降下霸道无比的天劫。

    如今神灵境强者绝迹，这种天劫，自然也很久没有在天地间出现了。林

    寒如今神丹竟引来了天劫降世，自然惊人。林

    寒并没有太意外，当初他凝聚出星辰神图之时，就迎来了天劫，现在皇级神丹似乎更变态一些，会出现也在情理之中。

    只不过眼下这次天劫，比起上一次要恐怖得多，浩大威严仿若有一尊俯视苍生万物的无上意识，蕴含在劫云之内，让人忍不住有一种匍匐称臣，跪伏下去的冲动，让林寒心中都有些发毛。

    天威之力，人力不可抗衡，这是自古以来铁一般的规律。

    不过他那一双清澈的眸子中，并没有多少的惧怕，反而还燃烧着熊熊的火焰和战意。

    他现在可是实打实的神丹境强者，比以前强大了太多。纵

    然天威又如何？

    他照样有信心，与之一较高下！

    这时，天穹上，厚重的劫云，宛若一个大黑布，遮拢了高天，偶尔一道道电光，撕破云层呈现出来，照耀的天地都是一片炽白，场景骇人无比。

    就算城外一些势力雄主，也都面色凝重，雷电，这是天罚之力，属于缥缈天道，万灵最忌讳与害怕的力量，就是如此。

    此刻光那股气息，都让人承受不住，心中发毛。难以想象，若天劫真的打下来，林寒的压力有多大。“

    来吧，天劫又何方！”在万千惊骇的目光下，林寒却衣袍猎猎，透着一股豪情万丈之感，豪情万丈道。现

    在突破神丹境，实力大增，让他即便面对天劫，也并不怎么惧怕，甚至有种欲与天地一斗的无上信念。

    这种风采，就像是画面烙印般，深深的刻在众人的脑海中。一

    些少女，早就是眼中闪烁着崇拜的小星星了！轰

    隆隆！天

    穹上，巨大的劫云，似乎听到了少年的呐喊，好像是受到了挑衅般，散发出来的威严更加恐怖了。

    轰！

    最后，一道炽白的光芒照耀天地，一道粗大无比的雷电，终于是在无数人骇然的目光下，撕破厚重的乌云，划破虚空对着林寒怒劈了下来。

    这道雷电，足足有一米粗，二十多米长，蜿蜒曲折，似一条雷龙，张牙舞爪的怒劈向林寒，光那一股气息铺展下来，广场上就已经是咔嚓咔嚓，裂开一条条粗大无比的裂缝，仿若是受到了巨大的压迫，微微塌陷一些，景色恐怖。

    “小九这次渡的天劫，似乎比之前突破阴阳境时，强大了许多啊。”在巨城外，晋王眼中浮现一抹惊憾，望着身边的皇主，苦笑道。在

    这种天威下，哪怕是他，都感觉到无边的压力。

    他半生戎马，最近突破了神丹境，可以称为一方雄主了，眼下小九却仅仅只有十六岁，就已超越了他，这还真挺打击人的。“

    是比以前强了很多。”古黎皇主轻轻点头道。

    这半年来，在云顶天宫外面修炼，他感悟良多，早就已经脱胎换骨，此时负手而立，透着一股顶天立地的伟岸之色。“

    那小九，能不能渡过去。”晋王忍不住有些担心道。

    “应该没有问题吧，小九既然能引来这等威力的天劫，就说明他有这样的天赋和资本，而且天劫无论再困难，都会给渡劫者一定生还的机会，小九未必不能渡过。更何况，他凝聚的可是皇级神丹，上天想杀小九，也不是那么简单的。”古黎皇主平静说道。

    晋王点点头，怅然一笑。只

    希望小九真的能够渡过去，这样拥有皇级神丹，那就真是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃了啊…

    他仿若已经看到稚嫩的少年，已经有了腾空高飞，翱翔九天的趋势了。那

    一天势必让整片洪州大陆，甚至五陆四海，都为之照耀。“

    杀！”

    定光城内，林寒一声大喝，直接脚掌一踩地面，猛的冲天而起，紧接着一拳直接打了出去。

    这一刻，他竟不退反进，主动迎击上了天劫。

    他眸光很坚定，现在需要用天劫，来验证他神丹境的实力，战气高昂，一点也不怕。

    轰！

    当下他一拳打出，至大至强，至刚至阳，一道粗大无比拳光，顿时就像火山爆发般，撼动高天，照亮霄汉，劫云都映照的一片通透。

    这就是林寒现在的拳力，有种横扫一切，有我无敌的信念。

    咔嚓一声！接

    着，那天穹上的雷电瞬间炸开了，化为了碎片，片片的坠落下来，然后像是烟花一般，湮灭了去。无

    数人都惊骇了。

    如此强大的一道雷电，竟被林寒一拳就给破灭了，这也太强了吧。就

    算一些雄主也都心惊肉跳，哪怕他们也不敢说一拳就能打破吧。

    这小子突破神丹境之后，战力未太可怕了。

    “轰隆！”

    而天穹上，巨大的劫云似也是感受的少年的不凡，传出来的轰鸣声更加庞大了，紧接着，咔嚓咔嚓几声，劫云再次被撕裂了，粗大的雷电又一次劈落了下来。这

    一次，足足有三道雷电，每一道都比先前的更加粗、更加大，有五十多米长，像是三道撑天之柱，砸落下来，气势雄伟而骇人，炽白的光芒，淹没天地。“

    杀！”然

    而，林寒无惧，一头长发飞扬，精气神如龙，有种一往无前的信念，再次一声叱喝。

    轰！他

    直接施展大天武神掌，几乎是一个刹那间而已，体内就有五十三道掌印浮现出来，凝聚出一个巨大的掌印打了过去。现

    在突破神丹境之后，掌印都已经在体内凝聚出来五十三道了，威力跟之前相比，根本不在一个概念。只

    见那巨大的掌印，竟足足有四十米大小，将虚空都拍成了一个巨大的坍塌缺口，宛若一个吞天大嘴浮现在那里，要吞噬一切般，掌力惊人无比。

    嘭的一声！

    其中一个光柱子状的雷电，第一时间炸开了，像山体崩塌般，一块块巨大的碎片坠落下来，将诸多地面都砸的坍塌了，场景骇人。 