    强烈的欲望侵蚀，饶是周毅意志力极为坚强，但面对一丝不挂的吴欣悦，依旧呼吸粗重很多，仅仅坚持了半分钟，便被欲望的火焰吞噬。

    时间，仿佛变得没有意义。

    寒冷刺骨的洞穴空间，却荡漾着暖暖春色。

    整整三个小时。

    数次的疯狂，当类似于野兽般的低吼声，充斥在整个山洞空间后，战火终于熄灭。

    深深的疲倦感，和强烈的满足感，纠缠在两人心间，周毅的意识变得一片空明，像是遁入贤者时光中，看着面若桃花，渐渐在自己怀中睡去的吴欣悦，他久久无言。

    这场突如其来的遭遇，令他猝不及防。

    而他和吴欣悦之间的关系，也在这短短几个小时里变得复杂起来。

    以后，怎么办？

    周毅缓缓低头，看着熟睡中的绝色容颜，心境稍乱。

    外界一座山头上。

    辰山和映红浑身伤痕累累，满脸不甘的看着对面山峰上的龙蟒，而谢璐也失去了往日的风华绝代，披散的长发凌乱，嘴角血迹未干，看上去非常狼狈，至于断臂老者夜泊桑，浑身衣服几乎被鲜血浸透，那左侧面颊身上，更有一道触目惊心的伤口，往外渗透着鲜血。

    他们四人，都是宗师级的强者，最弱的一人都有宗师后期的修为。

    可是！

    短短几个小时里，他们动用一切手段，与龙蟒疯狂拼杀十几次，每次都被击溃，身上的伤势不断加重。

    “不能再继续下去了，否则咱们都得死在这里。”映红眼里含着强烈的不甘说道。

    “小师叔生死未卜，必须想办法找到他，还有吴小姐。”辰山擦拭掉嘴角的血迹，拿出一瓶疗伤丹药分别递给几人，然后吞下去一边疗伤，一边恢复消耗的真气。

    “或许，他们躲避到了什么地方。”夜泊桑声音嘶哑的说道。

    “这座小岛范围不大，咱们这里打斗了这么长时间，只要他们还在岛上，应该就能感受得到，可他们没来，说明他们或许是被杀，或者是遭受重创藏在某个地方！所以，生要见人，死要见尸。”辰山沉声说道。

    “诸位，你们想没想过一些问题。”谢璐忽然指向山涧方向，沉声说道：“那条龙蟒之前隐藏在哪里？它现在又为什么不回去，始终在那座山峰的山头上？哪怕咱们多次过去攻击它，它明明能杀咱们，却又不过来追杀咱们？”

    几人闻言，全都微微一愣。

    他们之前只想着与龙蟒厮杀，想着怎么才能找到周毅和吴欣悦，却忽视了这最简单的问题。

    “辰山师兄，我们再次与那龙蟒拼杀一次，你趁着这个机会，试试能不能重新回到那处山涧，或许那里能找到一些他们的踪迹。”映红说道。

    辰山思索片刻，缓缓摇了摇头。

    他看向谢璐，说道：“谢小姐，还是你去吧！我留下来与那只龙蟒拼杀。”

    四人都是宗师后期强者，但辰山却清楚，战斗力最强的反而不是他，也不是映红，而是各种手段层出不穷的谢璐。

    “好！”

    谢璐默默点头。

    比起与龙蟒厮杀，或许偷偷潜入山涧那边更危险，弄不好就有可能丢了性命。

    但是，她愿意去。

    先不说她和吴欣悦非常亲密，算是可以生死相交的好姐妹，单单是为了周毅，她也愿意拼一把！

    再次相见，她对周毅的好感更加强烈。

    世俗伦理，她并不在乎。

    她看中周毅的优秀，看中周毅的身份，所以她心里跟明镜似的，她已经开始馋周毅的身子了。

    最近，她派人调查了周毅的情况，知道周毅的妻子是大明星唐婉，而唐婉只是个普通人，相比于她们这些武修，一旦等她和周毅的修为全都突破到真人境，寿命将会大大增加，到时候活个两百多岁都没问题，最终能与周毅在一起的，依旧是她。

    所以，她已经开始幻想，如果自己能给周毅生个大胖小子，自己不但有师门为后盾，还有药门作为靠山。

    甚至，药门门主的妻子，那她在古武界还不得要风的风要雨的雨？

    谢璐心里的如意算盘打得啪啪响，同意辰山的提议之后，没有再做停留，转身朝着后面退走。

    想去山涧，还不被那条龙蟒发现，最好的办法就是绕到西侧海岸线上，然后悄无声息地潜入。

    二十多分钟后。

    谢璐已经察觉到远处的厮杀战斗的气机波动，那颗悬着的心放下不少。

    就在她悄悄潜入山涧之后，发现这里原本弥漫的红色雾气已经散掉，而且山涧西侧还有厮杀战斗的痕迹。

    “咦？”

    她发现了山壁上黝黑的山洞。

    一瞬间，她身形朝里冲去，在距离下落的边缘停下，企图看清楚下面的情况。

    太深，太黑。

    哪怕她宗师级的敏锐眼神，依旧一眼看不到底。

    谢璐迟疑了片刻，决定下去探查一下，但就在她准备朝下跳起去的时刻，忽然像是想到了什么，快速从身上掏出一个打火机，点燃一根树枝，然后朝着下面丢去。

    下面。

    周毅静静抱着吴欣悦，等待着她从熟睡中醒来。

    为了防止怀中的女人被寒气侵蚀，他时时刻刻运转着真气，慢慢朝外释放，用真气贴着她的身体，为她御寒。

    忽然，他面色微变。

    火？

    燃烧的树枝？

    周毅看到掉进寒潭水里的燃烧树枝，顿时仰头看向上方，大声喝问道：“谁在上面？”

    上方。

    谢璐看到自己丢进去的燃烧树枝，并没有引起沼气爆炸，这让她放心不少，说明下面的气体不会对自身有影响。

    然而，就在她想要下去的时刻，突然听到滚滚声浪从下面传来。

    那声音……是周毅？

    谢璐露出惊喜神色，对着下面大声叫道：“周毅？是你吗？我是谢璐，你们怎么样？我现在马上下去。”

    “别下来。”周毅大声喝道。

    这时。

    周毅怀里的吴欣悦悠悠醒来，她看到自己的身体盖着衣服，正被周毅抱在怀里，她想起两人之前长时间的抵死缠绵，想起自己在他怀中安静入睡，面色顿时一红。

    “是谢璐，她在上面。”周毅凑到吴欣悦耳畔，闻着她身上好闻的女人香味，低声说道。

    “啊？”

    吴欣悦一个激灵，双手抓住衣服的时刻，顿时着急忙慌地站起来，可下体撕裂般的疼痛，令她惨叫一声，身躯晃了晃朝一侧倒去。

    周毅眼疾手快，瞬间搂住吴欣悦纤细腰肢，关切问道：“你没事吧？哪里不舒服？”

    哪……哪里不舒服？

    那里，能说吗？

    吴欣悦满脸羞红，恨不得找条地缝钻进去遮羞。

    “喂，我听到欣悦的叫声，你们怎么了？我为什么不能下去？”上面传来谢璐急切的询问声。

    吴欣悦的面颊更烫，她伸手搂住周毅的腰肢，感受着周毅身上强烈的男子气息，娇躯又有些发软，但她还是压低声音，低声说道：“就说我受伤了，咱们的事……别说。”

    “你想瞒着？”周毅犹豫问道。

    “嗯！”吴欣悦低头应道。

    “好吧！”

    周毅深吸一口气，抬头大声说道：“欣悦之前在与龙蟒战斗时受了伤，刚刚是扯到了伤口，你千万不要下来，这洞穴里面有古怪，贸然跳下来后，以武道宗师的能力，很难逃出去。”

    【作者有话说】

    昨天累过度了，今天一天才缓和过来，先更一章，等会还有。

