    仰驮不知道这些人是谁，赫斯基可知道，之前和他们是碰过面的，双方虽然在叶钟鸣制造的黑雾当中有些冲突，可那是意外，看在有同一个敌人，并且同为地球人的情况下，爱慕斯也没有为难他。

    现在情况不一样了，赫斯基和叶钟鸣站在了一起，那么这些人便是敌人。

    那台不知道是怎么弄来的机械快艇速度极快，赫斯基只是看了一眼便知道，自己游泳的速度是显然比不上的。

    这意味着他已经无法去通知叶钟鸣等人了。

    赫斯基知道，现在必须做出一个选择了。

    他突然扬起了手，朝着快艇方向挥动，同时大声的喊了两句。

    “什么都别说，只管跟着我。”

    当快艇发现了他们，快速移动过来的前一刻，仰驮听到赫斯基低声的叮嘱。

    “是你？”

    爱慕斯美目一横，眼睛微微眯起。

    “很奇怪？”赫斯基一边踏着海水，一边仰头看着这个女人，“你不也来了吗？”

    “我只是没想到你还有这本事，能够找到这里。”

    赫斯基笑了笑，但心中已经开始问候爱慕斯的长辈了。

    这个女人，天都被你聊死了。

    “呵呵，有的时候仇恨能让一个人潜力大增，当然，积分也有一样的作用。”

    不得不说，赫斯基这小子真的会说话，在这面，爱慕斯在他面前就如同小学生。

    果然，不管是爱慕斯也好，或者是霍金斯也罢，听到赫斯基这么说，之前戒备的神色都少了很多。

    不管怎么说，同为地球人，还拥有共同的敌人，确实让他们在心理上感到一点亲近。

    “你们的人好像比上次多了啊。”赫斯基一脸苦笑，眼中有着明显的羡慕和不甘。

    爱慕斯看着他没有说话，半响之后道：“你等下。”

    接着，回身和后面的人开始嘀咕了一会，声音极低，哪怕赫斯基就在快艇的旁边也没有听得十分清楚，只是听到好像是在商量怎么对待自己。

    仰驮有点紧张。

    现在这里可就他和赫斯基两个人，而对面快艇上却有六个人，并且看样子霍金斯和爱慕斯这两个人很强，一旦动手，他们两人是不能挡得住的。

    跑也跑不过，打也打不过，最后能做的，就是等待了。

    对于到了他们这个级别的人来说，这种等待命运审判的感觉太糟糕了。

    “你知道叶钟鸣现在在哪吗？”快艇上的人应该是商量出了结果，爱慕斯重新来到船头，看着水中的赫斯基问。

    “当然，他就在这片海域，你们也应该知道啊，否则怎么会来到这里？”赫斯基一脸怀疑。

    爱慕斯咳嗽了一下，被问的有点不好意思，之后又道：“你还知道些什么？”

    赫斯基突然沉默，这让仰驮有点紧张，心想大哥你刚才浑身是戏，堪称戏精，这会怎么不说话了啊？

    “我的确知道一些消息，还很详细，可我想不出为什么要告诉你。”

    赫斯基的回答让仰驮冷汗都出来了。

    大哥，现在人家占优势啊，你这么和人说话，不怕人家威逼？好吧，自己确实是一个很团队的人，可如果人家要是发火，我的立场也不是那么坚定的啊！

    “生气了？”赫斯基耸耸肩，“我说的是实话，我告诉你了，我有什么好处?让你们帮助我杀掉叶钟鸣吗？不不不，我虽然是来找他报仇的，但并不是一定要报仇。我和他……对不起女士，恕我直言，没有你那么大的仇恨。”

    说着，赫斯基还看了看爱慕斯怀里抱着的孩童尸体。

    爱慕斯眼中怒气一闪，却被霍金斯拍了拍肩膀。

    “可你依然想叶钟鸣死不是吗？否则，你就不会来这里了对吧？”霍金斯蹲在了快艇的船头，这个动作，比他那个说话办事都很尖锐刻薄的女人给人感觉好多了。

    “之前你有四个同伴，现在却只剩下了一个，还是个新人，你们又是从那边返回的，如果我猜的没错，是你们发现事不可为了吧？”

    霍金斯看着赫斯基，带着自信说道。

    赫斯基恰到好处的表现出了一点点惊讶一点点尴尬一点点期待混杂在一起的样子，来代替了回答。

    “现在如果让你们加入我们的队伍，让你完成杀死叶钟鸣报仇的愿望，是不是能换取你的信息？”

    赫斯基非常认真的看着霍金斯，心中已经在大喊，兄弟你真上道。

    “可我不觉得你们会让我亲手杀死叶钟鸣。”

    霍金斯笑了笑，“当然不能，但你同样不用直面叶钟鸣，你很安全，也很省力，还会得到我……五十积分的友谊。”

    赫斯基沉吟了一下才说：“我不需要你给我积分，但你要答应我一个条件，放心，肯定不会影响你们的利益，而且我的消息说出来，对你们来说有绝对的价值，我和我同伴的加入，所体现的价值也绝不会是你想象的那样仅仅为一点消息。”

    “什么条件？”爱慕斯有点不耐烦的问道。

    以她的意思，直接把两个人抓起拷问就是了，可霍金斯说，在对方戒备的时候哪怕六个人一起出手，也不能保证一击而中，一旦发生战斗，非常可能让应该就在附近的叶钟鸣察觉。

    所以，以和为贵是最好的解决方法，把两个人吸纳进复仇小队，不但增加了实力，在面对叶钟鸣的时候，或许还能多出两个炮灰。

    “反正绝对不会影响到你们的利益就是了，答应我，我才会告诉你们消息，因为这本就是消息的一部分。”

    霍金斯站起，向后走了两步，和爱慕斯并肩，与瓦带吖卡他们又商量一下，答应了这个请求。

    赫斯基笑笑，“叶钟鸣现在不是一人，除了他自己外，还有另外五名帮手，加上他的一头战兽，整体实力不弱。我的条件就是，叶钟鸣可以给你们，但其他几个帮手中的那位女人要归我们，除此之外，我们两个还会帮你们对付那头战兽。”

    五名帮手？霍金斯等人都吓了一跳，那岂不是说叶钟鸣的小队有六个人加上一头战兽了？这超过了自己小队的战力？

    还好，面前还有两个人。

    “可以，那么，欢迎二位的加入。”

    面对霍金斯伸出的手，赫斯基一把抓了上去，顺势跳上了快艇，脸上已经乐开了花。

