    第9章 “来活了”

    禾牧也是一楞，随即跟对方握了握手。细看此人身高约莫一米八五，体态魁梧健硕，虽身穿一身黑色高档西装，但是肌肉的轮廓依然清晰可见，通过握手也能感觉到手掌及手指上布满老茧，一看就是个练家子的。

    “冒昧打扰，前两天萱萱遇到抢劫那事，还多谢兄弟出手帮忙！”钟苡森虽是一身壮硕肌肉，声音确实温和有度，给人一种如沐春风的感觉。

    “小事，钟医生先前在医院为我诊治，这也算答谢她的，你是来看望她的？”禾牧面露微笑的答道。

    “不是的，这小妮子性子倔，这件事她没有跟家里说，家里人知道后很是担心，所以过来看看她的情况，还请兄弟保密，苡萱不喜欢家里人事事管着她。”

    “好的，那没什么事，我就先走了”禾牧闻言点点头，旋即说道。

    “兄弟请留步，接下来一些话，虽然不好听，但我还是要说”钟苡森叫住禾牧，提了提眼镜说道“我们家苡萱性子单纯善良，容易受欺负，你借住她家我是知道的，不过看你表现还不错，没有越界。同时也告知你一声，我们家苡萱有婚约在身，希望你不要不识好歹，否则以我们钟家的手段，拿捏你还是绰绰有余的。”

    禾牧原先还对着钟苡森有点好感，听完这席话，瞬间明白了，感情这小子是先礼后兵了，不过眼下禾牧无心谈及儿女私情，也是点点头答道“你放心，我与钟医生纯粹就是普通朋友，借宿她家也是钟医生看我暂时没有居所出于好心收留的，还请钟先生放心。”说完禾牧转身就走，看着禾牧转身离去的背影，钟苡森始终面无表情，随即上了车，吩咐司机开车走了。

    禾牧上楼进屋之后，看钟苡萱睡得沉，料想是昨晚喝了点小酒导致的，赶紧进到自己的房间，盘腿而坐，内视体内。

    这一战，算是让禾牧松了一口气，既然能有解决灵力的办法，那么接下来，就是满世界的找滞留人间的鬼魂，只是即便是这五百年修为的极冰鬼王，去其糟粕取其精华之后，恢复的灵力也是寥寥无几，还是得省着点用。

    想到这，禾牧抓紧盘腿而坐，先前通过精神力感知到的范围也就一个Q市的主城区，不过如今有了灵力，感知范围得到极大幅度提高。运转体内灵力入脑，结合禾牧强大的精神力，一瞬间，一股无形的探测波动而出，迅速扩散。也就几息的时间，脑海中形成了一副世界地图。

    浮现这幅地图时，禾牧也是一震，看到自己先前的预想是正确的，这里还是自己曾经生活过的世界，只是没有灵力而已，依然是东南西北四个大陆。不过能明显感觉到，东大陆的灵力波动几乎没有，却存在着一定数量的异空间，想来便是那与世间断了联系的各大宗门，不知异空间内这么多年，是否安好。随着探查的深入，逼近东大陆的西北地区，那是一片连绵数十万公里的大山，便是禾牧最熟悉的十万大山了，突然一个声音出现在禾牧的脑海里，怒喝道“哪位大能探查我妖界！阁下这身修为却猥琐不出，当真让人不耻！”话音刚落只觉一股冲击力打散了禾牧的探查，而其他大陆也是一样，刚触及大陆，有的如泥牛入海一般悄无声息，有的如妖界一般直接冲散探查波。

    禾牧收回神识，睁眼面带一丝倦意，这么大规模的探查，虽然不会耗费多少灵力，但是极耗精神力，而且几股冲击力也是打得禾牧头晕脑胀的，不过这一波探查相当值得，看来十万大山中，定有能帮助禾牧恢复灵力的法子，妖界虽然素来与人界不合，不过禾牧是个例外，这个是后话了。不过西大陆的也有几股实力很强大的精神力阻挡了禾牧，看来西大陆并未受到影响，这是禾牧不想看到的。带着些许忧心，禾牧也是闭目养神起来。

    与此同时，十万大山妖界之中。

    “大哥，刚才探查我妖界的是何许人也？莫不是西方那帮杂毛鸟又来闹事？”说话的是一位中年男子，器宇不凡，一身黑甲泛着幽光，脸色肃然，眉宇间透着杀伐之气。

    “不知道，不过此人神识极强，身处远处受我神识冲击竟能全身而退，而且我探查不到他在哪里，这几日让小的们打起精神，小心点为好”答话的听声是也是一位中年男子，身着金甲，体型十分巨大，似有三四层楼高，眼神中满是疑色“这么多年了，西方那帮杂毛鸟自从上次一战之后便无踪影，怕是要卷土重来”说到这，男子一脸忧心忡忡。

    西大陆。

    大陆中心一处城堡内，一名老者，身披红色长袍，头顶黄金头冠，手持一柄权杖，立于城堡中心的大厅之中，不多时，大门被推开，几个金发碧眼的年轻人走了进来，单膝跪于老者面前说道“禀教皇，刚才那股探查跟丢了，未查明是何人，我们需要怎么做？”

    原来老者不是别人，正是西方教廷的领导人——教皇。老者面色平静说道“也许是那东大陆又不安稳了，不急，我已收到神的指引，在不久的将来就会有行动的，眼下务必小心谨慎，千万不要出差错！”说完便挥手示意手下退去。

    望着窗外的风景，老者一脸淡然，暗道一声，要不了多久，属于的神的时代终将到来！

    禾牧睡一了个好觉，神清气爽，只是并不知晓他睡前的探查，让各方势力暗流涌动。起床已是下午四五点钟，禾牧也是一惊，好家伙，一觉睡了半天。在家也是无所事事，想着来钟苡萱家有些时日，都是人家做饭，有些说不过去。

    想到这，禾牧起身来到厨房，两天的观察，已经知道怎么打开煤气灶，还有厨房里的大白箱子叫冰箱，冰冰凉凉的，里头装满了食材。禾牧打开冰箱，看着冰箱里满满的食材，取出了部分。

    点火，起锅，烧油，食材入锅翻炒，不多时香味扑鼻。正在厨房忙活之际，钟苡萱下班到家了，刚一进门，便被厨房的香气所吸引，飞奔到餐厅，看着禾牧已经做好的饭菜，馋的是直流口水。

    “你还会做饭！？闻着真香，看着也不错，正好下班回家不想做饭呢”钟苡萱闻着香味止不住的赞叹。

    “我以前游历时学会的，很久不做了，有些生疏了”禾牧一边将做好的汤盛到碗中，一边说道。

    等不及的钟苡萱夹起一口西红柿炒蛋送入口中，忍不住赞道“真好吃！色香味俱全！”随即跑去盛了一大碗米饭，马不停蹄的开动起来。看着钟苡萱狼吞虎咽的样子，跟平日里淑女样真的差异太大，禾牧也是摇摇头，一脸的无奈。

    正吃饭间，钟苡萱突然说道“对了牛文，牛雯雯说她有个同学，也遇到了点烦恼，你看能不能去帮个忙，不过有点远，在X市，过去得一个多小时呢”一听活来了，禾牧紧忙答应，忙问何时出发。小妮子一看禾牧这么热情，也放下碗筷给牛雯雯打去电话，双方约定就周末打车前往。禾牧本想着找个时间见孙奇一面，看看天盾局有没有关于这方面的线索，没等问呢这边来活了。

    晚饭过后，钟苡萱去洗碗，让禾牧休息休息，禾牧进房间，掏出手机拨通了孙奇的电话，跟孙奇打了声招呼周末去趟X市，电话那头的孙奇同意了，并且说顺路，可以一同前往。与钟苡萱商量过后，决定周末与孙奇一同前往。

    (本章完)

