    结果还没等林浩和李欣吃完饭，有关国际空间站的新闻就再次传来。

    　　根据NASA发布的最新公告，国际空间站的空气泄露源可能是由一个鹰酱舱段外壳上的1毫米孔洞引起的。

    　　在寻找国际空间站鹰酱舱段空气泄漏源期间，三名鹰酱宇航员将进入大毛舱分区段规避。

    　　同时安排在本周末将排查漏气的太空舱，预计下周会有初步结果。

    　　“看来离国际空间站退休的日子是越来越近了，就是不知道SpaceX、蓝色起源这些公司的太空酒店计划什么时候准备开始。”在查看完微博上的消息之后，林浩在心里默默的想着。

    　　“哈，求捶得催，让它退出协议，我看等将来国际空间站发生严重事故的时候，他们怎么办。

    　　现在就开始空气泄露了，现世报来了吧，哼。”李欣很生气的说道。

    　　因为鹰酱退出协议的事情，之前星空航天生产的统一规格的舱门全部都作废，确实让人很生气。

    　　“好了，大家各自发展就好了，他们要断就断了吧，说不定断了更好呢。

    　　当年国际空间站建设的时候，鹰酱就拒绝了我们国家参与其中，现在我们也有了自己的空间站不是。

    　　而且还是崭新的空间站，比它那个快要退休的不要强太多。”林浩把最后一粒米吃光，和李欣继续聊了两句之后，就起身准备端着餐盘离开餐厅。

    　　见林浩要走，坐在对面的李欣立马跟上，路上还在说着国际空间站的新闻。

    　　“我这不是小气，再说我们没有落井下石就可以了，鹰酱做事太不地道了，而且大毛更不地道，舍不得它那个在国际空间站的舱段，鹰酱推出之后，它也跟着退了出去。

    　　反正我是看明白了，这两家没有一个靠谱的，到头来还是得靠自己。”

    　　转头看了看李欣，林浩甚感欣慰。

    　　“可以啊，李欣，你这觉悟现在越来越高了，要是我们公司人人都能像你一样响就好了。

    　　好了，我先去忙去了啊，上午看到全息投影的事情先不要和别人说乱说，注意保密，有些地方还没有搞定呢。”林浩摆了摆说和李欣告别。

    　　“我知道，说的我好像刚入职一样。”李欣嘴里嘟囔了一句，不过想到刚刚在林浩实验室里看到的画面，开始兴奋了起来，一个崭新的时代，就要扑面而来了呀。

    　　“坏了，忘了和他说要接受媒体采访的事情了，都是全息投影，把我都搞蒙了。

    　　算了，也不重要，和他助理讲吧。”李欣站在电梯门口拍了拍自己脑袋，一个人自言自语道。

    　　“李总，中午好。”

    　　“中午好。”见道陆陆续续吃完午餐的员工，往电梯走来，李欣赶忙转身离开。

    　　回到自己办公室的林浩，打开电脑仔细的看了一下关于国际空间站空气泄露事件的新闻，没有找到更多消息之后，也只好放过。

    　　开始看起了星空航天刚刚发给自己的报告内容。

    　　根据墨菲定律的说法，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    　　所以种花家的国家空间站也不能放松，开始紧急检查了起来，生怕发生和国际空间站一样的事情。

    　　下午三时，林浩准时参加了星空航天的项目发展报告会，当然是以视频连线的方式。

    　　会议也由星空航天科技公司的CEO冯衡哲来主持。

    　　“各位下午好。”在自己办公室里，林浩看着眼前墙壁上屏幕里。

    　　正坐着满满一会议室的人，都在等待着林浩准备开始这次的项目报告会。

    　　“林董下午好。”

    　　“好了，不用客套了，开始吧，对了冯总，国际空间站空气泄露的事情到底是怎么一回事啊。”林浩马上问起了最感兴趣的话题。

    　　“详细情况我们也不是特别了解，只是知道鹰酱舱段外部似乎是有破损，造成了空气泄露。

    　　至于破损原因是人为还是太空垃圾，我们就不知道了。

    　　不过在今天下午国家航天局已经交代国家空间站准备开始出舱检查，排除同类型问题的隐患。

    　　毕竟凡事预则立，不预则废，小心一些总是没有错的。

    　　同时王鑫本来定在后天上午的出舱任务，也提前到了今天晚上，直播环境也将提前，机械犬将跟随同步出舱，完成既定实验项目。

    　　具体的直播消息，等国家航天局发布出舱任务信息之后，我们再跟着发。”

    　　“提前了吗，也不错，那今天晚上就辛苦你们了，还要实时监测空间站的情况，还要准备直播活动。”林浩到时对王鑫还有自家的机械犬很感兴趣。

    　　当然跟随“仙女座”载人航天飞船前往空间站的机械犬和在市场上销售的机械犬是不同的。

    　　各方面技术和硬件都得到了升级，还在四肢上安装了特制的喷气装置，让它能够在太空中活动。

    　　“这是我们应该做的，例外这次“仙女座”载人航天飞船发射任务，我们还将同步开展触摸屏控制器使用测试。

    　　对接、分离缓冲技术、冲击过载防护实验，结果王鑫的初步报告，我们的“仙女座”载人航天飞船几乎没有让航天员感觉到冲击过载的感觉。”

    　　在屏幕里，“仙女座”载人航天飞船的副总工程师、总设计师刘振远表情兴奋的对林浩说道。

    　　“仙女座”载人航天飞船的总工程师和总设计师就是林浩，负责重难点技术的攻破。

    　　而刘振远是曹原给自己介绍的在麻省理工学院的同学，专业也是航天动力学，比曹原早五六年到的鹰酱，在鹰酱留学期间，两人一直合租在一起。

    　　本来刘振远的想法是或者留在麻省理工学院继续工作加学习的，或者就到一些航天科技公司去工作，这些年航天科技产业的发展远远超乎所有人的想象。

    　　奈何自从2022年发生了华裔被针对事件之后，加上已经有几名华裔同学以各种莫须有的名义被捕。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

