    “简陌桑，现在怎么办啊？”童梓涵看到白雪都昏了过去，声音里都带上了哭腔。

    发生了这么大的事，白雪自己这个当事人直接昏了过去，那他们怎么办？

    “先让白雪在医院住下，我去处理白雪爸妈的后事。”简陌桑想了想说道，这个时候，白雪已经完全崩溃了，如今能帮助白雪的也只有他们两个了。

    “梓涵，麻烦你照顾白雪，拜托了！”简陌桑对童梓涵说道。

    “你这说的是什么话！我肯定会照顾白雪的，她这么可怜，如果连我们两个人都不管她了，那她还有谁可以依靠？”童梓涵瞪了简陌桑一眼。

    简陌桑这么说，不是把她当外人了吗？怎么说他们也算是青梅竹马了，简陌桑就这么信不过她吗？

    “我知道了，谢谢你。”简陌桑歉意地看童梓涵一眼，将白雪抱到了床上，这才离开了病房。

    从他将白雪救出来的时候，他就已经知道白雪以后会是他的责任，不为了别人，就因为他心疼白雪！

    “白雪，你一定要振作起来，你还有我和简陌桑呢，我们一定会陪在你身边的，简陌桑或许不是最好的人选，但是我相信，他既然决定要保护你的话，就一定会保护好你的。”简陌桑走了之后，童梓涵在白雪耳边轻轻说道。

    等白雪再次醒来的时候，简陌桑那边已经给白雪办好了手续，乡下讲究的是落叶归根，白雪想将爸妈的骨灰送回老家。

    “但是在这之前，我还有一件事情要去做。”抱着爸妈的骨灰盒，白雪喃喃地说道。

    “什么事情？难道是慕辰吗？”简陌桑猜测道，他知道白雪其实和自己一样，一旦爱上一个人，就很难放手的那种，现在能让白雪分心的，也就只有慕辰的事请了。

    白雪听到简陌桑的话点了点头，是的，她要去找慕辰，那些都是别人诬陷她的，她想和慕辰解释清楚，她已经失去自己最亲的亲人了，她不想连慕辰也失去！

    “你，需要我陪你过去吗？”简陌桑问道。

    这件事情他阻止不了白雪，更何况白雪找慕辰说清楚也好，或许慕辰能够原谅白雪，这样白雪也不至于像现在这样痛苦，至少她还有慕辰。

    “不用了，我想自己去找慕辰。”白雪苦笑着摇了摇头，简陌桑跟她一起去的话，只会让事情变得更糟。

    “那你自己小心点，有什么事情只管给我打电话。”见白雪执意不想让他去，简陌桑只好说道。

    白雪点了点头，稍微收拾了一下，就去了慕辰的别墅，一路上，白雪都在想，自己该怎么和慕辰解释，都过去好几天了，慕辰都没有来找过她，说明慕辰心里已经完全不相信她了吧。

    等白雪来到慕辰的别墅的时候，正巧慕夫人从别墅里走了出来，当看到站在门外的白雪的时候，慕夫人脸色就沉下来了，一脸厌恶的看着白雪。

    “你这个不要脸的女人！做了那么恶心的事情，你还有脸来我们家！”慕夫人怒视着白雪说道。

    “那些都不是真的！那是有人在诬陷我！”白雪焦急说道，那些事情到底是真是假，慕夫人应该是最清楚不过的。

    “我要见慕辰！”白雪说着，就要往别墅大门走去。

    “站住！”慕夫人拦着了白雪，“救你还想见慕辰？你要不要脸！别说慕辰不会接受一个不干不净的女人，就是我也不会接受的！你还是死了这条心吧！慕辰不会见你的！”慕夫人不耐的说道。

    “我不干不净？我不干不净都是谁害的！你别以为我真的什么都不知道！慕夫人，人在做天在看，迟早是会有报应的！”白雪受不了慕夫人那虚伪的嘴脸，直接说道。

    “你这话是什么意思！你是不是被人害的我可不知道，我只知道你就是个不要脸的女人！我们慕家绝对不会承认你的存在，你最好在消失在海市，别再缠着我儿子，否则我绝对不会放过你的！”慕夫人恶狠狠的说道。

    “我要见慕辰！”白雪不想理会慕夫人，就要往别墅里走去，但是慕夫人一招手，立马有两个保镖拦住了白雪。

    “慕辰是不会见你的，要不然你以为你在这里折腾了半天，慕辰怎么会没有半点反应呢？”慕夫人突然冷笑着说道。

    白雪听到慕夫人的话，心里已经凉了一截了，慕夫人所说的话她都知道，如果慕辰还有那么一点点在意她的话，那她来的时候，慕辰多少应该是有点反应的。

    可是这么久了，慕辰都没有出现。

    “白雪，你过来，我让你好好看看。”慕夫人说着，朝白雪招了招手，白雪疑惑的看着慕夫人，却还是跟了过去。

    慕夫人带着白雪绕到了一个落地窗前，从窗户里正好能够看到客厅里的情况，当白雪看到客厅里的慕辰的时候，整颗心都已经变得冰凉了！

    别墅里，慕辰背对着自己坐着，在慕辰的身边，还有一个女人，那背影白雪很熟悉，那是宋静和的背影！

    只见宋静和脑袋亲昵地靠在慕辰的肩膀上，时不时的从桌上拿起水果喂进慕辰嘴里，慕辰都吃了。看到这一幕的白雪差点没有跌倒在地上，慕辰真的已经不要她了！

    可是慕辰和谁在一起不好，为什么偏偏是宋静和！

    “白雪，你别那么天真了，你以为凭你的身份能配得上慕辰吗？你哪怕有人家静和的半分好，我或许都会给你一个机会，但是那看看你自己这个样子，你哪里配得上我儿子？”慕夫人看着白雪不屑的说道。

    “慕辰之前确实挺喜欢你的，但是怪只怪你自己太不知道自爱了，竟然背着慕辰做出那种事情来，慕辰最讨厌的就是背叛，慕辰没有亲自对你动手，已经是给了你薄面了！你别不知道分寸！”慕夫人继续说道。

    “不是这样的！我那些都是被人陷害的！”白雪依旧死咬着自己是被陷害的事情，只要她和慕辰解释清楚，慕辰一定会相信她的。

    “你还在痴心妄想！你是不是被人陷害的，你以为凭慕辰的本事会查不到？他不过是不想要你了懂不懂！”慕夫人不耐烦地说道。

    “你们两个把她赶出去，告诉门卫以后不准再让她进来了！”慕夫人又说道。

    “我自己走！”白雪当即说道，她还没有要被人赶出去的地步！

