    “楚.......楚青云！！你.......你.......你竟然是楚青云楚大师！！”

    王结实双目散发出恐惧的神色，当他得知楚天的真实身份后，这简直比杀了他还要让他恐惧。

    楚青云，那可是站在华夏最顶端的存在啊！！

    当今华夏的超级大宗师！！

    尤其是沪市平顶山唐门一战后，楚青云的名声再次传遍华夏，风头已经盖过当今华夏的第一宗师风行云！！

    像这样的存在，灭江家只不过是挥手间的事，而他王家，实力比起巅峰的江家尚且不如，又怎么能入楚天的法眼呢！

    “现在，你应该知道柳生纯一郎为什么要死了吧？”楚天眯着眼神，看着王结实，说道。

    王结实赶紧磕头，边磕边说道：“楚大师！楚大师！我真的知道错了！求求你饶过我这一次吧！就这一次！我保证下不为例！！”

    “杀你这种废物，脏我的手！你可以滚蛋了！从此在我的眼前消失！”楚天冷喝一声，道。

    “是！是！我消失！我这就消失！多谢楚大师不杀之恩！！”

    王结实磕头拜谢后，屁股尿流的滚出雅间。

    此时雅间内，只剩下楚天、宫本音羽以及阮睿姿三人。

    宫本音羽从一开始就知道楚天的身份，所以此刻她丝毫不吃惊，但是阮睿姿，她做梦也没想到，站在自己眼前的这位，竟然就是传说中的楚大师。

    那个以一己之力，撼动整个华夏的男人。

    在她的预想中，楚青云楚大师，肯定是一个顶天立地的大汉，有狂暴的肌肉，强悍的身材，属于那种超级猛男。

    可是，眼前的楚大师，竟然和她的想象完全不沾边。

    手无缚鸡之力的文弱书生，倒是和楚天此刻的形象很贴切。

    “阮小姐，你干嘛这样看着我，我的脸上有东西吗？”楚天见阮睿姿一直盯着自己看，眼神寸步不离，饶是他心态平和，也难免会不自在。

    “额.......不好意思，是我失态了！还请楚大师原谅！”

    阮睿姿赶紧低下头来，不敢再直面楚天。

    “其实你不必这么紧张，我楚青云善恶分得很清楚！我只杀我的敌人！而阮小姐，你并不是敌人！”

    楚天笑了笑，再次恢复之前的和善笑容。

    但是这次，阮睿姿却无法再正视了。

    楚青云终究是楚青云，既然知道了，就不可能不敬畏。

    雅间内。

    品茶继续。

    昌平街道上。

    依旧热闹非凡。

    柳生纯一郎的死，并没有破坏节奏，一切都在有条不紊的，按计划进行着。

    但是，一夜之后，黎明初始。

    天坂市却翻起了滔天巨浪。

    各大报导的头版头条，皆是柳生纯一郎被杀一事。

    作为柳生流派的天才弟子，天坂风云人物之一，柳生纯一郎的一举一动，都备受关注。

    如今，他竟然在岭上清风茶馆被杀，而且是被人斩掉头颅而死，如此劲爆的消息，各大新闻媒体又怎么可能会错过！！

    一时间，关于柳生纯一郎被杀的消息，到处都是。

    而柳生纯一郎被杀的原因，也是众说纷纭。

    有人说是江湖争斗的仇杀。

    也有人说争风吃醋的情杀。

    以此，还衍生出各种版本的小道消息。

    但是，作为柳生流派的人，他们亲眼目睹了整个事件的全过程。

    杀人者，就是楚天！！

    冤有头，债有主，想要给柳生纯一郎讨回公道，想要给柳生纯一郎报仇，那就杀掉楚天！！

    ..................

    天白山上。

    柳生剑道道场。

    巨大的道场广场上，此时已经站满了人，而广场的最中央，停着一具头身分离的尸体，斑驳的血迹，燃遍尸体全身。

    好一个凄惨的死法啊！！

    “大师兄！纯一郎师兄死得好惨啊！如今师尊他老人家闭关，您可一定要为纯一郎师兄的死讨回公道啊！”

    “是啊！大师兄！那个叫楚天的华夏人，根本不把我们柳生流派放在眼里。如今他当着宫本音羽的面把纯一郎师兄杀害，这就等于是当着宫本流派的面打我们柳生流派的脸面啊！他日宫本流派必定以此为由，贬低我们柳生流派的人！”

    “大师兄，还请您出手，为纯一郎师兄，为我们柳生剑道流派，主持公道啊！！”

    “大师兄，请您出手........”

    “大师兄........”

    “.............”

    广场的四周，不断的有声音请求“大师兄”出手，击杀楚天，为柳生纯一郎报仇。

    而众人口中的大师兄，此时便站在柳生纯一郎的尸体面前。

    他面无表情的看着尸体，神色无变的听着众人的请求，没有任何的反应。

    这一切，仿佛都和他毫无关系。

    “大师兄，难道纯一郎师兄的仇，就这么算了吗？这可不是咱们柳生流派的风格啊！”

    眼看大师兄柳生十兵卫毫无反应，站在一旁的柳生弟子，终于忍不住，说了一句话。

    但是这句话，反而让柳生十兵卫有反映了，他认真的看着这个人，也很认真的问道：“咱们柳生流派的风格，是什么？”

    “有仇必报，以命抵命！犯我柳生流派者，虽远必诛！！”这个弟子铿锵有力的说道。

    “说得好！说得太好了！”柳生十兵卫鼓了股掌，然后，他面容突然变得极其恐怖，厉声说道：“可是，纯一郎师弟被杀害的时候你也在场，那你，为什么不当场替他报仇？为什么？你心中的风格去哪了？”

    “回.........回大师兄的话，楚天的手段太强大了，我们不是他的对手..........”说话弟子苍白的解释道。

    但显然，这不是柳生十兵卫想要的答案。

    他说道：“你们不是对手？你们凭什么不是对手！你们有真正的打过吗？你有拼命吗？你连皮毛都没有伤到，你就说打不过！你这种废物，还活着回来干嘛！”

    “唰！”

    柳生十兵卫的话刚说完，一道锋利的刀光便从他的面前闪过。

    刚刚说话的弟子，连再说话的机会都没有，直接被柳生十兵卫一刀封喉，一击毙命！！！

