    “郗昙是个人物。”看着手中的情报，文易不得不发出这样的感慨。

    “是啊，谁都没想到他居然当着慕舆根的面玩了一出空营计。”柴犇赞道。

    “晋国有亡国之相，然有诸多砥柱之臣续命，未到亡国之时啊。”陈秀说道。

    薛大元笑道：“这是好事儿啊，最好他能再坚持二三十年，到时候我唐国大势已成，正好出兵。”

    莫俊也大笑道：“哈哈……这样算来他司马家算是为大王看家护院了。”

    薛大元道：“那是他们的荣幸。”

    “哈哈……”众人皆大笑不已。

    话还要从头说起，郗昙带兵攻打高平方向，燕国大将慕舆根前去防守，双方交手几个回合互有胜负。

    这时郗昙突然患重病几乎无法在主持大局。

    他慌而不乱，先是拖着病躯在前方督战，甚至还和慕舆根打了几句嘴仗。

    回营就支撑不住昏死过去。

    不过在昏倒前他已经制定好了后续计划，先是从军中找了一个和他体型差不多的人冒充他，每日去前方督战。

    每到晚上就趁着夜色把一部分士兵和民夫撤走。

    四天后慕舆根终于发现不对，再想追击已经晚了，郗昙军队顺利撤走，只留下了一座空营。

    谢奕和谢万是亲兄弟，能力却比他强了不知道多少倍，得到郗昙传信他也非常担心。

    却不露声色继续进攻，为郗昙争取撤退的时间。

    等确认郗昙安全撤离，他才拔营后撤。

    燕国军队虽然衔尾追击，但豫州军防守严密，始终没给他们机会，只能不甘的退去。

    经过这几天的交战终于让司马昱认清了一件事情，靠他手中这点人马根本就奈何不了燕国。

    再加上褚蒜子以及朝中大臣反对，他所倚重的郗昙又重病缠身，不得不悻悻的收兵。

    看似声势浩大的一场战争，就这样草草收尾。

    消息传开后世人无不称赞郗昙机智，换个人可能当场就全军崩溃了。而一旦他这边失败，谢奕那边也跑不掉。

    失去这两支军队，豫州、徐州都会落入燕国手中，到那时晋国就彻底失去北伐的机会了。

    谢奕的表现也让很多人惊讶，都知道他脾气暴躁好喝酒，没想到关键时刻居然如此沉得住气。

    在这种危险的时候，还坚持等到郗昙军脱险才撤走。

    谢道韫大大的松了口气，后宫有些紧张的氛围也散去了，笑容重新回来。

    唐国君臣也很乐于见到这种情况，不打仗国际局势不发生大的变化，就是对他们最有利的事情。

    后宫的阴霾散去，文易也终于能安下心继续自己的写书大业。

    这一写就写到了开元3056年（公359），这是文易穿越的第七个年头，也是唐国建立的第五个年头。

    三月五日，惊蛰。

    这天文易提笔写下了最后一个字，包含他核心思想的书籍正式完成。

    一声惊雷骤然响起凌空炸裂，震动万民之心，而后漫漫细雨从天而降。

    春雨贵如油，百姓们忘却了惊雷造成的惊悸，沉浸在雨水带来的喜悦之中。

    但在肉眼见不到的地方，冬眠的蛇虫也被雷声惊醒，纷纷复苏。

    梦启城，王宫，文易听着雷声，看着窗外的细雨，一只手轻轻的抚摸着桌子上厚厚的手稿。

    权与责，是书的名字。

    顾名思义，内容讲的就是国家和百姓相互之间的权力、责任，不同身份、职务的人享有的权力和需要承担的责任。

    全书共十五万字，半白话文写就。文易预估过，如果改成白话文，需要四十万字才行。

    在这个年代绝对是一本大部头的作品了。

    对比一下就知道了，《道德经》才五千余字；《论语》的字数有争议，但也普遍认为在一万余字；《诗经》算长的了也不到四万字。

    大部头的《左传》十九万多字；《战国策》十二万字；《史记》比较长，五十二万六千余字。

    十五万字绝对是大长篇了。

    而且那些超过十万字的几乎都是史书，阐述思想的典籍篇幅都比较短，多是几千上万字，超过十万字的凤毛麟角。

    文易的这本《权与责》是纯理论书籍，全篇无一字废话，都是在阐述自己的思想体系。

    从这一方面来说，他的这十五万字就称得上是巨幅了。

    当然，一本书的成就和篇幅无关，关键是它的内容……反正文易觉得他这本书的内容千百年后会被当成经典。

    书写成之后他没有急着去印刷，而是又誊抄了一遍，避免出现意外损毁。

    历史上不是没有出现过这种事情，好不容写好的书，送到出版社结果失火了。

    誊抄好之后，他依然没有急着印刷而是去找了谢道韫，让她先读一读。

    谢道韫得知他的书完成也非常高兴，迫不及待的翻看起来，她非常想知道自己的丈夫到底在想什么。

    但这本书给她带来的震撼还是超乎了她的想象，仅仅是第一页就让她头皮发麻。

    什么是国家？什么是人民？国家公权力是如何产生的？

    国家有哪些权力，又承担哪些责任？人民享有哪些权力，又承担何种义务？

    皇室的本质是什么，有哪些权力和义务？官府是什么东西，有哪些权力和义务……军队……士农工商等等。

    在这本书里文易通通给出了答案，而且是完全颠覆时代的答案。

    他不光说了答案，还解释了为什么是这个答案。

    这本书如果放在别的国家，换一个作者，绝对会被诛九族加挫骨扬灰。

    只是看了几页，谢道韫就实在不敢再往下看了。

    她合上书本，闭上眼睛深吸口气，再睁开眼睛表情凝重的道：“您……真的准备把这本书公之于众吗？”

    “对。”

    “您可知道这么做的后果？”

    “不会有什么后果。”

    谢道韫激动的道：“怎么会没有后果……看了这本书我们还怎么治理天下，百姓怎么会继续服从我们的管理？”

    文易完全能理解她的感受，但他的态度却不会因此有任何改变：

    “如果我们能治理好这个国家，让百姓安居乐业。他们不但会支持我们，还会主动帮我们消灭所有敌人，维护我们的统治。”

    “如果我们治理不好这个国家……又有什么资格继续站在这个位置上？”

