    “麻辣戈壁的！”

    这回整个鱼鹰卫的人全都怒了。

    他们怒气冲冲盯着屠凯，一股若有若无的杀气从每个人身上散发出来。

    屠凯身子一哆嗦，整个人都慌了。

    鱼鹰卫每个人，几乎都是从血雨腥风之中走过来的，其实他一个浪荡公子能承受得住的。

    “你们，你们要干什么，你们是要造反吗？”

    他大叫道。

    鱼鹰深深吸了一口气，强行压下心头怒火。

    “好，既然三少爷要进去，我们就带你进去！阿德，进去之后，你全力守在三少爷身边，有情况马上撤退，明白？”

    “队长……明白！”

    阿德没精打采回了一句。

    “出发！”

    鱼鹰一声令下，隐藏在黑暗中的二十个汉子，以迅雷不及掩耳之势朝着别墅方向摸过去。

    他们动作敏捷的翻过栅栏，三五人一个小队，相互警戒，朝着别墅大厅方向摸过去。

    别墅里面到处静悄悄，只有远处不时传来一两声汽车的鸣笛声。

    “瞧你们这熊样，这么小的胆子还出来混！”

    被人夹在中间的屠凯很不满道。

    他觉得这样进去太不威风。

    至少应该大摇大摆的走进去，然后大喊一声老子带人来了，叶来你赶紧出来给老子跪下。

    然后叶来就哭着喊着出来抱着他的大腿求饶。

    那样才符合他的身份。

    鱼鹰等人没理她，继续小心翼翼朝着大厅冲去。

    他们速度很快，眨眼功夫，就全都摸到了近前。

    众人躲在外面的墙体边，蹑手蹑脚的探出头，打探大厅里面的情况。

    大厅的电视开着，声音很大，播放的是刺激与激情，枪炮声不断，汽车轰鸣声很响。

    一个人影坐在对面沙发上，双眼闭着，似乎已经睡着。

    “特么的，这个混蛋就是叶来，趁着他睡着，你们赶紧给我冲进去，抓住这个混蛋！”

    屠凯兴奋的大叫道。

    旁边阿德一惊，赶紧伸手捂住他的嘴，把他按了下来。

    幸好大厅里面的叶来没有受到影响，仍在熟睡中。

    “你们干什么，你们这群混蛋，还敢捂住我的嘴，我要……”

    屠凯挣脱开阿德，嘴里嚷嚷道。

    “你给我闭嘴！再多一句废话，老子现在就宰了你！”

    鱼鹰突然瞪眼，扭头对着屠凯很恨道。

    他眼中的杀机，让屠凯浑身忍不住一哆嗦，瞪大眼睛傻傻看着他，都忘了反驳。

    “三少爷，现在我们是一个团队，你的任何一个举动，都可能给我们整个团队造成不可弥补的损失，我希望从现在开始，你能听从我的安排，否则，我就要取消这次行动！”

    鱼鹰压低声音沉声道。

    他是队长，要为整个团队负责，必须要警告屠凯。

    不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友，说的就是屠凯这种人！

    “哼！瞧你们一个个的熊样！”

    屠凯清醒过来。

    还想说话，可被鱼鹰一瞪，只能又咽回去，不服气的小声嘟囔了两句。

    “队长，周围一切正常，大厅里也只有叶来一个人，我们要不要抓住这个机会，冲进去？”

    旁边一个手下低声道。

    鱼鹰缓缓点头。

    现在的确是进攻的最好时机。

    如果能出其不意，趁此机会，一举将叶来拿下，今晚任务就肯定能完成！

    “我带人冲进去，阿德带两个兄弟断后，保护三少爷！所有人注意，准备……”

    透过偌大的玻璃窗，鱼鹰盯着叶来沉睡的侧脸，马上就要下达进攻的命令。

    可就在此时，他的眼睛突然瞪大。

    不知为何，看着大厅中坐在沙发上双目紧闭的叶来，鱼鹰的心头，突然涌起一股异常危险的感觉！

    “不好！马上撤离！”

    鱼鹰几乎想都没想，直接下达撤退的命令！

    他是真正从战场上走下来的战士，对危险有本能的直觉反应！

    手下脸色同时大变，他们绝对无条件无从鱼鹰的命令。

    同样相信鱼鹰的直觉。

    就是屠凯很不满意，

    “为什么要撤，你们这群废物！”

    “啪！”

    阿德一记手刀劈在了他的脖子上。

    屠凯哼都没哼直接晕死，然后阿德把他抗在肩头，准备往回退。

    大厅里，似乎已经入睡的叶来，嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    “当我这里是公共厕所呢，想来就来，想走就走？既然来了，那就全都给我留下吧！”

    他的声音不大，却透过嘈杂的电视声，清晰的传到了外面鱼鹰等人的耳朵里！

    “糟糕！阿德马上带着屠凯离开，其他人准备战斗！”

    鱼鹰反应很快，知道自己已经人发现，当机立断下了命令。

    他的话刚说完，阿德已经扛着屠凯冲了出去，不顾一切朝着别墅大门方向冲去。

    鱼鹰和其余众人刚刚起身，周围黑暗之中，一道又一道的人影出现。

    足足三四十人，将他们团团包围在了中央。

    面对几十人包围，鱼鹰并不慌乱。

    他飞速从这些人身上扫过，眼神微微一惊。

    看这些人，竟然也全都是都部队里面出来的，而且还全都实力不错。

    这苏氏集团的保安队，实力真的很不错。

    不过，就凭这些人，想要留下自己和兄弟们，还差点！

    鱼鹰脸上闪过一丝骄傲，淡淡道，

    “我不想滥杀无辜，如果不想死，就全都给我让开，否则，别怪我不客气！”

    保安队的众人都看着他，没有半点让开的意思。

    “鱼鹰！我一直都想跟你较量一下，只可惜，我在部队的时候，你已经离开了！”

    张淮缓缓从人群中走出，面无表情道。

    他一出现，鱼鹰就觉察到一股强烈的危险感觉，他死死盯着张淮，眼神无比凝重。

    “你，是张淮？”

    “嗯，我是张淮！”

    张淮缓缓点头。

    鱼鹰双拳情不自禁的握紧。

    “张淮，甭跟他们客气，上呗？完事好回去睡觉！”

    宣武打着哈欠走到前面。

    看着他，鱼鹰就感觉身体所有毛孔陡然收缩，竟然有一种口干舌燥的感觉！

    这是高手，绝对的高手！

    对方并没有动手，可宣武的出现，让鱼鹰心头突然升起一个强烈的念头。

    鱼鹰卫，完了！

    可是，面对如此强大的敌人，短暂的恐惧过后，鱼鹰的眼神更加明亮起来。

    他缓缓握紧双拳，面对强者，心里升起一股本能的战意。

    “嗯？你这家伙挺不错！”

    宣武看着鱼鹰，咧嘴一笑，

    “本来想直接打死你的，现在我改变主意了！”

    扛着屠凯飞快冲向别墅大门的阿德，甚至都没有回头去看。

    鱼鹰交给他的任务，就是要把屠凯带出去，其他的一切，暂时都与他无关！

    眼看就要冲到大门口，阿德稍微松了一口气。

    他在心里暗暗打定主意，等把屠凯送出去，就再回来和兄弟们并肩作战！

    可就在此时，大门口人影一晃，一个黑塔似得壮汉出现，脸上带着人畜无害的憨笑。

    “老大说了，这里不是公共厕所，不能想来就来，想走就走！”

    阿德一个急刹车站住，眼神之中也是有烈焰升腾。

    “队长让我把人带出去，我必须要完成任务！挡我者，死！”

    “死！”字一出口，阿德就动了。

    不是他想动，而是一个斗大的拳头直接砸在了他的脸上。

    他就觉得脑袋嗡一声，鼻子里鲜血瞬间喷涌出来，一下模糊了双眼。

    整个人也直挺挺的倒摔出去。

    肩膀上的屠凯也被扔了出去，啪一下撞在一块石头上。

    结果也被摔醒了，揉着脑袋坐起来，满脸痛苦。

    大虎道，

    “老大说，你们不能离开，就一个别想走！”

