    第89章   

    “直到这么多年过去以后，我才终于想明白这个道理。

    你是因为失去而哭泣。

    即便你不喜欢，你也希望能一直拥有……或许等到那只英国小兔出问题了，你找不到了，你再也没办法拥有了，你才会想到，你至少还有小乖，它还可以陪伴你，逗你玩和你乐……我想，我也做了一回小乖吧？”

    

    “安旭……”   

    “我知道它现在还在。

    上次我在你衣柜的角落中看到过，很脏很旧甚至脱毛了，可是它还在。

    只是，那只英国来的小兔还在，每天晚上陪在你的床头，所以，小乖也就只能永远在呆在衣柜的那个角落里……不见天日！可是，丹丹，我不愿意再做小乖了，我等不起！”

    

    安旭站起来，直到夏文丹面前，拿起那张《离婚协议书》递到夏文丹面前。

    

    “你可以好好地再看看。

    特别是细节。

    我已经签了字，你如果没有问题的话，也尽快签了吧。

    你应该也知道了，安氏最近出了不少事儿，我没有时间再在这边为这件事儿和你耗。”

    

    说着，也不等夏文丹反应，他把那张薄薄的纸硬塞进夏文丹的手中，转身便走。

    

    “你去哪儿？”

    夏文丹面向安旭的背影，忽地问。

    

    “我饿了，要出去吃饭。”

    他答，连头也不曾回。

    

    “别出去，我给你做！”

    她叫，声音已哽咽，“你还从来没有……吃过我煮的饭。”

    

    安旭的脚步滞了下。

    

    “我们都很久没有在家了，家里什么也没有，拿什么做。”

    他转过头，继续冲夏文丹笑，“谢谢你的这份心意。”

    说着，转身准备去开门。

    

    “安旭……”夏文丹叫，“家里还有米，我给你熬粥，熬白粥，你不是只能喝白粥吗？”

    

    话出口，她看见他脸上的笑瞬间冰冻，这才回过神来，恨不得把自己的舌头咬掉。

    只能喝白粥的是他，不是他！   

    现在，这个他直丁丁地望着他，目光阴戾。

    

    “求你，别走。”

    她喃喃，人已经迅速地走到他面前。

    

    “也好，最后的晚餐……”安旭笑。

    

    透过厨房巨大的落地玻璃，可以清楚地看到夏文丹在厨房忙碌的背影。

    

    拿着她不知从哪儿找出来的报纸财经版，安旭原本是想笑的。

    可是上腹那里不断翻滚的痛让他连挤都挤不出来一个笑了。

    拿起刚刚夏文丹给他倒的一杯茶，轻轻地贴在闹腾得最凶的那里，效果似乎立竿见影。

    可一拿开，那里报复性的痛差点让他喊出了声。

    可是，他没有再把那杯茶放到那里去，他只是盯着厨房里那个背影狠狠地看，唇被他自己咬得丝丝的痛。

    

    有些温暖，注定得不到。

    还不如，趁它没有深入骨髓之时，强行戒除掉。

    或许会有痛，但长痛不如短痛！   

    更何况……   

    他颤着指尖触到桌上的烟。

    拿过来点上一支，狠狠地吸了两口，那些痛连同那些记忆似乎平息下来。

    

    烟，这个东西，有的时候，真的是好东西。

    

    他想起上次妈妈陪爸爸离京出访前让自己把烟戒掉的话，突然就笑了。

    如此好的东西，让他怎么戒得掉   

    “你原本，是个自制力多么强的孩子……”   

    直到临上飞机，老太大都还不停地叨念着。

    

    他只是嗤笑着不答。

    

    妈妈永远不会知道，有的时候，自制来源于愿意。

    可是，人的一生，有好多好多的东西是不愿意放弃的。

    所以，有的东西，终其一生，也戒不掉，戒不了！   

    他把自己的身子往里缩了缩，继续看着那个背影。

    

    房间里开始弥漫米的清香，他忍不住贪婪地嗅了嗅。

    这曾是他梦想中的味道——烟火人生！这是——家的味道！他忽地笑了。

    

    那个在厨房中忙碌的背影永不会知道，除了蕃茄汁，白粥也是他的最爱。

    他还记得小时候有次发高烧，几日不退，分外凶险。

    在外地考察的妈妈赶回来了，连他常年不曾见面的爸爸也从外地赶回来了。

    他记得自己在浑浑噩噩之间，紧紧地拉着他们的手，对他们说，自己很幸福，从来没有过的幸福。

    他记得，彼时妈妈哭了，问他想吃点什么，他说他想吃粥。

    他的妈妈，从他记事起就没看到过下厨房的妈妈，亲自去厨房给他熬了一锅粥。

    不知是不是放了糖的缘故，他吃在嘴里的时候，分外的甜。

    从此，他就爱上了那种白粥。

    软软的，糯糯的，细嚼的时候，带点甜味……   

    他一直以为，那就是人生幸福的滋味！   

    所以，刚刚那一刻，当她说出那句“熬白粥”的话时，他的心竟如同初恋的小伙子般扑通扑通跳得厉害。

    不过只是那么一瞬。

    他看到了她的不安和尴尬，他立刻明白了她嘴里的他和他并不是同一个人。

    

    不过，那些都不重要了……   

    夏文丹招呼他过来吃饭时，正是胃闹腾得最厉害的时候。

    可是他还是迅速地站起来，僵直着背走过去。

    

    “看上去不错。”

    他有些夸张地拿起碗，深深吸了一口气。

    

    无论是不是做戏，那个味道真的让人迷恋。

    

    “让我……给你盛吧。”

    手中的碗被夏文丹拿去，眨眼之间，一碗晶莹的白粥放在面前，“手艺不好，你将就吧……”   

    夏文丹站在面前，看着他一勺下去，神情竟有几分紧张。

    

    这样的发现，让安旭有些啼笑皆非。

    他们结婚一年多了，居然到了分手的这一刻，才似乎真的有了点夫妻的烟火气。

    他的小妻子——他居然第一次用了这样的称呼……正紧张地站在旁边，等着他的欣赏和表扬。

    

    “不错，很……好吃……”胃里的叫嚣并没有因为白粥下去而停歇；相反，得寸进尺般膨胀起来。

    可他不能停。

    他的停歇意味着对面前粥的不认可，会让她失望的……   

    “真的好吃？”

    夏文丹看着眼前的男人一勺接着一勺地往嘴里送，总觉得哪里有什么不对，可又说不出来到底是哪里。

    

    “真的……很好吃……”   

    胃里如有一把三棱刀，有节奏地在那里循环往复。

    安旭终于第一次知道了什么叫住肝肠寸断。

    他不着痕迹地往椅子深处蜷了蜷，望向夏文丹时，面色沉静如水。

    

    “你怎么不吃？”

    

    “我……不饿。”

    她拉开面前的椅子坐下，声音却有些颤。

    

    “对不起，安旭。”

    

    安旭捏着筷子的手猛然一抖，下一秒，筷子已被他狠狠地放在桌上。

    

    “你应该知道，我不喜欢听你说的，就是这个。”

    他微蹙了眉，盯着面前剩下的半碗粥，“你知不知道，自从你嫁给我，你最习惯对我说的，除了这一句，再就是‘谢谢你’……这，其实是最让我挫败的地方。

    你总让我觉得，我安旭，得意一世，得到心爱女人的，无非只有感激和抱歉……”他挥手，打断她想开口的欲望。

    “我承认，我失败了。

    夏文丹，我爱你！”

    

    安旭盯着夏文丹，顾不得她眼中复杂的情愫，只是继续挥了挥手，“我不知道这样的感情是从什么时候开始的，也许从喜欢欺负你抢你玩具小兔的时候就开始了，也许，再早点……可惜，虽然我们认识那么早，时间那么久，我却还是晚了一步。”

    安旭忽地笑了。

    眼角额前的风霜竟然清晰如斯。

    

    夏文丹怔怔地望着这张脸。

    

    他不过大她四岁，曾经也如斯激扬青春击筑高歌，是从什么时候起，他也变老了……她居然不知道，对于他的任何事，她从来都不知道。

    

    “对不起。”

    她喃喃。

    

    “你不用再抱歉，我真的会受不了！”

    安旭突然轻轻握住她的手，“我只能说，我已经穷尽了我一生的努力，却依然……无法得到你的心，也许，是我自己的问题，是我无能……”   

    “安旭……”夏文丹终于张嘴，却再一次被安旭蛮横地打断，“不过，我输得潇洒。

    至少，我努力过，而现在，我也能潇洒地放你自由。

    丹丹，你放心，我安旭不是孬种，你夏文丹嫁过的男人不是孬种。

    我爬得起来！”

    他突然眼圈发红，却依然在笑，很灿烂的那种，“无论怎样，我希望你幸福。

    只要你幸福，我就开心。”

    

    他深深地，深深地盯着她的眼睛，仿佛望尽她的一生般。

    

    “我最后还有一个要求，就一个……”安旭突然红了脸。

    

    “什么？”

    

    “你……能让我吻一次吗，真正的那种像恋人般的那种……”   

    没等他说完，夏文丹的头已经压了下来。

    她伸出手，紧搂了安旭的脖子，她的唇第一次，主动地迎上去……   

    仿佛一个世纪那么久……   

    安旭猛地放开夏文丹。

    他的脸红得厉害，气喘如牛。

    

    “谢谢。”

    他笑，“我没有遗憾了。”

    

    然后，他突然踉跄着站起。

    

    “我要走了。

    后面的事，会有律师跟你谈。”

    

    

