    李乾顺终于清醒的认识到，这些所谓的“乡贤士绅”，基本上就是一群走到哪儿就把后腿拖到哪儿的猪，真要是按他们所说的这些屁话来应对大宋的进攻，估计自己怎么死的都不知道。

    然而李乾顺又不得不摆出一副礼贤下士的模样——

    在心中无数头神兽狂奔而过外加无数麻卖批的情况下还得保持住脸上的微笑，任由这些沙雕们在朝堂上大放厥词，哪怕这些蠢货提出来的意见基本上等同于放屁。

    是的，这就是礼贤下士，像大宋的官家赵桓那样动不动就在朝堂上发表自己意见的行为是不对的，骂人更是粗鲁至及的表现，为整个士林扎不耻。

    至于掀桌子……尽管李承顺也觉得掀桌子很爽，但是李承顺又没有那个胆子去掀，甚至李承顺不敢直接让人把这些沙雕们全给宰了。

    毕竟，现在西夏是肯定打不过大宋的，万一真到了山穷水尽的那一天，这些沙雕们或许还能有点儿用处……

    直到散朝之后，装微笑装到脸上肌肉抽搐的李乾顺才把真正的心腹都召集起来，避开了这些蠢货们之后单独商议该如何应对大宋的进攻。

    “赵宋的狗皇帝可以兵分两路，三路，四路，可是我西夏……”

    李乾顺手下的天字号狗腿，也是位列皇城司必杀名单前列的任得敬皱着眉头道：“若是跟那狗皇帝一般分兵，怕不是正合了那狗皇帝的意？”

    李乾顺嗯了一声，却将目光直接投向了李良辅：“李卿如何看？”

    “不若不分兵。”

    李良辅躬身道：“宋国那狗皇帝既然分兵，那我西夏便不分兵，任由折家攻击夏州，也放任赵宋的军队向其他地方进攻，而我西夏只要集中所有兵力进攻赵宋狗皇帝所率大军便可。

    微臣之前已经琢磨了好几天，论国力，论兵力，我西夏都比不得赵宋。然而有一点，却是赵宋军队无论如何都比不过的，那便是对西夏地形的熟悉。

    也就是说，哪怕大军无法彻底击败那狗皇帝所率的宋军，也一样可以依托地形来不断伏击他的军队，从而拖住他，只消拖得那么三五月时间，那狗皇帝的军队便会面临着缺粮以及士气下降等原因而退兵。”

    李乾顺正想点头，却见任得敬摇了摇头道：“拖不住。”

    见李良辅的脸色有些难看，任得敬便解释道：“若论机动与地形熟悉，完颜宗瀚兄弟如何？西京如何？自完颜宗瀚兄弟南下到其兵败身死，也不过短短数月时间，李将军可有信心更胜完颜宗瀚兄弟？”

    被任得敬这么一说，李良辅的脸色顿时就更难看了——

    都说打人不打脸，骂人不揭短，可是这姓任的也太不是东西了，专门打脸揭短？

    明知道老子曾经兵败完颜宗瀚之手！

    任得敬却无视了李良辅那如同狗屎一般难看的脸色，又接着说道：“不过，臣以为李将军所说有一点是正确的，那就是不能分兵，只能集中优势兵力，击其一点，由点而及面。

    无论是击败那狗皇帝所带的宋军，还是击败夏州方向的折家，都可以对赵宋的士气形成致命打击，待其军心一散，陛下便可遣使议和，让出些许土地，再请赵宋恢复岁赐，则大事可定。”

    李乾顺嗯了一声，整个人却沉默了下来。

    好不容易花了这么多时间这么多精力，甚至不惜卖了老丈人天祚帝，连最宠爱的后妃萧南仙都放弃，又逼死了自己最喜欢的太子李仁爱，这才攀上了金国爸爸的大腿，把西夏的版图扩张到现在这么大！

    “地是死的，人是活的。”

    眼看着李乾顺这般模样，任得敬便接着劝道：“眼下当务之急，还是先让宋兵退去。也只有等宋兵退去之后，才能慢慢谋划后面的事情。”

    李乾顺嗯的一声，吐出一口浊气道：“太宗光圣皇帝尚有依辽和宋之举，朕……朕……”

    “此正陛下效太宗光圣皇帝之时也！”

    任得敬躬身道：“如今宋国势大，而我西夏国小兵微，既比不得金国，更比不得大宋。陛下暂且蛰伏一时，先与宋国交好，再谋金国，岂不美哉？”

    “再谋金国？”

    李乾顺还没有话说，李良辅就呵的笑了一声，嘲讽道：“某曾率兵三万与完颜宗瀚血战，结果却是大败亏……”

    还没等李良辅说完，任敬便直接打断了李良辅的话头：“完颜宗瀚与完颜宗望都已经死了！人头已经被那狗皇帝放在了京观上面！

    金兵之所以善战，多由完颜宗瀚兄弟率领之故，一如宋兵由那狗皇帝率领，便远胜上皇所领之宋兵。

    如今完颜宗瀚与完颜宗望兄弟兵败身死，十数万金兵都被筑了京观，金国也早已是元气大伤，李将军又何必畏金兵如虎？”

    “放屁！谁说老子害怕金兵了！”

    李良辅一蹦三尺高，叫道：“现在的关键之处不是在于如何让宋国那狗皇帝退兵么！”

    李乾顺却挥手止住了李良辅，又接着向任得敬问道：“那依任卿之见，如今我西夏是先击宋国皇帝那一路大军？还是直击夏州？”

    “夏州。”

    任得敬躬身道：“兴庆府城高濠深，宋国狗皇帝想要立时拿下兴庆府，却是难如登天。而夏州不同，折家与太原王禀两者未必齐心，只要先破其一路，宋军军心便散，到时再……”

    ……

    “赶紧的，别管什么年老年幼，也别管什么妇人不妇人的，统统都送到奉圣州给秦会玩。”

    一连串的命令吩咐下去之后，王禀才转回了中军大帐，眉开眼笑的对折可适道：“别说俺老王不照顾你，念在咱们两个相距离不远，也算是隔壁邻居的份上，俺老王给你个发财的机会。”

    “发财的机会？”

    折可适一脸懵逼的道：“眼下正是打仗的时候，何来什么发财的机会？难不成你要纵兵劫掠？”

    王禀顿时急了，叫道：“放屁！老子是大宋的官兵，纵兵劫掠这种违反军法的事情怎么做得？你休要凭空污人清白！”

    说完之后，王禀又笑了起来，说道：“我跟你说，你手下的军队尽管去抓西夏俘虏，无论男女老幼，只要是能喘气的，俺老王都收了，一个四贯钱！”