    第4361章皇嫂非寻常人

    因着寰儿还小，需要熟悉的乳母，丫鬟照顾，因为幼儿带来了一大帮子人。

    好在采采提前得知，已经快速洒扫准备好了偏殿，专门给这小小婴孩儿住住。

    幼儿看着这一屋子的孩子，待了片刻便觉头痛，因叹道：“真难为皇嫂，这么些年下来，是怎么熬过来的。”

    “皇嫂不是寻常人。”浅儿笑。

    采采笑道：“我知道，你们两个这是笑话我逆来顺受。”

    “皇兄这是把你当牛使呢。”幼儿毫不客气的说，“亏得你也能忍，若搁我，造闹翻天了。谁要整日给他生孩子，还要伺候他和别的女人生的孩子？也是怪了，你好歹也是跟在母后身边过的，怎么一点没学到母后的气性？”

    这话，也只有她敢说。

    别说这会儿，便是当着皇帝的面，也是照说不误的。

    采采韧性一流，与晏儿真心相爱，有充足的精力管理后宫，也乐于如此。

    但凡她有一点不好，后宫的孩子也不会一个接一个的平安降生。

    浅儿道：“幼儿，你就别说这些了。人家夫妻的日子，轮得到你指手画脚呢？你再说的皇嫂心中不高兴，跟皇兄之间起了嫌隙，看你怎么办。”

    事已至此，幼儿指责再多，帝后感情在这里，也不可能如寻常夫妻那般分开，或者把后宫妃嫔公主皇子们遣散？

    这不是开玩笑吗。

    幼儿嘿声道：“皇嫂，你就算跟皇兄吵架，也得帮我看着点寰儿呀。”

    采采笑骂道：“没见过你这样的，前头慷慨激昂的，这会儿又低声下气的。你知道我向来最疼孩子的，妃嫔们的孩子我都能视如己出，何况你们两个的？”

    浅儿起身，说道：“这段时间，就有劳皇嫂了。”

    一家人，多余的话也不必说。

    幼儿道：“事不宜迟，咱们就走吧。水奕君已经在外面等着了。姐，你的东西收拾好了吗？”

    “好了。”

    “那就走吧。”

    幼儿看了看皇后怀里的孩子，微微一笑，大步走了。

    倒是浅儿依依不舍，回头看了眼好几眼妞妞。

    妞妞正与几个公主玩耍，神色快乐，并没有什么不舍之意。

    她还太小。

    对皇宫又太熟悉，并没有什么离愁别绪。

    这样也好。

    浅儿觉得安心许多，与幼儿一道，辞别皇帝后，与水奕君汇合，领五千禁军，浩浩荡荡前往南边。

    如今是炎炎七月，越往南走，越是酷热难当。

    水患的影响也就逐渐感受得到。

    大批的灾民携家带口逃难。

    甚至有在路上，就把儿女卖了的。

    浅儿看着她们可怜，若是被卖到窑子里，也是毁了一辈子，便挑了几个买下来。

    都是五六岁七八岁的小女孩子。

    男孩子是极少被卖的，一个是传宗接代的念头，另一个男孩子大一点就是劳动力，能帮家里做活养活。

    幼儿对此愤愤，但看着这些流离失所，但肚子也填不饱的难民，又能发什么火。

    朝廷的赈灾一直没有停止，但从朝廷拨款拨粮，再经过一层层官员，最后到达百姓手里的，还能有几成？

    (本章完)

