    大夏王朝、中州、京城。

    近些年来，大夏境内安稳无事，而在太平盛世之间，朝廷有意压制之下，历经两三代人，百姓已然淡忘了世间神仙妖魔之事。

    直至近来，大夏国运衰弱，各方妖魔来犯，以至于百姓万分惶恐，各地异事频发。

    但是在京城之中，对于许多人来说，放在过往太平之时，神仙妖魔，修行之事，也从来不是什么惊天秘密。

    此时在京城之中，青玉楼之上，这里价格极高，能在此处饮酒的，基本都谈不上寒酸。

    众人衣着光鲜，饮酒论英雄，谈论天下大事，接着便有人谈及了今晨在猎妖府传出来的一件大事。

    “听说了吗，今日一早，猎妖府判定，阎罗殿的大殿主已经陨落。”

    “阎罗殿的大殿主？他是如何陨落的？前次猎妖府倾力围杀，都被他遁逃了去，此人本领之高，强大得无法想象！”

    “听闻是从青冥州猎妖府呈上来的信物，必定又是宝寿道君的手笔！”

    “之前是阎罗殿玉恒长老，后来阎罗殿程烈三殿主，如今又是阎罗殿的大殿主，传说阎罗殿的六殿主洪轩也是陨落在他手中，莫非这位宝寿道君是与阎罗殿有仇？”

    “何止是阎罗殿？不要忘了，有赤玄蛟龙、赤焰山妖、吞阴山袁啸舟等等人物！”

    “听闻宝寿道君视财如命，专门盯着猎杀榜上的妖魔追杀……”又有个年轻书生，迟疑着道：“据说他手下豢养小妖，曾经杀得眼睛都变成了黄金的颜色……”

    “放屁！宝寿道君何等人物？”

    当下有个年轻人，拍案而起，愤愤说道：“吞阴山掌教未有登榜，不也是被他斩杀了？还有广山域的金衣斩妖吏杜兴，同样榜上无名，甚至仗着官府身份，肆意妄为，可是他为祸广山域，贪赃枉法，草菅人命，宝寿道君仍是不畏强权，当着官府的面，将他斩杀了去！”

    众人闻言，皆沉寂了下来，看向了那年轻人。

    这年轻人身着青衣，衣着朴素，此时满面怒容，说道：“宝寿道君斩杀玉恒老魔之时，是为拯救白羊县众生！不久之前，道君更是以一人之力，镇压了青冥州的灾祸！”

    “这等人物，心怀众生，功德无量，尔等竟然如此看待？”

    “所谓仁者见仁，智者见智，尔等皆是宵小心性，看到的只是榜上财富！”

    “如你等之心性，也能揣度道君这等古今未有之旷世奇才的心性？”

    这人如是说来，气态昂然，声音激烈，震慑众人。

    而众人闻言，无不沉寂，有许多人皆面露羞愧之色。

    当下便见一位老者起身来，端起酒杯，颤颤巍巍道：“小兄弟所言正是，是老夫等人，以小人之心，度君子之腹，在此敬小兄弟一杯，多谢小兄弟点醒我等！”

    “小生自罚一杯，向宝寿道君致歉！”又有年轻书生起身来，面露惭色。

    “罢了！”

    这青衣年轻人饮了一杯酒，才摇了摇头，挥袖而去，似是羞于众人为伍。

    在场之中，气氛陷入寂静当中，众人面面相觑，皆有惭愧之色。

    而青衣年轻人径直下了酒楼，沿着巷子，来到了角落处。

    角落之处，冒出一只老鼠来，看着青衣年轻人，神情十分古怪，显然知晓了酒楼之上的动静。

    “宝寿道君，殷某已经查知，那位文大人此前，租借了一座院落，教授权贵家族的后辈子弟剑术。”

    这一只老鼠，也是阎罗殿第四殿主殷晓的化身。

    这青衣年轻人微微点头，问清了地址，便摇身一变，化作一只纸鹤，飞向了那座院落之中。

    与此同时，京城南门之上。

    担任南门守卫将领的人名为赵寻，他此前被编入猎妖府当中，任红衣斩妖吏，因为卓书崇盗窃皇陵一事，被调回京城，加入禁军，守护皇陵。

    皇陵之事已经过去，按道理说，他要么调回猎妖府，要么调回禁军，但因为如今猎妖府内部清洗之事，暂时便被调到京城南门。

    “赵兄无须忧虑，你是军伍出身，也从来与猎妖府主不是同一派系，这次调你来南门，只是暂时避避风头，等猎妖府风波停歇，我猜你必然要升官了。”

    此时赵寻正在喝酒，面前摆着一张桌子，上面摆满了美味佳肴，酒水瓜果。

    与他饮酒的六七个年轻人，大多衣着光鲜，举手投足间，洒脱不羁。

    这些人多数是出身权贵，而另有二三人，虽出身不高，却天资极高，皆是炼气境修为。

    在场众人，大多三十以内，唯独赵寻年过三十，但赵寻在修行人当中，其实也都算是属于年轻一辈。

    而众人皆是炼气境界，年纪尚轻，修为均是不低，未来前程可期。

    “听闻今日猎妖府中，传出了阎罗殿大殿主陨落的消息，又是从青冥州传上来的。”

    “猎杀榜前列的各方妖魔，几乎都成了青冥州猎妖府的功绩，每隔三五日光景，就要传上来信物或是首级，多是炼神级数的强者！”

    “青冥州猎妖府有此功绩，还不都是那宝寿道君所为？”一名姓苏的年轻人，饮了杯酒，神色复杂，说道：“我今已二十八，炼气大成，在京城也算享誉盛名，可是人家年仅二十，已经高于云霄，实在教人感慨！”

    “说到这个，赵兄之前也在青冥州任职，据说就是在丰源山所在的广山域，可见过那位道君吗？”另一人问道。

    “见过。”赵寻饮了口酒，叹了一声，说道：“实在是本领高深莫测，赵某当日前往丰源山，就见他一剑斩云霄……”

    “他真的不是老一辈的隐士，而是年轻一辈的强者？”苏姓年轻人不禁问了一声，道：“这个世间，真有如此奇才，弱冠之年，堪比仙宗掌教？传闻他天资之高，竟然还高于国师？这怎么可能？”

    “确实年纪不大，面貌仍是稚嫩。”赵寻吐出口气，说道：“赵某在军中也是奇才，将军曾赞我未来炼神有望，可是人家年少奇才，早已登临炼神之境……在他面前，实在自惭形秽。”

    “听闻此人桀骜不驯，对官府毫无尊敬？”又有一人端着酒杯，这般问道。

    “正是。”赵寻笑着摇头，饮了杯酒，说道：“就连广山域猎妖府的金衣斩妖吏杜兴，都被他斩杀了去！你说他是敬畏官府的人物吗？”

    “自恃本领，藐视法度，也就是他不敢来京城！”适才一名姓吴的男子，倏地冷笑道：“那宝寿道人只能是在青冥州的偏僻之地耀武扬威，京城之中，藏龙卧虎，大夏高层皆在此处，岂是他能放肆的地方？”

    “吴公子所言极是！”苏姓男子举起酒杯，大声说道。

    “吴公子乃是京城三杰之一，也就是修行方面不甚认真，若是努力起来，早已是炼神级数，岂是那道士可比？”又有人笑着说来，一记马屁就迎了上去。

    “我炼气境已至巅峰，再过些年，晋升炼神之境，定要领教他的本事！”吴公子行事向来浮夸，此时酒劲正起，被吹得飘飘然，当即长袖一挥，大笑着道：“他要是来了，本公子定要给他颜色瞧一瞧！”

    “吴公子自然不会逊色于任何人。”赵寻也笑了声，他知晓这姓吴的就算不饮酒，都敢大放狂言，每当饮酒之后，更是狂妄到了天上。

    喝酒前他好歹知道自己家住京城，喝了酒就险些把京城当成他家了。

    此时众人纷纷附和，欢声笑语，酒后妄言，放浪形骸。

    然而赵寻忽然抬头，却见天际尽头，飞来一道光芒，临至近前，竟是百丈战船！

    酒桌上的这些年轻俊杰，纷纷偏头看去。

    那百丈战船，正是上元仙宗的标志。

    “原来是上元仙宗的战船。”

    “上元仙宗又如何？在大夏京城之前，还不降落下来？”

    “上元仙宗不比常人，麾下兵卒怕是不敢上前盘问。”赵寻看向众人，说道：“职责所在，赵某先告退了。”

    “慢！待吴某来……”那吴公子酒劲上头，面红耳赤，当下上前一步，站在城墙之上，喝道：“上元仙宗门下，还不降下战船？”

    “瞎了你的狗眼？”

    就在这时，战船之上，传来一个奶声奶气的声音，怒道：“这船哪里像是上元仙宗的了？小爷我都涂上了熊仔标记，这么大个还认不出来，你是瞎子吗？你让小爷降下战船，小爷就降下战船啊？”

    “……”

    众人面面相觑。

    吴公子当即大怒，拔剑就要上前。

    赵寻面色变幻，似乎发现了什么，连忙将他按住。

    而在战船之上，又传来一个柔和清脆的女娃儿声音，说道：“小爷，咱们老爷说了，这次来京城是讲道理的，不是耀武扬威的，老爷是讲道理的道士，不是江洋大盗的盗。”

    那战船缓缓降了下来，然后便在众人的目光之下，走出了两个一男一女小孩儿、后面是两个少女、还有一个中年人。

    但又有个熊崽子，头顶生角，晃着尾巴，高不过二尺，扛着一支锤子，跳了下来。

    接着才见船舱之中，缓缓走出一个年轻道士来。

    这年轻道士，五官清俊，气质飘渺如仙。

    他背负法剑，神色冷淡。

    众人皆凝目看去，气息一探，只觉陷入了一片深渊之中！

    深渊莫测，摄人心魄！

    轰地一声！

    这些自负天资绝顶的京城年轻一辈天才们，纷纷从醉酒昏沉的状态之中惊醒了过来！

    “拜见宝寿道君！”

    赵寻面色变幻，当即躬身施礼！

    身后众多年轻人，听得这一个称呼，只觉脑海之中轰地一声，顿时便是一片空白！

    刚才他们还在讨论这位年纪轻轻，已经登临世间至高层次的宝寿道君，甚至高呼着要凌驾于宝寿道君之上，给这个对官府毫无敬畏的年轻道士一点颜色瞧瞧。

    如今这道士当真来了，只一缕气息，便震慑得众人思绪恍惚。

    “是你？”宝寿道长对于这个红衣斩妖吏，还有几分印象。

    “正是赵某。”赵寻神色肃然，说道：“近来受调，回了京城，暂时守卫南门。”

    “恭喜。”宝寿道长这般说来，显然没有跟对方叙旧的意思，也没有朝着那些年轻人多看一眼，便与众人进入了城门之中。

    “……”

    赵寻深吸口气，脸色有些复杂。

    他之前就知晓这宝寿道人本事极高。

    但这一次，他发现这宝寿道人，更加深不可测。

    尤其是在此之前，他曾与吞阴山掌教见过一面，甚至商谈过如何擒拿这丰源山的宝寿道人。

    当时吞阴山掌教的一具化身，便让他隐约难以喘息。

    而这位斩杀了吞阴山掌教的宝寿道君，又究竟是何等高深莫测？

    此时赵寻的呼吸，都不由得屏住。

    而当他转头看去，却见刚才那些酒后妄言，心比天高的京城年轻一代俊杰们，都失魂落魄，脸色苍白。

    尤其是那位大放狂言的吴公子，连剑也没有握住，跌在了地上。

    “这就是天地之间，最高的存在之一吗？”此前自比宝寿道君，心中隐有不服的那位苏姓公子，涩声道：“他只看了我一眼……不，他甚至没有将我放在眼中，而是我看了他一眼，就没有了半分斗志……”

    京城年轻一代的翘楚，号称奇才的这几位年轻人，在看向宝寿道长的一瞬间，仿佛看见了遥远天际尽头的白云。

    在这中间的距离，遥远得无法计量！

    云泥之别，不过如此！

    这是无法跨越的鸿沟！

    “我不修炼了……”那位吴公子忽然瘫坐了下来，低声道：“就算我再耗费十年光阴，打磨自身三魂七魄，修炼至炼神境界，又能如何？在他眼中，只怕也不过翻手之间就能捏死的蝼蚁！我出身名门，衣食无忧，吃这修行的苦作甚么……”

    “完了……”赵寻叹了一声，这些出身不俗的名门子弟，与他这军伍出身的，终究不一样。

    这些出身名门的各家后辈，以各类天材地宝提升修为，心性高傲，向来自负，就算是宝寿道君名声在外，他们也觉得那是个偏僻地界出来的年轻道士，未有见过世面，坐井观天。

    如今宝寿道君当面，让这些眼界只局限于京城的各家子弟，让这些真正的井底之蛙，大受挫折，此后心中必然蒙上一层阴霾，修行上必然多了一层阻碍。

    而宝寿道长入京一事，便也在顷刻之间，传遍了整个京城。

    “宝寿道人自南门而来，已经入城。”

    “当时城门之上，还有各家子弟，还有一人被好事者列入京城六杰之一，但他们都不知天高地厚，贸然以气机探究宝寿道人的深浅。”

    “宝寿道人修为至高，自然是渊深莫测，岂是他们可以窥探的？”

    “如今这些年轻人都大受挫折，已是心性颓丧，修行之路怕是废了。”

    “根据消息，宝寿道人目前住进了一座小院，此前小院的主人，是前任府主弟子阿文的住处。”有一名紫衣主事，迟疑着说道：“他莫非是冲着此人来的？”

    “不管怎么说，不要妄动，且先派人盯着他。”

    新任猎妖府主沉声说道：“只要他没有犯事，最好不要与他起冲突！若是他犯了事……及时上报，再行决议！”

    他站起身来，说道：“此人本领太高，不容轻视，本座要亲自入宫，与陛下商议此事！”

    就在猎妖府感受到压力的时候，作为压力源头的宝寿道君，已经住进了文大人此前的小院之中。

    小院简单朴素，令人感到颇为舒适。

    此时收拾妥当之后，刘清和孟秋这两个被带来长见识的小家伙，便在院中开始修行。

    至于方玉，则与宝寿道长说了一声，要去寻九霄仙宗在京城的长辈。

    这一次方玉之所以跟随宝寿道长来到京城，便是因为道观灵材的后续炼制材料，在外极为难寻，已被列为禁物，通常是被朝廷工部把控。

    此次来了京城，正好将这材料的问题，一并解决。

    “焦鹤观主，你陪同方玉姑娘前往。”

    “是，掌教老爷。”

    “道长，那我走啦。”

    方玉挥了挥手，便走出门去。

    宝寿道长笑了声，微微点头，又看向一侧，墙角处有只老鼠冒头。

    “名单查到了，就在这里，但有些古怪。”殷老鼠说道：“道长看了就能知晓，殷某还有些事，暂时退下了……”

    “去罢。”

    宝寿道长微微点头，摄来名单，正要翻开观看。

    然而就在这时，院外传来声音。

    “在下陆尘，炼气境巅峰修为，今年七十六岁，已于炼气境巅峰打磨三十年，自觉圆满无碍，同等境界之下，再无敌手！然而，毕生所求炼神境，至今全无头绪！”

    外边传来一个声音，沉声说道：“听闻宝寿道君，天纵奇才，年仅二十，登临世间绝顶，今日特来求教！”

    宝寿道长神色冷淡，没有理会，只是看了小熊仔一眼。

    小熊仔扛着一支锤子便往院外跑去。

    然后外边传来了奶声奶气的声音。

    “先给一百两，熊小爷教你什么明白是炼气境！”

    “可恶！宝寿道人，哪怕你天纵奇才，也仍是年仅二十的后辈，须知尊老爱幼，如何姿态这等高傲，竟然用一只高不过膝的熊崽子辱及老夫？”

    嘭地一声！

    外边传来一声闷响！

    “老夫自觉炼气境已经圆满，竟连宝寿道君门下，同在炼气境的小熊也斗不过，看来过往终究是坐井观天了。”

    过得半晌，便听得刚才那个略显苍老的声音再度响起，满是惭愧之色，说道：“老夫兜里只有二百两，熊小爷再给一锤罢……”

    “……”

    宝寿道长神色如常，看着手中的名单，瞳孔微凝。

    半晌后，才见他笑着低语道：“这就是杀人灭口的勾当？”

