    蜂巢被蜘蛛子给捣毁了。

    蜘蛛子一边吃着蜂怪的尸体，一边吐槽道。

    蜘蛛子：“群主，话说回来，我进化成不死蛛后就能和地龙打一架了吗？”

    群主：“还是需要技能的。”

    林云这边，他的眼前的原SAO系统发生了些许变化，似乎和这个世界的系统融合为一体了，现在也多出了可学习的技能。

    随着等级的提升，他也有了技能点。

    “比如说这个勇者、魔王的技能，都是可以增加属性值的。”

    之前也说过，勇者、魔王有两种，一类是称号，称号是唯一的。

    目前的魔王是蜘蛛子的祖母，勇者则是蜘蛛子同学的哥哥。

    但是还拥有技能勇者和魔王，这只有单纯提升属性值的效果，并没有类似于‘强行让拥有者有和魔王相当的战力’的特殊效果。

    “哦，对了，七宗罪技能对于拥有者本身的心性也有些许的影响，比如说傲慢的拥有者会很傲慢。”

    蜘蛛子：“哎？我很傲慢吗？”

    “有那么一点吧。”

    林云说完后，蜘蛛子站了起来，前肢叉腰。

    蜘蛛子：“群主，我一点都不傲慢。”

    “傲慢并不是什么坏事。”

    林云苦笑。

    “人总是会傲慢的，我也很傲慢，不用这么激动。”

    “哦。”

    蜘蛛子转念一想也是，便又趴了下来。

    群主经常剧透他，没错，群主也很傲慢！

    相当傲慢！！！

    “你需要学习如何去掌控自己的情绪，就好像我，我现在十分想剧透你，可是却一直忍着不剧透你，这就是我自制力的功劳。”

    蜘蛛子：“你到底有多想透我？！”

    蜘蛛子：“不对，你到底有多想剧透我啊？！”

    蜘蛛子察觉到自己打错了字，连忙改口。

    不过要在剧透和被透中选一个...

    小孩子才做选择，成年人全都不要！！！！！！

    “好了，不聊了，我也得继续去升级了，顺便收集点素材去人类的世界打造一把好点的武器，这把武器已经有点撑不住了。”

    林云把女王蜂的蜂刺给拿走了。

    “这个我拿走了。”

    蜘蛛子：“拿走吧，反正也不能吃，而且能够击败女王蜂群主也有功劳。”

    因为一些原因，蜘蛛子目前的实力是无法和女王蜂交战的。

    原著里打女王蜂的时候，蜘蛛子已经在准备击败地龙了。

    林云也没有再推脱，而是直接拿走了。

    “我走了，我也赶时间。”

    大学生活的空闲时间可不多，林云不能浪费。

    他通过圆柱形通道直接往艾尔罗大迷宫上层飞去，上层的怪物就根本不足为惧了。

    他一路飞离了艾尔罗大迷宫，来到了人类的世界。

    “这个素材也不算等级低了，应该能做出一把不错的武器。”

    在人类世界里，有利用魔物材料锻造的铁匠，但以女王蜂的尾刺这种级别的素材，肯定得去王都才能锻造。

    但在这个时候。

    群内来了新人。

    【菜月昴加入聊天群。】

    “啊嘞？”

    林云也是微微一愣。

    这次聊天群好像是一个群员一个群员加入啊，而且菜月昴的话。

    是从零开始的异世界生活的那位？

    啊！！！

    “为什么不是利姆露啊，真可惜。”

    林云叹气，对于这位新群员，他知道的还真不多。

    和游戏人生一样，都是还未完结的小说和动漫，但运气不错的是，从零开始的异世界生活有第二季，而且小说更新的也不算慢。

    【龙宫院圣哉加入聊天群。】

    “！！！”

    这边刚吐槽完，就又蹦出来一个群员？

    “好家伙，怕什么来什么，慎重勇者龙宫院圣哉，以一己之力甚至影响到某点小说界的狠角色啊。”

    慎重勇者龙宫院圣哉，大概是最早的慎重流了吧。

    慎重没什么。

    但这位勇者可是《这个勇者明明超强却过分慎重》的主角，听听这名字，‘明明超强’‘过分慎重’。

    普通人一听这不就是‘怂吗’？

    哎，然而人家可不是怂，人家是真的慎重！！！

    慎重到林云已经在想该用什么方法剧透他才能不被怀疑。

    “不，无论是用什么方法剧透都会被怀疑的吧。”

    林云叹气。

    “这次可是给了我两个麻烦的人物啊，无论是菜月昴还是龙宫院圣哉，这两个人都是剧透点超多却又很难剧透的人。”

    龙宫院圣哉也不多说，林云是知道动漫以外的剧情，可是人家是真的过分慎重，剧透了铁定不信。

    菜月昴的话，其实作为一个小说党林云知道菜月昴有足足七条路线的结局！！！

    分别对应着七宗罪。

    比如说怠惰线里，他就和蕾姆结婚生子，还有孩子。

    空的现充猎杀名单再加一人。

    动漫只是表现出了一条剧情线而已，根据不同的剧透，可能会走向不同的剧情线。

    “如果有完美结局就好了，迎来全员HAPPY END，可惜有点难。”

    两部小说到现在可都没有完结呢！！！

    虽然怠惰线看起来是HAPPY END，但是就和怠惰之名一样，这个结局是逃避责任后才得到的结果。

    “先看看情况吧，以目前的情况来看，龙宫院圣哉估计短时间都不会在群内冒泡的，毕竟聊天群看起来太可疑了，但是菜月昴的话。”

    菜月昂：“呦西，这里是菜月昂，聊天群里的各位，大家好啊！！！”

    果然啊，这个人太过自来熟了。

    用稍微带有点贬义词的话说就是‘普通而又自信’。

    蜘蛛子：“呦，菜月昂，你好啊！”

    啊，两个‘普通而又自信’的人碰上了。

    菜月昴：“嗯，嗯，同好，我大概明白了，这个聊天群就是我的金手指吧。”

    你特么不要随随便便就明白了好吧，明明其他人都什么话都没说呢，你这样让读者很懵逼啊。

    读者会说毁人设的！！！

    但事实上，菜月昂真的有点自来熟。

    和蜘蛛子一样，连猜测都是一样的。

    “啊！我突然有点懂了！！！”

    林云似乎有点看懂了。

    “这次是‘自来熟’和‘慎重’的进群搭配吗？这个群里怕是要疯啊！！！”

