    虚拟宇宙，原始区，伯兰的修炼场正是一片冰天雪地。

    积雪足以淹没人膝盖。

    伯兰就盘膝坐在积雪上，只赤裸着上半身露在冰雪外，闭着眼。

    “伯兰。”一道冰冷声音响起。

    哗！

    伯兰站起，积雪洒落四周，他转头朝后面看去。一名身材高瘦，双眸狭长仿佛毒蛇全身都散发着法则波动的男子出现在冰天雪地中，正俯瞰着伯兰：“罗峰已经闯过通天桥第七层，怎么，受打击了？”

    “老师。”伯兰微微躬身，没多说。

    原始秘境成员，是专门会配备一名不朽存在来教，而且会根据原始秘境成员的需求，还可以更换不同的不朽老师！

    眼前这位，就是一位封侯级的不朽。

    “愚蠢，可笑的愚蠢。”男子那阴冷眸子扫过伯兰，“你现在还愚蠢的坚持你一开始的想法吗？”

    “老师，我已经想通了。”伯兰微微躬身。

    “说。”阴冷男子道。

    “我承认，我过去自大，过于太相信自己。”伯兰低沉道，“《宇宙混沌碑》参修，我决定走偏空间法则一脉。”

    “这才是最明智的！”阴冷男子脸上露出一丝笑容。

    就好像父母为孩子做一些决定，孩子固执己见，可是……当孩子们长大后大多会发现，其实父母给他们的路才是对的。

    一个道理。

    伯兰的决定一般都很明智，年幼时，很多强者都没他聪明，他的选择一直是对的。可是……在混沌城选择哪一尊混沌碑的问题上，给伯兰提建议的，那可都是一群不朽们，甚至于是有些担心天才陨落的宇宙国主们。

    不朽们乃至宇宙国主，眼光何等高？

    悠久的寿命令他们见过多少天才的历程？他们的建议……其实是经得起时间考验的！

    或许——

    伯兰坚持过去的，万年、十万年、百万年后，也能成不朽中的超级强者。可是同时代的罗峰，恐怕早就远远将他甩在后面了。

    “你的空间天赋，是我见过最夸张的一个。”阴冷男子冷声道，“就是和传说中的那些个天才比，单单比‘空间天赋’，你也算一等一。你现在的决定，很明智！你必须为你有罗峰这个同时代对手而庆幸！”

    “因为他，惊醒了你。”阴冷男子说道。

    伯兰沉默，眼眸中却是泛起一丝特殊光芒。

    罗峰么？

    “你既然做出选择，那么就开始按照我的教导计划来吧。”阴冷男子说道。

    ……

    《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间。可即使亿万年下来，又有几个能时间、空间同时发展，进步速度相当？

    所以，参悟《宇宙混沌碑》，有三种方法。

    一种，是时间为主、空间为辅。

    一种，以空间为主、时间为辅。

    一种，时间、空间结合修炼。

    第三种一旦成功是最夸张最变态的，之前伯兰选择的就是走第三条路。而现在，却是选择走以空间为主、时间为辅的道路。

    路选对了……

    进步速度那就真的惊人了！

    ******

    “罗峰。”

    “罗峰，赶紧过来。”

    “疯子，到乌卡这边。”

    正在翻阅《时空随笔》第三册，认真思索参悟的罗峰，连续接到乌卡、戎钧的一封封邮件，那二人也是担心打扰罗峰修炼，所以是发邮件。虚拟助手‘巴巴塔’会根据罗峰的情况，会择机告诉罗峰有邮件。

    “他们两个，这么急着找我？”罗峰笑着摇头。

    随即直接窜出阳台，直接飞到半空中，而后俯冲向旁边不远处的乌卡居住的庄园。

    ……

    客厅内。

    乌卡、戎钧二人都坐在那，面前桌上也有着美酒。

    “疯子来了。”戎钧站起来。

    “罗峰，罗峰。”乌卡则是第一个冲出去，迎着罗峰就是猛地熊抱过去。

    “干嘛？”罗峰吓得一闪，躲到一边，笑看向乌卡，“这么热情？”

    “疯子，你实在是太牛逼了。”乌卡一把抓住罗峰的手，直接拖到客厅内，罗峰看到客厅桌上的由好似玉竹储存的美酒，特别看到玉竹上两个复杂的文字‘雷雨’，不由一惊，惊呼道：“乌卡，你这小气鬼竟然舍得买雷雨酒？”

    雷雨酒，在现实中，恐怕就是真衍王都舍不得随便喝。

    就算是虚拟宇宙中，这一壶雷雨酒就高达32混元单位！等于一壶酒，就喝掉了一名界主的全部财产，喝掉了数十个星系领地！不过罗峰、戎钧、乌卡三人中，毫无疑问是乌卡最是富有，没办法，谁让人家老爹地位高？

    乌卡的父亲，在荒蛮宇宙国都是最顶尖的几个大人物之一。

    可即使如此也不敢这么乱花钱。

    “一壶酒算什么？”乌卡热情的轻轻的旋转开玉竹酒壶的黑沉木木塞，而后给罗峰倒酒，酒液半透明，隐隐有着一颗颗晶莹露珠在其中悬浮似的，而且酒液内的‘露珠’间还有着丝丝电光流转。

    虽然这雷雨酒，没有现实中改变体质基因的一些奇效。

    可是从身体、灵魂感受角度来说，却是一模一样的。在虚拟宇宙中喝雷雨酒，是极度奢侈的行为！

    “不就一壶酒么，兄弟你闯过通天桥第七层，是在太有劲了，痛快，痛快啊。”乌卡忍不住喊道。

    “呃，你们都知道了？”罗峰一怔。

    “疯子，你很无耻。”旁边正无比享受品味雷雨酒的戎钧，不由来了一句。

    “是无耻，这种事竟然都不说，幸好来监守者巴芬都给我们来邮件了。”乌卡说道。

    “靠。”罗峰一瞪眼，“这巴芬竟然……”

    “哈哈哈，这邮件来的好啊。”乌卡连说道，“你是没看到，自从前段日子虚拟宇宙公司发来一封邮件，写了有关资格战的一些讯息。过去太初区内部还算平和，可那邮件之后，太初区内部一下子戾气重了很多。”

    “大家都在争，就怕被踢到天地秘境去！”乌卡摇头，“那些老人们，很瞧不起我们八个新人，我看的很不爽，所以经常去跟他们斗！”

    “经常斗？”罗峰一怔。

    乌卡仅仅闯过通天桥第五层，而宇宙级的30名老人，5人是通过七层，还有25人都是通过六层。

    “怎么，不能斗么？我们蛮卡星人就没有低头服输这句话，暂时输了，回头再战。”乌卡冷哼道，“那群白痴一个个自以为是，最后还不是被我给伤了。不过，这还不算痛快。痛快的是……他们一群人看到那邮件，看到罗峰你闯过第七层的讯息邮件。”

    “你是没看到，他们的表情，那叫一个精彩。”

    “很多人都震惊瞪大眼，有些都惊呼不可能。”乌卡哈哈笑道，“当时我在那边狂笑，取笑他们，他们硬是没法回嘴啊。我那叫一个痛快，回头就买了雷雨酒，来犒劳犒劳我们新人的大功臣，也是现在我们这一届新人中的第一人。”

    “暂时的第一人。”旁边戎钧露出一丝笑容，看了看罗峰。

    “嗯，暂时的第一。”乌卡连点头。

    罗峰笑了。

    和乌卡、戎钧关系之所以好，是因为大家骨子里都有相似点，就是永不服输。或许暂时的落后，可大家不会泄气，而是会不断进步。

    “乌卡、戎钧，我接下来准备继续去接修炼任务。”罗峰说道，“不过我对修炼任务知道的很少，你们有什么建议没？”

    “修炼任务，当然难度越高，积分奖励越惊人。”乌卡说道。

    “我有些建议，我已经将这100年的10个任务额度都做掉了。”戎钧说道，“这些还是我老师跟我说的……”

    三人开始议论起来。

    ……

    罗峰的计划，是先闯过通天桥第七层。

    而后则是抓紧时间去做修炼任务，通过一系列的现实中的实战。以及一些修炼任务场景的特殊环境来磨砺自己、提高自己！经过血洛世界这一任务，吃过一次大好处后，罗峰现在可不仅仅将任务当做普通事。

    每一个任务世界，背后或许就有一些隐藏的大好处。

    就看自己能不能弄到手。

    当然……前提是得量力而为！

    ……

    三人一番聊天，罗峰对即将怎么选修炼任务也有了更清晰的计划。

    “这酒真好。”

    “这感觉简直比突破到宇宙级，生命跃迁的感觉还要美妙。”罗峰闭上眼，感受着身体基因的变化、灵魂的那股舒适，当然这些都是在虚拟宇宙中模拟出来的，如果是真正雷雨酒，就不是乌卡他们买得起的了。

    就该是真衍王、瞳难王那种强横存在，无数年才偶尔奢侈那么一把。

    “酒喝的很爽，我也该去上课，今天这一课，是封王级不朽讲解，很适合我。”罗峰起身。

    “嗯，不送啦。”

    “你去吧。”

    戎钧、乌卡二人都躺在沙发上，回味着那雷雨酒的滋味，根本不愿起身。

    修炼是该拼命，偶尔奢侈的时候自然该沉浸进去享受。

    “这两个家伙。”罗峰笑着摇头，随即直接化作一道流光，直接飞出去，冲天而起。

    ……

    而此刻，在太初区另外一座庄园内。

    “今天这课程，是描述空间、金这两大本源法则结合之法的，那罗峰肯定会去。莫伊林、阿什……你们俩也去上课，趁机找个由头，想办法和罗峰一战，摸摸这罗峰的底。知道他的一些绝招，有所准备，到时候资格战……才更轻松！”穿着银灰色长袍的男子说道。

    Ps：第一章到！

