    “能够以气魄影响气流的境界。也是帕洛沙全盛时期，人格合一才有的顶尖层次。”

    安德莱拉和梦魇站在一起，望着加隆铺天盖地的狂暴气魄，低声喃喃解释。“这是格斗家传说中的最强层次。在古代，这样的人被称为世纪之王！加隆....他终于达到了这个境界！！”

    “世纪之王....”梦魇仰头望着白金色气柱，脸上也有种压抑不住的震撼，这样的气魄如同海洋般无边无际，只是接触一点，就感觉一股浩大无极的意境扑面而来，仿佛要让人对其顶礼膜拜。“原来武道真的能够走到这一步....”他原本一直不相信武道单纯的能够走到多高，在现在火器发展迅速的地步下，武道的没落已经彻底是必然了。

    而现在加隆的爆发，让他真正看到了这条路的尽头。

    黑夜的天空仿佛都被白金色气魄照亮，白光穿透雾气，仿佛真的阳光般普照岛屿。

    这不是真的光，只是看到人们感受到气魄后产生的神经错觉。

    所有人震撼的看着岛屿上空的两股气魄。那是传闻中的气魄凝形程度，被称之为世纪之王的层次！

    周围的一群群其他势力的人，纷纷不断往后退去，以免被白金色气魄覆盖进去。足足退出数百米外，才终于离开气魄覆盖范围。

    在气魄范围内，只要加隆愿意，马上就会遭到像那五名高手一样的结果。被关入如同牢笼一般的境地。

    加隆收回视线，环视周围一圈。

    五名高手都被一时压制，根本无法出来。

    他挥手一招，白金色气魄轰然回收，凝聚成他背后的一个巨大白金神像。

    同一时间，神像猛地伸出双手，抓向小丑王。

    巨大的白金色手掌带起狂暴气流握住小丑王。

    “不！！”小丑王尖叫起来，整个人嘭的一声。爆出一团蓝色浓雾，将白金色巨手淹没其中。

    雾气覆盖到的所有地方，全部都凝结出厚厚的蓝色冰层，非常诡异。一些石缝间的青草被波及，迅速化为一滩蓝色浓液。

    轰！！

    又是一大团火焰顿时从蓝雾中爆炸出来。

    巨手消失，雾气火焰也迅速消失，小丑王所在的地方只剩下一团肉末残渣。

    加隆却微微皱眉。白金气魄彻底爆发确实可以压制全场，但这种爆发不能持久，对于精气神是很大的消耗。

    气魄刚一收起，其余四道气息便凶猛的扑过来。

    光荣之权和狼族贝特加正面冲来，两人一人持刀，一人利爪泛着红光。空气中激荡起狂暴的气流涌动。各自气魄形成的巨鲸和黑狼也疯狂凶悍的撕咬向白金神像。

    同时间。背后不知道是哪两个冲来，同样带着庞大的气息和劲风。

    加隆冷哼一声，不管不顾。

    “神像.万象奔流！！”双臂一盘，正面迎向面前两人。一股股无形气流从他身边震荡开来。空气中隐约传来巨象的嘶鸣咆哮。

    嘣！！！

    双臂和刀爪撞在一起，发出牙齿酸麻的巨大噪响。

    大量白金气魄狠狠冲破光荣之权和狼族首领的气魄，如同一把把尖刀直刺进去。两人吐血狂退，面色迅速由白转红。

    加隆背后也同时传来嘭嘭两声闷响。打得他微微一震。他丝毫不管。纵身往前一扑。

    啪！

    双手呈爪，一下抓住狼族首领咽喉，白金色气魄眨眼间破掉他后续的一切抵抗。虽然只是一瞬，但也足够了。

    喀嚓！

    喉骨被轻轻捏碎。贝特加紧捂咽喉，后退跪倒在地。

    加隆面色不变，右掌泛起红玉般光泽。反手和偷袭冲来的帕洛沙对上一掌。

    左掌闪电般一下拍在光荣之权肩膀上。这一下同样是趁着他气魄被破，陷入短暂麻痹的瞬间出手。

    砰砰砰砰！！！

    一掌印上光荣之权肩膀，传来的却是连续四声撞击声。

    随着每一声声响响起。光荣之权肩膀便整个凹陷下去一层。到了第四声时，他的整个左边身体都被彻底打烂。

    他最后怔怔的后退几步，双眼迅速失去神采，轰然倒地。

    “大哥！！！”一声悲愤的怒吼从加隆身后传来。

    加隆面色漠然，急速转身，一掌。

    正面抵上一把音叉般的尖刺。

    铛！！！

    音叉剧烈颤抖着，尖刺和手掌相互僵持。面前的威丝曼大将面露疯狂之色，浑身皮肤通红如同煮熟的虾子，明显是使用了什么秘法短时间爆发最强实力。

    加隆正要脱身而出倒退。忽然背后嘭的一下传来巨力，将他抵在原地。

    他微微侧头回望。帕洛沙正口咬胡须，面色平静的一掌抵在他背后。

    “结束了。”一个尖锐的声音忽然从上空传来。

    加隆猛然仰头，瞳孔一缩。上空头顶居然急速落下一个花花绿绿的人影。

    是小丑王！！

    他手持符文剑直刺下来。符文剑尖锐的剑尖上跳动着细碎的黑光。

    就是这一点黑光，给加隆一种极其危险的恐怖感觉。他视角余光忽然看到符文剑剑柄上绑着的一样东西。

    那居然是一捆紫色火药！

    而同时，另外一名大将还有猎魔人首领伊莉莎尔也同时冲过来，两人一人持剑，一人架枪，几乎没有丝毫停顿。

    “救人！！！”

    安德莱拉和梦魇同时一惊，分别急速冲过来。

    但明显已经来不及了。

    加隆扬起的面孔已经能够感觉到符文剑尖锐锋利的剑尖刺破自己的额头眉心。

    忽然他脸上露出一丝淡淡的微笑。

    张口一吐。

    铛！！

    一道白气冲天而起，击打在符文剑剑身中间处。剑身应声而断，剑尖从侧面弹飞出去，穿过正面威丝曼大将的额头，嗤的一声扎进一尊黑色石像上。带出一串鲜红的血花。

    小丑王脸上的笑容瞬间凝固了，他忽然回忆起先前将符文剑给加隆看的那一幕，身体不由自主的随着重力往下坠落。

    “东王手！！”

    加隆低吼一声，浑身轰然出现如同实质的无形气流。身后的帕洛沙直接被震退十多步。

    撕拉！！

    小丑王的身体直接被加隆双手撕碎，散落在黑色岩石地面上。连块完整的骨头都找不到。全部被狂暴的震力撕成血肉碎末。

    一瞬间，全场所有人停下了动作。急速赶来的安德莱拉和梦魇也停了下来，看着地上布满的血肉骨渣，都感觉有些反胃。再看加隆的视线也像是重新第一次认识他一样。

    “我还以为我已经不比他差了，没想到....”梦魇咬着嘴唇有些不甘心的说。“这就是武道最强的境界？太夸张了！”

    安德莱拉则是彻底说不出话来，只是握着剑柄的手骨节发白。

    呜！！！呜！！呜！！！！！

    一声声凄凉的狼嚎从远处不断传来。那是狼族的人在为首领之死而悲伤。他们没有冲上来，而是三三两两的退后。后撤。

    帕洛沙背抵石像，平静的望着加隆，眼里恍然多了一丝垂暮。他望了一眼周围的所有人。

    刚刚冲过来的伊莉莎尔和威丝曼大将，此时也停住脚步，站在原地，不敢再过来。

    其余的所有高手。全部都在刚才那一瞬间，被彻底干掉。光荣之权和另外一名大将，还有狼族贝特加，小丑王。四人的死，仅仅只是换来加隆眉心处的一点点细小伤痕。

    “我原以为你只是刚刚进入这个境界，不能稳固。看来是我错了。”他忽然重重舒了口气。“钥匙有两把，我们各自一把如何？已经没必要再争斗了。”

    他看向安德莱拉和梦魇。“那边两位应该没有争夺钥匙的心思吧？”

    加隆同样平静的看着他，这个老头子从一开始到现在，表情都没有太大的变化，显然是还有底牌没有拿出。刚才和其余人一起围攻自己，也没有彻底拿出真正实力。

    “接我三掌，如果你还能活着，刚才围攻的事我可以当做没发生。”他忽然出声。

    帕洛沙没有丝毫意外，只是深吸一口气。表情变得前所未有的严肃。“三掌？够狂妄！不过以你现在的状态实力。也有资格说这样的话。我接！”

    他原本是打算利用这里的所有强者围攻加隆，就算杀不了他，也能省力重伤他。没想到反而逼出了加隆这般恐怖的实力。

    到达这个武道极点层次，已经是一种另类的质变了，没有资格接触这个层次的强者，甚至连伤到加隆都是个奇迹。

    帕洛沙思绪流转，双脚缓缓呈八字站开。“没想到本来是为仙弗兰准备的底牌。居然不得不提前用在你身上....”

    他伸出三根手指，大拇指、食指、中指。

    三指猛地按在眉心和两边太阳穴上。

    啪！一声细响后。

    帕洛沙重新放下手，身边轰然炸开纯白色的巨量气魄，大量的气魄如同海水般荡漾冲击。很快凝聚出一只巨大的白色巨鸟。

    哩！！！

    巨鸟发出怪异的鸣叫声，论高大程度，竟然和加隆的白金神像相等。

    帕洛沙双眼彻底变成了白色，看不到半点瞳孔。他身上的衣服被迅速膨胀的肌肉挣破，身高一下从一米八，增长到了两米多，整个身体呈现出一种黄金比例般的流线形态。

    呼！！！

    他缓缓吐气，鼻孔里喷出两道粗壮白气，砸在地面，竟然打出两个小坑。

    “三人格合一了么？”加隆终于正色起来。看着帕洛沙身上的气魄居然能够达到自己的高度，显然现在的他，已经有了和自己正面抗衡的资格。

    “能够把区区一门暗杀拳，练到这等高度。帕洛沙，你算是当之无愧的第一人！”加隆一手在前呈爪，一手往后握拳朝天，脚下呈弓步。仿佛整个人扛着一具奇重无比的巨大物体。

    “接我第一掌。”加隆无声无息的前冲出去，白金神像双拳也化为白色气流，缠绕在他双臂上，从手掌前端冲出两根白金色尖刺。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9