    第24章一张王牌，他出轨了

    “唔——”

    柳嫣惊嗔了一声，唇下意识的去抿，而她这般举动，却让顾安叙察觉到了生疏。

    生疏，就意味着……初次。

    顾安叙的心瞬间如被点燃的炸弹，直接燃爆。

    从遇见十六岁的苏暮烟到现在，八年，他内心对那个美好少女的渴望与欲念，在这一刻全然释放。

    他伸手紧扣住了柳嫣的后脑勺，哪怕他也生疏，而这样彼此都生疏的情况才让他觉得那颗心得到了空前的满足。

    很久之后，柳嫣喘着气，慌张恐惧的看着眼前高大俊美的男人，而顾安叙却满脸深情：“烟烟，我好不好？”

    酒精上头，他把她当成了苏暮烟。

    一个天子骄子，在一个厂妹面前，岂能不好？

    “好……”

    得到了答案，顾安叙满意地扬起唇角，把他的“苏暮烟”横腰抱起，朝外走了去。

    何丽一直在大厅招待陆续过来的客人，她看到那一幕神色虽有惊讶，但更多的是极具世故的圆滑。

    但身边的员工却一个个瞳孔地震，议论了起来：“什么情况，顾总有天仙一样的女朋友，怎么还看上柳嫣了？”

    “天仙再仙，终究也是人，在一起时间久了会腻啊！男人都一个德行，永远喜欢18、19岁的小姑娘，追求新鲜刺激！”

    何丽训了那些八卦的员工，给张少康打去了电话。

    二十多分钟后，张少康从包厢出来站在了帝康的门口，台阶前的两米远，就是顾安叙的车。

    此刻那辆车上正传来稀碎的女孩儿声音，甚至那辆车，还在轻轻地晃动。

    张少康笑出了声，回头坐在了大厅的欧式沙发上，何丽也过去在他旁边坐了下来。

    张少康问：“这个柳嫣，到底怎么回事？”

    他并未对顾安叙撒谎，选来这批姑娘，他的确没有参与。

    何丽道，“柳嫣本名叫柳芳，是个没文化的小姑娘，把她挖过来之前，我帮她改了名字，目的自然是，想碰瓷儿那位苏妲己了。”

    张少康笑出了声，“不愧是你。”

    何丽薄唇邪异的勾起，“苏暮烟名声恶劣，但顾家继承人顾安叙却四年如一日的霸占着不放，男人们，谁不想知道那女人究竟有什么神魂颠倒的滋味儿呢？”

    “这柳嫣，只要沾上苏暮烟一点巧合，再有意的把她往苏暮烟的气质上扮扮，就能成了咱们的一张王牌！”

    张少康透过正门的玻璃，远远瞧着那豪车，后座的车窗上印出了两个秀气的手印。

    “可现在，这王牌被顾安叙吃了，怎么弄？”

    何丽继续笑，“您说，顾安叙会因为这一时的痛快，去和苏暮烟分手吗？”

    张少康露出了鄙夷之色，双腿一交叠，给了何丽一根烟，自己也点了一根。

    “顾安叙说着不在乎，这喝多了，还是管不住下面。苏暮烟在他之前跟过男人，他那种自命不凡的人，怎能不介意？”

    “现在无非找个雏儿填补填补内心罢了，这再像，到底也不如那位美人儿令人神往。”

    何丽打趣他，“张总，如果有一天这苏暮烟单身了，你追吗？”

    张少康想了片刻，“她如果没那失忆症，我追，还要以结婚为目的……女孩儿年纪小敢跟人私奔，反倒能证明是有真性情，何况情史这种东西，在美貌与智慧面前，一文不值。”

    “遥想十八岁的苏暮烟，一幅画卖出三百万，那可是才貌双绝的佳人啊，可失忆后，她的光芒也灭掉了。”

    何丽叹了口气，似乎也觉得惋惜。

    接着张少康认真了神色：“去通知，今晚顾安叙和柳嫣这件事，谁也不准往外说一个字……另外，准备一下南城那边的地皮转让合同，我随后抽个空，和顾安叙谈谈。”

    “虽然我看不上顾安叙这种道貌盎然的伪君子，但生意还是得做。”

    何丽点烟时，接话道：“要说君子，我觉得商老板是一个。”

    张少康呼了口银色的烟雾，“是啊。”

    接着他往沙发上懒懒一靠，许是酒喝多了，话也多了几句。

    “记得三年前，我为了这块儿地皮，通过各种手段，终于约见到了白马集团的董事长，没想到竟然是个二十来岁的混血年轻人，怀里还抱着个不足一岁的女幼儿。”

    “然后我认识了那位商无恙。后来谈的不错，还说了说孩子的事儿。”

    “他女儿早产了三个月呢，生下来只有一丝活气儿，连医生都说存活很难，他动用了国外所有的权威专家，自己也没日没夜的盯着，就像父爱感动了上苍，他那女儿活下来真算个奇迹了。”

    “孩子的吃喝拉撒，他全部亲力亲为，那次谈生意到一半，明明有保姆随行，但给孩子换尿不湿、冲奶粉这事儿，也是他自己做。就像生怕别人趁他一个不注意，对孩子下黑手似的。”

    饶是张少康比商无恙年长了七八岁，此刻也露出了敬佩之色：“坐到他那种身份去亲自带孩子是真没几个，那是个纯爷们儿！”

    何丽露出了一丝八卦脸，“那……他女儿的生母究竟是什么人，让他如此珍惜这个孩子？应该也是个东方人，他女儿可完全没有混血的样子。”

    张少康摇了摇头，“不知道，看他这些年从没找过什么女人……说不定是孩子妈不在了。”

    ……

    苏暮烟纠结到深夜做出的决定就是，给顾安叙打个电话，好好谈谈。

    她不承认自己是一个很坏的女人，她想要把自己内心，不论是美是丑的想法，都与顾安叙剖开心扉，坦诚认真的谈一谈。

    成年人的感情已经不再是“我喜欢你”与“我也喜欢你”如此简单就能心照情交的。

    深夜两点。

    顾安叙那满是旖旎的车间里，传来了突兀的震动声。

    刚开荤还未餍足的男人迷迷沉沉的摸到裤子拿出了手机，倏尔手机屏幕的强光和上面的字眼，灼了他的眼与心！

    两个字——暮烟。

    苏暮烟的电话，那身下……

    垂眸，还未看清这一团人影，就瞧见了纯白皮椅上那斑斑点点，异常醒目的血迹。

    手机一拿震动就消失了，但屏幕还在亮着，也让他身下那张脸清晰起来。

    神似苏暮烟，但不是苏暮烟！

    这一刻，顾安叙头皮发麻，脑袋里发出阵阵的轰鸣。

    令他精神崩裂的现实，让他避无可避。

    他……

    出轨了。

    ?  ?还是那句话，人本来就很复杂，这本书全员恶人，好人都是和人渣对比出来的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

