    第697章 天神仆！

    剑道通天。

    只见叶辰的剑道，直接破开了一个神仆的手臂。

    一直手臂瞬间飞掠出去。

    那老者的手臂，瞬间被叶辰斩断。

    叶辰并未停下。

    而是手持仙剑，再度杀了出去。

    这一刻的叶辰叶辰目光冷漠，左手炽盛如太阳，右手长剑携带这无尽的闪电，瞬间杀了出去。

    这样一来，绝对的恐怖无比，他的右手有太阳之力起伏，闪电符文密布，而左手则太阴气汹涌，被闪电包裹。

    两股强大的力量迸发而出。

    一阴一阳。

    阴阳大道瞬间展开。

    叶辰大步而行，与神仆硬拼，表面看来还是闪电法则，化作阴阳两极。

    叶辰招式很粗放，举手抬足，有一种舍我其谁的大气魄，一路神勇向前，简直如一尊天帝转世。

    噗——

    一声巨响。

    滚滚的阴阳之力轰打在了神仆的身上。

    那个神仆立即咳血。

    他震惊的看着叶辰，根本不敢相信。

    这个叶辰的实力，虽然看上去是神庭境界，但是已经碾压他们太多了。

    叶辰实力滔天，徐徐的真气爆发。

    一道道神雷冲出。

    四大神仆围在了叶辰的身边，根本不敢相信这一切。

    神仆变色，他们居然全部被震开了，对方变异的雷霆力量盖世。

    他明明只是一个罪血之人，怎么会有如此强的力量？

    “喀嚓！”

    一条五色雷电炸开，神仆周身都被彩芒包裹，那是雷霆奥义的大杀招，但是依旧没有能轰飞对方。

    神雷滚滚。

    狠狠的击打在了一个神仆的身上。

    第三个神仆也被震飞，受了伤。

    所有人都在震惊，都不敢相信眼前看到的这一切。

    这个叶辰，实在是太强了。

    明明只是一个罪血之人。

    但是，面对他们四个神庭境界的神仆围攻，他不仅没有受伤，而且还完全的碾压了他们。

    这么强大的对手，他们根本不敢相信。

    天神族的神仆来了，盘坐虚空中，神火熊熊燃烧，璀璨无比。

    他如同一尊神祇盘坐大日内，宝相庄严。

    叶辰再度杀出。

    杀之剑道瞬间蔓延出去。

    艳艳瑞霞喷薄，宛若神璃铸成，爆射剑芒，神威震动这片天地，让所有神仆都变色。

    天神族号称上界十大种族之一，即便是神仆，在上界也拥有着极高的权利和地位。

    可是这一刻，他们却被一个罪血之人，完全镇压，丝毫没有还手能力。

    明明只是下界的一个罪血，竟然拥有这么强大的力量。

    这他们谁敢相信？

    叶辰杀了出去。

    他的长剑不断的挥舞。

    一种种剑道再度爆发。

    剑气如虹，漫天激射，符文密密麻麻，一个符号就是一道至强剑气，仙光艳艳，成千上万道剑气打来。

    顿时，整个空间之中，都是叶辰的剑光。

    哧哧哧——

    一道道剑光从天空之中杀了过去。

    一个个神仆口吐鲜血。

    受了伤。

    “怎么可能，你怎么会这么强大？”

    “小子，你告诉我，你是不是来自上界的那个人族组织？”

    一个神仆惊讶的看着叶辰问道。

    叶辰有些惊讶。

    他没想到，上界竟然还有人族组织？

    这倒是激起了叶辰的兴趣。

    要知道，叶辰一直以来，都是孤立无援的。

    他是人皇，一个人，要掌握着人族的未来。

    要是上界有人族组织，他们也要一起反抗上界的话，那么，叶辰便会有很多的帮手。

    叶辰对于这个老者说的话非常的感兴趣。

    叶辰看向老者问道：“我不知道你在说什么！”

    “别装了，在上界传说有些逃走的人族，在上界组建了一个组织，这个组织非常的神秘，没有人知道他们躲在什么地方。

    你这么强大，应该就是这个人族组织的成员吧！”

    那神仆看着叶辰说道。

    叶辰听到这里。

    心中更是惊喜。

    这属实是叶辰收获的意外之喜了。

    要是上界有人族的组织，那么，这对于叶辰来说，无疑是一个巨大的惊喜。

    叶辰的目标是颠覆整个人族，要是他到了上界之后，能够联系到上界的人族组织的话，那么就会非常的方便他行动。

    “何必跟他废话，杀了他！”

    顿时，只见四个修士瞬间杀了过来。

    “乾坤，开天！”叶辰也喝道，黑发飘舞，衣衫猎猎作响，一剑祭出，迎击向高天。

    这一击，让虚空发出震耳的轰鸣声，无尽符文炸开，天地共颤，光芒让神仆都短时间闭上了眼睛。

    太激烈了，几人的符文撞在一起，如同山海决开，如同仙魔出世，霞光炽盛，雾霭弥漫，如同混沌！

    最后，当天地清净下来，四个神仆，瞬间就被震飞了。

    神仆沐浴火焰中，肌体上出现许多金色符号，脸上很冷，揶揄道：“罪血之人，受死！”

    神仆一瞬间爆发神力。符文交织，虚空都被染成金黄色，这片地域仿佛有汪洋在汹涌，剧烈起伏。

    叶辰捏剑印，主动出击！

    一瞬间而已，他由宁静变成霸气，浑身血气如真龙盘绕，自肌体弥漫而出，一下子仿若神魔凌舞九重天！

    “想死就过来吧！”叶辰言简意赅。做好了大战的准备，他要立威，要斩一个神仆。如此才能震慑四方。

    神仆身在高空中，一步踏了下来，速度快到极点，留下一金色的残影。

    这半空中顿时响起一声炸雷，伴着他迈步而来，黄金符文如惊涛拍岸般沸腾。在虚空中剧烈冲击。

    这是何等的跋扈，一只脚落下，径直踩向叶辰的头盖骨。这不仅是自负，还是对叶辰的一种侮辱。

    他刚一上来就这样出击，霸道与强横。要活活踏杀一位神仆。彰显自己无上风采。

    “杀！”

    叶辰喝道，满头发丝狂乱舞动，他由静到动，气质大变，如同一尊神魔复苏，目光犀利慑人，周身血气滚滚。

    他右手剑印璀璨，轰向高天。如同一轮太阳炸开，无穷的符文冲霄而上。全部冲向神仆。

    对方敢这样霸道，如此踩踏而来，他自然也动了真火，强势一击，要摧毁那只脚。

    “轰！”

    两者大碰撞，绚烂光雨飞舞，天空中到处都符号，密密麻麻。

    轰——

    无尽的神光爆发，只见那神仆的一只脚，轰然爆碎！

    (本章完)

