
　　吴英杰的头炸没了，只剩下了一具空瘪的躯壳。

　　现场鸦雀无声……

　　战局瞬息万变，当他们还沉浸在唐凡的身体最后爆发出的金光中难以自拔时，吴英杰便以这种极为耻辱的方式被斩杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡看着面前吴英杰空瘪的身体，长叹一声。

　　武道之争，本没有对错。若说有错，也只能怪吴英杰选错了对手。

　　唐凡大手一挥，将吴英杰的身体扔到了八极门的长老面前。

　　“此番比武，我与八极门有约在先。若非迫不得已，我也不会杀死吴英杰。他已入魔，留下必有后患。现场诸位，皆可作证！另外，我再说两件事。”

　　“第一，从今天起，八极门退出古武协会；第二，如果你们谁不服，大可找我报仇，但不可伤及无辜，否则我决不轻饶。至于你们新门主的人选，我没兴趣插手！”

　　光明磊落，坦坦荡荡，这是唐凡给众人的印象。

　　八极门长老堂的首席长老，上前一拜，说道：“吴英杰残害同门在先，滥用禁术在后，将永久被我八极门除名！至于唐少所说的两点，我八极门愿赌服输！”

　　“其实，你们更应该感谢我杀了吴英杰，否则你八极门就不止退出古武协会那么简单了！”

　　唐凡淡淡地说道。

　　首席长老清楚唐凡说得对，他沉吟片刻，再次抱拳，说道：“今后，我八极门与唐少的恩怨一笔勾销，愿与凡武门结盟！”

　　唐凡点点头，心想此人还算识时务。

　　八极门连损大将，哪怕不退出古武协会，恐怕也难以立足。

　　另外，八极门在江湖横行多年，得罪了不少势力，他们若不能找到一个靠山，将会引来大麻烦。

　　不过，既然想借助唐凡的影响来保护八极门不被灭掉，事情自然没有结盟那么简单。

　　唐凡阴冷地笑了笑，说道：“结盟？你倒是很会占我便宜啊！”

　　“唐少，我……”

　　唐凡摆手打断他的话，说道：“我与八极门也算有些渊源，这样吧，从此以后，八极门就是我凡武门的附庸了！”

　　“这……”

　　八极门的首席长老嘴中发苦，却不敢反对。

　　唐凡的目光扫视全场，说道：“我今日斩杀吴英杰，本应该彻底灭其宗门，但我没有灭，那么，自然也不允许别人欺负八极门！”

　　唐凡的话掷地有声，让八极门的长老和弟子们松了一口气。

　　有了唐凡这句话，八极门就等于有了护身符。

　　眼下的唐凡今非昔比，此战过后，定然如日中天，寻常势力除非不开眼，否则断然不会主动招惹。

　　八极门的首席长老想了想，知道这或许是对八极门最好的结局了。

　　他点点头，看向唐凡说道：“今后，八极门将听从唐主调遣！”

　　“从今天起，你就是八极门的代理门主了，直到你们选出新门主为止。我之前说过的话算数，你们内部事务，我不参与！”

　　“多谢唐主！”

　　首席长老内心震动，他没想到还有这样的好事。

　　以他的聪明，自然能听出唐凡话中的含义，让他代理到选出新门主为止，可没说不让他参选新门主啊。

　　唐凡之前说不愿参与八极门的内部事宜，那是在八极门成为他的附庸之前。

　　可现在八极门既然成为了他的属下，那么自然要培植一个自己人，面前这位首席长老聪明过人，是个不错的人选。

　　安排好八极门的事情后，唐凡扭头看向了之前说话的古武协会的副会长，那是一个胖乎乎的好像弥勒佛一样的老头。

　　唐凡迈步走到胖老头面前，问道：“你之前说什么来着？”

　　“我……”

　　胖老头挤出一丝笑容，抱拳道：“在下，定当推举唐少为古武协会的副会长！”

　　“不是推举，而是一定，否则就把你的位子让给我吧！”

　　唐凡笑容可掬地拍了拍胖老头的肩膀，看起来无比的温柔。

　　胖老头的笑容比哭还难看，他的心脏随着唐凡的手掌起伏，真担心他一用力将自己拍死。

　　唐凡不经意地回头，看了眼东方战龙。

　　东方战龙明白，该自己出场了。

　　他纵身跳了过来，看向古武协会的其它副会长和长老们，说道：“唐凡斩杀吴英杰，为我武林除害，古武协会理应做出奖赏！我不但要邀请他加入古武协会，更要推举他为副会长！”

　　东方战龙的目光隐隐有威胁之意，大有你们不同意，就是与我为敌的意思。

　　眼见无人说话，东方战龙又接着说道：“更何况，唐凡与八极门有约在先，吴英杰战败，他的位子也应该由唐凡接任，此乃顺水推舟！”

　　“不错，东方会长的话很有道理，我支持！”

　　胖老头马上表态，他可不想自己的位子被抢了去。

　　这个口子一开，那些与东方战龙关系好的长老们自然也表态支持，剩下的人哪怕心中不满，表面上也不会反对。

　　东方战龙微笑道：“既然大家都不反对，此事我会向司空会长说明情况的！”

　　唐凡自然也要表个态，拱手道：“感谢各位支持，加入古武协会是我的荣幸，在下才疏学浅，今后还需要各位的提携……”

　　唐凡一改杀人时的铁血与狠辣，笑得像个乖孩子。

　　众人神色古怪，对他这变脸的速度很是无语。

　　他们深知，在这张笑脸背后，可是藏着一张一言不合就会杀人的魔鬼脸庞。

　　“该死的，怎么会这样啊，这家伙的运气也太好了！”

　　不远处，唐谷恨得紧紧捏着拳头，他没想到会是这样的结局。

　　唐凡不但没有死，反而还成为了古武协会的副会长，这对他的打击太大了。

　　“少主……”

　　唐谷的身后，那位被唐凡砍掉两只耳朵的家伙，一脸哭相。

　　“废物，又怎么了？”

　　“少主，我们的钱全都赔光了……”

　　“啊！”

　　唐谷猛地想起了赌局的事，双眼一黑，差点没晕倒。

　　“不成气的废物！”

　　唐天海无奈地摇摇头，对他更加失望了。

　　与唐谷正相反，曜明与洪杰此刻已经笑得合不拢嘴了。

　　“少主，赚了，我们赚大了，哈哈……”

　　“唐凡，真是我的福星啊！”

　　曜明满意地点点头，一想到等自己回宗门后将要得到的奖赏，越看唐凡越是高兴。

　　在东方战龙的引荐下，唐凡与现场古武协会的高层相互认识了一下。

　　哪怕有些人心中不满，可表面上也不露出丝毫。

　　这些人可都是老狐狸，只会暗中算计，不会在表面上得罪唐凡。

　　“诸位，我……”

　　唐凡刚要说些什么，突然目光一凝，他的神识感受到了一股杀机，一阵强悍的波动呼啸而至。

　　就在唐凡扭头的瞬间，他的背后突然射来一道白光，以极为迅猛的速度刺向他的喉咙。

　　“不好，有人偷袭！”

　　唐凡大吼一声，连忙做出了应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第442章 有人偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 