    第71章 太子百里岁

    “赵爱卿不必多言，寡人早已派人调查了无数次。”

    “那叶丰，并无其他后台！”

    “况且，寡人旨意已下，爱卿就走一趟吧！”

    百里战语气斩钉截铁，根本不容赵无极反驳。

    “大王，不是臣不想去。”

    “而是的确未摸清敌人虚实，怕是……”

    听到百里战的话，赵无极眉头紧皱，他原本还想继续推迟。

    却在此时！

    百里战终于怒了！

    “大胆赵无极，你想公然抗旨，难道不怕被满门抄斩？”

    百里战感觉威严被挑衅，他甚至已经下定决心。

    只要赵无极再敢叽叽歪歪。

    他就发飙！

    “额，臣遵旨！”

    赵无极眉头一皱，本想翻脸，但最终还是忍了下去。

    就面前来说，他的势力还比不上百里战。

    真要惹怒百里战，一旦对方鱼死网破，那吃亏的肯定是他。

    “我忍！”

    赵无极最后只得领旨。

    “很好，那赵爱卿就退下吧！”

    “明日早朝，寡人便赐下虎符，然后调兵遣将，过几日便出发，希望爱卿能平定叶城！”

    听到赵无极领旨，百里战脸色才好看一点。

    随即挥了挥手，示意对方退下。

    “臣，告退！”

    赵无极面无表情，随即退下。

    “大王，看赵无极那模样，定不会出力，恐怕杀不了叶丰！”

    赵无极一退下，王后慕容雪花便面现忧虑的说道。

    “况且，那叶丰既然背后没有什么大势力，那为何不派信任的人领兵？”

    “难道，那叶丰真有什么了不得的后台？”

    想到自己慕容家满门被灭，慕容雪花就有些激动。

    “呵呵，王后，在你看来，那叶丰出关就崛起的原因是什么？”

    一只手放在桌子上，不断的敲动，随后看向慕容博花，冷冷的问道。

    “这……”

    慕容雪花欲言又止。

    “你直说。”

    “可能是拥有了什么了不起的奇遇，或许真有强大的后台！”

    随即，慕容雪花更是详细分析。

    “我目前更倾向于奇遇，而且奇遇定然是发生在百年之前。”

    “他闭关百年，应该就是奇遇导致的。”

    “至于拥有强大的后台，这有点说不通。”

    “闭关百年，出关就拥有后台了，感觉有点不真实！”

    听到慕容雪花的分析，百里战眼神越来越亮。

    “好，王后果然冰雪聪明，跟寡人想到一处了。”

    “如此一来，就不仅仅是报仇的问题了！”

    说完，百里战立马站了起来，大声命令。

    “孙宇，让太子进来，再通知王供奉，张供奉，李供奉三人也过来。”

    随时恭候在外的孙宇一听，立马领旨。

    不多时。

    一个少年和三个老者走了进来。

    那少年气度不凡，长相英俊，手持一柄宝剑，浑身上下气息圆满。

    但他一脸傲气，似乎非常了不起一般，有点破坏和谐。

    他名为百里岁，正是沧海王国太子。

    除此之外，百里岁还有一个隐秘的身份。

    那就是宗门弟子。

    谁也不知道，百里岁早在十年前，就被一位路过的宗门长老看中，收为弟子。

    那位宗门长老曾言。

    十年之后，将会回来带他进入宗门。

    走之前，传授给他一套地级下品功法，两道地级下品灵技。

    再加上他手上这柄地级下品武器。

    可谓是对他极为看重。

    而百里岁也没让他师尊失望。

    经过十年修炼。

    表面上，他只是玄境十层。

    但是谁也不知道，他隐藏了境界。

    如今，他真实修为已经是王境二层。

    在整个天穹帝国，都可以说是数一数二的绝世天骄。

    至少是最年轻的王境强者。

    要知道，天穹帝国并不小。

    明面上，王国都有十几个，各种大小势力超过一千。

    除了这些势力之外，还有无数修炼者。

    整个天穹帝国，据不完全统计，仅仅是年青一代的修炼者就超过千万人。

    而在这一千万人当中，他百里岁能排在最前列，他当然有骄傲的资格。

    可以说，只要百里岁一旦公开自己的真实实力。

    那根本就没有任何人再敢骚扰沧海王国分毫，甚至还要屁颠屁颠前来讨好。

    跟在百里岁身后的三个老者，就是三位供奉了。

    这三位供奉也是百里战的心腹，都有玄境九层的修为。

    乃是皇室从小培养的，不但实力强，对百里战还极为忠心。

    “孙爱卿，将你调查到的信息跟太子说说。”

    百里战开口道。

    “遵旨！”

    孙宇立即缓缓道来。

    当孙宇一说完，百里岁顿时眼神大亮。

    “启禀父王，这叶丰有问题！”

    百里岁立马说道。

    “哦，不知太子此言何意。”

    百里战赞许的看着眼前的儿子，一脸的满意。

    “启禀父王，这叶丰定然得到过了不起的机缘，此等机缘，必然逆天。”

    百里岁沉思片刻，便一脸肯定的点点头。

    “嗯，很好，不愧是寡人的儿子。”

    “岁儿，就由你带着三位供奉，点二十位沧海卫，去叶城走一趟。”

    百里战凝声道：“目的有两个。”

    “第一，自然是为两位老祖报仇，以震王室威严。”

    “第二个，就是那叶丰的机缘，此为重中之重，一定要拿到，不可有任何的意外！”

    百里战语气铿锵，一脸杀意。

    “额，父王，沧海卫就不必了吧！”

    一听沧海卫，百里岁就是一脸惊讶。

    沧海卫，乃是王室的底牌，除了沧海王之外。

    只有百里战的最大的心腹才知道其存在。

    沧海卫总共只有一百人。

    个个都是灵境十层的超级强者。

    而且，他们每十人一组，还修炼一种合击阵法。

    阵法一开，实力甚至能与玄境十层比肩。

    二十沧海卫，用阵法对敌，就相当于两位玄境十层。

    这一百沧海卫，不到亡国之时，百里战都不会动。

    但现在，对付一个叶丰，居然派出二十个，可想而知，百里战对叶丰有多么重视。

    “哼，岁儿，不可轻敌，带上沧海卫，可保万无一失。”

    百里战扫了一眼百里岁，冷声道。

    “是，父王！”

    百里岁只得点点头，不再反驳。

    此刻，他心中已经是极为火热。

    自己的实力本来就很强大了，如果再来一些机缘，岂不爽哉！

    (本章完)

