    第211章我永远把你放在第一位

    三月，是桃花盛开的季节。

    可是京城下了一场大雪，天气寒冷，院子里的桃花还没吐露一点红艳。

    宋灼枝已经大好，跟随着季瑾钰处理了将军府和侯府的事，偶尔也能出去游玩，参加些世家夫人举办的游园会。

    路九守在侯府的最后一夜，是在院子里站着的。

    他僵直地站立着，寒冷从四面八方侵袭进他的身体，重伤未愈让他几乎站不住，每一寸皮肤都像是被冻僵能撕扯下来的纸张。

    桃花还是没开，他盯了半夜，眼睛都有些酸涩时，等来了路十。

    “你可以走了。是回将军府吗？”

    路九伸手接住一片雪花，说：“或许。”

    雪越下越大，路九带走了他所有的东西，出了永诚侯府，往城外而去。

    天空亮出鸭蛋青，快要天明，城外青罗山上，有一处野生的桃林，因为山上有处温泉，因而这里的桃花已经开放，盛着白雪开出艳艳之色。

    路九站在一株桃树下，低头看着面前一块刚竖起来的木碑。

    他的脸色已经和那雪一样白，可他依旧那样沉默地立在雪中，注视着没有名字的木碑，和那后面的小小雪堆。

    良久后，日光高照。

    路九轻声说：“我能叫你枝枝吗？不是将军府小姐，也不是永诚侯夫人。”

    只是宋灼枝，只出现了短暂一段时间的宋灼枝。

    尽管那个人恶毒，心机，总是骗他，利用他，可是他还是想叫她一声枝枝。

    “我没能完成你的吩咐，十一皇子身边影卫太多，我受了伤杀不了他。”

    “不过你现在应该不想杀他了，如今这样太平着，也挺好的。”

    做什么把控朝堂的摄政之人呢，那样仍旧见不了光，不如做这日光下，大雪中，桃树边的一抹自由魂。

    又是沉默良久后，雪落在他发顶，肩头，快要把他冻得说不出话来。

    这时候他又自言自语说：“你还不知道我叫什么吧，路九只是顺序，将军给我取了正名。”

    他声音轻得像是怕吹散了颤巍巍的桃花，但态度很郑重。

    “我叫路景之，枝枝，我是路景之，以后吩咐我，就叫我路景之吧。”

    说我好爱你，是对着路景之说，说我只有你了，也对着路景之说。

    山下街市的热闹已经开始，生气慢慢褪去的挺拔男人说出了最后一句话。

    “我有能比得过他们的一点，影卫永远为主子而生，我永远把你放在第一位。”

    我的心里没有国没有家，你就是我的第一选择，从来如此，今日才知。

    他跪倒在那木碑前，可怜他名不正言不顺，能祭奠的东西，也不过是她喜欢的红衣两件。

    还有那根曾经刺破他皮肤的金簪。

    大雪封山，桃花纷落，没人知道这里埋葬了两个影子。

    宋灼枝梳妆打扮好，和季瑾钰从廊前走过，忽看见院中那树桃花开了。

    朝气蓬勃吐露生机，她有点恍惚。

    “怎么了？”季瑾钰温柔问，“喜欢那桃花？”

    宋灼枝回过神，扶了扶发间，却摸空了，她依稀觉得这里应该有柄金簪的。

    “无事。只是觉得这桃花竟然在雪里开了，有些惊奇。”

    季瑾钰牵起她的手，笑道：“或许是为有情人开的呢？比如你我。”

    两人对视一笑，宋灼枝红着脸走过那一树桃花。

    …

    “卡！”

    “恭喜谢青辞杀青！”

    片场里响起大家带着鼻音的恭喜声。

    “太难受了，看得我眼泪鼻涕一起冒。”

    “为什么要把小谢写死啊，就不能好好活着吗？”

    “这对路九来说也太惨了，我受不了了，我要纸。”

    小梅带来的纸巾已经被周围一圈人用掉了一半，这会儿哭得吸鼻子的声音清晰可闻。

    谢青辞还跪在那个木碑前没动，低着头不知道在干嘛。

    助理跑过去给他披上衣服，他才抬起头，却还是没起来，而是扭头看向了虞夏。

    浓黑睫毛下是泛红的眼眶，眼角刚流下的一滴泪滑过嘴唇，润了润惨白干燥的嘴角，然后仓促滴落。

    神色恍惚，轻易就能感受到他那种巨大而又空洞的悲伤。

    这样子有够摄人，所有人都看着他们俩。

    本来和虞夏并排走着的男主角闪边上去了，剩下她站在谢青辞的视线范围内。

    大家都不说话，谢青辞也不说话，他只是那样看着她。

    虞夏手指蹭了下眼尾，把眼泪抹掉，然后深呼吸一下，说：“杀青快乐。”

    谢青辞低声回：“谢谢。”

    这下其他人才又鼓起掌来，有几个演员送上了花束，导演招呼大家拍合照。

    虞夏站在第一排中间，男主角没抢到好位置站在了后面，被谢青辞手里的花束一挡，差点看不见人。

    摄影师都笑着和旁边人说：“这合照放出去，人家还以为小谢是男主角呢。”

    旁边人笑着回答：“也差不多了。”

    导演喊三二一，大家一起说：“祝谢青辞杀青大吉！”

    短暂的庆祝后，谢青辞要回酒店收拾东西，然后就可以直接离开了。

    虞夏还留在片场等待下一场戏，隔壁房间关得紧紧的。

    收拾好东西关上那扇门后，谢青辞在走廊上站了会儿。

    杨哥没说话，陪着他看向那两间紧挨着的房间。

    “杨哥，这是我拍的第一部戏，花了差不多三个月。”他说。

    杨哥点头，语气和缓：“你表现得很好，这是个好开端，往后还有很多精彩的戏等着你。”

    他笑了声，又说：“但这不是我第一次喜欢上她。”

    杨哥愣住。

    黑色鸭舌帽往下扣，杨哥看不清他被遮挡住的眼神。

    杨哥问：“这不是第一次…是指在选秀的时候就喜欢上了？”

    “不，”他摇头，从包里把那个鹅黄色的毛绒绒发卡拿了出来，“还要更早。”

    发卡被夹在衣服上，他说：“有时候我也信缘分，不然为什么在大家都不了解的情况下，公司会给我接这部戏，让我能更近地接触她。”

    杨哥还没表达自己的惊讶，他就转过头来，喟叹一样说：“我真的好喜欢她啊。”

    喜欢她的高高在上，喜欢她的明艳，甚至喜欢她的冷漠。

    就像路九喜欢那个恶毒的宋灼枝一样，好像找不到具体的理由，但就是想要她的一切好与不好都只和他纠缠在一起。

    (本章完)

