    铁球抱着脑袋，半跪在地怨天尤人，他很是不懂，为什么同为男人，他却连喜欢一个妹子的机会都没有，直接遭拒。

    甚至于，还只是被人当成了消遣工具，毫无价值可言。

    “因为丑啊，丑是万恶之源。”

    突然，一道声音从铁球心底响起，不知是谁何人，又似自心独白，直听得他恍然大悟。

    旋即一瞬不瞬的看向被两个罗丽和妖娆女人包围的叶晨老大，猛地双手撑地道：“是啊，跟老大比起来，我简直丑的不堪入目，只能算是个带把的动物，而且实力更是弱不禁风，怎么会有人喜欢。”

    一时之间，铁球整个人顿时变得垂头丧气，打不起精神来。

    然而被三女包夹的叶晨，却是看着步步靠近自己的涂山雅雅和蛇发火姬，心中顿敢不妙。

    以目前涂山雅雅的表现，以及蛇发火姬的主动承担来说，昨晚的事情肯定是暴露了。

    “你是，西西域的蛇发火姬？”

    看到涂山雅雅和蛇姬两女，小丽顿时松开了叶晨，认真的看着她们。

    只不过还没一会儿，小丽便继续说了起来：“叶前辈，为什么你蛇姬都收下了，就是不愿和我再来一次呢？想当初在西西域山贼寨子，我们从高台到寨门到营帐到…………”

    “额，小丽呀，其实那些都不是真的。”

    看着眼前的眼镜小女孩如此执着，叶晨不由将真相都说了出来，毕竟他对小丽，确实没有啥心思。

    “不可能，叶晨前辈你在骗我对不对，前辈你的强大，小丽永远都不会忘，哪怕只有那时的一次，直到此刻我都时不时的回想起那会儿的美好，让人无法自拔。”

    小丽的话，直听得叶晨百口莫辩，虽然他是没有做过那些事情，但其从幻术功力却也能达到以假乱真的场面，所以，眼前的女孩还会深深觉得都是现实吧。

    “好啊，叶晨，你个大坏蛋，原来你早就这么浪荡了，连个这个小的沙妖都不放过，我这就去告诉红红姐，让她解除婚约。”

    小丽这边还没整明白，涂山雅雅就娇喝了起来，目光在小丽和蛇发火姬两人不但打量，那生气嘟嘴小模样，让人看得有些忍俊不禁的想笑。

    只不过，她还没准备离开，蛇发火姬便又站了出来，高声为叶晨做出了辩解。

    “涂山雅雅，你不要在那胡说八道，主人不仅没有跟那小丽有过任何坏事，甚至连我蛇姬，和还在涂山的雪扬，都没有发生什么任何实质性的关系，你，懂了吗？”

    蛇发火姬一边说着，一边迈步朝着眼镜小女孩走去，看着她那依旧不肯相信的目光，又一次郑重而言：“我说的都是真的小丽，当初我进攻山寨，和冰将军打了起来，主人就一直在旁观战没有任何举动，随后就带着雪扬和我回了厉城……”

    闻听此番言论，小丽整个人的脸色都不好看了起来，一旁的涂山雅雅也是困惑的看着叶晨，眼中满是不信，当下更1是放下酒葫芦想要去抓叶晨的手，看个明白，看个了然。

    而与此同时，沙狐小丽，却突然大叫道：“不，我不信这是真的，叶前辈，你们都是在骗我的对不对。”

    叶晨无奈的摇了摇头，但为了不继续影响小丽的未来，他还是决定如实相告比较好。

    旋即，亦是目光坚定认真道：“没有骗你，当初情况复杂，你也只不过是中了我的幻术，仅此而已。”

    说着，叶晨眸中金芒大作而起，继续说道：“若你不信，可以再来试试也是无妨。”

    眼见叶晨这般举动，小丽的脸色顿时惨白起来，她还一直以为自己和叶晨有过那么一段，而且当天两人之间的大战更是精彩得让人难以置信。

    可以说，比起叶晨，小丽觉得自家殿下，还不如一只长颈鹿那么长，简直无法再让人提起任何兴趣，她想要的男人，叶晨的所有条件，都很匹配。

    想到这些，小丽不免还是有些不想相信道：“不可能的，我和前辈你之间，绝不是什么幻视，叶前辈，要不，我们真刀真枪的试一试吧，试试，不就知道了吗？”

    说着，小丽便又想抱住叶晨，想要用自己的身体感染他，真的还想试试。

    只不过，她才靠近没有几公分，涂山雅雅便就一把拽住了叶晨的手臂，将他拉到了自己身边，旋即目光微冷的看着小丽说道：“你这沙妖，真是放肆得很，竟敢在我涂山边境诬赖欺负叶晨，你可知他现在的身份，乃是我的未婚…姑爷，岂能容你这般放肆无礼。”

    见此场景，叶晨不免笑了笑，还以为这个小丫头开窍了，知道‘护食’。

    只不过很快，他的嘴角便就抽搐了起来。

    只见涂山雅雅拉过他，威胁了下小丽，随后就扭头紧紧盯着叶晨的双眼说道：“要欺负这个家伙，也是得我来才行。”

    说罢，亦是不留痕迹的抓起了他的右手凑到面前，仔仔细细的打量起来。

    而且一边看，秀挺的小鼻也是闻个不停，仿佛就是认定了叶晨，是昨晚自己那般失态的元凶一般。

    昨晚沉睡不久后，迷迷糊糊间，她可是能清晰的感应到有什么东西在…………

    “放手，都说是我蛇姬所为，你难道就不来闻闻我身上的味道吗？”

    蛇发火姬急了，当场就朝涂山雅雅冲去，想要将自己主人护在身后。

    昨晚行动之际，她施展的迷魂术不知怎的有点失效，可能是由于自己完全蜕化人形，妖力有所下滑，所以那晚才会被这个小丫头发现。

    而当时又处紧要关头，所以蛇发火姬为了完成任务，让自家主人兑现承诺，就没有离开，而是依旧努力的完成了任务。

    以至于如今，造成这般难以收拾的场面。

    蛇发火姬速度很快，没一会儿就强行拽回了叶晨的手掌，挡在身后。

    旋即体表火焰腾飞间，不让涂山雅雅靠近半点。

    只不过，已经稍稍验证了的涂山雅雅，却呆呆的站在原地，喃喃道：“不，不会有错的，那是我味道……”说着，便又迈步朝叶晨走去。

    而还心有不甘的小丽，亦是双眸涌动，不但逼近蛇发火姬。

