    莫老师正好在线上，因为这段时间满宝上线时间不定，有时候早上也在线，中午也在线，下午也在线，他知道她在赶路，所以路上有很多时间。

    　　他不明白为什么七百多里的地方要走上那么多天，他们跑两个星球也只需要五六天吧？

    　　不过为了照顾这个学生，他这段时间也养成了时不时上线看一看的习惯。

    　　满宝的数据发过来时他正好在线，于是他点开，只扫了一眼便道“是放射物质，你们那里怎么会有这种东西？”

    　　莫老师盯着看了一下，一脸的严肃，他快速的回复满宝，“这种东西会影响人的基因，长时间接触会使人的染色体变异，造成畸形后代，时间够久，自身的基因都会发生变异，而且这东西你就是埋起来也阻挡不了它的污染，你那里有隔绝箱吗？”

    　　当然是没有的，满宝根本没听说过这东西，木箱倒是有，但埋在地下都没用，放木箱里有什么用？

    　　满宝连忙问道“莫老师，我的这个病人想生宝宝，这样，他还能生吗？”

    　　“可以，有些数值虽有偏差，但还没影响到基因，不过得等身体代谢掉这些物质才行，”莫老师又扫了一眼那数据谱，直接定论，“大概半年的时间吧，远离那东西，再给他开一些调理身体，促进代谢的药物……”

    　　满宝“……可是他想在两个月内有孩子。”

    　　“这不可能，”莫老师直接道“这样生下来的孩子有很大几率会畸形，而且我看了一下他的数值，他现在的身体不宜有孕吧？你们那里不是人体受孕吗？”

    　　满宝看了一眼呆呆坐在地上的太子，见他将脑袋埋在膝盖上，裸露出来的手臂却青筋暴突，显然，他现在还是很生气，只是他在控制自己而已。

    　　想起第一次见面，太子提着一把带血的剑从内室转出来，满宝立即道“老师，半年后他再生育的话，学生我的坟头可能就长草了，当然，他的坟头可能也长草了。”

    　　莫老师“……”

    　　他没有问为什么，略思索后便道“有一种药剂可以直接让他代谢掉这些东西，不过他精元弱的问题……”

    　　“我来调理。”满宝立即问，“什么药剂，商城有卖吗？”

    　　“没有，那种药剂在六十年前就过时了，现在家家户户都有医疗仓，这种放射性物质就算衣服和头盔不能完全摒除，躺医疗仓就可以了，吃药那么苦，谁会想吃？”

    　　满宝呆住了，“那，那我怎么办？那药剂是中药方吗？”

    　　“当然不是了，”莫老师打破了她的幻想，“是提取的药剂，我的实验室可以提取出去，不难。”

    　　满宝松了一口气，正对着手指想让莫老师给她做一管时，莫老师已经道“不过我不能没有理由的把这东西给你，百科馆会不通过的，你把那放射性物质放到教学室来，我新开一个教学课程，到时候我配好了药剂放上去教学，过后你把药剂拿走，我把放射性物质拿走，怎么样？”

    　　莫老师并不隐藏他想要这放射物质的想法，直接道“这东西对我有很大的用处。”

    　　科科一直沉默不说话，满宝就知道，东西是可以传送过去的，甚至它也是赞同的。

    　　满宝没多犹豫就答应了，然后问，“这东西一般长什么样？”

    　　她的目光在乱糟糟的屋里扫过，根本看不出那有毒的放射物质是什么。

    　　莫老师蹙眉，思索了一下后道“我不太了解你那个世界它存在的形态，不过应该是植物或固态……”

    　　“那就是固态，”要是植物，科科早叮咚叮咚的响了。

    　　可固态的东西……

    　　满宝在室内看了看，还伸手搬了些倒下的架子翻找，也没找出来。

    　　但她的动静却惊醒了太子和太子妃，正沉浸在自己思绪里的太子抬起头来，皱着眉头看她，沉声问道“你在找什么？”

    　　满宝拿着从地上摸起来的一尊金佛，道“我找找看有毒的东西是什么。”

    　　太子妃擦了擦眼泪，连忙问道“周小大夫，你确定太子是中毒了吗？”

    　　满宝点头。

    　　没扫描前当然是不能确定的，毕竟脉象只显示他脾气暴躁不安，可没说他中毒。

    　　太子冲太子妃冷笑一声，直接扭头和满宝道“行了，你就照着第二种来治吧，给孤和太子妃调理身体，三个月后，孤要听到好消息。”

    　　满宝见他不问中毒的事，微微着急，“那中毒的事……”

    　　“孤会让人去查的，你出去吧。”

    　　那可不行，真放任了，就是三个月后太子妃的确把脉生出了孩子，可一年以后孩子生出来是畸形的，那会儿她怎么办？

    　　太子和太子妃一直是她看的，到时候问起罪来，她还要不要命了？

    　　满宝一脸严肃的道“殿下，得先解毒才谈调理的事儿……”

    　　太子讥笑道“你连孤中了什么毒都不知道，怎么解毒？”

    　　“你怎么知道我不知道？”

    　　太子已经推开了太子妃，起身后居高临下的看着满宝，冷笑道“怎么，你也当孤是傻子吗？你一开始把脉并没有看出孤中毒，是孤发了脾气，异于常人你才看出来的。”

    　　“你走以后，孤虽不让其他太医接手治疗，但每旬的平安脉却还是请的，上次大醉，萧院正更是亲自来看诊，连他都看不出来……”

    　　满宝道“殿下，那毒不是从口入的，且您的症状还不是很严重，”她打断他的话，连忙安抚道“我估摸着应该是最近才送到您身边来的，所以我们只要找出来，让我带走研究，肯定能做出解药来的。”

    　　太子皱眉，“不是从口入？”

    　　“不是！”满宝目光已经在屋里扫视起来，道“应该是固体，是石头、宝石之类的东西，最近您这屋里有没有新添置什么宝石之类的东西？”

    　　太子转头便看向另一侧的书房。

    　　他这书房本就是两间打成了一间，他和太子妃吵架过后便把一半的书房搬空搬了进来，另一半还是书房。

    　　他转身大踏步往书房去。

    　　太子妃连忙跟上，不小心踩在地上的珠子上还差点摔了，满宝眼疾手快的扶住她，俩人搀扶着跟在太子身后疾步进了另一边的书房。

