    ［35：艾斯杀手！］

    眼看着艾斯杀手的电尾就要甩在飞鹰四号上，奈迦没有犹豫直接冲了过去，将飞鹰四号护在了怀中，后背也结结实实的挨了一击电尾。

    星翼弓瞬间化作漫天的光粒子，而后光粒子飞到奈迦的身后再重组成星翼盾将奈迦三百六十度无死角保护起来。

    “阿信？”鹤野实看见眼前的奥特曼，心里舒了一口气，旋即驾驶着飞鹰号离开了奈迦的保护。

    奈迦忍着背后火辣辣的疼痛，转过身抬起手点在了星翼盾上，星翼盾顿时分解成无数的光粒子变回星翼镯重新戴回了奈迦的左手腕上。

    而后奈迦右手划过星翼镯，一道耀眼的光芒瞬间将奈迦笼罩起来，光芒之盛令得艾斯杀手的眼前只看见一片白芒。

    无数道光刃突然穿过满眼的白芒向着艾斯杀手袭击过去，艾斯杀手立即挥起右手的电尾甩向无数道的光刃。

    然而这漫天的光刃并不是虚幻无实的，而是奈迦变成了超速奇迹形态用残影实体化弄出来的。

    这些光刃几乎用尽了奈迦的最后一丝能量，奈迦在白芒消失之前化作了漫天的光粒子消失在了工地之中。

    同时消失的还有四架飞鹰号。

    留下的只有一身伤痕的艾斯杀手。

    木原光和井上次郎搀扶着脸色苍白的风野信走进作战指挥室里，御坂隼太立即去给风野信倒了一杯水，而风间源美则是去拿医药箱。

    “这个亚波人，没想到他竟然下了个圈套给我钻！”风野信咬牙切齿地说道，如果不是现在他全身乏力，他都想把这会议桌给锤烂！

    “这次是我们都大意了。”井上次郎冷声说道。

    风间源美拿着医药箱过来，拿出绷带递给御坂隼太，而后拉着齐木风楠带着工藤静和子走了出去。

    久世剑哲将作战指挥室里的监控关掉，风野信咬牙将队服脱了下来，光粒子浓稠的像是血液一般从伤口上流下，剧烈的刺痛感让风野信咬的下唇渗出血丝，风野信一口咬住队服，在包扎的时候疼得青筋暴起也愣是没吭一声。

    直到伤口包扎完毕，风野信才脱力的几近昏迷过去，将队服重新穿上，风野信虚弱道，“这挨的两道光线一个电尾我一定要它也尝尝看！”

    鹤野实揉了揉风野信的头发，颇为愧疚地说道：“对不起，都是因为我你才挨了那一电尾……你先休息一下，我们再制定一下对策。”

    “队长，我不怪你的，保护你们也是我心里面最重要的心愿，你们都是我最重要的伙伴！”风野信拉住鹤野实宽厚的手掌真诚地说道。

    “嗯，你也是我们最重要的伙伴。”鹤野实拂开风野信的手放在风野信的头发上揉了揉。

    “这次我们撇下了艾斯杀手离开，给我们的时间并不多，我们得在艾斯杀手往其他区域前进前必须商量好对策才行！”

    鹤野实蹙眉道，“首先得先把城市居民全部疏散撤离才行！”

    “我马上发布紧急疏散指令！”久世剑哲严肃地说道，他将作战指挥室里的监控重新打开，而后坐在了椅子上开始发布紧急疏散指令。

    鹤野实看向木原光与井上次郎沉声说道：“木原、井上、你们马上去疏散居民。”

    “了解！”木原光和井上次郎并脚行了个队礼，而后跑出了作战指挥室。

    风野信踉跄着站起身来，看着鹤野实说道：“队长，我先去恢复一下，如果有事，打我通讯手表。”

    “好。”鹤野实点了点头。

    风野信张开了时空屏障屏蔽了监控，化作了一道光芒消失在作战指挥室里，在风野信消失的同时，一艘十分酷炫的紫银色宇宙船模样的超越之翼穿过时空，如同流星一般转瞬即逝。

    而另一边，亚波人也将艾斯杀手回收了回去进行修复改造，因为他发现，如果艾斯杀手不升级一下的话，如果奈迦是能量充盈身体没有伤势的情况下，战局是怎么样还难说。

    因此他必须将艾斯杀手升级一下。

    这个情况，同样通过了电视的新闻报道让坐在家里的风野真雄知晓，他拿起茶杯的手顿了一顿，看见艾斯杀手的两道光线都结结实实的打在了奈迦的身上，风野真雄嚯得一声就站了起来。

    风野真雄随手拿起遥控器把电视调台关掉，走到挂衣架旁拿走一件外套劈在了身上便走了出去。

    “你要去哪里？”风野玉子听到外面的动静，从厨房里面探出头，见风野真雄披了一件外套往外面走，不由得开口问道。

    “我出去走走。”风野真雄朝风野玉子摆了摆手，并没有告诉她自己出去的目的，也没有想要告诉她风野信的事情的意思。

    他不能让风野玉子也担心的整个人都魂不守舍。

    而他这次出去的目的，其实也有赌的意思，毕竟他不知道，艾斯是否真的会像超八的剧情那样将力量借过来，但是，他确实需要艾斯的帮忙。

    否则的话……

    风野真雄拢了拢外套，找着方向往各个饰演者的居住地走去。

    “哈哈哈！终于是改造好了，这次的艾斯杀手绝对、绝对可以把奈迦奥特曼消灭的不费吹灰之力！”

    亚波人满意的看着眼前升级改造了的艾斯杀手，眼里的阴戾浓郁的让人见了都会打个冷颤。

    “等着瞧吧，奈迦奥特曼，你能跑得了第一次，你跑不了第二次，我倒要看看，你到底会不会弃这些人类于不顾！”

    艾斯杀手被重新投放到闹市区里，没有了阻挡，艾斯杀手疯狂的攻击着周围的建筑物，这些建筑物纷纷炸开了火焰，在火焰的焚烧下变成了一座又一座的废墟。

    深山基地的警报声催命一样的响了起来，响声之急促可以说是EUPO成立以来最厉害的一次。

    鹤野实打开通讯手表，没有废话直接开门见山地问道：“井上、居民疏散的情况怎么样？”

    “居民已经全部疏散到完毕！”井上次郎汇报道。

    鹤野实点了点头，道：“很好，一会会有飞鹰号去支援你们，你们要尽量拖住艾斯杀手，注意安全，为阿信多争取点恢复的时间！”

