    “噬魂销骨十三香？！！！”

    听到林虚喊出的名字，碧鱼儿吓了一跳。

    武林中的人都知道，毒药越是混合的材料越多，毒性就越强越难解。

    最知名的就是七虫七花七叶毒，足足混合了二十一种毒材，中了就必死无疑，基本上不可能解开。

    十三种毒，实在太危险了。

    嗖！嗖！嗖！

    瞬间，碧鱼儿伸出的洁白玉手，陡然收了回来。随后泥泞的路上，接连出现九个脚印，每个脚印之间，有圆弧一般的弯曲，呈现九曲之形。

    九个脚印，仿佛同时出现，没有先后。

    脚下溅射的泥水，落在地上，如水银泻地，粒粒滚圆。

    脚印刹那间，延伸向二十步开外，水花落下的同时，碧鱼儿的身体，也出现在了二十步开外，完全闪避过了扑面而来的红色药粉。

    玄级中品身法——九曲连环步！

    哪怕雨水细密，四处弥漫的药粉，仍旧带来一股辛辣之味。

    躲过正面的碧鱼儿，屏住呼吸，不敢放松警惕。

    就在这时，咻咻两声，两根短箭冲过雨幕，拉出一条白线，极速朝他射了过来。

    唰！

    她迅速挥动衣袖，内劲透体而出，把两根短箭打飞。

    哒哒哒哒！

    连绵的马蹄声响起，碧鱼儿急忙用掌风，扇开眼前的红色粉末，举目望去，发现林虚已经纵马跑出百丈开外。

    “可恶！这是辣椒粉！”

    碧鱼儿心中暗骂一声，知道再追已经来不及了，只能无奈的看着他渐行渐远。

    “没想到，这小子修为不高，手段到是十分阴险，而且对奼女惑音大法拥有极高的抗性！若非有要事不能离开这里，还真想抓回来好好研究一番！”

    心中稍稍有些遗憾的碧鱼儿，周身内劲扩散，隔开绵绵细雨，重新返回了客栈。

    ……

    “幸好我反应神速！丢了一包辣椒面出去！”

    重新回到官道的林虚，心中暗叫庆幸。

    刚才那个女人虽然不是先天高手，但却给他带来了强大的压迫感，绝对手是练气境中的绝顶人物，很可能是魔道大派的弟子。

    正道弟子不可能穿成这样。

    在武林中，大门派弟子就是强者的代名词。

    同层次里面，除非是得了什么奇遇，或者像林虚这样的天才，否则不可能是大门派弟子的对手，特别是魔道大派。

    不过这次系统没有发来提示，说明那个女子就算厉害，也十分有限，肯定不是尹飘飘的对手。

    如果林虚真的和对方拼死一战，未必没有获胜的希望。

    当然，万事求稳的林虚，是不会干那种事的。

    系统的奖励，他感觉就像是在钓鱼。

    故意怂恿他做一些危险的选择，而最后的奖励，又往往不尽如人意。

    万一给他随机一本葵花宝典，就算是地级神功，他也不可能去练。

    上了一次当他就改了，以后再也不贪小便宜了。

    想办法尽快到达武当，安稳的苟起来。

    话说，我为什么遇到这么多麻烦？

    他老爹和他老娘年年都去武当，他幼年的时候也曾经跟着去过几次，虽然世道混乱，但是偶尔遇上几个拦路的劫匪，就已经很不错了。

    哪像他，才走了两天的路，就已经遇上三次麻烦。如果不是有心避开，现在估计身子都快凉了。

    肯定是系统搞的鬼！

    在心中又把系统咒骂了一顿，林虚冒雨继续赶路。

    此时的他，早就已经从千莽大草原出来，现在去往的下一站，是一个名为雁坊的小城。到达那里后，他会休整一晚，再继续赶路。

    道路两旁原本稀疏的灌木，渐渐变得浓密，开始不断地出现高大的落叶木。

    风刮过旷野和山林，带着丝丝缕缕的细雨，敲打着林虚头顶的斗笠，积蓄成水珠从沿边掉落。

    啪嗒！啪嗒！

    雨珠掉落，敲打地面的泥坑，发出有节奏的声响。

    沿路森林里的树叶哗哗作响，影影绰绰之下，有一只只躲在树杈避雨的飞鸟。

    浸湿的衣物贴在身上，搞得林虚十分难受。他拉开衣襟，看了看油纸包裹的各种秘制粉末，确定没有问题，这才把衣襟整好。

    这些功效不同的药粉看着简单，价值可一点不低，其中几种如果拿去卖，绝对堪比黄金，是他费了不少功夫，还求了尹飘飘帮忙，才勉强凑到这么多。

    关键时刻，这些东西不仅能帮他省去诸多麻烦，甚至还能救命！

    行了不久，远处的雁坊城，终于遥遥在望。

    路上开始从各个小道汇入人流，应该是附近城镇的居民。这些人，有的步行打着油伞，有的坐着马车，有的骑着马匹和驴子，因为下雨的原因，所有人都一副形色匆匆的模样。

    地面上有碎石铺成的道路，积了不少泥水坑，时不时的会有泥浆，被马车和马匹，踩踏碾压，溅射出来。

    仅靠两条腿走路的普通人，全都一脸厌恶地进行躲避。

    仇富心理，无论在任何时代都有。

    “你们想干什么？你们凭什么拦我？”

    “你们知道小爷我是谁……呜呜，别打脸……”

    “车上是我家小姐姐，你们怎么能乱看呢？”

    道路前，几个官差打扮的人，正在设卡检查来往的行人。

    很多人都被拦了下来，惹得不少人抱怨。

    “官府的人不在城门口，怎么跑到半道上来了？”

    林虚心中升起一丝疑惑。

    他没有贸然上前，而是翻身下马，放缓了步子，一点点的靠近，同时不停地观察几个官差。

    很快他就发现了问题。

    这些官差既不是拦路收税，也不调戏良家妇女，一个个眼神犀利，神精气足，目光只在来往的行人脸上打量。

    那些被拦下来的人，基本上都是因为遮掩了面容，或者躲在车里。

    “这些人都会武功，而且实力不弱！这根本不像偏远城镇官差该有的样子！”

    林虚心中越发疑惑。

    要知道在偏远地区，官府基本上都被架空，根本没有钱发饷银。大多数官差，都是面黄肌瘦，和普通平民没多大区别。反倒是世家豪强和大帮大派的人马，一个个膘肥体壮，武艺高强，精气十足。

    “雁坊城只是一个人口过万的小城，不可能有这么精良的人马，也就是说这些人是在假扮官差！”

    林虚念头转动，立刻意识到其中的问题。

    放在大离王朝鼎盛的时候，官差这张皮还能拿出来吓唬吓唬人。现在这个年月，特别是在偏远地区，官差也就是个名，没多大的影响力。

    这些人明明实力高强，却非要假扮没什么威势的官差，很可能是在掩人耳目，避免打草惊蛇。

    “是在找人吗？！找什么人？”

    林虚几乎没有思考其它，就直接联系到了自己身上。

    “这些官差莫非是血衣门假扮的，准备在这里拦我？”

    林虚眉头一皱，心中已经开始算计了。

    随着人流往前走的他，不出意外，同样被拦了下来。

    “你，把斗笠取下！”

    一个神色阴厉的中年人，伸手拦住林虚的去路，冷声道。

    林虚没有反抗，顺从的伸手去取斗笠。

    他这样的打扮虽然有些可疑，但江湖上类似的人多了去了，倒也不是特别突兀，只有两个官差，眼睛一眨不眨的盯着他。

    唰！

    斗笠在取下来的中途，林虚手腕猛然用力，使用绵掌里面的法门，狠狠甩了出去。

    嘭！

    其中一个官差被迎面砸中，脸上被编织斗笠的竹子划得满脸伤痕，抱着脑袋在地上打滚。

    剩下几个陡然惊醒过来，全部把目光投射向林虚，只是还不等他们反击，一大包白色粉末在几人眼前爆开。

    “小心！”

    “是石灰粉！”

    其中有几个不慎被粉末吹进眼睛，立刻感觉刺痛无比，丽水狂涌，根本睁不开眼睛。

    咻咻！

    几道破空声响起，林虚已经借机扣动【梅花袖箭】的机关，不分先后射出剩下的四支短箭。

    噗噗！

    有四人被短箭射中胸口，直接在地上。

    “该死！”

    仅剩的三人躲过石灰粉，锵的一声，拔出腰间的长刀，愤怒的朝扑去。

    不过林虚比他们更快。

    【血刀八法】第七式——血气连斩！

    一瞬间，刀光如潮，笼罩三人。

    噗！

    太快了！

    其中两人手中的刀仅仅举起一半，似乎准备朝林虚狠狠劈出，就愣在了原地。

    他们的脖子上，陡然出现一条殷红的血线，随后胸腔喷涌的鲜血，将两颗脑袋整个掀飞！

    挡！

    只有一人挡下了攻击，但也被打得连连后退，脸色惊恐。

