    云清当机立断，给媛媛动手术。

    她自己并没有多大把握，但看着媛媛饱受折磨，痛苦不堪的小脸……云清沉吸了口气，她顶着巨大的压力，走上手术台，拿起手术刀，她现在，是媛媛唯一的希望！

    云清看了眼旁边亲自给她当助手的副院长，沉着地点了下头。

    她眼神里无声的坚定，莫名也给了副院长底气，那一刻，他甚至忘记了，自己带着一批资历老练的名医在对一个不过二十岁的小姑娘马首是瞻……

    这场手术持续了九个小时。

    副委员长激动得眼眶通红：“成功了！！”

    但云清没有那么乐观。

    手术成功，不过是第一阶段……

    她张了张嘴，才发现自己嗓子哑得厉害：“把媛媛送进ICU密切观察，以防她术后出现排异反应。等人清醒点了，再做个激素检查，确保她体内各项体液数据没有异常。”

    安排好以后，云清才摘下帽子口罩，拖着步子走出手术室。

    她身上的手术服都被汗水泡透了，一整天也只吃了一个面包，全神贯注地撑到现在早就精疲力竭，连眼皮都在打架……云清一时分不清自己是肚子更饿，还是更想睡觉……

    “小姐！”张嫂的身影突然出现在眼前，一把搀住了云清摇摇欲坠的身体，不忍地叹道，“夫人要是看见你这样子，肯定要心疼坏的！”

    云清直勾勾地盯着张嫂，脑子已经不想转了，直接问：“张嫂，您怎么来了？”

    “夫人今早在窗边看见你来医院了，她找人问了一下，听说你是过来动手术的，就让我准备你爱吃的送来。”说着，张嫂举起手里的保温餐盒，“夫人刚刚还在外面守着，但她身体不行，等了几个小时就站不住，回病房了。”

    云清心头淌过暖意。

    哪怕姜如心不是她的亲生母亲，可姜如心一直把她女儿疼的，这些年都是这样……

    张嫂找了个地方，把热腾腾的饭菜拿出来，心疼地瞧着云清那张疲倦的脸：“多吃点……”

    她话没说完，韩默带着几个人风风火火地赶来。

    他们手上不止端着饭菜，还有柔软的被褥，甚至，连睡衣都备上了……

    韩默：“太太，这是四爷让准备的。您做完手术需要补充体力好好休息。四爷他有些事要处理，说晚点过来接您。”

    云清：“……”

    她满心无奈又幸福。

    最后，云清为了两边不辜负，都吃撑了。

    她又去VIP病房自带的浴室里洗了个澡，换了身干净衣服，出来的时候，守在门外的韩默正在接电话。

    那边不知道说了什么，韩默表情严肃，身为霍景深的私人助理，他自然也有雷厉风行的一面：“只知道名字怎么抓人？继续查！凤家的人，一个都不能漏掉！”

    “查到凤卿姿女儿的消息了？”云清等韩默放下手机才开口询问。

    韩默也没有瞒她：“是，那个女人叫凤知微。不过除此之外，我们没有别的线索了。”

    ……凤知微。

    云清默默记下了这个名字。

    等韩默离开后，云清‘凤知微’三个字发给了谢浪。

    云清：【去查查这个名字在网上有什么痕迹。】

    之前那个女人用她当诱饵，一枪打中霍景深的账……她记着呢！

    云清吃饱了，洗完澡一身清爽，也没有刚才那么困倦了。

    她去了趟ICU病房，媛媛还在昏睡。

    云清看了眼旁边的检测器，目前为止，媛媛的心率数据都很正常。

    她松了口气，替媛媛掖了掖被角，正转身准备离开的时候，手却被一只柔软的小手拉住……

