
周老师皱了皱眉，也不打算再耗着了，她拿起了学生名册，打算直接随机抽一个学生上来表演，而就在这时，有人说话了。

后排，传来了一道清冷淡漠的声音。

“我来吧。”

所有同学瞬间松了口气，纷纷看向这位拯救了他们的学生，然而等看清那人时，所有人又纷纷被震惊到了。

居然是宁末然！

比起宁末然突然加入艺术系，此时，她主动提出要表演小提琴更加让人震惊。

虽然大家现在都已经清楚宁末然是巴木猜想的解开者，但物理系和艺术系和完全没有关系，在此之前，他们从未听说过宁末然有任何艺术方面的成就，也自然而然认为她不会弹小提琴。

可如今，她不仅主动举手了，还是在宁意涵后面！

所有人或疑惑或期待的看着宁末然，等着她的表现。

而在这么多视线中，唯有宁意涵的视线最为阴沉，只不过她隐藏的极好，没让人发现。

在宁末然主动举手的那一刻，她的眼神几乎立马就变了。

“姐姐也会拉小提琴吗？”

宁意涵笑了笑，那笑容恬静柔美，仿佛极为单纯，“我和姐姐在一起生活了这么久，居然从来不知道姐姐会弹小提琴。”

因为之前经历过食堂那件事，已经有不少同学知道宁末然和宁意涵是亲姐妹。

眼下听宁意涵都这样说了，众人看向宁末然的目光顿时变得有些诡异了。

连自己的亲妹妹都不知道她会拉小提琴，宁末然真的会吗？难不成她是在故意逞强？

察觉到周围人对宁末然的琴技都产生了怀疑，宁末然心中一阵得意。

没错，她就是要故意说出那番话，让大家不相信宁末然。

她正等着宁末然的回答，谁知，宁末然却看都没看过她一眼，直接从她的身旁路过，仿佛两人压根就不认识一样。

宁意涵的笑容瞬间僵硬在嘴角，脸上极为难堪。

她来到京大，还从来没被人这样忽视过！

宁意涵暗暗攥紧了身侧的拳，假装无事的从讲台上走了下去，身旁的同学立马围了上来，纷纷安慰着她。

“意涵，你就别管你姐姐了，她肯定是嫉妒你才会这样！”

“我看她根本就不会拉小提琴，就算她是学霸也不可能什么都会，小提琴是需要长期学习的。”

本来宁意涵的心中还堵着一口气，听见周围人的安慰，她的气瞬间消了不少。

是啊，宁末然怎么可能会拉小提琴？

她最多只会弹钢琴，可问题是钢琴和小提琴完全是两个不同的东西，难不成她以为这两个东西是同一个，所以硬着头皮上了？

想到这点，宁意涵瞬间又整个人放松了下来，等着看宁末然出洋相。

“宁末然同学，你要选哪首曲子？”

周老师笑眯眯地拿出自己的曲谱给宁末然选，她目光流转，一眼就看见了宁意涵刚才弹奏的那首曲子，随意的在上面点了点。

“这首吧。”

周老师看了过去，诧异道。

“你也想表演宁意涵同学刚才拉的那首曲子吗？这首曲子难度很高的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555681"  chaptername="第565章  居然是宁末然">加入书签</a>
</div>
