    所谓中毒之事，大概是他自己想多了。

    心里头本就在怀疑，再加上那御酒的奇怪劲头，就错以为中了毒，自己一个劲儿地吓唬自己。

    但到了中书、门下两省的时候，被罗龙文那混账刺激了一下，就提起了精神头，再加上后来六部、五寺等一干官员的前呼后拥，早就忘了中毒这档子事儿。

    现在回想起来，竟然还有些可笑。

    当然，这可不是笑的时候，和大人知道，自己把魏公公骗上……不，是劝上轿子也只能算成功了一半。

    剩下的一半就是和他统一说辞，免得在陛下那里露出马脚。

    只要魏公公不添油加醋就行了，和珅要的是如实禀报。

    嗯，如实。

    “魏公公，说来也巧，出了宫，经那烈日头一晒，我这老毛病一下子轻了不少。”

    和珅笑着再次将茶盏端到魏忠贤面前：“现在倒是不用太心急了，只要回府吃上药，立马就能药到病除。”

    魏忠贤却回望着他，不阴不阳地回了一句：“和大人这病可真是够怪的……不会是心疼送出去的九龙杯吧？”

    “要不，咱就请奏陛下，把和大人用过的那个杯子再赐下来？”

    和珅心里一跳，暗说这老太监果然看出了点门道。

    不过，没挑明就是好事，就有转圜的余地。

    “万万不可啊，魏公公怎会生出如此想法？既然已经献给了陛下，又怎么能腆着脸再去要？”

    和珅道苦着脸道：“再说了，那九龙杯岂是我一个臣子能用的？那也是僭越之罪啊！魏公公可莫要害我！”

    他装成没听懂的样子。

    实际上，若知道那杯子有毒，和珅或许还会给花大代价摆平魏忠贤，请他帮自己擦屁股，处理那九龙杯的事。

    毕竟杯子就放在哪里，指不定哪天就用到了，到时候爆出雷来，他和珅是绝对跑不了的。

    但现在知道了那杯子没毒，打死和珅他也不会把这件事挑明了。

    风险摆在那啊！

    万一魏忠贤不配合呢？万一这事传出去呢？

    那他不就完蛋了？

    对于他这顿话，魏忠贤只当没听见，转头望着轿厢上的名画，似乎沉浸其中。

    和珅微微一笑，却丝毫不担心，他怕的是魏忠贤油盐不进。

    但他只要开了口，和珅心里就有了底。

    和大人端起桌上的茶水，润了润喉，接着道：“今日得陛下赐酒，我却突发恶疾，扰了陛下兴致，实乃大不敬。”

    “刚好前些日子又购进了一件奇物，本想过几日再敬献陛下，但不如今日就由魏公公带回去，代在下敬献？”

    听到这话，魏忠贤倒是一怔：“和大人这奇物可真不少啊~”

    “哪里哪里，今天就快搬空我的老底了。”

    和珅快速略过这个话题，又接着道：“魏公公今日护送之恩，在下也感激不尽。”

    说着便从袖子里掏出一个红锦布包，轻轻递到魏忠贤面前。

    魏忠贤自是不信什么掏空老底的鬼话，但和珅递出来的这个小包着实是让老太监一怔，心中难平，忍不住端起桌上茶杯灌了一口。

    和珅在对面轻轻一笑，天下虽然有不喜欢钱的人，但却少的可怜，就如凤毛麟角一般。

    但他不知道的是，魏忠贤这不是见了钱激动，而是见了有人给他送钱而激动。

    虽然听起来差不多，但真正的差距却很大。

    多少年了？这都多少年了没有官员给他送钱了？

    老太监咽下一口茶水，目中露出一丝浓浓的怀念之色。

    遥想上次有人贿赂自己，还是年轻的时候，那会儿先帝要给现在的陛下选老师……

    回忆归回忆，但他还没忘了自己身处何方。

    老太监没和他客气，麻利地拿起桌上的红包，放进袖子里。

    一捏，薄薄的。

    魏忠贤心中疑惑，但面上却不动声色，只是继续端着茶杯喝了一口。

    妈的，比宫里的茶还润。

    和珅笑的更开心，又替魏忠贤：“多谢魏公公，魏公公辛苦。”

    轿子内摆着冰盘，几乎隔绝了外界的炎热，可和大人还是摸了一把额头上的汗水，心中大石已然落下。

    这事往小了说就是病好的快。

    但要是往大了说，朝中那些混账们就能安上个欺君之罪来搞他。

    你在陛下那还病得不行，一转眼出了紫微殿就好了？骗鬼呢吧？

    更重要的是，陛下会怎么想？会不会因此对他和珅产生恶感？

    谨慎的和大人当然不愿见到这种事发生，甚至有这种可能也不行。

    所幸，眼下魏公公愿意配合，那就一切都好了，这件事就不会传开了。

    魏公公喝着杯中茶，依旧打量着轿厢内的崖松归鹤图，就仿佛这幅画真的那么吸引人一般。

    虽然刚刚他一副稳坐钓鱼台的样子，但实际上魏忠贤心里也有疑惑。

    那九龙杯有没有问题？为何和珅喝了那酒就变了脸色？

    但那杯子可是他自己送来的啊，怎么可能有人给自己下药？

    但刚从紫微殿中出来时，和珅那副半死不活的扑街样又不像是装出来的……

    可谁成想，遇到那些官儿之后，这货又一下子原地复活了。

    这里面的一波三折，让魏忠贤琢磨不清。

    不过也不怪他，老太监虽知道和珅有钱，但他却没想过和大人这么随性。

    如九龙杯这样的珍宝，到手之后竟然连用都不用，直接扔进库房吃灰！

    当然，这也一定程度说明了，魏忠贤还是低估了和大人的富裕。九龙杯这样的珍宝连管都不管，正常人家怎么可能这样？

    外面的轿夫都是千里挑一出来的，路上行轿比水上行舟还稳当。直到停轿落地，两人才察觉出已经到了和府。

    连着云纹衡木的高大乌头门，光滑整洁的青石板路，连绵的府邸院落，飞檐斗拱，隐隐见园林山水……

    外面早已有小厮带着一个华贵的木箱子，等在了门口。

    和珅在轿子上就吩咐给了下人，让他们速速取出奇物，现在看来，和府的下人效率也还蛮高的。

    “魏公公，府上还有更好的茶水，不如进府一品？”和珅笑着邀请魏忠贤进去。

    魏忠贤听到还有更好的茶水，嘴角扯了扯，不过还是拒绝道：“既然和大人无恙，咱也要回去给陛下复命，就不多叨扰了。”

