    可贾瑞又不能把可卿推出去。

    到底忠顺亲王要怎么夺权？说实话贾瑞挺喜欢永康帝的，不希望他出什么事。

    可忠顺王又不会把他的计划告诉自己。

    要不要干脆去跟永康帝告密？

    可想想刘旸这几年来又一直在暗中保护自己，甚至还在辽阳救了自己的命……

    “王向，你能不能跟忠顺王说一声？”

    “彪哥有什么话？”王向问道。

    “他那个计划……能不能别太着急？你也知道我现在想做的事，我近几年还需要皇上的支持。”贾瑞想了想还是说道。

    王向道：“彪哥，这话我一定帮您带到。”

    贾瑞点了点头。王向也只能带话了，他不过是个小卒，哪里有什么决定权？

    “对了，先别回军营了，明天跟你我去一趟军械库，还有，明天晚上有个宴会要赴。”

    “是！”王向答道。

    贾瑞终于对自己放下戒心了吗？

    “还有，能不能让你们的人都注意着点？再有人大晚上上我房顶我可恼了啊！”

    王向老脸一红：“彪哥，这也是为了保护您的安全……”

    自从贾瑞从辽阳活着回来，刘旸便派出了一大群高手暗中保护贾瑞，生恐这个“正牌皇孙”有什么闪失。

    “在园子外头保护就足够了！”贾瑞恼羞成怒，显然是干坏事的时候被打扰了。

    贾瑞也知道只要一出门便有人跟着自己，不过既然是自己的“亲叔叔”安排的，也就只好好意接受了。

    而且只跟王向说了一声，黛玉这小丫头一路上都有人暗中保护，这不挺好的吗。

    王向答应了一声，又说道：“彪哥，还有件事我想您应该知道。”

    “啊？啥事？”贾瑞问道。

    “前天……有个兄弟不小心呢看见了荣府里的那位宝二爷溜达进了梨香院，进了夏氏的屋里，相谈甚欢……”

    王向很委婉的说道。

    “咳咳咳……好，好……”贾瑞差点一口气没喘上来。

    难道姓贾的都对嫂子情有独钟？

    想不到贾宝玉居然也干出这种事了！

    若是贾政知道了会不会直接原地去世啊？

    “就当没看见罢了，让他折腾去吧。”贾瑞还真有点懒得管这破事了。

    回到内宅贾瑞才想起来，姑娘们不都搬到大观园里头去住了么？

    宁国府就剩下个尤氏了……也不错么，好久没好好陪陪大嫂子了。

    来至后宅，却不见尤氏，也没见尤氏的丫鬟银蝶，坐了一回，才见尤氏回来了。

    贾瑞问道：“去哪儿了？”

    尤氏的脸上便有些不自然：“去看了一眼蓉哥儿。”

    贾瑞点了点头，还是问道：“蓉哥儿怎么样？”

    尤氏挤出个笑来：“还是老样子，不过略瘦了些。”

    贾蓉自从上次查出了鞋教案后便成了一块烫手山芋，似乎是为了保全宁国府的体面，皇上也没有降罪给贾蓉，可贾瑞这边也不好放他出去，只好把贾蓉软禁在宁府深处的一个小院里，找两个婆子服侍。

    可贾蓉渐渐地便不安生起来，吵闹着自己才是宁国府的正经主子，天天骂贾瑞。

    为了保险起见，贾瑞还是给他尝了点福禄膏。

    果然贾蓉便老老实实的在院子里住着了。

    “怪不怪我这么对待蓉哥儿？”贾瑞把尤氏抱在怀里问道。

    尤氏摇了摇头说道：“蓉哥儿做的事本该杀头的，二爷能留他一命已经是仁慈了。”

    三人的关系实在比较复杂。名义上尤氏是贾蓉的嫡母，贾瑞是二叔，实际上贾蓉是贾敬的儿子，应该跟尤氏叫一声大嫂子，跟贾瑞叫一声三弟……

    可到底贾蓉喊了尤氏十年的太太，看到贾蓉今天这般光景尤氏心里还是有些不自在。

    “现在知道为何让你把那玩意给戒掉了吧？往后可不许再沾了！”

    想起戒烟的那段难捱的日子，尤氏下意识的抱紧了贾瑞。

    若是没有贾瑞陪着，想尽法子的转换自己的注意力，自己还真不知道能不能熬过来，

    “芷儿？”

    “爷？”

    “给爷生个孩子吧。”贾瑞说道。

    自打知道苗儿怀孕后尤氏可卿等人看着苗儿的眼神里总是带着一丝羡慕和嫉妒。

    “啊？”尤氏坐直了身子怔怔的看着贾瑞：“爷你说什么胡话呢？”

    贾瑞呵呵一笑：“没说胡话。等再过两年，把这边的事都处置得差不多了，我想带着你们走。”

    其实贾瑞早就有远远地躲开神京的想法。

    荣国府一群猪队友天天不会干别的就会添乱添堵。

    永康帝的两个宝贝儿子隔三差五的骚扰自己一次。

    无人注意的角落里还藏着一个总想谋权篡位的刘旸。

    贾瑞早就腻烦这一切了。

    他现在就等着辽宁州的房子盖好，耕地开好了，再募集好道足够的人手就想个法子让永康帝放了自己的外任，真的到辽宁州去当节度使，一心一意的收拾建州野人！

    若是能给汉民族解决掉一块心头大患也不旺自己在这个世界走了这一回。

    当然，要把迎春和探春的终身大事先解决了，给两个小丫头找到合适的婆家，然后把其他人大卷包一走了之。

    到了辽宁州就是自己的一亩三分地了，还是世袭的爵位！

    到时候贾瑞想和嫂子生孩子就和嫂子生，想和侄儿媳妇生就和侄媳妇生！

    尤氏似乎也被贾瑞描画的美好未来给打动了，身为女人，谁不想有个自己的孩子？

    “可现在还不是时候啊，怎么也得到了那里再说吧？”尤氏道。

    “嗨，怀孕了就猫屋里不出去了，生下来了让奶妈养着呗。”

    尤氏沉默了一会儿才说道：“那不是连娘都不能叫我一声么？”

    贾瑞道没想到这一点，是啊，生孩子了还不能说是自己的，尤氏得多可怜？

    况且纸包不住火，说不定哪天就露馅了，到时候又是麻烦。

    “好吧，那就过些年再说。反正你年纪也不大，再等几年也使得。”

    尤氏嗔道：“也就爷不嫌人家老……”

    贾瑞嘿嘿一笑在尤氏的脸蛋上摸了摸：“瞧瞧这皮嫩的，小姑娘都赶不上你呢，怎么就老了？你看看，一点都没下垂不是？”

    说着贾瑞的手已经从尤氏的领口伸了进去。

    “爷~今儿晚上别回园子里去了吧……”

    贾瑞嘿嘿笑道：“就你一个人，你能行么？”

    “我想试试……”尤氏声若蚊呐。

