    凌雪晴面色微微一变看向凌旭冉，凌旭冉平静地说道：“雪晴，当初，我花尽一切的力量，将得到门中三株灵药送给绝仙门一位仙长，就是希望将你送入绝仙门，我心里想着，若是你生活在绝仙门之中，怎么都是大派出身，即使资质弱了一点，生活也比我们这些生活在底层的人好多了。”

    “因为这件事情，导致三位长老一直出于先天境界，无法突破到人仙境界，说起来，还是为父愧对他们，但是他们从未怪过为父。”

    “如今你回来，你成为绝仙门的大师姐，我知道在这其中你一定吃了很多的苦头，但这些为父替你高兴，因为你有着前途，作为家长，最希望就是看见自己的孩子有前途。”

    “不过，你说的成为附属门派的事情，这件事情上，为父就要反对你，因为为父不光是你的父亲，还是门派的掌门，当初因为你的事情，已经愧对门派一次，这一次，为父不能一错再错了。”凌旭冉平静地说道。

    听着这些话语，凌雪晴面色有些难看，她看向凌旭冉说道：“三株灵药，这么说来，是我凌雪晴亏欠了你们阴阳门三株灵药，好，既然如此，我送你五铢灵药。”

    “这样一来，你我父女之情，当初你送我入绝仙门的之情，都算是一了百了。”

    凌雪晴冷冷地话语，如同最锋利的刀剑，刺进凌旭冉内心之中。

    凌旭冉呆呆地看着凌雪晴，不知道该说什么。

    凌雪晴一挥手，桌子上出现五铢灵药。

    结果，下一秒，一道惊虹出现，将桌子上面两株灵药碾成粉碎。

    “这三株灵药，我们留下来，这是你当初欠阴阳门，但是那两株灵药，我们不要。”陈旭走出来说道。

    凌雪晴脚步一滞，当即就有弟子回头就要跟陈旭分一个高下。

    “我们走。”凌雪晴淡淡地说道。

    “是，大师姐。’这一位弟子低头说道。

    凌雪晴回头瞧了一眼陈旭，说道：“陈旭，你很好，很好。”

    她一连说了两个很好，然后转头就走。

    看见这一位走了之后，陈旭回过头来对着凌旭冉说道：“师尊，你当初真是坑了师门一手啊，你用师门二十年的发展，却是换了这样一个猪狗不如的东西。”

    陈旭话语很锋锐，一点都不给凌旭冉面子。

    凌旭冉有些失落，说道：“我也不知道，他竟然变变成这一副样子，早知道如此，我就不将她送入绝仙门。”

    走出阴阳门之后，一位弟子愤愤不平地说道：“他们竟然不接受大师姐的一番好意，大师姐，你看这件事情怎么办？”

    “怎么办、”凌雪晴淡淡地说道：“回去告诉青冥宗，这一次的事情，我凌雪晴不插手了，但是将凌旭冉是我爹的事情告诉他们，让他们不要动手杀他，至于其他人，我不过问。”

    “好。”众人点头说道。

    他们当然明白，若是如此对着青冥宗如此说，青冥宗别看实力位列七大宗门最为弱小的哪一个，但是也不是好惹的，灭掉阴阳门，还不简单。

    凌雪晴这么一说，他们立刻将消息传入青冥宗之中。

    绝仙门在七大宗门之中排名第四，远远不是排名第七的青冥宗可以比的。

    青冥宗听见了传来的信息，一位地仙长老开口说道：“好，既然绝仙门不插手这一件事情，那我亲自出手，灭了阴阳门，这一群人，亲手杀了陈旭，至于凌旭冉，既然是圣女的爹，我们就不动手了。”

    青冥宗掌教开口说道：“绝仙门，绝情宝典，名不虚传，这一位，真的是修炼到极致了，若是继续修炼下去，说不定等到她突破到地仙，说不定连亲爹都不在乎了。”

    “凌旭冉，这家伙，真是辛苦培养了一个白眼狼。”

    青冥宗对凌雪晴的评价并不高。

    因为乌鸦尚且知道反哺，羊羔跪乳，而凌雪晴这一手，正是忘恩负义的表现。

    一点都没有将阴阳门对待她的恩情记在心上了，貌似是阴阳门欠她的，这一手，玩的实在是让看他们看蒙了。

    没有想到，事情竟然会是如此发展了，众人都是看傻了，谁能想到会是这一幕啊，这一手，玩的太漂亮了，他们都不知道该如何评价了。

    这一位地仙长老叫做平山，他笑了笑说道：“那有什么，这一次，也痛快啊，这么说来，那我就亲自出手了，灭掉陈旭这些人。”

    “听说陈旭的飞剑锋利无比，说不定，我还要得到一柄飞剑。”

    “嗯，你去吧。”青冥宗掌教开口说道：“也该让别人知道，即使我们青冥宗一个弃徒也不是一个人随便杀得。”

    青冥宗掌教轻哼一声，说道：“我们青冥宗的人，只能我们青冥宗杀。”

    “是。”平山躬身说道。

    平山当即一人，准备前往阴阳门，修为处于地仙境界的平山，对待这件事情很随意，在他看来，对方全部加起来，都未必是自己一人的对手。

    而此时，阴阳门三大长老闭关，陈旭也是闭关，他早就距离先天，就是差了一个环节，这一次闭关，将其弥补，一口气突破到先天境界。

    而此时，平山则是杀了上来。

    他来到阴阳门大门面前，看见守门弟子拦住自己，他冷冷一笑说道：“青冥宗平山，今日特来灭你们宗门而来。”

    阴阳门弟子脸色大变，刚要逃跑，谁知道，这一位一伸手，顿时形成偌大的吸力，将他们抓入手中，然后劲力一吐，将他们崩碎。

    同时，平山喊道：“青冥宗平山奉青冥宗掌教之令，特来灭掉阴阳门，来告诉天下人，七大宗门的威严不可侵犯。”

    平山的声音响彻在山上，听见这句话，凌旭冉睁开眼睛，眼神里面露出几分无奈，没想到，对方竟然主动找上门来了，这一次看来是麻烦了啊。

    对方，是真的冲自己而来。

    唉是福不是祸，是祸躲不过。

    凌旭冉走出来，往着走入自己宗门之中平山，他开口说道：“原来是平山长老，没想到，你我两宗，竟然要到这个地步。”

