    卫安听了案件始末和一些线索后，思索了片刻后同王睿说出了自己的分析。

    “王大人，此贼人心思缜密，他一定有什么渠道获得了这些富商的信息。”

    “既然这贼人如此谨慎，我们便不能打草惊蛇，要温水煮青蛙，方能抓他个出其不意。”

    卫安顿了顿又道：

    “不妨将搜查范围缩小，这样效率高，可节约人手，还可降低贼人的警惕心。”

    王睿闻言拱手道：

    “贤弟言之有理，简单的几条信息便能分析得如此头头是道，想必贤弟出马，那贼人再也不能逍遥法外了。”

    ︿(￣︶￣)︿

    “兄长过誉了，仲道也没有十足的把握，还是等抓到贼人再说吧。”

    接着卫安继续说了一个大胆的猜测，令王睿大惊失色！

    卫安面无表情的道：

    “王大人，仲道认为这个贼人很可能是府衙内部的人！”

    按照卫安的分析，小小的江陵郡，若有一个武功高强之人，又怎会一点名声不显。

    除非，这人是一个既有武功，又有合适的身份来掩盖的人。

    见王睿不言，卫安便接着说道：

    “千防万防，家贼难防！王大人还是从府衙内部查起吧。”

    王睿怎会不知道卫安的潜台词。

    如果真是这样，那抓捕的难度系数就会更高了。

    听完卫安的分析，王睿觉得很有道理，甚至把所有的宝都押在了卫安身上。

    两人商议完策略后，便决定把内部人员也列入监视对象。

    卫安派出了大将徐晃，跟随王睿回了江陵。

    按照卫安制定的计划，徐晃先是伪装成平民百姓住进了城里，被安置在一个不起眼的客栈之中。

    在监视了几天以后，徐晃终于发现了一些线索。

    一日，徐晃像往常一样潜伏在府衙附近，本是空无一人的街道上突然出现了一个人影，这个人步伐甚是奇怪。

    徐晃心中警铃大作，此时已经宵禁，这人半夜三更还穿了一身的黑衣，绝对有问题。

    徐晃隐匿好自己，在暗处观察着这个人，此人身形强健一看就知道是常年练武的人。

    徐晃抬头一看，这附近不正是一大户人家，看来这人就是盗贼无疑了，他现在八成是已经确定了作案地点。

    果然，这男子立在墙面，将黑色外袍一脱，露出了里面的一身黑色短衣。

    接着，那人又掏出一块黑布蒙在了脸上。

    徐晃不敢出声，只是在远处观察这人，只见他轻巧一跳就跃上了墙头。

    主公卫安所猜不错，此人果然轻功了得！

    没过多久，那人便原路返回，背着一个包袱，从墙头跳了下来。

    徐晃在他翻墙而出，还未落地的一瞬间大喝一声：

    “贼人休走，吃我一刀！”

    说着抽出大刀就朝贼人斩去。

    贼人被突然而来的喊声吓了一跳，见泛着寒光的大刀挥来，敏捷地闪开，动作不是一般的快。

    接着他原地跳起，抽出一柄短剑，两人刀光剑影便打了起来。

    贼人武艺不凡，奈何道高一尺魔高一丈，徐晃完全压着贼人打。

    几十个回合过后，贼人一着不慎受了伤，便不想再和徐晃缠斗，再说天就要亮了，情况对他很不利。

    贼人瞅准一个空挡，抽身而去，徐晃在后紧追不舍。

    直追到府衙门前，这黑衣人一个闪身，潜入府衙便不见了踪影。

    凸(艹皿艹)

    看来主公说的是对的，这贼人正是府里的人！

    徐晃对卫安的钦佩更浓，看来按照主公的方法，过不几日定能抓出这贼人。

    王睿一直为这个事劳心费神，听闻徐晃查到了重大线索，王睿显得特别激动。

    听了徐晃的讲述后，王睿一下就想到了一个人。

    没错，这个人就是前段日子刚到江陵上任的郡守李荥阳。

    李荥阳平日里的行径就很怪异，但是因为他的身份，谁也没有怀疑到他的头上。

    正巧这时，李荥阳大摇大摆地在庭院中闲晃。

    王睿客气地走上前对他打了个招呼，李荥阳笑容满面地回了礼，丝毫看不出昨晚打斗的痕迹。

    就在这时，王睿注意到了李荥阳额头上被遮掩起来的伤口！

    这伤口正是昨晚和徐晃打斗时留下的。

    王睿来到徐晃藏身的客栈，商量着如何抓他个人赃并获。

    卫安已提前将应对方法做了安排，徐晃将卫安的计划告诉了王睿后，王睿连声称赞。

    又过了几天，又一起案件发生，计划开始实行。

    王睿在案件发生的次日，便宣告已查出贼人，这个贼人就是李荥阳的下属，吕烟知县孙宝林！

    李荥阳虽不明白怎么回事，但也乐于看到有人替自己顶罪，所以并未多想。

    王睿叫李荥阳押解孙宝林到江陵治罪，李荥阳自然是满心欢喜应了下来，

    第二日，李荥阳整备人马，押着孙宝林前往江陵。

    到了江陵，李荥阳也没耽搁，押着孙宝林就进了王睿办案的大堂，他等不及要看自己的替罪羊受罚。

    李荥阳胸有成竹地押着孙宝林走进大堂。

    升堂后，王睿大喝一声，然后下令道：

    “来人！把李荥阳拿下！”

    李荥阳脸上的笑容还没褪去，人就傻了。

    他以为自己听错了，怎么会是抓他呢？

    但没来及让他多想，就被早准备好的徐晃和一众衙役按倒在地。

    徐晃质问李荥阳可还记得自己，吓傻的李荥阳连忙摇头。

    徐晃上前掀开李荥阳头上的帽子，结果露出了二人相斗时留下的伤疤。  

    此时李荥阳自知事情败露，早已吓得魂不附体，连连磕头求饶。

    做出如此伤天害理的恶事，哪里会有人同情他。

    大刑之下，李荥阳变成了一个软骨头，很快就把所有事情交代了个清楚。

    原来这个李荥阳本来就不是什么好人，烧杀抢掠无恶不作。

    抢了一些钱财之后，李荥阳花费巨资捐了一个官，然后披着官服继续为非作歹。

    众人闻言无不义愤填膺！

    后来在李荥阳的家中搜查出了大量的钱财和赃物，正是所丢失的财物。

    这下终于真相大白！

    乱世用重典，在卫安的建议下，李荥阳被处以极刑，斩首以示众！

    拿下李荥阳后，荆州又重新恢复了平静。

    王睿对卫安钦佩无比，亲往常沙道谢，还赠送了一些特产给卫安。

    卫安看了一下王睿带来的特产，确实是够丰厚的，光是荆州刺绣就送来一车，还有很多洪湖大闸蟹、三湖黄桃、松滋蜜柚等，无一不是荆州知名的特产。

    经此一事，卫安对王睿的印象也是大为改观。

