

    办公室里，有那么一瞬间的尴尬。

    许浩拿着手机的手抖了一下，面无表情的将目光转移到沈文谦身上。

    “给一个让我不会掐死你的解释。”

    沈文谦：“……”

    沈文谦还有点懵，什么采访？什么无辜受害者？

    他抢过许浩手里的手机，迅速浏览一遍新闻，然后又点开采访视频。

    视频里，‘神秘女性’带着口罩，露出一双好看的桃花眼。

    沈文谦转过头，沉默的看向阮柒。

    “看她干什么？看我！”许浩板着脸，拧着眉头看他，“你知不知道自己现在什么情况？在外面乱跑什么？出去跑就算了，竟然还不伪装！你是嫌锦华的——”

    “我来解释吧。”

    “你解释？你凭什么替他解释？你——”许浩条件反射的怼回去，话刚说到一半，阮柒伸手将口罩摘下。

    许浩瞬间失声。

    身在娱乐圈，总是对美特别敏感。

    即便许浩是个不懂情趣的钢铁直男，也没办法忽视如此让人惊艳的脸蛋。

    他出神的盯着阮柒的脸，心脏‘砰砰砰’跳了几下。

    一旁的公关部唐经理，更是露出一副要死了的表情。

    “许先生，你好。我叫阮柒。”

    阮柒伸出手。

    许浩愣愣的低下头，视线落在她的手上。

    白、细、嫩，好想握一下。

    许浩着魔似的伸出手，小心翼翼的触碰她的指尖。

    柔软细腻的触感让他心头一颤，精神狠狠的恍惚了一下。

    “你、你好……”许浩结结巴巴的说。

    沈文谦实在没眼看，痛苦的扭过头去。

    阮柒桃花眼弯了弯，露出一个软绵绵的笑容。

    “许先生，我是即将签约在沈哥手下的艺人。”

    许浩：“哦……艺人……”

    他恍惚了两秒钟。

    然后，睁大眼，失声尖叫。

    “你说什么？！即将签约在谁手下？！！！”

    阮柒掏了掏被震麻的耳朵，小手一指沈文谦，语气慢吞吞：“沈哥手下呀~”

    许浩：“……”

    他揉了揉脸，让唐经理离开后，反手将门关上。

    “到底怎么回事？”

    许浩看着阮柒沈文谦二人，“什么签约？你们俩什么关系？还有网上那个采访。”

    “那个采访是我擅自做主。”阮柒说，“和沈哥无关。”

    “阮小姐，你知不知道因为这段采访，老沈好不容易降了一点的热度又回来了。他现在正在风口浪尖上，你这么做，不是害他吗？”

    可能是担心沈文谦，许浩的语气有点冲。

    沈文谦吓的要死。

    这位祖宗可是能让秦家家主鞠躬道谢的，许浩这么跟她说话，是不是不想活了？

    沈文谦疯狂给许浩使眼色，可许浩被阮柒的做法气死了，眼睛跟灯泡似的一直瞪着她，完全不睬沈文谦。

    “许先生的担忧，我明白。但沈哥的确是无辜的。”阮柒说。

    许浩：“我当然知道他无辜！但是这件事不能这么说！”

    “姚雪放出的那个视频，对网民来说是石锤。现在你说老沈无辜，只会让大家更愤怒，也会让老沈陷入更难的境地。”

    “在这个圈子里，有些实话是不能说的。一旦说出来，只会害了对方。”

