    忘忧蛊，顾名思义，就是让人忘记一些事情，当然也要看蛊的等级，越高自然忘记的越多，同样需要施法者的控制力，控制力越强，那么越是精确。

    而现在李逍遥中的就是拜月教的忘忧蛊，好在只是区区的一段时间而已，而且只有一天时间，并不严重，更何况还有陈宇的控制，哪里能造成什么影响呢。

    看着手中的透明的虫子，陈宇微微一捏，顿时响起咔嚓的声，变成一片粉尘，消失在空气之中，而李逍遥却是抱着脑袋有些痛苦的神情，让老板娘很是担忧的看着，立刻说道：“老板娘不用担心，他中的毒已经消失了，只是记忆上的冲突有些大，缓一缓就好了。”

    听着他的话，老板娘才安下心来，这样就好，这样就好，不过仍然是紧张的望着李逍遥。

    李逍遥在得到被封存的记忆后，顿时大急，没想到自己竟然会忘记，而且那些明显是不怀好意，可恶，真的是太可恶了，抬头看到陈宇三人的笑脸，已经得到完整记忆的他，怎么能不脸红呢，没想到真的是自己的错，差一点就和自己的媳妇说声再见了，即使见面也不会记得，这会是多么大的伤害，绝对不行，是的，幸运的是，他现在恢复过来了。

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”李逍遥一下子不知道该怎么致谢，只能对着陈宇说谢谢。

    这让两女明显不高兴了，要不是她们有着关系，才不会来这里呢。

    李逍遥一下子就注意到了她们的神情，脸色一僵，随后就笑脸相迎的道谢：“谢谢大嫂。”

    这才让两女高兴，抱着陈宇的手臂，温情的样子，着实让人羡慕，齐人之福啊。

    “不用客气，你的事情，我们知道，但是也不好插手，不过你的媳妇将来有难，而且和我们有些关系，怎么说呢，今后你会知道的，这个你拿着，该用的时候，想必会有用，记住，不要相信别人的花言巧语，要相信自己的心，以及心灵之间的爱，好好的珍惜吧。”

    李逍遥接过一个玉瓶子，看了看似乎是水一样的东西，很是奇怪，但又没有瓶口，这个该是怎么用的，不会是好看的吧，但刚才的那个手段，绝对不是一般人所能做到，凭空出现依然是神奇无比，心中的向往自然是十足，只是现在不知道该怎么回应，心跳的厉害。

    “这个瓶子该用的时候自会用上，你好生拿着，不要弄丢了，到时候你会知道，对了，那些人可是去找你媳妇麻烦的，而你现在只是一个凡人，根本无法帮忙，你自己想清楚。”陈宇倒是不吝啬的说，要是害怕，也是人之常情，一个凡人怎么可能和修炼者对抗呢。

    突然李逍遥要朝着陈宇跪下，而陈宇自然是轻轻一抚，他想要跪下都跪不下来，叹声道：“我不会教你任何的力量，你有你自己的机缘，只有不断地磨练才能进步，这一次本也是你的磨练，但为了她，也算是破例了，放心，你会有机会得到力量，不会远的，呵呵呵。”

    “是啊，要相信自己，我的后人看上的人，可不能这么不中用，努力吧，小家伙，可不要让她失望，到时候也不要惊讶，世间本就是无奇不有，出现一些奇怪的事情，不用惊慌。”女娲还是忍不住说起来，也算是为了自己后人着想，希望他们可以安然无恙。

    李逍遥听着很奇怪，难道是灵儿的祖宗来了，不过没有听说过，但心中牢牢地记下来了。

    “好了，没事了，老板娘该不会失望了早餐吧，呵呵，我们现在该去吃早餐了。”陈宇笑着拥着二女大厅吃早餐了，该需要磨练还是需要磨练，总不能白白的浪费掉吧。

    李逍遥此时也知道不能强求，默默地跟着他们身后，想着自己该怎么去做呢，自己一个凡人根本无法对抗那些妖人，而现在说不定已经进攻仙灵岛了，至于有没有攻下不知道，但只觉得很心痛，为什么这样，老天啊，这到底是为什么？

    想不明白，真的是想不明白，不过是想要安安乐乐的过日子罢了，到底是为什么？

    看着李逍遥沉闷的模样，老板娘很是忧心，但无能为力，对于这些修炼者的事情，还是知道一些的，当年还少听说，何况逍遥他爹也是为了追求而去，怎么能不知道呢。

    “逍遥啊，不要这么沉闷，来吃点东西，灵儿大富大贵不会有事的，安心，来来来，先吃点东西，不然这样子，也不会让人心中不踏实的，还怎么去救灵儿呢，你说对吧。”

    李逍遥一听，也是，不能这么沉醉下去，堕落下去，只能让自己更加郁结，只有找到方法才行，眼神不由的看向陈宇三人，有能力，也能帮助他，但是偏偏不答应，为什么？

    陈宇三人看着怎么会不知道呢，只是当做没看到，陈宇朝着门外一看，随后就努了努嘴，低下头吃早餐了，不在多言。

    李逍遥看着很奇怪，这是怎么回事，但还是看向门口，很快就看到一个人进来了，拿着酒葫芦，背负着长剑，看去非常的糟糕，整个人是迷迷糊糊的，还不停的叫酒。

    “客官，客官，你想要什么，本店应有尽有，绝对包你满意。”老板娘看着马上笑脸相迎，想着这么早就有客人来了，真是太好了，有客人就有钱，就有收入，不错，不错啊。

    “酒，给我上最好的酒，最香醇的酒。”来人大声的喊着要酒。

    “好好好，马上就给客官拿酒，这边坐，这边坐。”老板娘开心的说着，乐滋滋去拿酒。

    李逍遥很是疑惑的看了看，又看了看陈宇三人，都没有任何的示意，难道这人就能教他力量，然后去救灵儿，一定是的，不然的话，怎么会这么巧呢，可是对方又是谁啊？

    闷着头吃过早饭后，李逍遥还是拿不定主意，这人只知道喝酒，根本不吃其他，整个是一个酒鬼，能够教他什么力量，一下子变得犹豫不定，可又想到了灵儿危机重重，最后硬着头皮来到了酒鬼的桌，顺便拿着一坛酒过来了，往桌子上狠狠的一放。

    酒鬼明显也被吸引住了，随后诧异的看了看他，就醉醺醺的说道：“你..你想要..给我..酒喝…嘛，那我要..好好..的谢谢..你..真的是…好…好酒..啊，喝…再喝..喝个痛快….”

    李逍遥听着顿时脸色一僵，不过马上就松开了手，将酒往前一推道：“我请你的。”

    “谢了。”酒鬼说完就伸手拿过，整坛喝起来，一点都不觉得有什么刺激，只有酒而已。

    李逍遥，看着对方将整个酒都喝光了，才短短时间而已，这也太快了，似乎有些感觉到不对劲了，不一般啊，绝对不是普通人，是的，一定不是凡人，那么自己就要把握机会了。

    “大侠，你喝的满意嘛？”终于可以说话了，李逍遥就迫不及待的说。

    “哦，是你啊，不错，你有什么事情，我想要喝酒。”酒鬼似乎还想要喝酒。

    “大侠，只要你教我本事，酒没有问题，包你满意，绝对是满意，好不好，教我本事吧。”

    “教你本事，不会是开玩笑吧，你看我这个只会喝酒的，嗝..”，酒鬼打了一个酒嗝，然后趴在桌子上，指着李逍遥说道：“你看我像是有本事的人嘛，只会喝酒的酒鬼而已。”

    “不，大侠，你有本事的，我知道，求求你，教我本事吧，我要去救我的灵儿，不能让那些该死的人得逞，好不好，大侠，你就教我本事吧，我一定会努力学习的，绝对不偷懒。”李逍遥赶紧的发誓保证，一定会努力学习，好去救他的媳妇。

    “呵呵呵，就算是我又叫你本事的能力，你也学不会，何况我只是一个酒鬼，什么都不是，哈哈哈哈，什么都不是，为什么，为什么…..”酒鬼突然之间大喊起来，很不甘心着。

    “大侠，求求你救救我的灵儿吧，她纯净无比，天真可爱，不该受到这样苦难，大侠求求你救救她，救救她吧。”看着似乎也觉没那么快学会，只能退而求之，希望可以救出灵儿。

    “我只是一个酒鬼，一个酒鬼，没本事，没本事的，你还是找别人吧，我要喝酒，喝酒。”

    看到这个酒鬼不想帮他，李逍遥很是烦恼，但这可是自己唯一的机会，不能错过，马上就跪在地上恳求着，神情无比的真诚，希望可以让他回心转意，救救自己的灵儿。

    酒鬼似乎无动于衷，还是拿着酒瓶子喝酒，而此时老板娘出现了，看到这一幕，顿时火大，啪啪的走过来，将酒坛子狠狠地往桌上放去，砰的一声，镇住了所有人，而酒鬼更是被震了震，心中想着，这不是有世外高手，怎么会如此厉害，难道是自己就喝多了的结果。

    “酒鬼，要是你帮我家的小子的忙，今天的酒钱就不用了，看你样子也付不出什么酒钱。”

