    王重没有接话，只是脸上带着笑容，匕挑动了一圈后在指尖定格：“来吧。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    话音落下，四目相投！

    现场顿时变得有些萧然起来，一股风雨欲来兮之前的平静。

    刷！

    艾迪加的身影一晃，就连王重都没有看清他的腿部力动作，只感觉如同风驰电疾般，对方已冲近身前！

    好快的度！

    尽管先前已经有所适应，但那显然并不是艾迪加的全部，王重都暗自吃了一惊。

    在眼前闪耀着的匕上的寒芒，比刚才更快、更强！

    当当当当！

    完全没有任何闪避的机会和角度，只能硬拼，无论是攻击度还是移动度都比先前强出不止一筹！

    还以为刚才就是对方的极限，没想到竟然还能再度爆。

    王重也是佩服，对方真实的度比自己想像中还要更快，说实话，自己毕竟不是专业的刺客，技巧和度方面虽然没有问题，状态也没有问题，但对匕的感觉确实要稍微差上一点。看似平分秋色的局面只是表象，虽然没有受伤也能顶得住，可对方攻多守少，而自己却是攻少守多。

    艾迪加占据着场上的主动！处于压制的一方！

    可，压制就够了吗？

    噌！

    一个错身，艾迪加身上一股莫名的魂力猛然炸开，眼神凝聚，精神与意识的完美结合！

    噌噌噌…………

    一左一右两个分身竟然同时从他身体中分离出来，紧接着便是一阵让人眼花缭乱的错位，三道身影相互交错，三柄冒着寒光的匕同时封锁王重身前身后！

    “靠，这是什么鬼？！”

    “真正的分身？！”

    “这是幻觉吗？”

    观众全都惊呆了，虽然基本都有听说过刺客的分身技能，但基本上都是有迹可循，但眼前的分身跟本体一模一样，甚至连气势也完全一样，根本无法分辨。

    “刺客信条·影分身！”场边的影刃眼中闪烁着狂热，因为他也分辨不出来，影分身如果不能用到真假难辨根本就是鸡肋，所以他不练，可是艾迪加可以做到！

    影分身本就是高阶战技，只是一些人为了图酷炫强行修炼弄得似是而非，艾迪加的两个分身，就如同模子里刻出来的一样，不但如此，每个影分身都可以像实体一样做出非常主动的动作，而不是那种傻乎乎的摆设，只有这样才能做到难辨真假。

    一旦做到真实，就是梦幻般的技能，无人可辨真假，在大屏幕上那三道完全封闭了所有死角的寒芒简直让人绝望！

    场边所有人的心都提到了嗓子眼上。

    砰！

    必中的一击被格挡，挡住它的只是一柄匕。

    王重的眼中没有任何疑惑，和所有人一样，他的眼中所看到的确实是三个艾迪加，可从一开始，这三个艾迪加在他的脑子里就只有一个真实的存在。

    无论他如何错身、无论他如何利用视线的死角，在心眼的探视下都无所遁形！

    认知的坚定所带来的是毫无犹豫的爆！

    那是一种相当平和、相当随性、相当难以察觉的微妙气势，如虚似幻，没有凛冽的杀气也没有凶悍的霸道，有的只是随波逐流，如同汪洋大海，静时深邃幽静，让你身处其中却难以察觉，可动时却能波澜壮阔、犹如惊涛骇浪！

    有的人觉得刺客就应该风驰电疾、锋芒毕露，但那只是比赛场上的刺客！

    身为顶尖刺客家族的一员，艾迪加见得太多，动如风、不动如松，出手必中！那才是刺客的最高境界！

    眼前这个叫王重的家伙，对匕的感觉也好、自身的度也好，其实都比不上自己，可怕的是他的境界和感悟！这样的强者，居然能一直默默无闻？

    两柄匕切实的交接，出刺耳的抨击声，轰……

    艾迪加一声闷哼，幻影消散，如果王重被幻影夺了心智就会吃亏，同样的，招式完全无用的情况下，那艾迪加就会出现判断上的误差，而高手之争，这已经是很危险的了。

    王重腿起脚落。

    砰！

    一道身影从两人交接的地方如同炮弹被弹射开！

    恐怖的腿力！

    艾迪加及时封挡的双臂都感觉被震得微微有点麻。

    噌……

    弹射的身影单手撑地，整个身子打着旋从擂台上滑过十多米距离！

    弹射的身影单手撑地，整个身子打着旋从擂台上滑过足足数十米距离才卸掉那一腿之力！

    是艾迪加！

    艾迪加及时封挡的双臂都感觉被震得微微有点麻。

    王重并没有冒进追击，即便是被自己一脚踹飞，可艾迪加从封挡到弹射开再到落地，始终都没有失去过平衡。并且在封挡的同时匕就已经反转，如果刚才追击，等待自己的只怕会是难以想像的反击。

    这样的对手才过瘾！

    在op上时，王重不是没有遇到过真正的强者，像蒂薇兰，甚至在他还很弱小时面对的影刃、柯思坦等人，战斗的压力对他来说一直都存在，强大的敌人无数次曾让他战意高昂，可从来没有任何一次像今天这样痛快，这就是实战的魅力！

    全力的挥、最佳的状态，最完美的自己，遇上的，也是最强的对手，拼尽全力、旗鼓相当！

    刺客与刺客的对位，既凶险又快捷，通常来说一两分钟已经足够分出高下胜负，可此时此刻，不论是身在局中的两人还是场边那些看呆的观众，都仿佛感觉到一场旷日持久的持久消耗战正在上演！

    两人的实力太接近了，普通的手段根本难分高下！

    场面再次安静下来，艾迪加不动，王重也不动，一个半撑在地，一个严阵以待，无形的气场再次交锋，这次却不再只是无法感知的虚无，艾迪加能清晰的感觉到，对方那平静的海面已被激荡，随之涌来的是一片不输给自己杀气分毫的、波澜壮阔的惊涛骇浪！

    舌尖在森寒的匕上轻轻舔过，仿佛是已经尝到鲜血的味道，艾迪加缓缓站直了身子。

    “真是没有想到，区区c级的天京，竟然还有你这样的角色！”

    艾迪加的脸上多出一股异样的兴奋，杀气已不再只是杀气，噬血的兴奋和疯狂的战意已经从他的骨子里被诱了出来！

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    欢迎伙伴们关注加入，周末愉快！