    随后，一道命令，从内部发出。

    对外承认，陈奇就是他们之人。

    想开战，他们也不惧，但想让他们交出陈奇，门儿都没有！

    吃瓜群众一得到这个消息，有一个算一个，表情分外精彩。

    在他们的印象里，一直都是委曲求全，不到万不得已，不会争锋相对。

    而这一次，居然破天荒的与对着干。

    这一下，有好戏看了！

    与此同时，城北部的某处深山。

    一名背部别有一把大刀的男子，正站在一面水流湍急的瀑布底下。

    在其周身，可见许多实质般的真气萦绕，让其身形如烈火炙烤，宛转扭曲。

    忽而，男子突然双眸一睁，低喝一声，背部大刀应声而落。

    一道寒芒乍现！

    哗啦啦～～～

    面前瀑布，竟被斩断两截。

    故诗有云，抽刀断水水更流。

    可这名男子这一刀，竟违背了这一常理，实在不可思议！

    约莫三个呼吸的时间，瀑布恢复成原状，男子长吁一口气。

    啪啪啪～～～

    这时，一阵掌声从后方传来。

    男子回身看去，却见一名精瘦男子，面泛微笑走了过来。

    “仇师兄，你这招，已经练至出神入化，师弟我实在自愧不如啊。”

    仇昌宇将大刀收起，“田师弟谬赞了，我只不过是稍微领悟了些皮毛而已。”

    精瘦男子摇摇头，“你这要是只领悟了点皮毛，那我岂不是弱得无地自容？”

    仇昌宇笑着摇摇头，“田师弟来找我，有什么事么？”

    只见精瘦男子从怀里掏出一封书信，“有你的信。”

    “哦？”仇昌宇接过信封，将其撕开，随后快速浏览了一遍。

    下一刻，仇昌宇猛的抬头，怒吼一声，“岂有此理！”

    精瘦男子被这突如其来的一幕吓了一跳，“仇师兄，出什么事了？”

    “我弟弟仇昌盛，被人杀了！”仇昌宇咬牙

    切齿说道。

    “啊？这……”

    “我得出门一趟，师尊那边，你帮我说一声。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用。”仇昌宇双眸布满血丝，“这仇，我自己来报！”

    仇昌宇曾经对天立誓，谁要是再敢动他的家人，他就杀得对方全家鸡犬不宁！”

    这份誓言，是在当年灭仇家满门时立下的。

    现今过去了十多年，没想到，还真有人不怕死，将他这世上唯一的亲人给杀了！

    “陈奇是吧，我要让你后悔来到这个世上！”

    说罢，仇昌宇五指一合，书信瞬间化为一堆飞灰。

    ……

    外界闹得如火如荼，而在一间安静闲适的院落，陈奇还在一手捧书，一手持茶，悠哉悠哉。

    正可谓，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书？

    这时，朱雀走了过来。

    “龙主，院外有人求见。”

    陈奇放下书本，“谁？”

    话音刚落，却见三个身影，面色古怪的朝院内走了进来。

    这三人，正是方宏、游之羲、游瀚海。

    与上次不同的是，此次是由方宏领队。

    想必游之羲和游瀚海也知道，上次得罪了陈奇，便试图让方宏带头，当个和事佬？

    待来到陈奇面前，方宏恭敬一拜，“陈奇小友……”

    而游之羲和游瀚海同样拱手作揖，“陈先生。”

    两人的态度，与上次已经大不一样。

    无他，只因两人亲眼见证，陈奇不费吹灰之力，将仇昌盛那等高手轻易抹杀。

    且他们现在是有求于陈奇，自然应该摆出谦逊姿态。

    “你们又来做什么？”陈奇眉头紧皱问道。

    游之羲与游瀚海两人不敢搭话，眼巴巴看向方宏。

    方宏一副赶鸭子上架的样子，对陈奇再拜，“陈奇小友，我们此次到来，是想邀请您加入……”

    陈奇不耐烦的摆摆手，“上次我已经说得很清楚了，我不想加入任何武道组织。”

    “陈奇小友，你要不再考虑一下？加入，对你而言

    ，绝对利大于弊！”

    陈奇油盐不进，“无需考虑，我不会同意的。”

    方宏：“……”

    游之羲开口道，“那个……陈先生，您现在可是大难临头了啊。”

    陈奇愣了片刻，一阵好笑，“什么大难临头？”

    “您有所不知，上次你杀的那个仇昌盛，是的一位堂主，现在对外发出通缉，想要让陈先生你偿命呢！”

    “所以呢，你想告诉我什么？”

    “我们能够为陈先生提供庇护。”游之羲答道，“陈先生你的实力，我们有目共睹，但俗话说，功夫再高，也怕菜刀。”

    “你要是孤身一人，肯定双拳难敌四手，但若是加入我们，我们齐心协力，共同抗敌，方可渡过难关！”

    陈奇嗤笑一瞬，“齐心协力？莫不是你们想把我当枪使，然后在后面喊加油吧？”

    游之羲悚然一惊，“不，不敢。”

    也不知是陈奇太聪明，还是他随口一说。

    居然还真的被他说中了。

    他们招陈奇入会，的确是想把陈奇当枪使。

    陈奇实力强劲，若是有他助阵，便可以借他之手，灭了。

    当然，这事他是万万不敢承认的。

    “我现在很忙，几位还是请回吧。”陈奇冷漠说了一句，再次端起手中书籍，“朱雀，送客。”

    朱雀上前一步，“几位，请吧。”

    噗通～～～

    游之羲突然双膝跪地。

    “陈先生，老朽恳求您一次，现在也只有您能够救咱们了！”

    如此一幕，不仅让陈奇惊讶非常。

    连旁的方宏、游瀚海两人也分外震惊。

    游之羲是何等人物？

    他可是的主事。

    可以说，他现在在之中的地位，除了盟主古阳，就属他最高了。

    但他竟然甘愿向他人下跪？

    游之羲瞪了一眼错愣中的方宏和游瀚海，两人会意，也一并跪下。

    “恳求陈先生加入我们！”

