    “莫非，他们其实并没有我们想的那么坏？”苏迎夏奇怪道。

    韩三千摇摇头，打下江山容易，想要坐稳江山却难上加难，永生海域屹立八方世界多年不倒，又岂会是做事那么简单的？哪一个君王手中不是沾满鲜血和脚踩冤魂的？

    “又还是说，他们相信天毒生死符是可以操控你的？”江湖百晓生出声问道。

    这其实是苏迎夏心中最担心的事情，因为越是如此，越代表对方对操控韩三千有十足的信心。

    但对韩三千而言，这是最好的方式，也让他整个人不由长出了一口气。

    他求之不得啊！

    人生大不了一死，况且，如今的韩三千对自己非常的自信，想要收他的命，谈何容易？！

    想到这里，韩三千轻轻咬牙：“那就要看看，到底是他们本事，还是我的命大。”

    而此时的某个阁楼里。

    陆若芯静静的躺在摇床之上，白绒雪貂皮轻轻的搭在腿间，雍容华贵，她怀着抱着一只白毛蓝眼的小猫，一双修长的手轻轻的抚摸着小猫的绒毛。

    蚩梦缓缓走进来，跪在了陆若芯的面前：“人已经带过来了。”

    “很好。”陆若芯点点头。

    “小姐，奴婢不明白，即便神秘人真的是韩三千，以属下如今的本事，要杀他也是易如反掌，何必多此一举？”蚩梦忍不住不服的道。

    “你是在教我做事吗？”陆若芯连上云淡风清，但身在下面的蚩梦却只感觉一股巨大无比的压力铺天而来。

    蚩梦赶紧跪了下来：“奴婢不敢！”

    陆若芯淡淡而笑：“谅你也不敢。”说完，她轻轻的抬起美眸，有些忧郁：“我陆若芯从不做没有把握的事，既然要做，自然是容不得半点差池的。蚩梦啊，大战将至，依附于我蓝山之巅的杨、刘两家里，你认为，我们应该扶持哪一家坐上最后的真神之位？”

    有了刚才的前车之鉴，蚩梦哪还敢多作他言，连忙低下头，道：“奴婢不敢妄自议论。”

    砰！

    蚩梦突然之间，整个身体倒飞数米之远，整个人身形刚稳，便忍不住一口黑血喷出。

    “让你说的时候不说，不让你说的时候你却偏要说？成心和我唱反调是不是？”陆若芯猛的一喝，手中怒的一拍，顿时间，猫眯发出一声痛苦又刺耳的痛叫声。

    蚩梦连忙跪下，匍匐着爬到陆若芯的脚下：“奴婢不敢，属下……属下觉得，杨、刘双家，刘家的势力最大，同时，刘家家主自有天神赋这种绝技，自然，最有资格被我们捧成第三大家族。”

    陆若芯轻轻一笑，手中又轻轻的抚摸着猫眯：“可我却觉得，杨家才是我们最应该扶持的。”

    蚩梦不解：“愿听小姐教诲。”

    “杨家实力虽弱，但杨家却是两家里最听话的一个，蚩梦啊，都是狗，你是要养一只听话会摇尾巴的狗呢，还是愿意养一只不怎么听话的狗？”

    蚩梦点点头，她知道，陆若芯这番话，同时也是在敲打自己。

    “属下明白，奴婢自当效忠小姐，永不生二意，不过，看轩公子的意思，他似乎和刘家走的更近。”

    “他是他，我是我……”陆若芯一笑，眼神中带着冰冷的冷意，接着，一个眼神示意，蚩梦乖乖上前，听完陆若芯接下来的吩咐，不由一愣。

    第二日一早。

    阳光微撒。

    此时，岐山之殿内却吹响了号角。

    其声之大，防佛可震整个八方世界。

    随着号角响起，岐山之殿千名弟子，此时着上正装，手持兵器，整装列队，缓缓的朝着殿中走去。

    轰！！

    岐山之殿的正大门，伴随着轰隆巨响，缓缓打开。

    殿外人群没有一个敢因为殿门打开，而贸然往里挤的，相反，一个个乖乖的，主动的往外靠，给殿门留出足够的空间。

    而此时，岐山之殿的弟子们也拿着兵器，嘴里喊着整齐的口号，步伐统一如同军队一般，缓缓的走了出来。

    不到片刻，整个岐山之殿从里至外，均是岐山之殿弟子排成的各列卫队，壮观不已。

    嗡！！！

    又是一声巨响。

    岐山之殿的最高主殿身后，一个巨大无比的蓝色水能球，缓缓上升，最终升到半空之上，与日交汇，如同第二个月亮一般，将整个岐山之殿衬托的气势磅礴，防佛月下宫阙，防佛天上仙殿。

    古月和古日，早已换上一身青灰色的长衫，威严不已，稳重万分。

    而各路英雄们，此时也一个个从房中出来，集于殿外空地，离大门最近，则有座位对应，最外面则是本来是殿外的那帮人，只能是站地而立。

    岐山之殿门外，十几万人余众，一时间人头攒动，场面颇非热闹。

    “诸位，本次比武大会所有前赛已经正式完毕，经过层层筛选，最终决出九强，他们将与我们本来的三大家族组成至尊十二强，从今日开始，这十二强将会正式开始他们的风云角逐，而这次的角逐亦将会决定，本次的最终三强，而这三强，亦成为八方世界的三大家族，分管我八方世界。”

    此时，古月缓缓的走到岐山之殿大门下方，应声而道。

    声如钟，气如鼓，万人皆听。

    “现在，有请我们本次的九强。”

    随着话音一落，整个岐山之殿号角与鼓声齐鸣。

    “天罗煞杨顶天！”

    “双神赋刘至羽！”

    “落海天陈家主。”

    ……

    随着古月的喊声，几位念上姓名的强者缓缓的从内殿走出，但这些大多都是本就有实力的名家，自不会引起多大的反映。

    反倒是随着韩三千的出场，整个氛围，被推向了高潮。

    而和韩三千有相同待遇的，还有两个人。

    一个是仙灵师太，另外一个，则是一个叫做灭世的家伙，当看到那个家伙的时候，韩三千突然眉头大皱。

    那是一个中年人，虽然全身包裹的非常严实，但整个人散发着强大无比的魔气，最重要的是，韩三千从他的身上，似乎嗅到了一丝熟悉的气息，而从登场以后，他也一直紧紧的盯着韩三千。

    <!--over-->

