    冰雪融化的积水能怎么利用？如果是在灾难之前恐怕没人会去考虑这个问题。

    虽然蓝星上的淡水资源一直处于一个相对紧缺的状态，但总体来说在水资源不是特别匮乏的地区，用水还是没有太大限制的，而且对于积雪绝大多数情况下是任其自然融化蒸发，并没有多少人会去考虑回收积雪。

    这就好像除非是干旱缺水的地区，没多少人会考虑回收雨水一样。

    但现在为了避免积雪融化之后在铁路上形成冰层影响铁路交通，陈新必须考虑他用供热枢纽融化了火车站周围的积雪之后，积水的排放问题。

    任其自然流走这显然是不可能的了，因为自然流走只会顺着铁路所在的沟壑流淌，而这正是陈新所要避免的。

    “话说可不可以把这些积水抽走之后做成冰砖，用来盖房子？我们不是住的雪洞吗？用冰块盖个冰屋什么的也没问题吧？以前看因纽特人不就是这么住雪屋的吗？”曹达仁想起以前看过的视频和生活在北极的因纽特人的雪屋，如是建议道。

    陈新和科研人员对视一眼之后，都摇了摇头，最终还是陈新向曹达仁解释道：“你看到的那种用规则的雪砖垒起来的雪屋都是用来骗游客的东西，真正的因纽特人雪屋是在地上挖个坑，然后用雪砖封住顶部，只留下一个很小的入口。

    那些看上去很整齐漂亮的雪屋，要么是艺术加工，要么就是用来骗游客的商业景点，真正因纽特人的雪屋比我们现在住的雪洞和帐篷好不到哪里去的。”

    “额，那这样的话，只能排放掉吗？”曹达仁被陈新这么一说，不免有些尴尬，但还是问着陈新对积雪的处理方式。

    陈新摇了摇头，仔细考虑了一下说道：“盖雪屋这个想法是可行的，之后这里的积雪都会融化，我们的帐篷也需要搬迁，所以与其继续挖雪洞，不如利用一下积雪，盖一个半潜式的雪屋，这样住起来也更舒服一点。”

    “这倒是可以，不过我们之后还住这？”曹达仁有些奇怪，温泉打出来了，供热枢纽也建好了，之后难道还住在这里？陈新也不是没有避难所，就算他在临市没有地方住也不至于一直住雪地里吧？

    “也不是一直住这，不过在供热枢纽运转正常，确认没有问题之前我会一直待在这里，‘达人’你帮我打完了井就可以回家了。”陈新听出了曹达仁的意思，并没有阻止他回家。

    毕竟曹达仁只是来给他帮忙，忙帮完了，人家当然要回家过自己的日子。

    曹达仁听到陈新这么说，这才放心下来，虽说雪洞里的帐篷住着也不算难受，但没法洗澡，上厕所也不方便的生活与自家避难所里舒服的生活相比，还是有很大的差距的。

    如果不是曹达仁以前做一些工程已经习惯了风餐露宿，他也很难在现在这种世道下放着好好地避难所不住，跑来和陈新一起住帐篷。

    见曹达仁这边没有问题了，陈新将目光看向了一旁的科研人员，对他说道：“这边既然开始施工了，那请地质学家过来帮忙的事情就麻烦你尽快向上面汇报了，另外我需要的材料也请尽快送来。”

    “放心，我这就去和上面联系，相信下一班从三镇开出来的列车就能够把物资和地质专家送过来了。”科研人员点了点头，没有继续留在这里，而是即刻转身去找能够和上级部门联系的地方了。

    看着科研人员离去，陈新也没有说什么，只是点了点头看向了一旁的曹达仁，对他说道：“‘达人’，尽快安排工人按我们说好的开工吧。”

    “好嘞！等不喷水了，我就安排工人开始施工。”曹达仁点了点头，这本就是他的活计。

    ————————————————

    “岚姐，这个病人麻烦帮忙送到后面的病房去，谢谢了！”一名穿着外骨骼的特警正将一名刚做完手术的患者交给秦岚，让她帮忙送到病房里去。

    秦岚点了点头，接过患者，便朝着病房走去。

    陈新去忙供热枢纽的事情，秦岚和莫卿妍并没有跟着一起去，而是在救护站留下来帮忙。

    虽说救护站得到了从三镇过来的六十名医护人员的加入，人手匮乏的情况已经大大缓解，一共四座医疗帐篷都已经可以配置满人手运转，但临市的病患实在太多，一共不到一百名医护人员和五十名志愿者依旧是每天忙的脚不沾地。

    不过随着第二批医护人员的到来，救护站运转的顺畅了很多，每天也能够救治更多的患者，目前情况已经逐渐有所好转。

    至于说秦岚和特警为什么会帮忙运送患者，这主要还是救护站的人手忙不过来，他们主动帮忙而已。毕竟秦岚有动力装甲，特警有外骨骼，比起什么都没有的普通医护人员来说做很多事都要方便很多。

    毕竟动力装甲和外骨骼的力量远比普通人来得强，两三个人才能运送的病患有外骨骼的话，一个人就能够完成运送了。

    秦岚将患者送到了病房，并且帮着医护人员将患者放到了病床上，这才离开了病房。

    虽说她只是帮忙的，但事情可并不少。

    好在现在救护站的人手总算轮换得过来，医护人员也有足够的时间可以休息、吃饭，没有超负荷的情况出现。

    秦岚一直在忙碌着，直到有医护人员叫她一起去吃饭，她才发现到饭点了。

    和医护人员一起来到临时搭建起来的食堂，秦岚看到莫卿妍正在这里指挥着几个志愿者为来吃饭的医护人员打饭，和她打了声招呼。

    莫卿妍本来也想去病房里帮忙，不过后来发现还是后勤这边更适合她一点，于是就在食堂这边帮忙了。

    不得不说当初能够经营起那么大的户外用品店，莫卿妍的能力无疑是极强的，区区一个食堂在她的管理下显得相当的井井有条。

    “阿岚你来了？今天中午有刚送来的一些蔬菜，多吃点补充维生素！”莫卿妍向秦岚笑了一下，却又想起来什么似的向她问道：“阿新他还在那边忙，没回来吗？”

