    那具枯骨莫名躺枪，修罗一掌就将它打成了灰。

    “哼，鬼母，醒醒，你的儿子已经被我吃了，抱着一具尸骨他也不会醒过来。”修罗冷哼道，他想刺激鬼母，让她更加神智不清，不然她跟那三个丫头再次联手，就算能赢她们也得很麻烦。

    “啊，儿子，我的儿子，不要带走我儿子，不要……”鬼母确实更加疯了，不停的叫喊着，然后疯狂的将骨灰捧起来，但最后还是会从指缝漏掉。

    虽说看着疯疯癫癫的，但也确实心酸，鬼母这种级别的恶鬼，居然会这么爱她的儿子，都疯了仍然最挂念着儿子。

    可苏晴不明白，一开始还好好的，鬼母最多有一点点疯狂，但也不至于像现在这样，就提了太初之井以后，她就成这样了！

    注意，不是见到太初之井，只是简单提一下，她就成了这样！太初之井绝对跟鬼母有渊源。

    “她确实疯了，不像装的，正是动手的好机会。”假唐云眼神示意。

    “为了防止意外，你对付那三个丫头，不要让她们捣乱。”修罗说着，祭出了魉皇刀，紫黑色的刀气缠绕在刀身上，鬼气磅礴而出，阴风呼呼的吹着。

    眨眼的功夫，修罗就突然出刀了，而且力量很强，无数刀气汇聚成一道狂风，直接斩向了鬼母。

    鬼母此时根本没有战斗的意识，刀气入魂，恐怖的力量将她撕裂了开来，轰一声，鬼体冲飞了出去，然后裂开了无数道伤痕。

    “呕……”

    鬼母吐出了几口黑血，魂体重创，虚弱至极，宛如一只待宰的羔羊。

    苏晴她们连忙想出手阻止，但假唐云直接挡在了她们的面前。

    “哼，乳臭未干的死丫头，你们就留在这个巢穴里面，睡个千年，万年，跟刚才那一具尸骨一样吧！”假唐云冷笑道，他一个人对付她们三个，绰绰有余！

    “呸，什么乳臭未干，老娘可有百余岁了，你叫我奶奶，我都嫌你嫩！”小狐狸不服气，怼了回去。

    “哎呀，好你个小狐狸，你都这么老了，还要占我便宜，天天叫我苏晴姐姐。”苏晴好像发现了重点。

    “苏晴姐姐，这个时候就不要讨论这个了吧？这不是重点。”

    “那什么是重点？”

    “重点就是，杀了他！”突然初雪出现在假唐云身后，而假唐云被苏晴和小狐狸一嘴一舌吸引住了，根本没有注意到初雪的消失和偷袭。

    初雪手握白剑，剑刃如霜，鬼气凝结的寒意，直接将假唐云给冰冻了，从头到脚，渐渐凝结。

    “你的能力已经用烂了，休想还在我的身上占到便宜。”假唐云暴喝一声，身上燃起了黑炎，无数黑符落下，直接爆了开来，出现在背后的初雪给炸飞了几米，巢穴晃动，宛如地震。

    “巫法，三冥蛇！”

    噗嗤一声，三道黑符沾上假唐云的血，与之融合后，产生了巨大的黑雾，黑雾中生出三头怪蛇，蛇鳞如钢铁，蛇长九米，怪头巨大，三个头颅一起吐着蛇信子，血红的眼睛盯着她们，然后扑咬了过去。

    “法相天地！”

    小狐狸暴喝一声，化身为狐，巨大的七尾胡乱挥舞着，口吐妖气，气势完全不输这条三头怪蛇，一下子就干了起来，场面极其混乱，这巢穴都快要崩塌了，石头纷纷落下，地动山摇的感觉。

    另一边，修罗慢慢走近了鬼母，石头坠落也好，地动山摇也好，对于灵体的两只鬼自然没有影响。

    “修罗，我一定会杀了你。”鬼母头发凌乱，鬼体虚弱，她突然昂起了头狠狠说着，疯癫的表情消失，脸上恢复了平静。

    “哟，刚才那一下倒是把你打醒了。但没有用，你已经是我的腹中食。”修罗张大着嘴巴，口成三米，狰狞的脸撑得很大，血盆大口咬向了鬼母，想将她生吞。

    可这时候一把魔剑飞了过来，插向了他的嘴巴，修罗来不及撤回，将魔剑给生吞了。

    “死丫头，你在找死，唐云，你在干什么？”修罗大怒，没想到关键时刻又被阻止了，而且还咕噜一声，猝不及防的将魔剑吞入了肚子里面。

    小狐狸化身七尾，狂暴的妖气让假唐云措手不及，自然无暇顾及其他人，苏晴趁机来到了鬼母这边。

    “我已经无力对付他，你来只是送死，快滚！”鬼母不领情，对着突然出现的苏晴呵斥道。

    “那不行，我们现在是盟友，一根绳子上的蚂蚱，要死一起死，要活一起活。”苏晴手带雷电，已然来到了修罗面前，五雷咒至刚至阳，将周围的一些鬼气给冲散了，指缝与掌心法咒环绕，照亮了修罗的眼前。

    鬼母有些惊讶，想不到苏晴居然能说出这番话，随即淡然一笑：“呵，送死的小鬼，话真多。”

    “我还没嫁，怎么可能死，恶鬼，吃我一击五雷咒。”苏晴说着，直接一击袭向了修罗。

    “找死，你给我提鞋都不配！”修罗挥动魉皇刀，一刀斩向了苏晴，恐怖的刀气宛如千山之压。

    砰的一声巨响，雷电与刀抗争，发出了一阵又一阵的火花。

    可苏晴明显不敌，被压的手发抖，雷咒越来越弱，抵挡的刀刃渐渐往下压。

    “你也不要太小看我了，魔剑，出来！”

    苏晴大喝一声，双指一绕，刚才修罗吞进的魔剑，直接从肚子里惯穿而出。

    魔剑的剑气可不简单，修罗一阵颤抖，鬼体疼痛不已，嘴角流出了黑色的血液，顿时鬼力短时间内无法续上。

    趁着这个时候，苏晴突然反超，五雷咒将魉皇刀顶了回去，然后手中的魔剑一划，斩向了修罗胸口，修罗后退了一步，胸口没中，身体歪斜的时候，脸中了一剑。

    这一剑，在修罗的脸上留下了一道疤，一道永恒的疤！魔剑可不是寻常剑，可伤修罗的鬼体。

    “臭，丫，头！”修罗大怒，这样实力居然伤了他，还在他脸上留下一道剑疤。

    找死！

