    鲜红的火球散发出炙热而刺眼的光芒，就像是一颗缩小版的太阳在绽放着。

    所有人瞪大了眼睛不肯挪移，在他们的注视下，一道亮白的光束从火球**出，紧接着第二道、第三道……

    直到整个火球都散发出亮白色的光芒，就是这个时候，少年手臂一甩，火球即刻朝着那人头涌动的人群丢了过去。

    这一瞬间，一颗小小的火球牵扯着千万人的心脏，时间仿佛凝固，众人的脸上露出惊诧的表情。

    因为就在火球被掷出的下一秒，天空中一道金色的光影掠过，那道亮白色的光芒徒然消失不见。

    等到大家四处找寻的时候，只见原本只有秦天一人站立的地方不知道什么时候出现了另一个人。

    那人魁梧的后背一双宽大的金色翅膀徐徐晃动，金色的荧光从翅膀上洒落，配合着此人身上金色的战甲，咋的一看金光闪闪，如同战神下凡。

    金巴特托着右手，只见毁灭能量丸安静地在他手中待着，看着一脸惊诧的秦天，前者缓缓开口道“我道是谁有这个能耐让右金卫铩羽而归，最后还将他杀死，原来只是一个乳臭未干的小子。”

    秦天没有回话，惊恐地看着金巴特，脑子里一片空白，对方给的压迫感让他无法动弹。

    他万万没想到武王强者如此可怕，单单散发出的气息就可以将一个人的战斗意志击垮。

    这要是打起来，还不知道能不能在对方手上过上半招。

    并不是秦天长他人志气灭自己威风，实着对方太过强大，以至于自己连反抗的力气都提不起来。

    金巴特举着毁灭能量丸，慢慢走到秦天的跟前，越是靠近，秦天脸色就越是难看，武王的气息压迫令他喘不过气来，胸前仿佛压着一块石头。

    秦天清晰感觉到对方的呼吸声，只见金巴特冷着双眸缓缓开口道“想凭一己之力阻挡我虎狼之师的铁蹄，你可知道做英雄是要付出代价的吗？”

    下一秒，秦天的意识退去，羽晨瞬间接替了他的肉体，浑厚的灵气蔓延而出，很轻松就挣脱了对方气息的束缚。

    羽晨原地一跳凌空就是一个回旋踢。

    ‘砰’

    纵使羽晨的攻击速度非常快，可还是被金巴特抬手挡了下来。

    一股浓浓的杀意从金巴特身上迸射出来，怒声道“找死！”

    话音一落，金巴特举着的毁灭能量丸对着身凌虚空的秦天拍了过去。

    羽晨大惊，在这种情况下他也无能为力，只能结结实实承受住来自对方的攻击。

    当毁灭能量丸落在秦天的胸膛上之后，身体立马陷入燥热而狂暴的气流之中。

    下一秒，金巴特露出残忍的微笑，手臂猛的向上一推，巨大的掌力将毁灭能量丸连同秦天推上了半空中。

    毁灭能量丸带着秦天的肉体飞到了半空，火球极速膨胀，一瞬间就成了天上的太阳，照得人眼睛睁不开来。

    地上的人纷纷抬手遮挡住自己的视线，生怕被这刺眼的光芒刺伤了眼球。

    ‘轰’

    毁灭能量丸的爆炸声惊天动地如雷贯耳，爆炸前产生的冲击波将天空中的阴霾驱散，赫然间形成了一块真空地带。

    紧接着，火球蔓延出的火浪在天上往四周翻腾着，滚动的焰火像是浪潮一般，一波接着一波，炽热的的温度从上往下传递着。

    一时间，地面上的人感觉身处在火海之中酷热难耐，皮肤带来的灼伤感愈加强烈。

    那些武师和武灵强者不得不将气盾凝聚出来，才稍微抵挡了些许热浪的侵蚀。

    秦天的身影已然被火浪给吞噬，所有人都是下意识的认为这个年轻的武灵强者已经被烧成了灰烬，不可能在这恐怖的火势中存活下来。

    怒火持续往外扩展，所过之处空间发生了扭曲，炙热的温度不减反增，成片的云朵被蒸发，形成了一个巨大的圆形地带。

    从下往上看，火浪过后，肉眼不可见的涟漪气浪接踵而至，整片空间抖动了一下，而后猛然释放出巨大的能量。

    原本无风的地面即刻迎来了阵阵飓风，许多修为低下的士兵毫无防备之下差点被这股风浪掀倒在地，只见他们往前倾斜着身体，脚掌死死踩在地面上，咬紧牙关抵御着这气浪的冲击。

    “我的天啊！这就是武灵强者使用的武技？”

    气浪从天空往地面上释放着，加登身上的衣袍被吹得高高扬起，护着下巴的长须，眼睛强忍着睁开一条缝，心中无比震惊地想着。

    “实在是太可怕了，这火球要是在敌军之中爆炸的话，后果可想而知！”

    同是火系修炼者，齐进深切体会到这火球的恐怖之处，如果非要拿他最强的武技与毁灭能量丸对比的话，简直就是烛火与星辉之间的差距。

    惊叹之余却是深深的羡慕，修炼者对于强大的武技可没有什么抵抗力，往往修炼到高阶的武技是可以将实力提升一个档次的。

    更何况是这般强大的武技，这足以威胁到一般的武王存在，想想单靠武技就能匹敌武王强者，任谁都不可能不心动。

    柳云飞本来想出手帮秦天解围，可是事发突然，刚反应过来秦天就被正面击中，无奈的摇了摇头，叹息着一位天纵之才的陨落，就连他都不相信秦天会在这恐怖的爆炸中幸存下来。

    一双绿色的翅膀在虚幻中慢慢变成了实际一般出现在了后背，翅膀扇动双脚便离地而起。

    “是他？一定是他……”

    天空中巨大的爆炸声让司徒静儿心中泛起了惊涛骇浪。

    光明城城外峡谷处，秦天就是凭借着毁灭能量丸震慑全场，当初的她也是被这火球惊艳到了，那熟悉的火焰，熟悉的形状，令得她无比的激动。

    火浪慢慢减弱直到最后的消失不见，一个冒着黑烟的物体从那个地方呈抛物线往彤城内坠去。

    在天空上拉出了一条长长的烟尾，这一幕被远处的司徒静儿捕抓到了，直觉告诉她，这个黑影或许就是她朝思暮想的那个人。

