
　　“嗯，那我们去那边说吧，那边人少。”

　　陆杨指了一下转角处的落地窗，随后走了过去，帝娇似笑非笑地跟上。

　　陆杨看着帝娇，沉默半晌，主动开了口，下了决心。

　　“帝娇，我觉得我应该正式跟你道歉，对不起。之前的事情，还是我做得不好。我们之间......也许用不着像上次拍卖会那样剑拔弩张。”

　　帝娇勾唇，顺着他的话说，“你的意思是......”

　　“我们可不可以重新做朋友？”

　　陆杨这会儿语气温和，那双多情的眸子看着她，俨然将自己当成了一个情圣，这也是他之前对其他女人无往不利的。

　　帝娇看得一阵恶心，刚要说点什么，余光却看见了墙角露出来的高跟鞋，还有那白色的裙摆。

　　她笑意变深，忽然语气上扬地回了一句，“好啊，但是......你确定，你只是想跟我做朋友？”

　　陆杨对上那双潋滟如妖精的眸子，他的心忽然跳得快了半拍，在圈子里的时候，一直都知道帝娇好看，但是今天，原本以为她会冷着自己甩脸色，忽然变得这样好说话，莫名的让他......

　　心猿意马，开始普信脑补各种，自作多情......

　　陆杨对着她笑了一下，“也许，发展发展，也不止是朋友，一切皆有可能。”

　　哄女人开心，让女人爱上自己，一向是陆杨最拿手的。

　　却不知道，他这副模样，落在帝娇眼里，却如同一个小丑，让她没忍住笑出了声，七分美艳，三分戏谑。

　　“陆影帝，时间到了，我不能再跟你说下去了，有机会的话，下次再聊。你要是每次都这样说话，还挺有趣的。”

　　帝娇看着这个世界的男主像个蠢货一样，可不是有趣吗？

　　帝娇往前走，陆杨却喊住了她，“那......我的电话没换，希望再打你的电话，我不再是黑名单里了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇没回头，讽刺地笑了笑，然后往前走离开。

　　却在路过转角处的时候，‘惊讶’地看着，捂着嘴一脸泪痕的白菲菲。

　　“哎呀，白小姐怎么在这里？是在偷听吗？发生了什么让你哭的事情？有这么难过吗？啧......还好陆影帝也在这儿，可以让他怜香惜玉好好哄哄你了。”

　　白菲菲红着眸子，听帝娇说的每一个字，都十分的刺耳让她崩溃。

　　“帝娇！你......你这个坏女人......”

　　陆杨听见两个人的声音，也走了过来，他看见白菲菲的这一刻，脸色有些不好，但是很快却又恢复如常。

　　“陆影帝，管好你的心上人呀，瞧她这副要吃了我的样子，还真的是有点吓人。我这就先走了，你们好好聊。”

　　帝娇的语调是漫不经心的，不在意地离场。

　　可她是走了，留给陆杨跟白菲菲的却是个雷，白菲菲这副样子，显然是随时都要爆炸。

　　“陆杨！你......你怎么能这样对我！你刚刚跟帝娇......”

　　“闭嘴！别在这里吵，你先跟我走。”

　　陆杨蹙眉，拉住了白菲菲的手腕，而白菲菲因为陆杨刚刚对她训斥的态度，让她心里拔凉，一下子眼泪就掉了下来。

　　商务车上。

　　车子空间不小，四周的窗户也有遮挡，明星一般都会买这种价值不菲的‘保姆车’。

　　此刻，陆杨也顾不得其他，只能先让白菲菲上车，冷静一下。

　　“你跟踪我？”

　　陆杨先蹙眉看着白菲菲，语气也不是很好。

　　他知道白菲菲今天应该是在片场，为什么会来电视台？他找不到其他理由。

　　白菲菲脸色一白，语气轻颤，“陆杨，你就这样想我？那我也没什么可解释的。反正，你现在的心思，已经飞到帝娇那边了吧？”

　　“你看见帝娇是帝家大小姐，所以你也动心了？呵，陆杨，你对我的喜欢，实在是太可笑了。”

　　“既然如此，我们分手吧。”

　　白菲菲说完，直接要下车离开。

　　陆杨一把将她按住，这才扳过她的脸，看清那一脸泪痕，还有倔强可怜的模样。

　　陆杨心软了，叹了口气，“菲菲，我没想过跟你分手。我去找帝娇，也不是你想的那样。是因为陆家要企业转型，帝娇手里有我们想要的地皮，而且她现在正在招募共同开发的合伙人。”

　　陆杨给白菲菲解释这些，手指给她擦了擦泪珠，“你知道的，我爸妈一直想让我找门当户对的联姻，可是我依然选择公开了跟你的关系，惹了他们不高兴。我现在必须要拿下帝娇手里的项目，才能在我爸妈那里有筹码，跟你在一起。”

　　白菲菲脸色白了白，五指攥紧，每次陆杨提到‘门当户对’的时候，都刺痛了她的自尊心。一遍又一遍的强调，她是多么的不堪一样......

　　“好了，你别哭了，现在跟我说说，你怎么来电视台了？”

　　白菲菲咬着唇，看着他，半晌说道：“那个片子不适合我，我想换《舞者》综艺的资源，所以来找你。”

　　陆杨蹙了蹙眉，“嗯，我会让人看看，不过那边现在没有几个名额，也不是那么容易。”

　　白菲菲心里又是难受，又是忍不住的生气，“陆杨，你以前不是这样对我的，以前你绝对不会说‘让人看看’，你变了，也许，我们应该冷静一下......”

　　白菲菲说完之后，闹脾气直接下车要走，陆杨也有些不悦，“白菲菲，你就不会懂事一些吗？我这边都焦头烂额了，你还闹！”

　　白菲菲也没回头，甩开他的手，哭着跑了。这源于曾经两个人无数次的吵架，白菲菲都是用这种以退为进离开他的方式，最后都是陆杨妥协去追她哄。

　　可这一次......

　　陆杨生气地砸了一下车门，骂了一句，也没追着白菲菲哄。

　　莫名的很烦躁，而且对于白菲菲主动要资源，他也有点不爽。之前白菲菲也不这样子，看来是他对她太好了，给她惯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第99章 完美绅士的娇纵美人（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 