    “太好了，李乘风赢了！”

    战台之上，云曦公主直接高兴得站了起来，随后才察觉到自己的失态，这才缓缓地坐了回去，旋即看向了一旁的杨易，“皇兄，胜负已经分出，可以宣布驸马人选了吧。”

    杨易点了点头，见云曦公主如此急迫的样子，他倒是有些诧异起来。

    自己的这个皇妹，不是一向对男人不感兴趣么？

    怎么今天对这个李乘风如此在意，莫不是看上对方了？

    一念及此，杨易的心中，顿觉十分满意，他本来害怕云曦公主会对这次比武招婿十分抗拒，却没想到，这误打误撞之下，竟然替自己的皇妹找到意中人了。

    “慢着！”

    然而，就在杨易正要宣布比武结果的时候，云开山却是目光闪烁着打断了他。

    “怎么，云轻鸿已经落败，摄政王还不服气么？”

    云曦公主俏脸微沉，她就知道，这老贼不会轻易认栽，依旧还想要作妖！

    然而，还没等这云开山说什么，那战台周围的湖面，却突然被破开，一道人影破水而出，从那湖水下杀了出来！

    “杂碎，我要你死！”

    云轻鸿仿佛变成了一个疯子般，冲出了湖面，只见得他的身上血气涌动，旋即悉数汇到了手掌之间，将一道血色掌印打出！

    在这血色掌印袭向叶云的同时，一道鬼哭神嚎的声音陡然传出，极其凄厉。

    天云苑内的众多青年人杰，皆感到一阵头皮发麻。

    “云轻鸿使的这是什么掌法，怎么感觉如此邪恶？”

    “这掌法怎么如此眼熟？好像是血神教的七窍血冥掌！”

    “什么，七窍血冥掌？那可是血神教的不传之秘，光名字就足以令世人闻风丧胆！”

    “云轻鸿怎么会血神教的七窍血冥掌？难道他投靠了血神教？”

    “……”

    见云轻鸿施展出七窍血冥掌，一众青年人杰皆一脸惊愕，显然没想到云轻鸿，居然使出了血神教的魔道武学！

    说时迟，那时快，七窍血冥掌，眨眼已经到了叶云的面前，狠狠地劈了过来！

    然而，叶云却压根没有在意，便一掌迎了上去。

    一声巨响，叶云的身体当场被轰得倒退了十数步，嘴角溢出了丝丝鲜血。

    “小子，中了七窍血冥掌，你最多只有三日可活，已是死人一个了！”

    云轻鸿叶云已经中掌，脸上顿时就浮现出了一抹扭曲的笑容，“这大云王朝的青年一代，今后依旧为是以我云轻鸿为尊！”

    这人疯了。

    叶云摇了摇头，这人是想当第一想疯了，不过他此番参加比武论剑的目的，就是为了擒住这云轻鸿，逼后者露出马脚，如今云轻鸿居然主动施展七窍血冥掌，暴露身份，这当然再好不过。

    手掌一挥，惊云剑便陡然横空飚射而出，从半空之中掠过，将云轻鸿的两条大腿的腿筋割裂。

    嘭！

    猝不及防之下，云轻鸿的双膝跪在了地上，望向面前的叶云，眼中满是惊骇之色。

    这小子，在他和决战之后，又中了七窍血冥掌，现在居然还有这么强的实力？

    叶云提着惊云剑，一步步向着云轻鸿走了过来，眼中却露出了一抹杀意，“魔道奸细，人人得而诛之！”

    “你要干什么，小子，你不要自误！”

    云轻鸿跪在地上，心中恐慌到了极点，但是两条腿的腿筋都被挑断，现在只能跪在叶云的面前，根本就站不起来。

    见叶云根本没有放他一马的意思，云轻鸿立马望向了远处观星台上的云开山，大声呐喊道：“父王，救我！”

    云开山见状，立即起身怒斥道：“竖子焉敢逞凶？”

    “敢动本王的儿子一根汗毛，本王诛你九族！”

    “摄政王这是说的什么话，云轻鸿身负血神教的七窍血冥掌，和魔盟勾结已成事实，死有余辜。”

    杨易一脸淡漠地望着云开山，道：“就算是摄政王你，也不能包庇他，除非，你也和魔盟有所勾结。”

    杨易心中大喜，这无疑是一个扳倒云开山的好机会，云轻鸿竟然和魔盟勾结，云开山肯定要脱不了干系，这可是天赐良机，只要云开山露出任何破绽，等待他的，将是万劫不复！

    “哈哈哈……”

    岂料，云开山却大笑了起来，神态间尽是狂放和不屑，“小皇帝，本王今天就是告诉你，本王和魔盟勾结，你又能如何？”

    “你以为，就凭你那点力量，真能对本王构成威胁吗？”

    话音落下，云开山的目光，便落在了身后的中年人身上，沉声道：“动手！封锁整座天云苑，所有人等，皆格杀勿论，不留活口。”

    “是！”

    中年人起身，旋即发出了一枚信号弹。

    下一霎，信号弹就在天空中炸开，紧接着，原本守卫在天云苑外的禁军，便杀入了宫苑之中！

    闯入的禁军逢人就砍，显然是听命于云开山！

    “拦住他们！”

    杨易面色一沉，一声大喝，那天云苑内的宫女，便纷纷卸下伪装，向着闯入的禁军杀去！

    而这名侠夜宴之上，一部分青年人杰，也是忽然对其他青年人杰偷袭出手，顿时间，便有好几位青年人杰被害，血染宴席。

    那突然出手的那部分青年人杰，显然早已投效了云开山，此刻云开山发动政变，他们自然要出手策应！

    一时间，整座天云苑内，皆一片混乱！

    “去救鸿儿！”

    云开山传音给了身后那一位中年人，他还是担心，自己的儿子会死在叶云手上。

    他虽然有好几个儿子，但云轻鸿毋庸置疑是其中最优秀的一位，将来那是要继承他香火的，绝对不能出事。

    “是！”

    中年人那如同鹰隼般的目光，瞬间就锁定了那一座湖心战台，旋即立刻闪掠而出，犹如一头飞鹰一般，扑向了叶云！

    观星台上，望着瞬间就处于混乱中的天云苑，杨易的眼神也是陡然一沉，“摄政王云开山造反，群臣听令，给朕拿下云开山这个逆贼，格杀勿论！”

    “遵旨！”

    石星等大云王朝臣子，得到杨易的旨意后，顿时纷纷拔出武器，向着云开山杀了过去！

