    上周表现的很好啊，只上了一个人气连载app试水推，涨了5000多收藏，追读破千，一直在新书榜前三十名以内，差点进了前二十，算是超出老佛的预期了。

    毕竟是转型，老佛没想着能跟写都市相比，但是真的被惊喜到了，势头似乎比《我想单身》还要猛，感谢感谢！

    当然，自己感觉猛不算数，榜单上见真章。

    这次咱们可以定个小目标，稳定在前二十名，试探着冲击前十名。

    但我也知道很难，上本书的时候新书榜上大佬并不多，而这次，好家伙，放眼望去，全是大佬，而且几天后还有一个耳根巨！

    所以这就需要各位读者老爷们的支持了，推荐票、月票、评论、本章说、书单、点赞小心心、打赏，能上的尽量都上，哪怕只坚持周一周二也好啊。

    最重要的是追读，等上架了可以养一养，上架之前，推荐位和推荐资源，乃至网站对这本书的保护程度都要看追读，只有追读漂亮，前途才能光明远大！

    而追读最重要的就是周一周二的追读，推荐位看的就是这段时间的数据，所以老佛恳请大家能在今明两天动动手指，看一下最新章节，发个本章说，让老佛来一次爽快的涅槃重生！

    受够了都市文各种限制的鸟气，就一次性在这部架空历史的仙侠故事里释放出来吧！

    这次我想写400万字！

    我要写大长篇！

