    

    闻言，陈桥若有所思的点点头，在余光扫到齐子枫和王义的时候，忍不住皱了下眉头，沉吟片刻之后又说道：“齐子枫和王义先回云州城去吧。”

    “将军！”

    齐子枫满脸惊诧地看向陈桥，王义也终于抬起了一直低垂的脑袋。

    陈桥却依旧眉头紧皱，“你们两个好好瞧瞧你们现在的样子，你们觉得你们现在还适合上阵杀敌吗？”

    闻言，齐子枫和王义不由对视一眼，随即便看到了一个颓丧而不自知的彼此。

    这些年来，王义还是头一次如此失手，不过他到底也是跟随了陈桥二十年的老人，王义还是能比较快调整好自己的心态的。

    “大人，属下明白了。”

    虽然想要参与这次的对战，可王义也知道自己现在的状态确实不是很好。

    一听王义已经答应了下来，齐子枫一时间也不知道该说些什么，最终在陈桥的目光下也还是点了点头。

    “好了，既然都知道该怎么做了，那就先回去吧。”陈桥对两人说道。

    听到陈桥这话，齐子枫和王义便也没有再多说什么，径直便离开了。

    “大人，这是……”沈勇达看了一会儿齐子枫和王义的背影，又忍不住问了一遍，“老王和小齐这到底是怎么了？”

    陈桥淡淡看了眼沈勇达，说道：“之后再说吧。”

    眼见陈桥还是不愿意说，沈勇达也没有别的法子，最终也只是叹了口气，没再多说什么。

    “报——”

    不多时，便又有一名先锋兵飞快跑到了两人身边，“启禀将军、沈郎将，敌军距离我们还有不到五里了。”

    闻言，陈桥不由挑眉，“让前面的人都撤回来吧，这次是卓木盛亲自带队，你们都不是他的对手。”他对站在自己面前的雷虎营将士说道。

    “是！”

    这名先锋兵应了一声，随即便又转身跑走了。

    “可算是要来了。”

    已经在这里等了将近一天一夜的沈勇达，在听到那名先锋兵的话之后，脸上也终于浮现出了些许跃跃欲试的神情。

    陈桥又扭头看向沈勇达，笑着说道：“怎么？等不及了？”

    听到陈桥这话，沈勇达摸着后脑勺笑了一声，说道：“大人知道的，属下可是盼着这场仗很久了。”

    陈桥闻言点了点头，随即便扭头看向了前方。

    这里的地势对视黑龙军来说其实并不算是十分占有优势，位于山坡下端的他们，所有的一举一动自然都会被山坡上的人看到，不过无论是陈桥还是沈勇达，甚至是燕淮和其他将士，没有人会在意这些问题。

    “待会儿两军交战之后，不必想着把他们所有的人都拖在这里。”

    远处的山坡上已经出现了一片黑压压的军队，就在这个时候，陈桥又对沈勇达说了这样一句。

    陈桥之所以会这样说，是因为雷虎营将士的人数虽然是黑龙军所有属营之中最多的，却也不过只有七万人马，而卓木盛率领的军队却足足有十四万。

    “大人放心，属下知道该怎么做。”沈勇达虽然对陈桥说话，可眼睛却一眨不眨地盯着前方山坡上的敌人。

    “那就是陈桥吗？”

    大军之中，卓木盛远眺一眼，随即便将自己的目光落在了陈桥的身上。

    在卓木盛的话音落下之后，闫森自然也顺着卓木盛的视线看到了已经严阵以待地陈桥。

    “应该就是他了。”闫森对卓木盛说道。

    听到闫森也这么说了，卓木盛便更加肯定了陈桥的身份。

    “还以为他会去北面，没想到居然出现在了这个地方。”卓木盛皱着眉头说道。

    按照他们原先的打算，卓木盛打的主意便是，等陈桥去了北面之后，他在亲自率领自己的军队，将黑龙军整个儿都攻打下来，到时候就算陈桥再赶回来，也再做补不了什么事情。

    可卓木盛没有想到，陈桥居然也出现在了这个的这里。

    这么想着，卓木盛不由摩挲了一下自己的下巴，说道：“看来，这个陈桥确实是要比我所以为的要聪明得多，不过，看起来他们来得人似乎不够多啊。”

    听到卓木盛这话，闫森心中忍不住一阵阵冷笑连连，他是怎么都没有想到，都已经到了现在这一步，卓木盛居然还没有看明白陈桥的实力究竟如何。

    不动声色看了眼卓木盛，闫森小心翼翼地将自己眼中的不屑隐藏了起来。

    这样也好，他想要的不就是卓木盛的大意轻敌吗？

    “首领，咱们什么时候动手？”将自己所有的情绪隐藏好之后，闫森开口问了一句。

    卓木盛却没有登时便回答他，只是沉默地看着坡下的陈桥。

    半晌之后，卓木盛忽然举起了手中的武器，目光森冷地看着前方喊了一声，“进攻！！”

    卓木盛的声音，陈桥和沈勇达自然是也听到了，不过两人却谁都没有登时便让隐藏在暗处的将士们现身，只是让一部分站在他们周围的雷虎营将士做好了准备。

    而不远处藏身在一棵大树上的燕淮，也因为卓木盛的那一声高喊而集中起了精神。

    先发制人。

    燕淮这样想着，随即便拈弓搭箭，并且朝着卓木盛射出了今天的第一支箭。

    离弦的箭裹挟着凛冽的杀气朝着卓木盛破空而去。

    可惜，这一箭却并未命中目标。

    卓木盛抓住了箭身，箭尾的羽毛也因为箭身的颤抖而发生了剧烈的抖动。

    随即，卓木盛的目标也顺着箭矢而来的方向看了过去。

    他发现我了。

    燕淮心下一凉，他虽然没有和卓木盛四目相对，可心里却再是明白不过，卓木盛已经知道自己的藏身之处了。

    想到这里，燕淮又观察了一番卓木盛，等到卓木盛和旁边的人说话之后，便立刻动身更换了一个藏身之地。

    其实就算燕淮不换地方，也不必担心卓木盛会朝着自己而来。

    毕竟，眼下的卓木盛最想对付的人也只有陈桥一个而已。

    “大人，燕淮动手了。”

    在看到那支被卓木盛抓住的箭矢之后，沈勇达立刻对陈桥说道。

    陈桥看向的坡上手握燕淮箭矢的卓木盛，听着耳边沈勇达的声音，却什么都没有说，只是沉默地对卓木盛四目相对着。

    从刚刚卓木盛甫一露面开始，陈桥的表情便一直十分凝重，他已经让系统探查了卓木盛的基因融合率，知道了卓木盛的基因融合率虽然不及自己，却也到达了百分之两千。

    想到这里，陈桥心中不由暗暗叹气，若非自己的基因融合率确实够高，恐怕今天就要在卓木盛这里栽跟头了。

    燕淮射出的那支箭矢，陈桥自然也看到了，眼下见卓木盛已经将那支箭矢握在手中，眼睛甚至还有意无意看向燕淮的藏身之处，陈桥也不由皱起了眉头。

