    距离江晨等人休息地不远处，有着一座茅草屋，这是之前郭靖与黄蓉打猎都没有发现的地方。

    “七公，这就是您住的地方啊，真是……”

    黄蓉推开房门，发现茅草屋内，除了一张床外，再无他物，涌在嘴边的赞美之词戛然而止。

    江晨见黄蓉卡壳，则顺手接上，说道

    “斯是陋室，惟吾德馨”

    “哈哈哈，你这小娃娃，说话很好听嘛”

    洪七公听见江晨的话，开怀大笑。

    黄蓉已经习惯了江晨的机智，在她看来，江晨属于足智多谋的那一类人，不像自己的靖哥哥，就是一个铁憨憨。

    “七公，咱们去附近的集市买点东西吧”

    在茅草屋内转了一圈，黄蓉发现连锅碗瓢盆都没有，于是便向洪七公提出来，大家一起去买做菜用的工具与食材，不然她手艺再好，也做不出一桌满汉全席。

    “好，那咱们现在就去吧，老叫花我正好吃多了走动一下”

    洪七公听完黄蓉的建议，自然是双手赞成，他现在已经迫不及待想吃黄蓉做的菜了。

    一行人牵着休息好的马匹，方便等下驮东西后，由洪七公带路，朝着离这里最近的集市走去……

    ……

    三日后

    茅草屋

    黄蓉正在厨房里做着午餐，这个厨房，是三天前，他们从集市买完东西回来后，江晨与郭靖，花了整整三天建造好的，包括炉灶，水缸等，一应俱全。

    在黄蓉做饭的时候，江晨与郭靖正在树林里，接受洪七公的第一次教导。

    “你们两个，得知道一件事，我老叫花从来不教人功夫，唉，但蓉儿做的菜实在是太好吃了，所以我就指点你们一二，至于能学到多少，就看你们的悟性了”

    江晨的脑袋还是转的非常快的，在洪七公说完要指点他与郭靖一二后，江晨便拉着郭靖跪下，对洪七公抱拳说道

    “谢谢师傅！”

    “…谢谢师傅”

    郭靖反应比江晨慢了一点，但好在也是急忙反应过来，跟江晨一起抱拳行礼。

    洪七公看着眼前机灵的江晨与傻傻的郭靖，叹了口气，说道

    “你们先别拜师，老叫花我说了，就指点你们一二，用不着叫师傅”

    “不，七公既然教了我们，那自然就是我和靖弟的师傅，一日为师，终身为师！”

    说完，江晨便又拉着郭靖，对洪七公行了拜师之礼。

    洪七公看着叩完头的江晨与郭靖，摇了摇头，但嘴上也没拒绝，只是转过身，背对着两人说道

    “好了，咱们也不浪费时间，我答应了蓉儿教你们功夫，自然就会做到，现在你们看好，我教你们降龙十八掌中的第一式——亢龙有悔！”

    说完，洪七公双脚站开，蹲身运气，随着一股外放的内力，洪七公周围的落叶纷纷起舞，被内力融合成了一条龙的形状！

    “轰！”

    随着洪七公将落叶打出去，一阵风声响起，一堆树叶形成的龙打在不远处的小树上，小树应声而倒。

    “这树是死的，人是活的，活的会怎么样？会退让”

    “所以这亢龙有悔最厉害的就在于，让他退无可退，让无可让，人跟树一样，完蛋”

    “现在老叫花我跟你们讲一下这一招亢龙有悔的内力运行，你们什么时候能做到把树打倒，就练成了一半”

    “师傅，我现在的内力还只有一丝，也能将亢龙有悔练出这样的威力吗？”

    说话的是江晨。

    自从江晨在中都城夜探王府被发现后，便立志要学习轻功，而学习轻功最根本的，就是内力。

    所以当初江晨把郭靖与黄蓉从中都城救出来后，在一行人前往临安的路上，江晨便找郭靖，学习全真教的内功心法。

    结果自然是学不懂！

    就那一句句绕口的古言，江晨一句话都理解不了，学？这还怎么学？

    江晨反正是不理解他曾经看过的那些穿越小说，怎么主角一穿越到古代，什么内功心法一下子就学会了，他懂那心法的意思吗？他就练！

    于是在黄蓉的建议下，郭靖朝江晨体内打入了一股内力，模拟全真教心法中内力的运行，让江晨通过记住内力的运行轨迹，这才勉强学会了全真教的内功心法。

    直到现在，每时每刻都在运用全真派内功心法的江晨，经脉里的内力，才有2B铅笔芯那样粗细。

    这已经是很快的修炼速度啦……

    “你的内力怎么只有这么点？”

    洪七公通过给江晨把脉，才发现江晨身体里的内力，简直是少之又少。

    “我之前都是跟我父亲学习练体之法，没怎么学过内功心法，最近才跟靖弟学了点内功皮毛”

    洪七公闻言，摸了摸自己的胡子，沉思了片刻后说道

    “你现在的情况不适合学习降龙十八掌，我教你另外一套功夫，等你内力增长了之后，再学亢龙有悔也不迟”

    听完洪七公的话，本以为和降龙十八掌无缘的江晨，脸上满是惊喜，连忙奉拳，对洪七公说道

    “谢谢师傅！”

    “你且看好，这一套功夫叫蕴神气，能够最快的恢复你体内的内力，并且配合你从郭靖那儿所学的全真教心法，效果不可谓不强！”

    江晨一听，就知道这套功夫是洪七公为了自己而特地拿出来的，不由心中一暖。

    这小老头，虽然嘴上不承认我们的徒弟身份，但心里还是很实诚的嘛。

    在江晨的感受中，施展蕴神气的洪七公周围的气场越来越强，越来越多的内力从洪七公体内散发出来，这显然是体内的经脉容不下这么多内力。

    “看懂了吗？”

    散去蕴神气的洪七公，对江晨问道。

    江晨摇了摇头，虽然洪七公刚才已经把施展蕴神气这门功法时，内力在全身经脉的运动轨迹展现了出来，但江晨还是看的不太清楚，许多经脉还没记住，洪七公便收功了。

    看见江晨的摇头，洪七公捂了捂头，叹了口气，接着施展出了蕴神气，对江晨说道

    “老叫花我再施展一遍，你且看仔细喽”

    “好的师傅！”

