    韩知返到底是男人，此时又生了气，力道比平日里要大上许多，程未晚纵使已经使出了全身的力道，却丝毫动弹不得。

    她本就担忧晗晗，着急去找孩子，现在看韩知返控着她说这些话，整个人忽然就恼火到了极致，以致于怎么挣都挣脱不掉韩知返钳制的她，反倒望着因为生气，面容有些扭曲的韩知返，忽然停止了挣扎。

    她泛红的眼底，折射出的光，变得有些冷，“不用你弄死我！”

    她开口的声调很轻，却让暴怒的韩知返，突然安静了下来。

    他眉心微蹙了蹙，然后才将视线，对上了程未晚的眼睛。

    在他印象里，一直都很温婉淡然，好像从来都没什么脾气的女孩，此时此刻，仿佛像是变了一个人似的，望向他的眼神，又冰又冷，还透着一股决绝的恨意。

    “如果真的找不到晗晗了，不用你弄死我，我自己都不会活着了！”

    她的语调很笃定，没有丝毫开玩笑的成分，听得韩知返掐着程未晚脖子的手，猛地哆嗦了一下，险些泄了力气，松开了她的脖颈。

    程未晚沉浸在自己的思绪中，完全没察觉到韩知返的反应，她直勾勾的望着他的眼神，变得愈发的冷了，但眼底，却冒出了一层雾气：“晗晗要是真的不在了，我就真的不会活了……”

    她这次再开口的声调，依旧很决裂，可说到最后的时候，却有着浓的化不开的悲伤，从她的身上弥漫了出来，随着她话音的落定，有这一抹泪，从她的眼角滚落了下来，沿着她的面颊，重重的砸在了他的手背上。

    韩知返的心，仿佛被什么尖锐的东西，狠狠地刺中了一般，顿时掀起一道钝钝的疼。

    那股疼，疼的撕心裂肺，疼的张牙舞爪，比当初他接到电话，急匆匆的赶到医院，看到躺在手术台上、血泊中的离离时，还要疼。

    那一刹那，韩知返忘记了愤怒，忘记了要说的话，也忘记了掐紧程未晚的脖子，亦或者是松开了她的脖子，他整个人就像是被石化了一般，呆呆的站在原地，望着程未晚，很久很久都没有动弹。

    画面仿佛定格了一般，两个人谁都没有再开口说话。

    不知道过了多久，房间里响起了手机铃声。

    韩知返这才有了神智，他眨了眨眼睛，又过了一小会儿，反应过来是自己的手机在响，他松开了程未晚的脖子，从兜里掏出手机，看了一眼来电显示，见是家里的电话，连忙按了接听。

    是管家打来的，声音明显轻松了许多：“韩先生，找到小少爷了。”

    “小少爷昏倒在花园的一簇花丛后面了，大家来来回回了好几趟，都没看到他，最后还是奶妈找到的。”

    不过在报完喜后，管家的声音，又低落了下来：“不过，小少爷目前的情况很糟糕，烧的惊人，奶妈在发现后，第一时间就叫了救护车，过来的医生说，小少爷心脏跳动有点薄弱，状况怕是很棘手。”