    第六百三十四章碾压敌人   

    在见识到叶无双的这恐怖的一剑之后，大燕皇室二老祖直接爆发出青阳之体，一股恐怖强势的气势从他身上爆发出来！   

    方圆万里，一下子都变得光明正大，强势威势，甚至将萦绕在天地之中的黑雾都冲散了！   

    就像是黑夜之中，照下的一束光芒一般！   

    轰！   

    两方轰击在一起，足以破灭一切，摧毁世界的惊天一剑和大燕皇室二老祖的浩然之气，轰击在一起！   

    宛如两颗巨型陨石互相碰撞，振聋发聩，数之不尽的力量和威势疯狂轰出！   

    整个天地的虚空，翻江倒海，到处都是处于破碎的空间风暴！   

    这一幕，所有人见到的强者都是吓得屎尿齐流，太强了！   

    这种级别的强者，他们都是第一次见！   

    他们没有想到两人竟然强势到这样的地步！   

    轰！   

    轰隆隆！   

    天地巨响！   

    震颤天地的巨响，不断在虚空之中破碎炸响！   

    大燕皇室二老祖爆发出青阳之体之后的实力强势至极，哪怕是叶无双爆发出斩杀天罡境界的恐怖一剑，也无法压制他！   

    大燕皇室二老祖发出一声厉啸，磅礴的声浪，化为音波攻击，一层一层朝着叶无双杀去！   

    叶无双目光凝重，不得不说，大燕皇室二老祖比起大魏皇室老祖实力强势无数倍，也是第一次带给了他真正的威胁！   

    但大燕皇室二老祖越是强势，他反而越是兴奋，眼中涌现出强势的战意！   

    因为他将大燕皇室二老祖视为了磨刀石，敌人越强，自然越能锻炼到叶无双的实力，他自然兴奋无比！   

    轰！   

    随着叶无双身上涌现出滔天的战意，他的威势再度和大燕皇室二老祖不相上下，叶无双咧嘴冷笑，而后一步踏出！   

    “竟然还敢主动杀来！”

    

    大燕皇室二老祖脸色难看，虽然之前他占据优势，但乃是他爆发了青阳之体之后才占据的，而且也仅仅是占据一丝优势，并没有击败甚至击杀叶无双，这让他无法相信！   

    叶无双一步杀出，右手一拳直接轰出，碾压四方，他的肉身力量早就已经无比强势，哪怕是随意一拳轰出，轻易就能轰碎天地，撕破虚空！   

    更别说他全力出手，轰出的这一拳的力量，甚至将方圆百里的空气都震碎了！   

    轰隆隆！   

    这一拳速度快到极致，直接轰击在大燕皇室二老祖的身躯之上，让其脸色大变，他没有想到叶无双的一拳力量如此强势，而且速度也如此逆天！   

    在叶无双一拳之下，大燕皇室二老祖被一拳直接轰飞出去数千米远，狠狠砸在远处的城墙之上，将其彻底的摧毁！   

    大燕皇室二老祖发出一声蛮横的长啸，又是不甘示弱的从地上腾飞而起！   

    他毕竟是天罡强者，又有强大的天赋，实力强势深不可测，自然不可能这么轻易落败！   

    他再度杀出，爆发全部实力，浑身爆发出一股恐怖的光芒！   

    就像是普照世人一般！   

    充斥着一股神圣之力，如果此刻有邪恶之人在此，会在短时间内被净化的一干二净！   

    而且这不仅是对邪恶之人有用，对于任何的生灵都有作用！   

    毫不客气的说道，哪怕是天罡境界，遇见了这光芒，也会受到巨大的压制！   

    大燕皇室二老祖此前自信至极，是因为他的确有这样的资格！   

    叶无双的目光凝重，却没有任何的畏惧，大燕皇室二老祖虽然强势，但也只是一个天罡境界罢了！   

    前世这样的家伙连在他面前说话的资格都没有，若非他如今只是金胎境界，他想要击败对手轻而易举！   

    但哪怕如此，他爆发出诸多底牌，击败大燕皇室二老祖也并不是什么难事！   

    轰！   

    叶无双直接踏出！   

    和之前不一样，他直接消失在了天地之中！   

    大燕皇室二老祖脸色大变，他竟然无法察觉到叶无双的身影？

    

    这小子究竟施展了什么身法！   

    而下一瞬间，他的面前，出现了一把长剑！   

    在长剑出现的瞬间，他感受到致命的威胁，处于本能，他急忙出手！   

    叶无双一剑强势至极，完全锁定了他，让他感受到威胁，但他毕竟是天罡强者，又拥有强大的体质，哪怕面对叶无双这一剑，不过瞬间，他手持长剑，横挡在面前！   

    同时，他的左手之中，出现了一道符文！   

    “爆！”

    

    他说完瞬间，催发符文，一道又一道强大的光华直接冲天而起，一轮青色的烈阳悬挂在虚空之中，迸发出无敌的光芒！   

    他知道自己的攻击很难轻易挡住叶无双这一剑，因此便爆发了自己的宝物，借用宝物之威对付叶无双！   

    这一击足以毁灭天地之中的一切！   

    见识到他的符文，叶无双目光微凝，但并没有任何的在乎，只是让自己的攻击变得更加强势！   

    爆发出更强的力量！   

    敌人越强，他越强！   

    无边的剑芒威势，爆发出无敌威势！   

    轰！   

    两股攻击直接碰撞在一起！   

    大燕皇室二老祖的宝物威势爆发出的攻击的确强势，然而撞上了叶无双的一剑，却是一样没有落得多少好处！   

    不过勉强抗衡！   

    “破！”

    

    叶无双见状，力量再度加持，惊天剑意席卷，一剑强势至极！   

    不过瞬间，大燕皇室二老祖手中符文爆发出的攻击，直接被叶无双一剑斩爆！   

    没有坚持片刻！   

    大燕皇室二老祖脸色大变，此刻，他的眼中终于感受到了真正的威胁！   

    在他的视线之中，叶无双就犹如那不可战胜的战神一般，让他感受到嫉妒的危险！   

    他又不断祭出宝物，想要镇压叶无双的攻击，摧毁叶无双的杀招！   

    但叶无双一剑力量却是强势至极，何其可怕！   

    他虽然没有踏入天罡境界，但天罡境界亦不是他的对手！   

    一剑之威，谁人能挡？

    

    轰！   

    大燕皇室二老祖的一切手段皆是被叶无双一剑斩爆！   

    他很想要反击，但叶无双的强势剑芒，不可一世！   

    最终，没有任何的悬念，大燕皇室二老祖的身躯，犹如一发炮弹，直接轰飞出去，狠狠砸向远方！   

    

