 “轰！”

葛千锤三字，令秦逸尘再淡定不能！然而，秦逸尘手中的匠锤，却是怔怔犹豫，迟迟难以落下。

妖月魔君看在眼里，冷笑道：“怎么着？

见识到公输大师的造诣之高妙，吓得连出手都不敢了？”

“知道错了，就赶紧认输！”

公输大师的炼器造诣的确高明，哪怕没有任何因素影响，秦逸尘也必然落败。

可真正令秦逸尘不敢回答的原因是……他想起了风凌。

自从风凌在他面前魂飞魄散后，秦逸尘就理解了无名的心情，更怕了。

风凌是被一尊可怖存在控制，所以才做出了叛徒的行径。

那么，这世间，真龙和诸位兄弟姐妹之中，就没有真的叛徒么？

毕竟，这位公输大师，可是帝绝神君的麾下！而且，不只是人，世间的一切，都是会变得！曾经他族身为天地霸主，如今却沦为万族镇压的罪寇，谁又能保证，公输大师，真的还视真龙族为兄弟？

秦逸尘不是不能选择信任，但赌上的却是他的性命！然而，公输大师的炼器仍在继续，那一阵阵道音，继续敲打着秦逸尘的心神。

“你在害怕？”

“害怕老夫早已叛变？

害怕老夫沦为这漫天伪神魔祟的走狗？”

“滋啦！”

公输大师炼制的神器放入月华阴水之中，激起阵阵涟漪，同样令秦逸尘的内心难以平静！公输大师此刻在沉默，因为他知道，他的道音响一声，和千百声，没有任何区别。

秦逸尘紧握着匠锤。

“公输大师，真的……是叛徒么？”

“不是！”

“别管他认得我与否，至少公输大师是念及涂山的情面！”

“否则，何必刚才替我开口，让我无需下跪和自扇耳光？”

“连涂山都记得，公输大师，能够忘记真龙和人族么？”

当然，也有可能是公输大师在诈自己。

不过，若是真的怀疑自己是真龙后裔，哪怕只是怀疑，那只需漫天神君魔君神眸魔瞳锁视自己就够了，何须如此大费周折？

秦逸尘星眸一闪！再者说了，如若真的沦为叛徒，公输大师的手脚，还会有枷锁么！尽管这两个理由，并非绝对，但是，也足以令秦逸尘赌了！“叮！”

那一瞬，秦逸尘手中匠锤轰然落下，直令神铁震颤，那玄妙道音，更震颤了在场所有人的心神！“这小杂碎，真的入道了？

！”

“这么年轻，就炼器入道？”

妖月魔君脸色狰狞，只可惜，他现在没法捏死秦逸尘，否则，绝不会允许他活着去涂山！不过，妖月魔君愤恨归愤恨，却并未慌乱。

入道而已，就已经能和公输大师相提并论了？

再说了，这小杂碎敢赢么！然而却不见，公输大师双眸中的震撼，久久难以平静。

“逸尘，师承葛千锤！”

果然！他猜对了！千锤师叔祖，后继有人！这一刻，公输御多么想仰头狂笑！因为，他很清楚，以宙光神庭，或者说其他神庭的师祖神魂们，宁可自陨，也不会收伪神魔祟为徒！就算是妖族，也不例外！涂山或许有例外，可是公输御知道，秦逸尘是被神魔算账之后，才投奔的涂山！“我不敢问你的身份，因为那些道音一旦响起，后果……你明白么？”

“但是我知道，你是我的兄弟！不！按照族谱，千锤乃是我的师叔祖，你便是我的师叔！”

葛千锤乃是昊天纪的帝师，虽已陨落，可公输御又如何能忘记？

秦逸尘闻言，手中匠锤一颤，在妖月魔君眼中，这是被公输大师高深的造诣吓得炼器不稳了！“师叔……”秦逸尘诚惶诚恐：“公输前辈，您的造诣，恐怕已胜葛师当年，而我只是葛师的弟子，这声师叔，逸尘真的担待不起……”“你担待得起！”

公输御笑了，外人论尊卑，讲实力。

自家人，论辈分！“而且……既然见到了师叔祖，那可曾见到宙光龙君？”

下一刻，秦逸尘挥舞匠锤，酣畅淋漓：“宙光神庭，今已改名逸尘神庭！”

道音响彻，公输御大喜！“那你就更能担得起了！”

公输御的匠锤也是越发激昂，敲打间神火纷飞，直让妖月魔君看的得意无比，公输大师发威了，输赢已定！“师叔……我，长话短说！”

尽管，公输御很想和这位龙君师叔畅谈个三天三夜不眠不休，秦逸尘又何尝不想与公输御碰杯痛饮那烈喉的神酒？

可惜，天时地利人和，只占了最后一处！那一位位巴不得看涂山出糗的魔君不会给两人叙旧的机会。

何况，道音，是通过炼器传出的，而炼器，终究要结束的！所以，葛千锤不能浪费每一次敲击。

“师叔，我锻造的乃是一尊神剑！”

“说是神剑，其实这是一把钥匙！”

“待会，我会假装将神剑给你，你带着它，去第一神庭，便会指引你！”

“轰！”

话音落毕，竟见公输御匠锤敲下，一时间神光大作，剑鸣冲天！“师叔，得罪了！”

匠锤落毕，一尊神剑从滚滚神火之中飞掠而出，那一刻，公输御银发飘舞，气息凌然！纵然神剑滚烫无比，可公输御仍旧握于掌中！“公输大师威武！”

那矮人老者散发出的可怖威压，令得妖月魔君一众，都忍不住赞喝一声。

但在场似是只有一人面前，为何今日这矮人手持利剑，再显顶天立地！“小子，你输了！”

妖月魔君兴高采烈，而秦逸尘怔怔拿着匠锤，突然一笑，将材料全部扔去。

公输御已炼出神剑，而秦逸尘还未炼出，胜败，一目了然！“小子，好好看看，这才是炼器大能！敢在本君面前班门弄斧，你也配！”

妖月魔君冷喝，只见公输大师那尊神剑很是华丽，神纹诸多，尽管妖月魔君很怀疑，此剑用来杀敌，怕是有些鸡肋。

但妖月魔君哪里在乎那么多？

全当是公输大师技痒，难得秀一回炼器造诣罢了！“小子，你输了！”

公输大师缓缓开口，声音淡漠，而手中的剑锋，也已对准了那修长身影！ 