    

    谢知微堪堪能跟上，饶是如此，走到南书房的时候，她的小腿也疼得一抽一抽，好在只比萧昶炫晚了约莫半盏茶功夫。

    皇上刚刚到，正坐在椅子上，端了一盏茶在喝。

    “你怎么来了？”看到萧恂，皇帝感到惊讶，特别是看到谢知微的时候，他都忘了手里还端着一杯茶了，一拂袖，差点把茶泼了。

    “臣参见皇上！”萧恂行礼，朝身后也跟着行礼的谢知微看了一眼，对皇帝道，“皇伯父，侄儿在御花园遇到了谢大姑娘，约她手谈一局。”

    这边，皇子们战战兢兢，一个个躬身立在皇帝跟前，另一边，萧恂与谢知微坐在南窗下的矮几旁。

    矮几上，小太监快手快脚地摆了一个榧木棋盘，白瑶玄玉做的棋子，猜子之后，谢知微执白。

    萧恂漫不经心地在东五南九置一子，挑眉朝皇帝那边看去，此时，大皇子正在背，“所谓齐其家在修其身者，人之其所亲爱而辟焉，之其所贱恶而辟焉，之其所畏敬而辟焉，之其所哀矜而辟焉，之其所敖惰而辟焉。故好而知其恶……”

    一段背完，皇帝问道，“作何解？”

    大皇子抹了一把额头的冷汗，结结巴巴地解，“圣人所说的齐其家的缘由是能够修，修，修其身，世人难免对喜爱的人有所偏见，对不喜欢的人有……”

    大皇子好武，不爱文，从不掩饰，满朝皆知。

    皇帝将手中的茶盏猛地掷在桌上，满脸凝霜。

    寿康帝不到四十岁，头戴二龙戏珠翼善冠，身穿盘领窄袖四团龙袍，腰束玉带，应当是刚刚下朝赶来，还没来得及换衣服。

    高寿田噗通一声跪在地上，额头上冷汗如雨，浑身如同筛子一般打颤，求饶的话一个字都说不出来。

    高寿田是寿康帝于寿康六年为皇子们选的经书师父，先帝时，建元三年状元，当年二十岁中状元，曾轰动一时，乃博学多才之士，道德高尚、品格端庄、名声显赫。

    谢知微两根纤细的嫩白手指捏着一枚白子，手比子白，她看了萧恂一眼，在西三北二处落了一子。

    萧恂看都没看，随手捻起一子随便落了一处，再次漫不经心地看向皇帝。

    四位年长皇子都跪下来了，皇帝怒声道，“老四，你来背！”

    萧昶炫心头一喜，他这个大哥啊占了个长子的位置，又是贵妃所出，以为皇后无出，他就是最尊贵的皇子了吗？

    萧昶炫连忙站起身，滔滔不绝地背起来，声调抑扬顿挫，头摇来晃去，颇有几分圣人的风范，之后，不待皇帝考校，便言之有理地将释义解出来。

    皇帝边听，边点头，看得出，非常满意。

    总算有个儿子能够为他争口气了。

    萧昶炫松了一口气，“‘所谓‘辟’……’”

    就在这时，他鼻端钻进了一缕很奇怪的味道，似乎是从他的身体里发出来的，奇臭无比，顿时，他心慌不已，难道说今日一早更衣之后，他没有擦拭干净？

    皇帝等人离萧昶炫近，也闻到了，甚至，大皇子等人闻得格外明显，只不过，刚才皇帝发火了，他们都不敢滋声，只一味地忍着。

    三皇子有些受不了，他离萧昶炫最近，他一抬头，就能看到萧昶炫的屁股，令他有种他在闻萧昶炫屁股的感觉，忍无可忍，脱口而出，“四弟，你早起拉屎后没擦屁股吗？怎么这么臭？”

    三皇子因性格耿直，最得皇上喜欢，说话毫不加掩饰，甚至都忘了，南书房还有个女子在。

    萧昶炫浑身都在冒汗，臭味越来越重了，他惶惶不安，看到皇帝的脸色越来越难看，双腿一软，噗通跪在地上，“儿臣君前失仪，请父皇责罚！”

    此时，他回过味来了，就算屁股没有擦干净，怎么半天都闻不到味道，非得这个时候，这臭味就越来越浓烈了呢？

    萧昶炫微微偏头朝大皇子看去，除了大皇子，他不作他想，一定是大皇子刚才没有背出书，而自己背得流利极了，眼看父皇对自己满意不已，大皇子嫉妒生恨，才会不顾君前，对自己动手。

    他胆子也太大了。

    “父皇，儿臣，儿臣以为，有人要害儿臣！”萧昶炫满脸都是汗水，太丢人了，他一定要将大皇子碎尸万段！

    太监们手脚利索地赶紧把窗户都打开了，风将屋子里的臭味吹散了一些，但气味依然难闻。

    萧恂捻起一粒黑子，前前后后落了快二十枚子了，他似乎这时候才得空，看了一眼棋盘，“咦”了一声，吃惊地看向谢知微，眼中总算有了一抹慎重。

    萧恂落下黑子，他困顿的局面稍解后，但随着谢知微紧跟着落下白子，萧恂再次失去了半壁江山。

    而此时，皇帝终于忍无可忍了，他一盏茶朝着萧昶炫当头倒下，二话不说，捏着鼻子就冲出了南书房，站在廊檐下，不停地换气。

    陷害，这个逆子，当他是个瞎的吗？谁会在御前陷害他？他分明是想栽赃陷害同胞兄弟，小小年纪，这等居心！

    谢知微二人坐在窗边，北面的隔扇全部都被太监们打开了，西北风吹来，将屋子里的臭味稍微吹散了一点。

    谁也没想到，剧情会如此急转而下，皇子们和高寿田连忙跟了出去，再次跪在廊檐下。

    只有萧昶炫跪在原地一动不动，他双手紧握成拳，全身紧绷着在颤抖，可见被气得不轻。

    也由不得他不气，丢人不说，今日实在是太臭了，他自己都差点被熏晕了。印象如此深刻，以后父皇只要看到他，就会想起今天这场景，条件反射之下，哪怕他身上是香的，也会让父皇觉得很臭。

    一个不得皇帝待见的皇子，以后还会有什么机会？

    到底是谁，如此歹毒，要是让他查出来，他一定不会轻饶。

    萧昶炫怀疑是大皇子，但他没有证据，贸然下手，让真正的凶手逃过一劫，不是萧昶炫愿意看到的。

    “出去吧，没法下了！”萧恂落下最后一子，看向谢知微，谢知微抬头看了他一眼，毫不留情地将白子落在东三南五的位置，一条黑龙被斩首。

    萧恂看了棋盘半晌，狠狠地瞪了谢知微一眼，冷哼一声，走了出去。

    谢知微小心翼翼地跟在他的身后，有点后悔自己方才的冲动。

    她摸了摸鼻子，都活了两世的人了，居然还沉不住气，何必跟他一般见识呢？堂堂宸郡王让她陪着下棋，她应当受宠若惊才是，怎么能意气用事，争一时输赢呢？

    皇帝看到萧恂臭着一张脸，心情稍微好了一点，问道，“怎么，输了？”

    “臣下棋的时候，心情要好，环境要好，皇伯父一向知道的，今日实在不是下棋的好日子。”

    这话的意思，他今日下棋输了，全是萧昶炫的错了？

