    方晴点了点头，那个医生就带着三人走到了一个大的房间，里面放着很多的器材。

    “我是陈小少爷给霍彦先生安排的医生，以后会由我给霍彦先生做复健，目前每周两次，每次半个小时左右，后面会根据霍彦先生的身体状况进行调整。”

    “好，那现在开始吗？”方晴问道。

    “可以，陈小少爷已经把手续办完了，现在就可以开始了，麻烦您二位出去一下，只留霍彦先生就可以了。”

    说完，林心低头看向霍彦，霍彦轻轻的拍了拍她的手以示安抚，“没事，你在门外等我就好了。”

    “好，那你有事的话要立刻告诉我。”

    方晴看着有些难舍难分的两人，不由得抬头看着天花板。

    只有一墙之隔，还有玻璃能够看到，到底是在难过的什么劲儿！

    几分钟之后，两人终于说完了话，林心才跟着方晴走了出去，两人坐在了复健室对面的座位上，正好能够看见里面的情况。

    霍彦被医生推到了一个器材面前，医生拿起一个东西递给他，可以看得出他拿的有些费劲，而看到这个场面，林心的眉头也紧紧的皱起，表情也很是担心。

    “你应该相信他的。”方晴的声音在她的耳边响起。

    “我是相信他的。”林心轻轻的回了一句。

    可是我担心他会疼，我心疼他迈出的每一步额头上都浸满了汗水，我心疼他每一次用力胳膊上都会露出的青筋……

    我心疼他迫不及待的想回到警局可是现在只能在这里连站起来都要一点一点的练习。

    林心没再说话，方晴也没有说什么，只是默默的在那里陪着她。

    半个小时以后，霍彦结束了复健，林心立刻走过去，拿出纸巾擦了擦霍彦额头上的汗。

    “累吗？”

    “不累。”霍彦温柔的笑了笑，摇了摇头，“很舒服。”

    林心听着他都有些颤抖的声音，深吸了一口气，压下眼眶的湿意。

    “那你想吃什么？我回去给你做。”

    “什么都行。”

    两人说着，就跟着方晴到了停车场，到家以后，方晴只是简单的打了一个招呼，就重新启动了车子离开了这里。

    哼！以后再也不要和臭情侣一起了！

    回到家以后，林心要把霍彦推到了房间，让他好好地休息一下，但是没过几分钟，霍彦又自己出来了。

    正在厨房的林心听见声音跑了出去，就看见霍彦有些尴尬的面庞。

    “怎么了哥哥？”

    “我准备去洗个澡。”霍彦说道。

    听到这话，林心擦了擦手，把他推进了洗手间，可是真的进去以后，她才意识到刚刚霍彦到底是一个什么样的表情。

    洗澡……哥哥自己一个人，好像不太方便洗澡……

    那自己是不是就得帮帮哥哥？！

    ？？？

    发展的是不是太快了！

    就在林心自己颅内自嗨的时候，霍彦拉住了她的手，把她的思绪拉了回来。

    “想什么呢？家里有椅子吗？帮哥哥拿一个过来好不好？”

    林心听到以后顿时点了点头，跑了出去，拿进来一个到自己大腿处的板凳，放了进去，随后又看向霍彦。

    “我扶你进去吧。”

    “好。”应完，他就把自己的胳膊递给了林心，林心的手顿了一下，才碰到他的胳膊。

    不过霍彦虽然瘦了很多，可是骨头的重量还在，林心也是费了挺大的力气才把他扶了过去。

    霍彦坐过去，看着依旧站在面前的林心，手停顿了一下，随后抬起胳膊放在了衣服的第一个扣子上，缓缓的解开。

    随着他的动作，扣子已经被解到了第四颗，白皙的胸膛显露出来，林心倏地红了脸，连忙转过身去。

    “我……我出去了，有事你喊我。”说完，在霍彦还没有反应过来的还是，林心就已经跑了出去。

    霍彦看着咣当一下被关上的门，话停在了嘴边。

    他低头看着自己的裤子，陷入了沉思。

    想着刚刚林心那泛红的脸颊，霍彦低声笑了笑，随后自己开始努力的和裤子较上了劲。但是不管他如何的努力，因为卫生间里没有什么可以支撑自己的东西，所以他还是站不起来，无奈之下，他又把视线放在了那道门上。

    “心心，可以进来一下吗？”

    站在门外的林心听见里面的声音心中一紧，面上又红了几分，但还是应了一声。

    “可……可以，哥哥等一下。”

    说完，她深吸了一口气，让自己躁动的心镇静下来，顺便还强迫自己忘掉哥哥那白皙的胸膛。

    过来几分钟之后，她才推门走了进去，但是一进去，就看见霍彦上半身都赤·裸着，她慌张着转过了身，说话都有些结巴。

    “哥……哥哥……你衣服……”

    “心心，哥哥要洗澡。”霍彦低笑了一声，无奈的开了口，“能再扶哥哥一下吗？”

    说完，林心没有动。

    “如果觉得不方便的话，哥哥自己来就好了。”

    “没……没有，方便的。”

    说完，林心猛地转了过来，低着头走到了霍彦的面前，视线只敢放到他的裤子上。

    “我……我扶你。”

    她把手放在了霍彦的胳膊上，扶着他站了起来，但是她的头依旧低着。

    “心心，哥哥要……脱裤子，你可以抬头看哥哥的。”

    “我我……哦……好……”林心的脸更红了，她侧抬起头，不让自己和霍彦的视线对上，霍彦勾唇笑了笑，她都没看到。

    他微微的弯腰，把裤子以后，自己的脸也有些红。

    现在他在心心面前，可真的就是……一丝不挂了。

    轻轻的咳了咳，他的手动了动。

    “好了，心心，你……”

    “我现在就出去，哥哥，东西都在这，你需要什么再喊我。”

    说完，林心没再给霍彦说话的机会，直接就跑了出去。

    跑到了外面回到了自己的房间，林心猛地扑到了床上，把自己埋在了枕头下。

    闭上眼睛，脑海中都是一片一片的雪白，明明之前，哥哥的皮肤是小麦色的……

    想到这，林心又在枕头底下猛烈的摇了摇头。

    别想了别想了，快别想了！

