    他拉的很紧，舍不得放她走，声音沙哑，“别闹了，睡觉。”

    谢御把人拉回来，揽进了怀里抱住。

    明辞轻哼一声，“我这脾气怎么了？”

    谢御：“......很好。”

    “什么很好？”

    “......你脾气很好。”

    她这才满意，乖乖睡觉。

    第二天，谢御让律师给谢易洲和陶子茹发了律师函，他起诉了他们。

    理由是非法闯进别人的住宅，并且破坏价值贵重的私人物品。

    【哈？这是什么魔幻操作？谢易洲不是谢二少亲爹吗？】

    【陶子茹，好熟悉的名字，是不是那个采了明律师蔷薇花的人？】

    【律师公告函上面，写的物品是蔷薇花，所以那是谢二少的别墅？可是明律师说那个是她家ε=(′ο｀*)))唉？】

    【我去，明辞和谢御住在一起？】

    【啊啊啊啊！这是不是谢御为明辞种的花！脑补一部偶像剧！】

    【原来这俩真是一对，好好磕啊！】

    谢御的微博转发了律师的起诉公告，并且@陶子茹和谢易洲。

    这件事情，瞬间在网上引起轩然大波。

    网友们的关注点就两个。

    谢御把他亲爹告了，因为带人去了他的别墅，摘了一捧很贵的蔷薇花，以及明辞说谢御的别墅是她家！

    没多久，这件事就上了热搜。

    明辞看到热搜的时候，还是上班午休的间隙。

    看到热搜的话题，她不由皱起眉心。

    #禾庭谢二少起诉亲生父亲#

    #明律师和谢御有一腿#

    #明辞和谢二少同居#

    #传下去，明律师偷生了谢御的娃#

    “？？？”

    这些热搜内容是什么鬼？

    明辞点进最后一个话题查看，发现网友全在讨论她和谢御的关系，还有人找到了她坐谢御的车子回家的视频。

    大家纷纷猜测，她和谢御的关系到了哪一步。

    传着传着，从她和谢御同居，直接变成她连孩子都偷生了。

    “.......”真夸张。

    明辞拧眉思考，要不要公布她和谢御的关系。

    还没思考出结果，她就看到了陶子茹发的微博。

    【陶子茹：谢先生只是想带我去参观一下。如果没有发生意外，我们陶家和谢家的关系会更加亲密，说不定我现在就是谢御的未婚妻了。

    即便现在没成，也不必这么无情吧？@禾庭娱乐CEO谢御。】

    【她是谢御未婚妻，那明律师是啥啊？】

    【难道谢御包养了明律师吗？我不能接受，明律师不可能是这样的人。】

    【谢御和陶子茹是商业联姻的一对，结果谢御喜欢明律师，所以他们俩同居，并且偷偷生了一个娃？】

    【我女神怎么可能没名分？我不相信！！】

    明辞看到这条微博，心想这女的可真不要脸。她本想回复怼一下，但是先看到了谢御的回应。

    【禾庭娱乐CEO谢御V：已婚，别碰瓷我[结婚证照片]】

    【卧槽！！许澄宇！你的爱情结束了！@许澄宇V】

    【@许澄宇V@许澄宇V】

    【我被这个瓜砸晕了，怪不得我觉得他俩不对劲。】

    【上次明律师直播，我就知道有问题！太劲爆了！】

    【等等，这结婚证看上去怎么这么破旧？都是褶皱，还破了一个角。】

    【不会是假的吧？呜呜呜我不信，女神是我的。】

    明辞的微博评论和私信，涌进了很多询问和祝福的粉丝。

    她本想发个微博，结果发现谢御到现在还没关注她。

    他昨天还说，蔷薇花不是为她种的！

    还把师兄送她的耳坠给弄丢了！

    【明辞V：今天有个没关注我的人说和我领证了，陌生人说的话不能信，宝宝们不信谣不传谣。】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：？？？】

    【哈哈哈哈哈哈，笑疯了，来自某个陌生人的疑惑。】

    【关于谢御发了结婚证公开，但是老婆不承认这件事。】

    【陌生人哈哈哈哈哈，某个陌生人，请问你的结婚证是不是p的？】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]】

    明辞发微博五分钟之后，谢御的关注列表从0变成了1.

    这个人自然是明辞。

    【他终于关注了，哈哈哈哈哈，之前到底为什么不关注啊。】

    【就是！为什么不早点关注？现在老婆生气了吧！】

    所有网友的注意力都在谢御和明辞的关系上面，而谢御公开发布结婚证之后，陶子茹反倒显得像个小丑。

    没多久，她默默地删了微博。

    虽然谢易洲说过明辞和谢御的事情，但是没说过两人已经领证。

    许澄宇也发了一条微博。

    【许澄宇V：今天的雨好大，比依萍问她爸要钱的那天还要大。哦不对，今天首都没有下雨。我明白了，原来是我的心里下了大雨[暴风式哭泣]】

    【哈哈哈哈，虽然宇崽好可怜，但是我好想笑啊。】

    【许澄宇太搞笑了吧！快来姐姐怀里！姐姐爱你！】

    【宇崽别伤心，明律师说谢御是陌生人，你还有机会！】

    叩叩叩。

    门口传来敲门声。

    法务部的员工过来找明辞，“明总，老板说要开会。”

    “知道了。”

    明辞收拾了下东西，朝大会议室走去。

    路上遇到其他部门的高管，他们看向她的目光都有些八卦，估计都看到了谢御发布的微博。

    明辞进了会议室，觉得有些尴尬。

    “明总，你坐在这儿吧。”

    有位高管的位置在总裁位置的旁边，笑眯眯地给明辞让位置。

    明辞连忙说，“不用，我坐这里就好。”

    “我这儿离老板近一点。”

    “......”

    那位高管已经坐到了明辞的位置上，她只能坐到总裁右手边的位置。

    没多久，助理推着谢御过来了，冷飕飕的视线，落在了明辞的身上。

    俊美冷戾的脸上，依旧是漠然的表情，眸光冰凉。

    明辞有点如坐针毡。

    谢御冷冷地开口，“法务部先汇报本周工作。”

    所有人的视线，聚集到了明辞的身上。

    她轻咳一声，简单讲了一下法务部本周的工作安排。

    “进度太慢，周三之前全部完成。”

    “可是这些事不着急啊，下周完成也可以。”

    “下周说不定有额外的事情，这周能做完为什么要拖到下周？”

    “周五之前完成行不行？”

    “周三。”

    “如果周三之前完成，我们部门所有人都要加班。”

    “有问题？”

    明辞没有说话，脸上的表情很不爽。

    谁踏马会想要加班？

    偌大的会议室噤若寒蝉，没有人敢说话。大家基本上都能看出来，明辞这是被故意针对了。

    她深吸了一口气，“你对我有什么不满，你就直说。

    迁怒整个法务部的人干什么？没有合理的理由，还想让我加班，不可能！”

    明辞把手上的文件，直接甩在了会议桌上。

    其他人倒吸一口凉气。

    这也太勇了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：母老虎发火了怎么办？在线等很急！

    明辞：欠收拾！

