    “但是你们得留下一人。”卢卡斯看着红发笑道。

    “那就是谈不......”

    红发身后的一个海贼愤怒的盯着卢卡斯，结果话没说完，就被红发瞪得闭嘴了。

    香克斯看着卢卡斯，等待对方的下文。

    “什么！”

    “可恶！”

    耶稣布看着瞬间消失在自己面前的卢卡斯，红发抽刀却根本砍不到卢卡斯。

    战国笑了出来，一拳轰向红发，将红发拦了下来。

    “你们难道要继续开战吗？”本·贝克曼手里的枪顶了一下波鲁萨利诺的脑袋。

    波鲁萨利诺化作提团光，消失在贝克曼的面前，出现在他身后。

    手指上一道镭射凝聚，他滑稽的看着贝克曼：“别动，我好怕哦~”

    卢卡斯瞬间冲到白胡子的面前，一刀挥下。

    “毁掉马林梵多，就这样离开？你还是留在这里吧！新时代可没你的位置！”

    “咕啦啦啦！”

    白胡子挥起手中丛云切，对着卢卡斯砍了过去，这小子竟然说出了他的心里话。

    “耶稣布！”

    “明白！”

    红发喊完，耶稣布快速转身，手中的枪对准卢卡斯，一发子弹打了出去。

    “你们红发海贼团也太多事了吧。”青雉一手拍在地上，一面厚重的冰墙将耶稣布的子弹挡下，手中出现一把冰刀，一刀砍向耶稣布。

    “哈哈哈，海贼，老夫还能一战！”泽法冲了出来，一拳将掏枪的拉基·路打飞。

    广场上的海军们纷纷围了上去，一笑感知着场上的形势，如果海军顶不住，他就拉下来几颗陨石让红发尝尝。

    轰隆隆！

    白胡子一刀与卢卡斯对轰在一起，卢卡斯被震飞，白胡子被强悍的力量打的吐血。

    卢卡斯再次使用能力，快速冲到白胡子面前，一刀刺穿他的身体。

    “混蛋！”艾斯愤怒的盯着卢卡斯，就要冲过来，比斯塔连忙抱住他，往后拉。

    唰！

    卢卡斯瞬间撤退，远离了白胡子。

    手里的长刀轻甩，将一滩血摔在地上。

    冷眼看着艾斯：“是你害死他的。”

    白胡子可以过来打海军，但他绝对不可以赢着回去。

    不然海军威严何存？

    还是那句话，卢卡斯一直以来，只希望这个世界结束乱世，是以真正正义海军的身份。

    不可以是海贼。

    立场而已。

    “可恶，可恶啊！”艾斯痛恨的盯着卢卡斯，跪在地上，看着老爹的尸体哭了起来。

    比斯塔抱着艾斯，将他抱起，直接往船上扛。

    他真怕等会艾斯也死了。

    卢卡斯看着站着死在自己面前，手握着丛云切撑着地的白胡子。

    心里虽然对白胡子有些敬佩，但立场上他们是敌人。

    “你们还要打吗？”卢卡斯看向红发。

    “我们走！”红发看了眼卢卡斯，带着人转身离开。

    战国捏了捏拳头，又看了看身后，心里老了几分，他发现大将们和其他人也看向了他。

    战国解除能力，恢复正常，松开了拳头。

    一丝白发露了出来。

    白胡子死了，黑胡子被抓，艾斯虽然被救，但双手双脚被拷上了海楼石手铐，战力等于无。

    世界一片哗然，无数的人纷纷注视着广场上站在最前方的那些海军。

    这一次，海军胜了。

    “白胡子海贼团完蛋了。”

    香波地群岛，看着投影的一个中年人感叹道。

    他在香波地群岛卖了几十年的酒，见过一批又一批的海贼，大海贼时代的海贼，那之前的海贼。

    一个又一个强者登场，又谢幕。

    多少年了，他都没有见过海军赢得这么爽了。

    “兄弟们，扬帆起航，我要将白胡子的儿子们赶尽杀绝！”

    一个个躲过之前香波地群岛围捕的海贼，举起手中的刀，向着停船的地方跑去。

    “当什么海贼啊。”一个年轻人一把将手里的海贼帽子丢在地上，骂骂咧咧的离开了，他可不想被雷劈，被陨石砸，被冰冻......

    现在的海军简直特么离谱好么！

    “船长！”一个个海贼焦急的看着走远的船长。

    特么......船长不干了。

    “白胡子死了，嘿嘿嘿......”一个五十多岁的海贼哭了出来，拔腿就跑，带着人去寻找重新出现的震震果实了。

    他要登顶巅峰，他要成为海贼王！

    在场的人形形色色，想法不一。

    有的说要杀艾斯，拿烧烧果实，有的说要个屁的烧烧果实啊，要找就找震震果实。

    有的被海军的那个瞎子吓破胆了，说要回家娶媳妇，儿子要纠正爹的错误，儿子要当海军。

    有的看出世界形式发生大变动，或参军，或成为海贼，去新世界杀出一个未来。

    雷利坐在红树树干上，喝着酒，苦笑的看着人们，抬头看向天空。

    “罗杰，你白忙活了。”

    不过看了眼走来的夏琪，雷利笑着搂着她走了。

    以后不住香波地群岛了，他可不知道那个疯小子到底会不会暴打老人。

    马林梵多，深海之下。

    罗带着人乘着潜水船离开了这里。

    “罗，你小时候不见见过他吗？要不我们......”一个船员说了一半，贝波嗷呜的一拳打在这个白痴的脑袋上。

    “你打我干嘛！”

    “你说的是人话嘛，我都看不下去了！”

    罗无语的看着贝波，毛皮族也算人类的一个种族吧？只是大部分不承认而已。

    贝波，不至于......

    一条鱼人从罗的船边游过，他从海水中冒出脑袋，看着马林梵多深思。

    他是曾经罗杰海贼团船上的鱼人，桑贝尔。

    多年以来他一直生活在鱼人岛外的地方，不敢回到家乡。

    曾听说卢卡斯这个年轻人帮助了鱼人岛，他很感激。

    但现在罗杰的一些事情，也被这个年轻人破坏了。

    桑贝尔心情复杂的离开了这里。

    双子岬。

    库洛卡斯躺在躺椅上，晒着太阳。

    一只送报鸥远远飞来，落在桌子上。

    他看着买来的报纸，上面的日期是今天。

    “好早。”库洛卡斯看着报纸上的内容，叹了声气。

    我只是一个普普通通的看管双子岬的老头，会一点点医术罢了。

    什么罗杰的船医？我听不见~

    新世界，某座岛屿。

    一位扎了马尾辫的女人走在夜下小道上，不断的喝着酒，骂骂咧咧的往住处走去。

    她回到家里，看到熟睡的孩子，蹲在角落里，掩面痛哭。

