    曾经，孟大春也是一条好汉，屠刀在手，切肉快准稳。

    但等他成了屠帮老大，这日子越来越舒适，早已把看家的本领给丢了。甚至于，以前吃饭的家伙什，也被他给不知道丢在了什么犄角旮旯。

    等孟大春扑到徐老三的近前，想要挥刀时才发现自己的根本没有带刀。

    孟大春没有带刀，但徐老三带枪了。

    一枪出，毫无悬念地扎破了孟大春的脖子，一枪穿喉。

    徐老三一枪洞穿孟大春的咽喉，又闪电般收回短枪，身形往旁边一让，孟大春庞大的身形瞬间倒地，发出轰隆巨响。

    房间都似乎跟着颤了颤。

    周吃立在一旁，整个人略显呆滞。

    虽然早就想过孟大春会输，会死，但他也没想到战斗居然这么快就落下了帷幕。

    在临峣城盛名在外的孟大春，居然连三大王的一枪都没接下来。

    瞅着徐老三手里的短枪，再看徐老三还背在背上的短棍，周吃又是一个哆嗦。他忽然想起他们襄邑府一度盛传的武成侯和勇武伯的事迹，这两位用的兵器都是枪，但却是可以拆成两截的两截枪，短枪、短棍。

    三大王！

    周吃想到武成侯有子三人，眼前的难道就是去年的解元老爷？

    虽然心中有此猜测，但周吃没敢多嘴，唯恐因为自己知道的太多而被灭口。

    “周吃，你去把外面的人都叫进来吧！”

    “啊，好！”

    周吃愣了下，但很快答应下来。

    猜到了徐老三的身份，这让周吃铁了心要跟着徐老三一条道走到黑。毕竟，这勇武伯的武名已经名动天下。

    万军之中，接连弄死了北蛮的两位小王子，后来更是把北蛮王给生擒活捉。

    除非是脑袋被门板夹了，被驴踢了，还进了水，不然的话，只要是正常人都知道自己应该怎么站队。

    周吃很快出去，将守在孟大春宅院外的八名守卫叫了进来。

    这把人一看孟大春伏尸当场，纷纷叫起来，提着屠刀，嗷嗷叫着，向徐老三扑去，要给孟大春报仇。

    徐老三没有废话，依旧是枪出如龙。

    虽然他的武力值不如徐老大和徐老二，但面对一群空有蛮力的屠夫，他还真的是一点儿不怵。

    而这八名守卫，靠着身板如猪，向来都是以力压人。

    可徐老三出枪快准狠，一扎一个准。

    八个人，武器都是屠刀，也都是近战猛人。

    于是，一寸长一寸强的优势，充分发挥。

    八个人，先后步了孟大春的后尘，伏尸当场。

    这一间杀猪帮的所谓聚义厅，地方倒是足够大，不然的话，就凭孟大春他们九人的身板，这房间怕是要变得满满当当。

    可即便是如此，原本宽敞的房间，如今依旧是变得拥挤了很多。

    “周吃！”

    徐老三瞅着面前的九具尸体，目光忽然扫向旁边站着的周吃，“你去，将杀猪帮所有的大小头目都给叫过来。”

    “三大王，您不会是想要都，都，都杀了吧？”

    周吃惶惶不安地望向徐老三。

    徐老三斜了他一眼，道：“你想多了！”

    他的目的是要掌控临峣城街面上的帮派，而不是整顿这些帮派。他还需要这些帮派来做事，岂能杀鸡取卵？

    就算是要清理这些帮派，至少也得等把他大哥给救出来。

    周吃得了徐老三的回应，总算是松了口气。

    若是徐老三要把杀猪帮的头目都杀光，哪怕猜到了徐老三的身份，周吃也只能选择跑路。

    毕竟，众怒难犯！

    ……

    接下来的事情，毫无悬念。

    杀猪帮的一群人在看到孟大春和他手下的八大护卫都变成尸体躺在了地上，全都服服帖帖地拜见三大王。

    徐老三可没想做杀猪帮的帮主，所以，他让所有人都称呼他为三大王。

    但这个称呼一出，杀猪帮的人对徐老三的忌惮越发深了。

    既然有三大王，那肯定就有大大王、二大王，只有是不是还有四大王、五大王，可就很难说了。

    但一个三大王都这么凶残，那大大王和二大王，肯定更凶。

    再加上周吃在边上敲边鼓，杀猪帮的人很干脆地忘记了曾经的帮主，如今是只认徐老三这个三大王。

    “周吃，你把府城其他帮派的情况都给我说说！”

    拿下了杀猪帮，自然该轮到其他的帮派了。只有掌握了整个临峣城的帮派，将这些帮派的势力统一掌控，将来才能在需要的时候，发挥它扭转乾坤的一击。

    周吃猜到了徐老三的身份，自然也就多少明白了徐老三想干什么，此刻自然是将自己知道的一切相告。

    徐老三老神在在地听着周吃的讲解，心里在盘算自己该对哪方势力下手。

    因为已经拿下了杀猪帮，徐老三自然不会再一直冲锋在前。毕竟混帮派的，也都不是傻子。

    有了杀猪帮的前车之鉴，其他的帮派再想用这样的法子拿下，就有些儿戏了。

    接下来的争斗，只能是帮派抢地盘。

    ……

    当徐老三在临峣城混着帮派的时候，三大王之名鹊起的时候，福宝已经回到了灵水村，将府城的情况一五一十地报告了自家老爹和亲娘。

    徐老爷子可是人精，老狐狸。

    听了福宝讲的府城的情况，他就明白，这是有世家大族在布局呢。

    只是，他还无法确定鲍旭的背后到底是哪一家。

    但不管是哪一家，对方肯定是跟劫运道有勾搭的。

    劫运道，可是徐老爷子的死敌。

    这一家子既然跟劫运道有勾搭，那么，徐老爷子怎么可能看着他轻松成事？

    “我得去一趟府城！”

    徐老爷子装病，是想避开朝廷的征召，不想帮永平帝去打仗。哪怕永平帝要打的是劫运道，依旧是徐老爷子不想做的。

    朝廷、皇族，劫运道，最好是让他们狗咬狗去。

    这是徐老爷子最初的想法。

    可现在确定这里面有世家在暗戳戳地算计，徐老爷子就不乐意了。

    为什么不乐意？

    自然是因为世家谋划襄邑府，很可能导致襄邑府大乱，到时，安生日子就没有了。当然，最主要的原因是，黄风口一战，徐老爷子感觉自己欠了太多的人情，他不能看着那些战死袍泽的家人置身苦难而不管不顾。

