    “很简单，我这里有一枚空间陀螺，可以测定空间的稳定性，和对空间的理解，谁能让这个陀螺站的时间长，谁对空间的理解，就更加高深！”

    南宫元丰淡淡一笑，手指向前一点，一个一尺来长的陀螺，出现在众人面前，落在高台上一动不动，虽没有任何力量释放，可陀螺四周，依旧出现了不少细微的空间裂痕。

    有这种裂痕，也就说明空间不稳定，想要让其站起，就必须重新稳固四周的空间，或者说，将碎裂的地方修补。

    尽管只是最简单的，却也牵扯到了衍空天书第四重，创造，的确没那么容易。

    “这……”

    洛乾祯也看出了这点，脸色立刻变得不太好看。

    对方说的简单，其实极难。

    他们洛家子弟，尽管对空间法则领悟的极多，拥有特殊天赋，但想要做到这点，也没那么容易。

    “沫儿，你先上来，给洛家的诸位强者，演示一下！”

    看到他这副表情，南宫元丰也不说话，淡淡一笑，招呼一声。

    “是……”

    叫做沫儿的青年，看起来二十七、八岁，身体一晃，从人群中走了出来，带着桀骜之意，来到空间陀螺跟前，手掌凌空一抓。

    嗡！

    空气发出鸣响，一道道特殊的空间之力，笔直向陀螺蔓延而至。

    原本陀螺四周破碎的空间，瞬间得到了修复，倒在地上的东西，逐渐站立起来，不过，不到三秒钟，再次晃动了两下，重新倒在地上。

    呼！

    做完这些，这位沫儿，头上冒出汗水，大口喘了几口，一抱拳，退回人群。

    “就是让陀螺这样站立，沫儿是我这几个晚辈中，实力最弱的，所以，做起来有些勉强，让大家见笑了……”

    南宫元丰淡淡一笑，看了过来：“洛家主，开始吧！”

    洛乾祯面容铁青。

    很明显，对方在将军。

    先让自己人当着这么多人试验一下，然后再叫阵，洛家的人，就算不想上，也只能上了。

    “家主，我来试试！”

    之前上台的一个中年人，抱拳道。

    “有劳洛浮长老了！”

    洛乾祯点了点头。

    “嗯！”

    这位洛浮长老也不多说，上前一步，深吸一口气，眉毛一扬，和之前的沫儿一样，凌空一抓。

    嗡！

    陀螺四周的空间同样发出鸣响，这东西醉汉般晃动了一下，最终没有站起。

    头上汗水流淌，坚持了片刻，一口鲜血喷出，连续后退了几步，洛浮长老面如白纸。

    “对不起族长……”

    身体不停晃动，洛浮长老满是失落。

    看对方一个二十多岁的年轻人轻易做到，还以为容易，没想到用尽全力，都无法成功，难怪诸子百家的人前来挑战，的确有着过人的本领。

    “我来试试！”

    第二位长老也来到跟前，片刻后同样鲜血喷出，和洛浮长老一样，无法让陀螺站起。

    不亲身经历还以为这东西简单，真正施展空间之力，才知道，这个不大的陀螺，比一座大山都要沉重，对空间的理解达不到，别说让其在站起来，动一下都难。

    看到连续两个族人同时失败，洛乾祯面容更加难看。

    对方是想要拿走他们家族的传世天符，按照正常情况，洛家先辈辛苦才找到，不可能给与，但……对方拿出了诸子百家留下的古圣手令，以及搬出了孔师定下的规矩，被逼无奈，只能比试。

    本想，自己族人就算没人领悟封禁真解，但凭借对空间的领悟，保持不败不难，做梦都没想到，输的这么容易。

    简直太可怕了。

    “呵呵，洛族长，还有没有能让陀螺站起来的？没有的话，我们就却之不恭了！”似乎早就料到这个结局，南宫元丰捋着胡须，淡淡一笑。

    “慢着！”

    话音未落，一个喝声响起，洛玄青向前一步：“这件宝物，是你的，谁知有没有做手脚，故意让我族人无法完成？什么空间领悟不领悟，说白了，都要用在战斗中，才有最大的用处！这样，同级别，与我们比试，能够胜过，才算你们获胜，做不到，都是假的！”

    “你的意思是比武？”南宫元丰看过来。

    “不错！”

    洛玄青点头。

    掌控空间的目的，就是为了提高修为，提升战斗力，能用拳头说话，干嘛费这么多事，费这么大功夫，转什么陀螺！

    “既然你有此自信，我们诸子百家，自然乐意奉陪！”

    南宫元丰轻轻一笑，脸上露出浓烈的自信。

    诸子百家，亲传于孔师，而且传承从未断绝过，这些晚辈，更都是大儒堂的学员，以一敌百，最不怕的就是战斗，敢挑战……简直就是自找无趣。

    “洛族长，他说的可作数？”

    再次看过来。

    “当然！”

    洛乾祯点头。

    看现在的样子，让陀螺站起来，别说一百岁以下的族人，就算他亲自出手，都未必能够做到，与其等着输，还不如比试。

    或许还有点胜算。

    “既然如此，沫儿，你继续出手吧！”

    听他答应，南宫元丰点了点头：“沫儿刚才驱动空间陀螺，尽管受到了些损伤，但与你们的晚辈比试，应该不会太过勉强！”

    听到对方的话，洛乾祯面皮快要掉在地上，气的都要炸了。

    赤裸裸的蔑视！

    才被张家打了一次脸，诸子百家跑过来，再次打……难道上天注定要让洛家从此衰败？

    “来吧，让我看看你的高招！”

    也气的快要炸了，洛玄青再也忍不住，一声咆哮，来到高台中间。

    “呵呵！”

    叫做沫儿的青年，淡淡一笑，轻轻一晃来到对方跟前：“你是圣域八重洞虚境初期，我也不欺负你，现在将修为压制到相同境界！”

    哗啦！

    话音结束，对方一身力量，急速下降，眨眼功夫就和洛玄青相同。

    “开始吧！”

    见他压制好修为，洛玄青身体一晃，一掌拍了过来。

    咔嚓！

    空气发出雷鸣，雄浑的气力，立刻蔓延而至。

    和圣子殿教训张悬时比，他的实力再次有了进步，尽管没突破，却也距离洞虚境中期不远了。

