
　　“既然如此，那这三种宝术我便是笑纳了！希望二位不要将这件事情流传出去！这三千宝术名气太大，我担心会为我引来杀身之祸！二位或许不会因此而动心，但是这天下之大，什么人都有！我这修为低，没靠山，可是禁不起折腾啊！”

　　方岳让两人封口。

　　乌苏笑道：“这个自然！方岳小友你连这三页金纸中的留言都让我等观摩，我等自然不会将你得到三种宝术的秘密透露出去。”

　　“和方岳你做对的，好像是都有什么好下场！若是真的有人为了三种宝术而截杀于你，最终谁生谁死还真是难料！”

　　如风的话音落下，也表示自己不会乱说！有了两人的承诺之后，方岳便是安心的收下了那三张金色的纸张。

　　随后，司马长空被再次请入到了奇石园中，不过三人却是对于之前开出金色纸张的事情闭口不谈，仿佛是一切都不曾发生过一样。

　　司马长空也相当知趣的没有过多询问，但是他此刻与方岳赌斗却是已经没有了之前那种自信满满的信念。

　　刚刚的种种已经表明，这方岳在解石和选石的方面都是有着极高的造诣，甚至不逊色于一些此中的老手，自己稍微不慎，便有可能满盘皆输。

　　不仅会让他在解石界中的名望大跌，更会让人族的气势更胜。

　　更为关键的是，方才的事情发生之后，原本应该站在他身后为他撑腰的天神族和天魔族的态度似乎是统统发生了变化，两个族群的强者与方岳之间的态度莫名的暧昧，似乎是与方岳更亲近一些。

　　“第二块奇石，我便是选择这第一层的三大石王之一的马踏飞燕石！”

　　司马长空犹豫再三，但是为了胜利，他却是下了血本，并且是破了规矩！“马踏飞燕石？

　　你确定是要选择这块奇石？

　　要知道这奇石园里的每一块石王都是有着很大的赌性，其价格昂贵不说，而且其中开出的东西有些具有魔性，当年就有一位差一步迈入到了解石者诸子种级别的人物便是因为选中了奇石园中第三层的某一块石王而在解石的过程中遭逢大厄！一缕灰色的气息从中溢出，让那位已经到了灵仙境层次的解石者当场化成了灰烬，消散无踪！”

　　乌苏提醒司马长空说道，让他不要冲动。

　　这司马长空在解石者中很有名气，更是与他们天魔族交好。

　　若非如此的话，乌苏也懒得冒着得罪方岳的风险而提醒司马长空。

　　然而司马长空却是紧咬牙关，非要赌上一把。

　　“就选马踏飞燕石了！”

　　司马长空知道，在这奇石园的第一层中除却这三块石王之外，他很难再选出有可能开出价值一块中品仙石以上的奇石了！这很现实，也很无奈。

　　司马长空选石结束之后。

　　他便是交付了三块下品仙石来作为购买马踏飞燕石的本金。

　　纵然是奇石园中第一层的石王，其价值也是相当之高。

　　马踏飞燕石不过是其中最便宜的一种，但是也有三块下品仙石的价值。

　　马踏飞燕石，高约一米，上面有一头骏马踏空，脚下是一头飞燕，飞燕身下还有一朵云彩。

　　无论是骏马还是飞燕亦或者是云彩其纹落都是清晰可见，犹如天工雕琢，精妙无双！司马长空手执一柄三寸长短的银色小刀在马踏飞燕的奇石上细细解刨，他的手法独特与方岳之前所用的《解石经》中的技法明显是属于两种截然不同的法门。

　　石皮簌簌落下，仿佛是流沙一样在地面上消散吹逝。

　　马踏飞燕的奇石的便于棱角逐渐消散，一粒粒银色的光芒如同天空中的星辰闪烁。

　　点点清晰起来。

　　“这是永恒秘银，一种炼制真仙境法器的材料！只可惜，并非是成型的大块秘银，而是星星点点的银珠而已！”

　　乌苏松了一口气，他还真的担心这司马长空在解石的过程中会发生意外，陨落于此！如今，这司马长空开出秘宝，也算是暂时的解除了危机。

　　“这些永恒秘银，价值不低，按照市价估算的话，大概一百粒大罗秘银便是价值一块下品仙石！哪怕是这司马长空只是开出三百粒永恒秘银便算是不亏！”

　　乌苏看到这马踏飞燕的奇石中蕴藏的永恒秘银的数量不再少数。

　　“拿走这些永恒秘银，这司马长空离开奇石园可以想象他将成为许多大势力的坐上宾客！如今万族之中的真仙不少，但是拥有自己真仙级法器的人却是不多，这永恒秘银乃是锻造真仙级法器的主料！受到万人追捧！”

　　乌苏开口，声音中有些许淡淡的羡慕。

　　虽然这司马长空并非真仙但是因为懂得解石之术，并且不断的从奇石中开出难得一见的珍品，在万族之中的地位却是极为特殊。

　　许多大势力都将之视为贵客，其地位可是要比一般的风族真仙高上许多！一缕缕的秘银入手。

　　司马长空的心思逐渐淡定下来！仅仅是抛开了马踏飞燕奇石的外围，他就收获了足足三千粒永恒秘银！三千粒永恒秘银，放在市面上那就是等于三十块下品仙石。

　　他纵然是这次赌斗失败，起码赌注的钱是挣回来了！“最后一刀，成败胜负尽在其中！”

　　司马长空向着马踏飞燕奇石的核心落下了最后一刀。

　　银色的光芒落下。

　　奇石的核心龟裂。

　　一块婴儿拳头大小的永恒秘银浮现出来。

　　这块永恒秘银浮空不坠，散发出银色的光芒！“这块永恒秘银，起码价值百块下品灵石！这司马长空赚大发了！”

　　如风的眸子中爆发出湛湛的精光。

　　这一块永恒秘银若是掺杂其他材料作为辅助的话，足以锻造出最起码三件真仙境层次的法器。

　　永恒秘银只是锻造真仙法器的一种主料，并非是整个真仙法器都需要用这种东西锻造。

　　司马长空心花怒放！没想到自己这次赌斗大赚特赚。天籁小说网

　　一块马踏飞燕的奇石让他获得了大量的永恒秘银，这些永恒秘银价值起码一百三十块下品仙石。

　　更为关键的是永恒秘银乃是极为罕见的材料，有市无价，纵然是有仙石也未必能够购买的到。

　　想必这次赌斗的消息若是传播出去，他走出这奇石园后立刻会成为各大势力的贵宾。

　　司马长空解开马踏飞燕的奇石，一举获得大量的永恒秘银，方岳这边落入到了下风之中。

　　他开出了的奇石中蕴藏的仅是一块中品仙石而已，这仙石虽然珍贵，但却不及永恒秘银稀有，价值方面也是稍微逊色。

　　“第二块奇石便是由司马长空先行挑选，这样的话，显得也是更加的公平一些！”

　　乌苏开口，主持公平。

　　他看了一眼方岳，方岳的脸上并无丝毫的表情波澜。

　　别说炼制真仙级法器的材料永恒秘银，就算是成品的真仙境层次的法器他的手中都有不少。

　　些许永恒秘银而已，真的是入不了他的法眼。

　　“好！”

　　开出了永恒秘银，赢得头局，司马长空的心情大好。

　　一行人来到了这奇石园中的第二层，司马长空来进行奇石的挑选。

　　这奇石园的第二层中奇石的品质明显的是比之前第一层的品质好了不少。

　　每一块奇石中都仿佛是蕴藏着海量的机缘。

　　“奇石园的第二层，奇石的价格翻倍，最便宜的奇石也需要十块以上的下品本源结晶才能够购买，一些石王需要用仙石来衡量价值！”

　　乌苏简单介绍。

　　司马长空显然是对于奇石园中的奇石已经是颇为的熟悉。

　　“我要那块玄机石！”

　　司马长空进入到奇石园的第二层之后，直奔一块表面，烙印有八卦图案的奇石而去。

　　这奇石的上面，八卦玄通，隐约间蕴含道蕴。

　　“这并非第二层的石王但是也已经是奇石中的真品，这块奇石价值五块下品仙石！司马长空你真的决定要购买吗？”

　　乌苏的声音淡淡。

　　他早就知道这司马长空看中了这块玄机石，但是这玄机石的价格太高，而且还未必能够开出什么珍品，所以司马长空犹豫了许久都不曾买下。

　　如今，司马长空开出了永恒秘银，一夜暴富！自然是想要趁着这次机会来购买这块玄机石看看其中的玄机如何。

　　“这奇石不是石王都需要用仙石来购买！开上这么一家奇石园，日进斗金恐怕都是少说！”

　　方岳听到这奇石的价格也是暗暗的心惊。

　　除非是真正的有钱人，否则的话，在这奇石园中很难消费的起。

　　要知道，并非人人都是司马长空，这赌石之道，十赌九空！奇石园每天贩出的奇石都是需要以千来衡量。

　　这收入方面自然不会太低。

　　“方岳公子说笑了！这不过是我天魔族中的一位大人物，闲暇之日，创建的这么一个游园而已，左右不过是一场游乐！当不得真的！”

　　乌苏轻笑。

　　随后他将玄机石取来，送到了司马长空的面前。

　　司马长空将这玄机石放在自己的面前，以铜盆洗手，焚香，诵经之后方才开始解石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十章 玄机石免费阅读。https://xs.23sk.com 