    第251章251我也只认你

    大部分都准备好了，只除了新衣服没做，想起这事，第二天，林楠就拿了在洪省买的布，去周倩家借用缝纫机去了。

    至于程黎，跟着程父收拾新房子去了。

    林楠到周家的时候，周红卫和周母不在，只有周倩跟她外婆在。

    林楠说明来意，周倩很爽快的带她去用缝纫机了。

    林楠边做衣服，边跟周倩唠嗑。

    “林楠，真是羡慕你，这么快就要跟我四表哥订婚了呀！”周倩道。

    林楠笑着说:“你和林千帆也快了呀！”

    周倩说:“快什么，还要等一年的。”

    林楠说:“不就是一年，我跟你四表哥现在订婚，那结婚也是年尾的事情了。”

    周倩就道:“那你们是结婚，到时候我们才订婚的。”

    林楠就不知道怎么安慰这个恨嫁的女人了。

    正好这时她把布料拿出来裁，周倩看到就夸起料子来了，两人就转说起衣服款式。

    ……

    随着林楠的衣服做好，离订婚的日子也是越来越近了。

    订婚的头一天，林千帆来找林楠了。

    两人到了南山山坡说话。

    林千帆问林楠:“你订婚，洪省那边的人不过来？”

    林楠说:“爸说他就不来了，他没脸见爷奶他们。”

    林千帆就冷嗤了，“这个时候知道没脸了，那早干嘛去了？”

    然后接着道:“你订婚没个娘家人怎么能行的？”

    接着问林楠:“要不要和爷奶相认，让我们给你撑撑场面。”

    他奶自从被林楠医治好后，对林楠可是喜欢的紧的。

    林楠也想订婚有娘家人的，可想到她可能不是林母的孩子，那也可能不是林父的孩子，就拒绝了的，因为不想他们将来知道真相伤心难过。

    可林千帆却是误会了，以为林楠是怕被他们连累，生着气就要走的。

    林楠生怕从此就生出隔阂来，考虑了一下，追上林千帆，跟他摊牌。

    林楠说:“我不是怕被你们连累到。”

    林千帆问:“那你为什么拒绝相认？”

    林楠就把自己的猜测说出来了。

    林千帆听完，心里感慨:姚素梅那女人也是个能人，竟然让林楠都产生这种想法了。

    不过知道林楠并不是贪生怕死才不敢和他们相认，林千帆心里总算是好受了。

    他安慰道:“你别乱想，姚素梅那人就那样，非常重男轻女的。”

    林楠说:“不是乱想，是感觉，要说重男轻女，林娇也是女的，但我与林娇比起来，她对林娇还宽容些。”

    林千帆就不知道该说什么了。

    不过最后，他安慰的抱了抱林楠，轻轻的，碰了碰就离开那种，属于家人的那种拥抱。

    然后对林楠说:“不管将来怎么样，你永远都是我妹妹，我也只认你。”

    林楠听着，眼睛忽然就酸涩的厉害。

    林千帆说:“都要订婚了，可不许哭鼻子。”

    林楠仰着头望了望天空，酿着鼻音说道:“谁说我哭鼻子了。”

    林千帆:“不哭就好，不然程黎该找我算账说我欺负你了。”

    “行了，既然不想认就不认吧，万一将来像你说的那样，那大家都不好过。”

    “不过明天我会给你撑场的，就是不能以哥哥的名义，只能以好朋友的身份了。”

    林楠笑着说:“这样已经很好了。”

    两人说完，才分道扬镳离开的，却不知，刚刚拥抱的那一幕，已经落入旁人眼底。

    (本章完)

