    晚上，方平不敢乱跑，他怕自己跑丢了。

    不过这一晚，方平也不爽利。

    狡盯着他看，他不得不继续喂食，喂了差不多有3000卡，对方才不再盯着他。

     300万的财富值，一下子就没了，再次让方平财富值下降到了9450万。

    好不容易熬到了天亮，不用方平再去引诱，有人主动上门了！

    在这，丢了一位五品巅峰武者，当时可是有不少人看到的了。

    那位武者一直没回去，也引来了对方队伍中人的担忧，天亮了便来探查。

    不过对方距离狡还有十多里路，便不再前行。

    刚好方平也准备外出，给狡准备早点，两人一下子就碰面了！

    当看到方平平安无事，对方也愣了一下，他认出了，这是昨天被追杀的那人。

    方平活着，那他的同伴呢？

    不等对方狐疑，方平忽然暴吼：“那亚古卡里！”

    对方愣了一下……

    这次方平也愣了一下！

    他么的，为何每次我这么喊，别人都发愣？

    按理说，有人喊着“他么的，来杀我啊”，应该是气愤和恼火才对吧？

    为何这些地窟武者都在发愣？

    “那亚古卡里……”

    方平不太自信地又喊了一句，对方盯着方平看，没有动作，而是示意方平往下……

    往下？

    方平不太理解，对方冷漠地看着方平，喝了一声！

    那语气，那姿态……

    “跪下？”

    方平脸色发绿，“啥情况？”

    “那亚古……”

    方平忽然不喊了，怒道：“跪你大爷！”

    说罢，朝对方竖了竖中指，狠狠鄙夷了一阵！

    “嗯？”

    对方显然有些意外，露出一抹疑色，下一刻，面上疑惑还没消散，对方人影一闪，已经出现在方平跟前。

    方平吓了一跳，转头就狂奔！

    对方没急着追赶，而是小心翼翼地探查附近，等没感觉到异样，这才缓缓追在方平身后，始终保持着警惕。

    在这，他们失踪了一位五品巅峰的强者。

    也许是被这个来自“希望”之地的武者暗算了……也许是倒霉，遭遇了金角兽王。

    不管是哪种原因，都要小心。

    但是看到了希望之地的武者，一定要击杀，要不然被对方跑了回去，那就麻烦了。

    方平一路奔跑，也不再挑衅对方。

    第一次，对方不知道情况，被挑衅了会追杀。

    现在对方明显是来找人的，再挑衅，别人只会怀疑是陷阱，所以方平跑的不遗余力，反正就10里地。

    等跑到狡所在的地方，方平也毫不停留，径直跑了过去。

    后方的武者显然不会料到，这边趴着一个大家伙……关键还对方平视若无睹。

    等到对方靠近狡所在，脸色忽然剧变，转身就跑！

    然而还没跑出几步，对方浑身颤抖，瞬间趴在了地上。

    方平这才回头走了过来，看狡的眼神有些异样，这家伙，精神力太强了，这是几品？

    七品？

    七品这么强？

    难道八品？

    “懒得动弹，吞服了这么多气血，不是怀孕就是晋级！”

    方平嘀咕一声，不过这头狡看起来不像母的，别问方平怎么知道的，就是感觉。

    不是母的，说明很可能是处于晋级的边缘。

    “七品升八品？还是八品升九品？”

    不管是哪种，都不是方平能招惹的。

    这次不用狡示意，方平喊道：“喂，看我！”

    说着，方平手中凝聚气血，狡一口吞下。

    那位追来的武者，脸色惨白，却是不看方平，盯着狡看了一会，忽然开口说了几句。

    看他一脸悲愤的样子，显然是有些知道的情况的！

    下一刻，在方平目瞪口呆的眼神中，对方暴吼一声，浑身气血翻滚……没找狡拼命，拔腿就要跑！

    方平这次感受到了无形的精神力波动！

    狡显然是有些愤怒，精神力波动的厉害，瞬间的工夫，将对方压的骨骼啪啪作响，体外血液不断渗出。

    方平也感受到了压力，小心翼翼地避开了狡的视线。

    兽类，终究是带着兽性的！

    狡这次直接用精神力将对方挪移到了自己身边，没再让对方喂食，而是嘴巴张大，开始吞噬对方的气血！

    方平看了一会，忽然明白狡为何不在第一次看到自己就杀了自己。

    强行吞噬，气血之力溢散的厉害，对方也是五品强者，可最终方平察觉到，真正被狡吞噬的气血，未必有2000卡。

    “起码浪费了一半！”

    方平打了个寒颤，狡不杀自己，不是自己长的帅，而是让自己主动喂食它，然后在转化率最大的情况下，再吞噬自己所有气血。

    “奸诈！”

    “这家伙绝对有智慧！”

    吞噬完了对方的气血，对方的身上飘出一个布兜，精神力一动，布兜碎裂，几块能源石还未掉落，就被狡一口吞下。

    “绝对要晋级了！”

    从昨天到现在，方平都没见它动弹，一直在用精神力，很有可能处于晋级边缘。

    “这里距离希望城不远……这要是晋级了……是否会影响到人类？”

    对于收服这大家伙，方平不报任何希望，就是个老奸巨猾的存在。

    让自己去引诱人，也许是考虑到自己太弱。

    或者干脆知道自己来自于希望城，而不是地窟。

    在地窟世界，人类处于守势，不会主动去找这些兽类的麻烦，地窟人类可就未必了。

     “智商不低！”

    方平有了判断，却是脚下不停，走到死去的武者旁边，这次不用去摸索，对方的长刀就在一旁，衣服都被挤压成碎布条了，身上显然没别的东西。

    当长刀到手，方平照例询问了一句；“狡大王，这个给我了？”

    狡没理会，而是一直盯着他看。

    方平心里狂骂，只好凝聚气血开始喂食，自己要赶快走，这家伙欲求不满，气血要求太高，自己要是引不到人，气血又无法补充，它绝对马上一口吞了自己。

    接连喂了2000多卡气血，狡这才闭眼不再看方平。

    而方平的财富值，先是跌落到9200万，接着瞬间涨到了1亿以上！

    这位五品武者的长刀，也是C级程度，长刀重量足，一下子给他涨了1000万财富值。

     “上亿了！”

    方平喜形于色，终于上亿了！

    财富值跌跌涨涨的，他都快绝望了。

    终于，在到达地窟……多少天来着？

     6天了！

    对，到达地窟6天的时间，他终于让财富值过亿了！

    视线中的数据，瞬间黑暗了下来。

    方平不惊反喜，果然，要升级了。

    前两次，也是如此。

    只要等待片刻便行。

    等待的期间，方平开始收拾东西。

    武器，总共九把。

    其中有三品的那柄长剑，方平斩杀三人，给他留下的长刀、枪、弓箭。

    昨天那位五品巅峰武者留下的拳套，昨晚那三位四品留下的一刀两剑，今天这位留下的长刀。

    地窟的武者，用刀剑的最多，实际上人类武者也一样，刀剑都是最常用的武器。

    而这些武器，方平盘算了一下，给他带来了差不多有4000万的财富值。

    实际上，加上那些能源石，方平这次收获的财富值总共高达5700万以上。

    加上他自己原来接近8000万的财富值……

    斩杀三位四品武者，以及喂食狡，方平花了3000多万的财富值。

    不过方平财富值还是出现了增长，而且这么多武器，卖出去高于4000万，他还有财富值入账。

    “杀了一个三品，6个四品，两个五品……其实还是收获小了。”

    方平微微摇头，杀了这么多中品武者，就身上几柄武器，其实真的不划算。

    能杀出这样战绩的，一般都是六品武者。

    可六品武者出现，大多数时候，面对的也是六品。

    六品武者，冒着极大的风险，以及极大的运气，也许能做到。

    结果就收获一些武器，扣除他们自己的花费……未必能剩下多少。

     “我杀了这么多武者……自己都不敢相信！”

    方平有些震撼，三品杀四品，大家见过，三品杀五品呢？

    见过吗？

    秦凤青从五品手中跑路，还能被大书特书，进入了武大排行榜前十行列，自己斩杀了五品，还是两人，自己成第一没难度吧？

    “这次我真的厉害了！恐怕能震动希望城！”

    “不，震动全世界，三品杀五品，一次杀俩！”

    方平乐了一阵，这时候，眼前一亮，系统升级完成了。

     ……

    财富：10200万

     气血：999卡（999卡+）

    精神：539赫（539赫+）

    淬骨：177块（90%+），29块（30%+）

    粗看，没有任何改变。

    可方平却是眼神亮的吓人！

    那个“+”是什么鬼！

     “终于等到了！”

    “骨髓如汞！”

    “不，颅骨都能加了吗？”

    “气血和精神力，也能加，不过以前也能，现在符号具现化了而已！”

    “颅骨淬炼、骨髓淬炼、精神力达标！”

    方平忽然想到了一个词——宗师！

    当他这三样达标的话，他岂不是直接迈入了宗师行列？

    “不对……”

    方平忽然皱眉！

    “居然没出现五脏六腑的系统淬炼……那我中品境怎么办？”

    无法加速淬炼内腑，岂不是意味着，他中品境只能苦修？

    而下一次升级，也许就是10亿财富值了，他到哪弄那么多财富值去。

    “麻烦了！”

    方平顿时意识到，自己一旦踏入四品，也许就要面临大麻烦。

    “还有，骨髓深入淬炼，代价不低吧？”

    方平尝试了一下，默念了一声。

    下一刻，数据出现了变化。

     财富：10190万

     气血：999卡（999卡+）

    精神：539赫（539赫+）

    淬骨：1块（91%+），176块（90%+），29块（30%+）

    “我就知道不便宜！”

    一块骨骼，增加了1%的淬炼度，消耗了10万财富值。

    这意味着，一块骨骼的全部淬炼，需要100万财富值，而177块就需要——1亿7700万！

    “消耗接近两亿的财富值，我的四肢骨和躯干骨骨髓才能玉质化……颅骨就不说了，肯定也不便宜，淬炼不起。”

    方平盘算了一下，再次嘀咕道：“不过我只要部分骨髓玉质化就行，比如四肢骨。

     126块四肢骨，完成了玉质化，也足够给大家一个解释的理由了。”

    “那就是1亿2600万，差距也不是太大。”

    方平微微松了口气，还好，不是几十亿，要不然那他这辈子都别指望了。

    对于下三品武者，包括中三品，要是让他们花两亿，提前将骨髓玉质化，恐怕都能抢破头。

    两亿不到的财富值，不算贵。

     系统升级完毕，方平将所有的兵器包了起来，看向狡，满脸堆笑道：“狡大王，我继续给你抓人去，您老好好休息。”

    丢下这话，方平迈步便走。

    结果狡忽然睁开眼，看向方平手中的武器。

    方平心中一震，这是知道自己要跑路了吗？

    “狡大王，我要处理一些这些兵器，不然我气血不够了……”

    方平说着，凝聚了一下气血，又迅速散去，接着又指了指兵器，手中再次出现气血凝聚之力，比之前更旺盛。

    狡好像在沉吟，也好像在理解他的意思。

    过了片刻，狡闭上了眼睛。

    方平大气都不敢喘，轻步离去。

    想了想，忽然又转头，没有朝之前的方向走，那边大军开拔，自己不能走那边。

    要是记忆没错的话，狡王林一边是通往希望城和天门城的道路，一边则是靠近东葵城。

    东葵城，在希望城东北方，也是一座大城。

    不过这座城池，和人类没有太大的冲突，人类遇到的一些闲散武者，有来自东葵城的。

    可军队，那倒是没见过。

    方平盘算着，自己小心一些，从这边绕道，未必会被注意到，反倒是天门城那边更危险，都是军队。

    “多跑几百里路而已……”

    方平心里想着，对于他而言，全力奔跑，也就几个小时的事。

    ……

    一个多小时后，方平靠近了边缘。

    东葵城这边的出口！

    方平小心翼翼地探测了一阵，却是没发现外面有人，顿时大松一口气！

    从山林中走出，方平心中欢喜，下一刻，却是猛然脸色一变！

    “血色绞肉场！”

    方平愣了一下，我到底在哪？

    东葵城，和人类也交战了？

    可是……可是没听说啊，也不至于这么快就形成土地有些泛红的血色绞肉场吧？

    下一刻，方平急忙从兜里摸出几个武者勋章。

    急忙翻到勋章背面，背面都是城徽所在。

    “葵花！”

    他手中的拿的是一枚五品勋章，而背后印的是一株类似于向日葵的植物，这也是东葵城名称的来源。

    “这么说……我之前走的那边，才是东葵城？”

    忽然，所有的不解，方平都明白了！

    之前他还在想着，天门城闲的，非要绕道，现在明白了……那是东葵城的大军，对方也要出战了！

     “两城联合了？”

    方平脸色大变！

    人类对抗天门城，都已经有些力有不逮，更别说两城联合了。

    “我误打误撞，其实之前走的都是东葵城方向……对方从昨天开始出兵，大军行进，速度不会太快，东葵城的入口，不直穿狡王林，到希望城大概有500里的距离……哪怕是精兵，起码也要三天，毕竟要考虑普通军人的存在。

    今天是第二天……”

    想到这，方平哪还停留，麻烦大了！

    自己得赶快回去报信！

    不过跑了一截……方平不太自信地停了下来。

    “我以为是天门城的方向，结果去了东葵城，那我以为的希望城方向……不会是天门城吧？”

    方平脸色变了又变，开始细细探测能量粒子的分布。

    在狡王林外，能量粒子弱的方向是南方，这要是还不对，方平自己一头撞死在天门城算了！

    “这边好像弱一些……”

    方平一连探测了近千米，才给出了判断，接着飞速朝着能量粒子弱的方向跑去，这次没到希望城，他也别指望回去了。