    太一并不害怕跌入无尽虚空，身为太阳星主与太阳星有着天然的联系，就算跌落虚空也能凭借这种联系定位太阳星的位置，因此太一丝毫不怕跌落无尽虚空。

    　　太一怕的是那道大次元斩，太一伸手摸了一下自家的后腰，哪里有一道细小的伤口。

    　　这个伤口并不是被大次元斩切伤的，而是被大次元斩的锋芒之气切割出的。

    　　“帝江不好解决啊”攫欝攫

    　　看着已经现出身形的帝江，太一心微微沉了下去，不过面上依然还是一片风轻云淡。

    　　“杂毛鸟，再来过”。

    　　祝融此时心里憋了一肚子气，先前差点被帝江的攻击波及到，现在又被帝江呛了一句，所以祝融心里非常憋屈，看着悬浮于空中一片风轻云淡的太一，祝融心中的火更盛了，此刻祝融的火气很大，而太一对于祝融来说就是一个天然的沙包。

    　　看着周围已经暗淡的火域，祝融猛地一跺右脚，周围暗淡的火域瞬间便又火光大盛，祝融化作一道火光冲天而起。

    　　祝融和太一两人在虚空站定，祝融喘着粗气，一双血红的眸子死死的盯着风轻云淡的太一口中恶狠狠的说到：“杂毛鸟，我现在火气很大！！”。

    　　话音刚落，祝融伸出右手对着太一的头按去，要一举镇压掉太一。

    　　看着头顶的遮天大手，大手之上根根犹如虬龙一般对着自家镇压而来，太一猛然将混沌钟放置于自家和祝融身前。

    　　只见太一大手狠狠的拍击在钟壁之上，‘嗡’，一道无形的声波成扇形对着祝融冲击而去。

    　　祝融一时不妨被这道音波冲击的飞了出去。

    　　太一轻轻的摸着身前的混沌钟看着被击飞的祝融口中吐出两个字。

    　　“莽夫”。

    　　话音刚落，太一倒提混沌钟化作一道金虹追上祝融，抡起手中的混沌钟对着祝融狠狠的砸下。

    　　“咚！！”

    　　一声闷响过后祝融被砸到大地之上。

    　　轰！！

    　　一声炸响响起，以祝融为中心方圆万里之内变成了一个盆地，盆地的最低点和中心点就是祝融所在的位置。

    　　随即太一缓缓落到盆地边缘看着躺尸的祝融。

    　　此时的战场一时间有些寂静。

    　　众多先天神圣纷纷看向祝融，他们可不会相信祝融身受重伤已经起不来了。

    　　太一强归强，可毕竟还是大罗金仙，而祝融已经是祖巫了，对比仙道境界乃是准圣境界，而且祖巫天生肉身强大，寻常准圣对比祖巫而言根本不值一提。

    　　祖巫的强大乃是公认的。

    　　这场战斗到目前为止，双方依然还是在试探。

    　　先天神圣们可不会以为太一此时能以大罗金仙的修为力压两位祖巫。

    　　如果这样的话，那和巫族还打个什么呀，直接喊上帝俊和九大妖圣直接将十二祖巫给团灭不就得了。

    　　十二祖巫乃是盘古后裔，血脉之中天生含有法则，除却那些跟脚逆天的先天神圣，有那一位敢说自己同境界下能力压祖巫，看十二祖巫会不会把他狗脑子给打出来。

    　　“哈哈...哈哈，有趣，够劲”。

    　　突然战场之中响起一道笑声，声音之中充满了嗜血之意。

    　　只见躺在地上的祝融缓缓的站了起来，此刻的祝融七窍流血，灼热的鲜血顺着祝融的脸上流到那遍布红磷壮硕的身子之上。

    　　一时间衬托的祝融狰狞一场。

    　　陡然之间，一道火光自祝融身上浮现，待火光消失以后祝融身上血迹全无，身上被混沌钟砸碎的鳞片也恢复如初。

    　　此刻的祝融亦如刚来时那般潇洒，可地上的满目狼藉在提醒着众位先天神圣祝融和太一已经经过一番大战了。

    　　此刻祝融双眸已经恢复了清明，并非之前的一片血色。厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽

    　　众位观战的先天神圣却感觉此时的祝融更加骇人了。

    　　“太一，热身结束了，拿出真本事吧！！”

    　　祝融微微歪了歪头对着太一说到。

    　　“哈哈哈哈，来！！！”

    　　太一看着眼前的祝融忽然大笑道。

    　　祝融对着太一残忍一笑，身影忽然消失，待再出现之后就是在太一的身后了。巘戅vOdtw.OrG戅

    　　太一背后仿佛涨了眼睛一般，扭身接住祝融的拳头。

    　　“嗯？这么强？”

    　　在接住祝融拳头的一瞬间太一就感觉不对劲，此时的祝融比之之前强悍了何止几倍。

    　　砰！！

    　　就在太一接住祝融拳头的一瞬间祝融的另一只拳头也随之而来，狠狠的打在太一的腹部。

    　　借助祝融的拳头，太一飞身后撤。

    　　“终于拿出真本事了”

    　　太一缓缓抹去嘴角的一丝鲜血对着祝融说到。

    　　祝融露出一口洁白的牙齿笑道：“你可要接住我的拳头啊，别被我活活打死！！”。

    　　言罢祝融便又消失在原地，太一看着祝融消失勾起一丝笑容。

    　　两人一时间展开激烈大战，一时间火光冲天，钟声长鸣，让观战的先天神圣好好的了解到了凭什么祖巫能够威压大地，为什么太一能够于大罗金仙之中无敌号称东皇！

    　　此刻的五庄观之中红云都已经愣住了，红云嘴巴微张，手中吃了一半的人参果还在淌着清香的汁液。

    　　“太一吾不如也，祝融吾亦不如也”

    　　红云感叹，这二人的战力太过于强悍了，红云不知要怎么来形容太一。

    　　“太一啊，太一......”

    　　一旁的镇元子看着场中纵横肆虐的祝融和头顶大钟的太一感叹道。

    　　镇元子并未对于祝融有何看法，亦并未感到震惊，祝融乃是祖巫，在镇元子心中本该就有这种战力，镇元子对于太一则是不知该用什么语言来形容。

    　　镇元子嘴巴长了又合，反复几次过后，也想不出该怎么形容太一。

    　　最后只能说出一句：“不愧为东皇啊”。

    　　沉默了半响之后的镇元子亦只能感叹太一之前的称号。

    　　东皇，东方之皇者也。

    　　此刻的洪荒之中东部乃是洪荒的中心，西方大地已经被罗喉打坏了，现在西方二圣还在辛辛苦苦的修复地脉呢。

    　　北方乃是苦寒之地，再加上凶兽量劫之时留下的道则可还没有消失呢，此时的极北无量神山还是法则紊乱，遍布空间裂痕，至于南方则是没有经过多少摧残，不过南方先天比不上东方，东方比南方更加富饶更加繁荣。

    　　因此太一号称东皇就相当于在洪荒之中称皇！！！

