    夏清荷和刘影两人面带怒容，大步流星的来到王野面前，人未至，一股清香就扑鼻而至，让一旁的杜勋看直了双眼。

    夏清荷停在王野面前，沉声道：“王野，你怎么还在这里？”

    王野早就发现两人过来，他对夏清荷越来越烦，冷道：“我为什么不能在这？”

    刘影也冷声道：“你不走，留下来找死吗？”

    王野不屑的笑了笑：“夏清荷，你别以为你拜了一个修炼者为师，就目中无人，你又怎会知道，在我眼中修炼者也不过尔尔。”

    “狂妄！”

    刘影大怒：“王野，你可知夏师妹的师尊是谁，敢用这种口气与夏师妹说话？”

    孙倩见两人趾高气扬的模样，忍不住道：“你师父是谁，难道还能一手遮天，还能让别人不说话？”

    一群没见过世面的土鳖……刘影轻蔑摇头。

    “看见上面的云苍了吗？”

    孙倩瘪嘴，一脸嘲弄道：“你不会告诉我们，云盟主就是你们的师父吧。”

    众所周知，云苍身为武道宗师，收了几个徒弟，却从没有收过女弟子。

    刘影和夏清荷傲然的扬起头，看着云苍的目光带着一丝冷笑，说道：“区区一个云苍，还没资格当我们的师父。”

    此话一出，孙倩几人一脸愕然。

    就连四周的修炼者，也吃惊的看着夏清荷两女，好狂妄的口气。云苍是江海修炼界盟主，武道第一人，竟没资格当她们的师尊，这口气未免也太大了。

    “两位，东西可以乱吃，但话不能乱说。”

    就连杜勋也觉得两女太过于放肆，公然小觑云苍。

    刘影冷笑道：“我们没有乱说，你们现在见到云苍意气风发，可用不了多久，我们的师尊就会亲自出手，击败云苍，成为江海的新盟主。”

    就在众人以为刘影得了癔症之时，忽然一声狂笑声传来。

    “云苍小儿，你终于敢现身了。”

    声音响彻山谷，无数人都瞪大双眼，哪个不长眼的家伙，直呼云盟主大名。

    云苍的脸色一变，抬头看向山谷上方，一张脸阴沉到了极致，沉声道：“是谁！”

    只见在山谷上方，一处悬崖峭壁处，出现一道人影，俯瞰着下方的云苍，大笑道：“云苍，你躲了我这么多年，不会连我的声音都听不出来了吧。”

    “褚山？！”云苍脸色一变。

    “没错，今天你若辞去盟主之位，自废修为，老夫可留你一条性命。”

    山谷内，已经乱成一团。

    无数人交头接耳，都在议论着褚山是何方神圣。

    “王野，看到了吗？”

    “这就是我们的师父，叫板云苍的大人物，现在你知道，我为什么会让你离我们远一点了吗？”

    夏清荷崇拜的看着那道人影，骄傲如孔雀。

    “各位，今天是我跟云苍的私人恩怨，也请各位亲眼见证，但是谁要是敢插手我跟云苍的私人，别怪我翻脸无情。”

    王野抬头看去，就听见褚山道人冷笑开口，山谷内一片寂静，没人做声，此人竟敢挑衅云苍，那绝非好惹之辈。

    等他说完，云苍就忍不住道：“褚山，十年前我留你一条性命，你不知悔改，那么就别怪我手下无情。”

    褚山嘿嘿冷笑：“十年前你以卑鄙手段赢了我，今天你可没这么好的运气了。”

    说完，就见褚山纵身一跃。

    山谷里，顿时传出一阵惊呼声，褚山所站之地，距地面三十多米左右，足足十几层楼高，换成其他人定会粉身碎骨。

    可是褚山的身法很精妙，身轻如燕，犹如羚羊挂钩，从悬崖峭壁上飞奔而下。

    “这褚山好厉害，这么高竟没有摔死！”

    孙倩瞪着美眸，惊呼道。

    “无知，我师父术武双修，别说十几层楼，就是百米高空，那也一样如履平地。”

    刘影瞥了孙倩一眼，满脸傲气。

    王野听后忍不住轻笑起来，刘影的话太夸大其词，那位褚山虽然有些本事，但真要是从百米高空下坠，也会摔死。

    “王野，你笑什么？”

    夏清荷一直盯着王野，希望从他眼中能看出恐惧，可是没想到王野不仅没有丝毫恐惧，反而嘲笑她的师父。

    王野摇了摇头，没有跟她斗嘴，一个刚接触修炼界的小白，他还没兴趣跟她争辩。

    刘影拉着夏清荷，说道：“夏师妹，何必跟一个土鳖置气，这等小人物根本不知修炼者的强大，你跟他说再多，也只是对牛弹琴。”

    “况且，今后你跟这种人就是云泥之别。别在理他了，我带你去拜见师父，祝贺他老人家旗开得胜。”

    刘影带着夏清荷离去。

    孙倩见两人走远后，拍着王野的肩膀，低声道：“王野，听学姐一句话，这种女人不是你能够追求的。”

    “嗯？”王野怔然。

    孙倩道：“你跟夏清荷虽是同学，可如今她已一步登天，你如果对她还有那方面心思，恐怕会有危险。”

    “学姐，你说什么呀……”王野无语。

    “刚才学姐是怕你太伤心，所以才处处针对她们，但事实上，她们说的没错。”

    杜勋本来对王野还有很不满意，可是看到王野的处境这么惨，拍了拍他的肩膀，同情道：“王学弟，天涯何处无芳草，听杜哥的，忘记这种女人吧，你跟她不是一个世界的。”

    王野听了两人的话，一阵无语。

    王野道：“你们误会了，我对她并没有哪方面想法。”

    孙倩翻白眼，道：“谁信啊，你们是同学，她又这么漂亮，不动心是假的。”

    她甚至觉得，当初王野拒绝她的追求，就是因为那个夏清荷。

    杜勋拍着王野的肩膀：“兄弟，别嘴硬了，换成是我有个这么漂亮的同学，我也会心动。不过现在嘛，人家是修炼者，还有一个这么厉害的师父，咱们还是有点自知之明。”

    “爱信不信！”王野也懒得解释。

    杜勋看王野没把他们的劝告当回事，指着山谷内的两人，道：“说一千道一万，你也不会相信，等你见识了修炼者的手段，相信你会明白我的金玉良言。”

    说话间，那边的云苍跟褚山已经交上手了。

