    魏岩若有所思，那端木英不是就是被关在里面吗？也不知道里面是什么情况？

    “山顶上便是玄金台，接引天雷，你可不要随便上去。”莫言笑警告道。

    山峰直插云端，乌云聚拢，细密雷蛇不断穿行其中，天威浩荡，令人胆战心惊。

    ……

    “师弟要不要搬来刑堂附近？金蛇峰上还有洞府。”莫言笑问道。

    魏岩笑道：“上次在炼丹堂表现出色，太上长老已将整个龙牙谷赏赐给我，现在大小也算个地主了！”

    龙牙谷风景优美，而且住的时间长了，他舍不得搬走。

    半年前，炼丹堂弟子大肆宣传赞扬魏岩，说他的炼丹之术犹在栖霞派天才弟子殷涛之上。

    虽然很多人不信，但魏岩已然声名鹊起。

    此前，竹楼外的传音符中大多数是请求他炼丹的留言。

    莫言笑颔首道：“也行，龙牙谷距离刑堂也不远。”

    两人逛完刑堂，莫言笑拱手道：“差点忘记感谢上次师弟物资了！”

    他拿出一个锦盒，“其中有十张灵血符，比普通的符纸更具灵性，还有其制作方法，希望对你有用。”

    魏岩大喜，普通符纸无法承受过多灵气，导致高级符箓无法留存，无法发挥超级符师能瞬间激发无数符箓的优势。

    “多谢师兄！”

    “你是不知道啊，我将火云符分发下去后，数百张火云符爆裂形成火海将整座山头都削平了！”他的笑容逐渐猖狂，那种刺激的场面令人着迷，这就是师弟常说的“火力”压制吗？

    千邪教妖人那见过数百人一起使用火云符，都急忙躲避，猝不及防之下，被青莲剑宗弟子趁机一剑一个！

    他已经向宗门提出建议，今后刑堂弟子都要常备火云符，还为此制定一套战术。

    一、先声夺人。火云符能扰乱敌人视野，乘其不备，攻其要害。

    二、虚晃一招。若是被敌人察觉意图，撑起护御之法，反而落入陷阱，青莲剑宗弟子剑气无双，最不怕就是护盾一类的法术。

    虽然还有不足之处，但占据先机对战斗至关重要。

    魏岩笑道：“师兄若是喜欢，我这儿还有，绝对管够。”

    莫言笑连忙摆手道：“不用了，不用了，上次还有许多，而且刑堂已经向栖云楼采购，不用麻烦师弟。”

    栖云楼掌柜脸都笑开了花，灵石不重要，主要是享受那种赚钱的快感。

    随后叶掌柜“豪爽”的推出灵石补贴计划，所有弟子疯狂购买栖云楼的商品，陈年旧货也都销售一空！

    内外弟子都赞扬叶掌柜仁义大气！

    ……

    魏岩在莫言笑指导之下，接了一个清除妖物的任务，需要独立完成，考验弟子实力与智慧。

    但“独立”一词就很微妙了，师长赠送宝物算不算独立完成？所以可操控的空间挺大的。

    “放心，刑堂给实习弟子五年的时间，相信师弟一定能完成三件任务！”莫言笑拍着魏岩肩膀，宽慰道。

    “一定不会让师兄失望的。”

    魏岩拿着卷轴离开了，回到竹楼后，一道传音符唤来林付。

    在他治疗下，林付近些日子脸色红润，精神矍铄，气脉修复后，修为还略有精进，有练气四层的修为，算是因祸得福。

    “魏管事有何吩咐？”林付行礼道。

    不久后，会有炼丹堂弟子来龙牙谷布置阵法，让谷中杂役不要惊慌，正常干活就行。

    “好的，我会吩咐下去。”

    魏岩沉吟片刻后，认真道：“龙牙谷的杂役值得信任吗？”

    魏管事怎么突然提起杂役来了？

    林付诚惶诚恐道：“龙牙谷的杂役都是我亲自招揽的，应当没有问题吧？”

    魏岩看出林付的惶恐，安慰道：“我自然是相信林老的。

    我打算将一件极其重要的事情交给龙牙谷的诸位，所以要谨慎考虑。”

    林付苦笑道：“说实话，人心易变，谁也不能保证。”

    毕竟杂役来龙牙谷是为了生活。

    谈忠心？那是另外价格！

    背井离乡，不努力赚灵石和修炼，你当卧底啊？

    先让林付挑几个手脚麻利、脑袋机灵的杂役。

    待其走后，魏岩目光深邃，又不知道在想什么坏招？

    林付领命，很快就找来五名杂役，之前有过一面之缘的燕恒也在其中。

    魏岩取出四根干枯的枝条，此乃白煌果的枝条。

    他轻咳一声道：“我需要诸位帮我培育灵果……”

    随后述说自己的成功经验：“其实世上很多植物都同一个科了，例如，桃子、苹果、梨子都是蔷薇科的……”

    众人奇道：“还能这样吗？”众人表示学到了。

    “嫁接用的砧木，要选择生育健壮，根系发达的……这个你们回去自己尝试。”

    魏岩许下重金，承诺谁能培育好百煌果，奖励五万灵石！

    五个杂役瞠目结舌，这也太多了吧。

    “当然了，此时不能对外人提及，若是被我发现了……你们好自为之！”魏岩淡淡道。

    夜深之时，魏岩语重心长对燕恒道：“小燕子，我是最信任你的，你要秘密监督其余四人，，若是有异常地方，即刻向我汇报，明白吗？”

    “若是做得好，还有额外奖励。”魏岩神秘莫测的笑道。

    “多谢魏管事信任。”燕恒满脸激动，拍着胸脯保证一定完成魏管事任务。

    “叫魏大哥就好了。”

    “魏大哥！”燕恒显然是那种热血少年，不懂人心险恶。

    他走后，魏岩对其余四人单独说了同样的话，就这样五人相互监督，当真相揭开的那一刻，所有人都直呼魏管事坑人！

    “尽人事，听天命咯。”魏岩耸耸肩。

    ……

    两天后，张九山带着魏岩来到后山。

    云霭深处，他们沿着一条崎岖的小道攀援而上。

    途中，魏岩感到有目光盯着他，如山间的微风，并没有任何敌意。

    一座大殿出现在眼前，古老气息扑面而来。

    “祖师殿，供奉着青莲剑宗历代飞升的剑仙遗蜕。”张九山神态恭敬，郑重行了一礼。

    走进大殿，正中是一个约两米高的白玉方台，上面安放着建派真人青莲居士，后方是玄鸾屏风，大殿两旁有六根高大的腾龙金柱，一条盘绕的金龙含着蛟珠，大方光明，仰望殿顶。

    越过屏风，三尊仙人遗蜕仙光缭绕，璀璨夺目。

    “跪下！”张九山历喝道。

    魏岩跪下，磕了个响头。

    “晚辈张九山拜见青莲剑宗列祖列宗……”

    张九山神色严肃宣告将魏岩列入真传弟子。

    无量神光激荡，三尊仙人遗蜕上的金光涟漪扩散开来，无与伦比的威严飘荡在大殿中！

    一块纯白的玉牌从虚空飞出，张九山郑重接过，将魏岩的名字刻画在上面，名字一成，缓缓融于玉牌中，随后玉牌遁入虚空，消散不见。

    张九山说道：“此乃宗门真传弟子传承名册，你是第二十八代弟子。”

    魏岩好奇问道：“这玉牌有什么用吗？”

    “能从玉牌上得知真传弟子死活。”张九山淡淡道。

    “就这？”那干嘛要如此大费周章？

