    第44章 四步治理计划！

    “其原因也简单，一、目下没有水泥，修不了水泥公路，二、辽东并不富裕，无法吸引外来人口入辽东，就算吸引来了人口，我们也养不起那么多人，并且目下辽东各地的衙门处于瘫痪阶段，无法对大量人口进行有效管制。”

    “三、修建城池需要大量人力和物力，而我们大秦目前缺的，就是人力和物力，臣的想法是，先把粮食产量提高，再用粮食去吸引外来人口进入辽东，届时人口多了，就有充足的劳动力修建城池！”

    “言之有理！”嬴子辛面露赞同之色，紧接着继续说道：“那就从发行货币和提升粮食产量阶段开始发展！”

    “发行货币的计划，刚才也说了，这提升粮食产量的计划，丞相可有计划？”

    江无琊开口回道：“有！”

    “说来听听！”嬴子辛回道。

    “第一步，陛下以朝廷的名义发布诏令，宣布辽东之地免税三年，鼓励百姓开耕荒田，将贵族之田尽散于民！”

    “这第一步是为收拢民心，使百姓有后顾之忧，将百姓牢牢控制在辽东境内！”

    “第二步，陛下在镇海战役俘虏了近九千燕军战俘，这九千燕军战俘可以为我大秦所用，不过他们的用处不是为我大秦打仗，而是开荒！”

    “陛下大可向其下诏，无论是谁，只要开垦出一百亩荒田，便能释放回家，而燕军战俘开垦出来的荒田，皆为官田！”

    “此步一是为将燕军战俘的剩余价值榨光，二是为彰显大秦朝廷之仁义，三是为让大秦朝廷拥有属于自己的官田。”

    “毕竟在实行免税三年的政策之后，我们无法从百姓手里收取一粒粮食，若无官田生产粮食，辽东在富裕，我们朝廷也得不到一点好处。”

    “第三步，从军中挑选出一营精甲为屯田队，负责给官田播洒稻种、收割稻谷、以及稻谷后续处理！”

    “第四步，大肆宣传神奇杂交稻种，让百姓都知道神奇杂交稻种的存在，待大秦帝国国有粮店和钱庄开办后，就在粮店公开售卖稻种，将稻种普及全郡，以此提高全郡粮食年产量和人均粮食收入！”

    “百姓若没有钱购买，可在大秦帝国钱庄申请无息贷款，待来日丰收后，便去钱庄偿还贷款！”

    周到，详细！

    嬴子辛甚是满意。

    “计划周密，丞相不愧是顶级谋臣，朕以为，待丰收之时，我朝廷还能向民间收购百姓多余的粮食，大大增加我大秦国库粮食储备！”

    神奇杂交稻种一年丰收两次，一次亩产一千斤粮食，也就是只需半年时间，百姓就能得到一千斤粮食。

    若是以一户人家五口的标准，半年是吃不完一千斤粮食的，能剩下很多，而朝廷就能花钱收购粮食，这即使新货币顺利流通，也使大秦国库粮食储备得到提升。

    “陛下谬赞！”江无琊谦虚一笑。

    “哈哈！”嬴子辛淡然一笑，“行了，这些事情就说到这里吧，爱卿先下去休息一下，休息了之后，再来办事！”

    “多谢陛下宽厚臣身！”江无琊神情恭敬的俯身作辑行礼道谢。

    “对了陛下，还有一件事，我大秦治理辽东之时，天下诸侯都不会坐以待毙，定会挥师伐秦，臣建议陛下抓紧补充城防之物！”

    “例如滚石、箭矢，还有集中我军缴获的所有车弩，尽调集于辽阳西城门，防止列国军队杀来之时，我军准备不及。”江无琊说道。

    嬴子辛额首点头表示明白，“这件事，朕会通知太尉去办的。”

    “臣告退！”江无琊行告退礼，缓缓退出公堂。

    江无琊走后，嬴子辛便差人前去传唤宰父。

    大约一炷香时间左右，宰父匆匆而来，嬴子辛也不废话，直接让宰父前去准备滚石和集中缴获的车弩，并让其统计秦军现有的弩箭数量。

    若是还有很多，就不暂时进行补充，而若是所剩无几，就只能从系统商城购买了。

    宰父得令，立即前去办事，不带半点拖泥带水。

    时间飞速流逝，半天时间一晃过去。

    这半天时间，宰父一边派遣将士出城，去辽阳城就近的山下开采石头，一边统计精弩一营和精弩二营的弩箭数量。

    经过仔细统计，精弩一营和精弩二营各剩下三万支弩箭，总共六万支弩箭，原本有十万弩箭，镇海战争用掉了四万支。

    嬴子辛得知弩箭数目后，便没有在系统商城购买弩箭，因为六万支弩箭已经很多了，足够用一阵时间。

    时至午时，休息一上午的江无琊也开始处理政务，首先处理的政务就是统计辽东郡全郡耕田总数和人口总数，把这些统计出来，就能合理分配耕田。

    由于官吏皆出身贵族，因此秦军在辽阳城展开贵族大清扫的时候，几乎所有官吏都被处死，导致郡守府除了江无琊一人，再无其它官吏。

    这也导致什么事情都落在江无琊一人身上，事实都得亲为。

    这要是换做寻常人，肯定得甩袖不干，可江无琊不同，作为顶级谋士的他，拥有着超高办事效率，一人可当百人。

    在一下午的忙碌下，江无琊最终在日落之前，统计好了辽东郡全郡耕田总数和人口总数。

    辽东郡总耕田数量为十三万三千七百五十八亩，其中石县占两万零一百五十亩；龚平县占三万两千一百亩；山阳县占三万四千两百五十亩；辽阳县占四万七千两百五十八亩。

    辽东郡有三万一千三百二十一户，总人口为十二万七千八百，其中石县占三千两百户，一万五千三百人口；龚平县占五千六百户，三万一千两百人口；山阳县占六千户，三万八千八百人口；辽阳县占一万六千五百二十一户，四万两千五百人口！

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍，没有推荐票，也可以投月票，作者是来者不拒，来者欢迎，谢谢大家的支持！”

    (本章完)

