    一口红酒过后，几人开始品尝吃食，四人端着酒杯走到落地窗前，看着楼下的热歌辣舞。

    楼下灯红酒绿，纸醉金迷，性感的美女，跳着魅惑的舞蹈，舞台中间狂欢的男人。

    潘凌峰到：“要不，下去狂欢一下。”

    金无情，苒竹笙摇摇头，金无情到：“我怕失血过多。”

    其他三人闻言忍不住笑出声。

    苒竹笙到：“不适合我。”

    陌灵亦到：“我想去楼下品尝一下，那个调酒师调的酒。”

    苒竹笙点头：“一起。”

    金无情也到：“一起。”

    潘凌峰无语，哀怨出声：“你们，你们，”三人已经起身出了雅间，翻凌峰只得喝了一口酒拿起面具跟在三人身后。

    不夜天歌舞升平，美食街人声鼎沸。

    次日清晨，展销会会场大门前，早早的放了鞭炮，锣鼓声此起彼伏。

    穆紫嫣也早早的起床来到王府用早餐，寒王亲自给穆紫嫣下厨做早点。

    穆紫嫣边吃边评价到：“寒哥哥，你什么时候学会做早点的，这小笼包包的真好看，粥也熬的软懦，这咸菜味道咋那么像我娘亲做的。”

    寒王夹起一小笼包放到穆紫嫣碟子中，才到：“嗯，前几日我去找岳父大人谈事，看到岳母在做咸菜，想起你爱吃，我便向岳母讨要了些。”

    穆紫嫣抬头白了一眼寒王，感觉他家寒哥哥脸皮真厚，岳父、岳母叫的很是顺口。

    穆紫嫣想着便埋头继续喝粥，寒王无奈摇摇头，饭厅没只有碗筷轻碰的声音，门外图片传来文锦瑞的声音。

    “嫣儿妹妹，王爷，你俩到是悠闲，会场那边都热闹起来了，你二人不去震场子。”

    穆紫嫣抬头看向文锦瑞，调侃到：“瑞哥哥，你这是去哪惹了风流债，躲到王府来了。”

    穆紫嫣一语中的，文锦瑞尴尬的嘿嘿一笑到：“这也不能怪我，天下第一庄庄主的虚名都落我头上了，那些女人是见着我就如狼似虎的扑上来，还好有你大师姐在我身边，不然我都妻妾成群了。”

    “哦，这么说这次大师姐没跟你一块就出事了？”

    “没，没出事，嫣儿妹妹你那什么表情，我这次与你大师姐回来是打算将那两个小子放宗门里，你师姐让我来跟你这个宗主知会一声。”

    穆紫嫣在心中腹诽，这爹娘做的，一年一个，如今都两了，怕是又准备生第三胎了。

    要说文锦瑞只从与墨莲大婚后，文锦瑞像是变了一个人般，与墨莲夫妻两十分恩爱，让落梓谦，吴天凛，龙一，穆紫嫣都不敢置信。

    “大师姐这是有孕了，还是你们准备生老三了？”穆紫嫣狐疑的看着文锦瑞。

    文锦瑞面上的笑容皲裂，打开手中折扇摇了摇到：“姑娘家家知不知羞，王爷不管管你家王妃。”

    寒王面无表情到：“我的王妃是用来宠的。”穆紫嫣闻言看着文锦瑞一副吃了苍蝇的样子，扑哧一笑。

    “瑞哥，南南，唐唐还小吧，你们夫妻二人舍得呀。”

    “嗯，不舍得，但我与墨莲都未曾谈过那什么恋爱，想着弥补一下，再说那两个小子每日都缠着莲儿，弄的我二人睡觉都得分房，王爷以后你俩大婚后可别太早要孩子，有了孩子你就失宠了。”

