    “天篷，用你的重力能力将对方困住！”叶冷对赤脊獠大喝一声。

    赤脊獠闻言，体内再度涌出重力光晕朝着凡骁涌去。

    在叶冷看来，凡骁现在体型如此之大，如果被重力光晕笼罩住的话，那应该会极大的影响他的行动能力，到时候对付他就好办了。

    但是当赤脊獠的重力光晕笼罩住凡骁后，后者只是讥笑一声。

    “真是愚蠢啊，你觉得这点小伎俩对我有用吗？”凡骁自如的活动了一下身体，讥笑道。

    “这是怎么回事，这重力居然对他无效？”叶冷心中很是诧异。

    “看见了吗，这就是异族血脉的强大，不怕告诉你，我现在这模样除了物理攻击可以伤害到我，我可以免疫任何的负面状态！”凡骁自豪道。

    免疫任何的负面状态？叶冷闻言，目光微微一变，那不就意味着赤脊獠的能力对凡骁没用了。

    “吼！”

    狮吼兽这时在凡骁的背后趁机偷袭，一道锥形音波直奔对方而去。

    凡骁不避不让，直接任由这一道音波击在他的后背。

    “还不明白吗，凭借你们的实力别想击败我！”凡骁怒吼一声，看上去被狮吼兽的偷袭给激怒了。

    他双手猛地捶在地上，顿时间地面开始震动，以他身体为中心，一根根数米高的地刺从地面冒出，朝着四周扩散而去。

    叶冷见状，急忙一跃而起，同时将赤脊獠收回。

    “叶师兄，救我们！”

    叶冷挑起之后，听到肖月如的求救声，他转过头一看，看见那地刺正朝着肖月如和如龙蔓延，脸色猛地一变，迟疑了一下，他的身体在空中猛地一踏，强行变向朝着两人冲去，在地刺靠近两人之间，将两人提起，再次跳入空中。

    他之所以没有将两人收入须弥戒指中，自然是为了不暴露这须弥戒指，毕竟两人现在对他还没有忠诚度，要是让两人知道了他的空间戒指可以装活物，他们一旦无意间泄露出去，那就麻烦了。

    肖月如和如龙两人在叶冷的帮助下活了一命，但那谢辉和炼体宗的领头弟子，他们两人就遭殃了，他们两人本来就重伤，面对这地刺根本无力躲避，只能无助又绝望的看着地刺靠近，在他们的惨叫声中，被地刺给穿透了身体，当场死亡。

    叶冷提着肖月如和如龙两人落地之中，他将地面的尖刺踏碎，将两人放在地上。

    “多谢叶……”两人急忙对叶冷感激，不过他们的话没说完，叶冷就将他们两人给打晕了。

    打晕他们的原因很简单，那就是叶冷准备火力全开了，他的秘密很多，可不能暴露在两人的面前。

    叶冷右手一挥，将关云长从须弥戒指中放了出来，他已经通过灵力传音，将情况告诉了对方，在关云长出现的一瞬间，他立马发起攻击，双手握着大关刀，朝着凡骁劈去。

    凡骁因为关云长的出现，楞了一下，他完全没有预料到，会突然出现一个人，因此关云长的突然袭击，让他没有反应过来，他的胸口处直接被关云长给劈出了一条长达一米的伤口。

    正当关云长准备继续攻击的时候，凡骁被胸前的疼痛给惊醒，怒吼一声，朝着关云长一爪拍去，后者双手握着大关刀进行格挡，但是凡骁的力量很强，关云长的力量根本无法抵挡，直接被拍飞了出去。

    好在关云长的实力不弱，凡骁这一爪只是让他受到了一定的冲击，并没有造成什么伤害。

    “呵呵，看来你身上还有某种宝物啊，难不成你手上那枚戒指是可以容纳活物的须弥戒指？”凡骁目光看向叶冷的右手，目光贪婪的说道。

    “没错，我手上这枚须弥戒指确实可以容纳活物，怎么，你想要吗，那也要看你有没有这个本事了？”叶冷寒声道。

    “云长，大哥，我们三个联手！”叶冷大喝一声，率先朝着凡骁冲去，那些矗立在地上的尖刺，他觉得有些碍事，直接用身体冲撞过去，将这些尖刺撞得粉碎。

    关云长和狮吼兽他们也同时发起攻击，两人一兽成三角势态对凡骁进行夹击。

    面对三人的夹击，凡骁怒吼一声，他的腰间居然再次长出了两只兽爪。

    他两只兽爪朝着狮吼兽抓去，另外两只兽爪抓向叶冷和关云长。

    大战顿时爆发，叶冷拳头不断的轰击面前的兽爪，但是这兽爪很坚韧，凭借叶冷的力量根本不足以伤到其皮肤，而关云长的攻击可以伤到兽爪，但是没太大用处，这兽爪的恢复力也同样强大，被大关刀劈伤，就会瞬间恢复。

    叶冷和关云长两人的作用仅仅是牵制住两只兽爪，真正的主攻手还是狮吼兽。

    狮吼兽不断的咆哮，口中发出一道有一道的音波冲击，将凡骁的另外两只兽爪轰炸得血肉模糊。

    但是凡骁的恢复力太强了，狮吼兽这种强大的攻击，也没有让凡骁的这两只兽爪报废，那两只兽爪上面的伤痕以肉眼可见的速度迅速复原。

    叶冷他们和凡骁的战斗就这么僵持住了，两人一兽居然都奈何不了凡骁，这让叶冷的心中一沉，这凡骁的实力太强了。

    “看来不得不使用底牌了！”叶冷心中暗道一声，毕竟这么下去也分不出个胜负，最后还会被凡骁强大的体质给活生生的磨死。

    “云长！”叶冷目光看向关云长，低喝一声。

    关云长闻言，从叶冷的目光中明白了叶冷的意思，他微微点头，一刀逼退凡骁的一只兽爪，身体迅速后退。

    只见关云长怒喝一声，他身上的气息猛地上升。

    “这是？”凡骁看见关云长的变化，从关云长的身上感受到了一丝熟悉的气息。

    “不可能，对方的体内怎么会有这么强的血脉？”凡骁感受到关云长体内的伏羲血脉，惊骇道。

    他现在眼中露出一抹惊惧之色，他将叶冷和狮吼兽逼退，朝着关云长猛地冲过去，他不能任由关云长开启血脉力量，想要立马将其杀死。

