    宁若尘缓步向内走去，但是整座皇宫却是都在宁若尘的精神力笼罩之中。

    “武魂殿的那位教皇之女让我们皇室止损了近一半的魂师，若非是你们皇室都得被颠覆。可是也正是因为如此，我们皇室的魂师数量急剧下降，即便是三年来大力吸收自由魂师加入，也不过是刚刚恢复到三年前的水平。”

    听见雪夜大帝的话，雪崩也是咬着牙骂道：“武魂殿竟然想倒向星罗帝国, 真是可恶。”

    宁风致却是不急不缓的说道：“我看不见得。”

    “宁宗主此话怎讲？”雪夜大帝问道。

    宁风致道：“武魂殿的教皇比比东和裁决长老千道流都是九十九级的封号斗罗，这样的战斗力即便是无法吞并我们，但是自保还是没有问题的。所以他们如此只不过是为了让我们自乱阵脚，他们获得时间壮大自己罢了。”

    “而且武魂殿做出这种事情，虽然能堵住悠悠之口，可是星罗皇室可不是傻子, 有天斗皇室这个例子在这里，他们岂会与虎谋皮。”

    宁风致的这话也是受到了在场之人的认同, 毕竟武魂殿和星罗帝国可都不是傻子, 他们自然是能分清楚其中的利害。当然，他们也是在给他们传递信息，别把他们逼急了，不然他们还有着这么一条路。

    “报！启禀陛下，诸位大人，外面来了一个人，自称是若尘亲王。”

    这一句话引发的激动可不小，公主雪珂率先跑了出去，紧接着其他人也是跟着步伐想一探究竟。他们不会认为有人敢拿他们寻开心，这样的后果没人能担得起。

    宁若尘走在玉石之上，看着向自己跑来的雪珂。

    抱着雪珂，宁若尘也是有些心疼，道：“怎么珂儿不爱红装爱武装了，有这么夸张吗？”

    面对宁若尘的问题，雪珂只是紧紧的抱着宁若尘，眼角饱含着泪水。

    宁风致却是开口道：“星罗帝国和天斗帝国不时有些小摩擦，而且还有着武魂殿的威胁，她这些年可是没日没夜的苦修, 才铸就这个巾帼不让须眉的公主殿下。”

    “先进来吧，里面说。”宁风致道。

    不用招呼，就有人已经为宁若尘上座了，毕竟身份地位摆在那里。

    “回来就好，这些年珂儿这妮子可没少念叨你，有的时候还暗自伤感呢。”雪夜大帝扶着胡须笑道。

    “刚刚陛下和诸位前辈们讨论的我也听见了一点，我有办法能让他们的结盟破裂。而且武魂殿若是想打过来那我们接着便是。”

    “而且昊天斗罗和啸天斗罗如今都是九十七级的实力了，这样的实力还怕他们不成。我就把话放在这，不久后，武魂殿必灭。”

    如今武魂殿能做的他们也能做，而且可以做的更好，这武魂殿便没有了存在的必要。若是论武魂殿的好坏，或许以前是好的，但是现在的领导人不行，必然将他们带入深渊。

    “比比东野心太大，之前下令奇袭我七宝琉璃宗，这件事我也会找时机清算。”

    “至于如何处置, 我已经想好了对策, 到时候陛下对外偷偷放风说我们天斗帝国和星罗帝国其实暗中合作，一直在伺机重创武魂殿。”

    “这？能有用吗？如今天斗帝国和星罗帝国时不时都有一些小摩擦。”雪崩道。

    宁若尘笑道：“相信我便是了，将这消息放出去就行。”

    “这件事没那么复杂，兵来将挡水来土掩，而且就算是他们联手，一样能镇压。我看今天的这个会就到这吧，如今泠泠也和我一起回来了，现在我要带剑爷爷会去续上他的手臂，不然剑爷爷想要更上一层楼可没机会了。”

    宁若尘的这句话瞬间是让得在场再次一惊，这续接之法可是从未听说过，而且如今早已经没有了之前的右臂。

    “若是玉宗主也想续接，倒也不是不可以，不过你得找一块魂骨。这魂骨不是给我，而是你自己用，毕竟以前的手臂早已经不在了，所以需要魂骨来充当。”

    宁若尘倒不是想要得到蓝电霸王龙家族的支持什么的，如今本来就是统一战线。他做这一切，完全是因为和玉天恒的感情，这才是帮一把，若是这人是其他人可没这待遇。

    “对了，不如昊天冕下也一起吧。虽然泠泠的治疗更强了，但是她的把握也不是很高，若是有昊天冕下的魂骨技能帮助，想来应该能更好的完成续接之事。”

    如今在此之人，别说是玉元震等人，即便是唐昊唐啸，加上剑斗罗尘心都没人能看得透宁若尘。那么他话的分量，自然也是比以前的身为天才的时候的分量更重。

    宁若尘手一挥，一道巨大的空间之门便是浮现。

    “走吧，若是想一起的也可以去看看。”宁若尘道。

    宁若尘既然是放出这句话，他们自然也是想一探究竟。

    看着一个个人进入空间之门，连雪夜大帝都是进入了，宁若尘看着仅剩下自己、雪珂和雪崩，微笑着说道：“咋了，想进去就进去啊，你妹夫还能害你不成。”

    听见这话，这位已经“改邪归正”的雪崩太子，微微低头后便是也向着空间之门走去。

    众人定眼一看，已经是来到七宝琉璃宗中，而这瞬间是让得他们重新定义了宁若尘。以前都说古榕的空间之术无双，因此得到了最诡异的封号斗罗的称号。但是如今看来，宁若尘的空间之力，运用得比古榕更加游刃有余。

    砰！一声巨响，巨大的能量涟漪传来。

    “老骨头既然突破到九十七级了，这倒是出乎我的意料啊。”剑斗罗道。

    不久，骨斗罗也是感应到众人，瞬间便是出到此次来查看。

    “恭喜古叔突破。”宁风致行礼道。

    “恭喜骨斗罗冕下再上一层楼了。”雪夜大帝笑道。

    一道道贺喜之声响起，古榕却是笑着说道：“这还得感谢小尘啊，若不是他的给了我一块魂骨，我不可能突破这么快。”

    古榕到没什么担忧的，难不成谁还敢来杀他取骨不成？若是真的敢，他也不惧，毕竟这样的境界他期盼已久了。而且有那个能力之人，这大陆上不超过一掌之数。

