    第九十八章豹猫好朋友

    小刀交付了任务后，也查看完了这位巫的所有任务后，已经通过了人头柳林，进入了部落内部。

    不，也不算是内部，因为这里竟然也叫做狼牙口，堵住了唯一的出入口。

    没有看见玩家，只有npc。

    这位老者就是驻守的巫，这里唯一的巫。

    告别了巫，小刀才仔细打量起了手中的任务奖励。

    那核桃大小的人头就是人头柳种子。

    人头柳树种:1。种在人头上，以精血浇灌可发芽。（未滴血认主）

    提示1：人头并不是表示真正的人头，任何野兽的头部皆可。

    提示2：人头实力越高，精血品质越高，初始人头柳发芽生长越快。

    技能乌骨：人头种植术。

    提示：掌握在人身上种植人头的秘术，是多头部落的根本巫术之一，非常难以获得，普通任务几乎不可能获得，除非你运气逆天。

    “不错，很不错。”

    收入了个人空间最安全了，随后小刀在狼牙口转了转，由于本身就是战，所以轻松接到其他战的一些基础任务。

    大款小刀不惜付出，很快获得了众多战的友好度。

    就这么，很快天色已经暗淡了下来。

    将自己的图腾柱立下，依靠图腾柱发布给图腾柱补充血气的任务后，小刀靠着图腾柱下线了。

    回到了现实中，出来吃着鸡蛋，发小们已经一个个过来了。

    山草一直在负责收集各种武功秘籍，要现实中的，也有游戏中的。

    只需要抄录就可以了。

    现实中的武功评价都不高，虽然同等层次属于顶尖。

    游戏中的秘籍真是群魔乱舞，不少都是玩家自己创造骗钱的，但也收集到了一部分。

    不过目前依然层次不高，主要是贪多爵不烂，小刀只是保留下来，作为底蕴。

    现在和山草谈论的，是收购游戏中修仙功法。

    游戏中可是有修仙者的，中原的玩家练武，顶尖的npc家族都和修仙者有联系。

    随后除了吃，和发小们一起玩命的修炼外，就是接到了二狗子的电话。

    基本上那边手续都办理好了，也将太叔壕申请了成为游戏工作室驻地。

    二狗子神情古怪的表示，游戏工作室对于驻地拥有完全私人领地的权益，外人不经过允许进入，警告无效，拥有持枪攻击的权利。

    外加上已经开通，可以购买热武器防御驻地。

    最后，工作室拥有购买游戏仓的权利，一百万一个，这东西并没有直接对外销售。

    二狗子神情古怪，小刀接到电话也同样觉得不可思议，一个游戏工作室而已，权利也太大了吧。

    又是驻地，又是热武器的，游戏仓反而被他忽视了。

    这绝对不正常。

    不过想不明白就不去想，辛苦练武总是没错的，估计现在的自己肉身抗住子弹射击应该问题不大吧？

    顺便和发小聊几句，特别是从愣货那重点了解游戏中，铁衣武馆对愣货的指点之类的，即使是愣货转述，不少地方能让小刀深感同受，豁然开朗。

    说到功法，山草也都将打印出来的武功秘籍拿了过来。。

    然后接着苦练。

    苦练总是时间飞快，天色暗淡，吃完晚饭，各就各位进入游戏。

    从图腾柱旁站了起来，看了看天色刚亮，秀儿不在跟前啊，都吃不上先做的了。

    拿出了功法，仅有几本是真实的可以修行的，也没有什么特殊厉害的，所以只是分别收好。

    随手从个人空间内拿出了一大一小，两个煮鸡蛋给肚子垫垫低，扛起了图腾柱，然后边啃着猛兽肉边向外而去。

    “资源挺丰富的嘛！”还没有吃饱就看见了一大，两小三只豹猫出现在了视野中，正在窥探自己。

    矫健的身姿，特别是那闪着寒光的爪子，小刀一眼就看上了。

    两只二十级的普通豹猫，为首个头最大的三十级还没有当初的精英兔子大，但是却是初级猛兽，真是意外的惊喜啊。

    锐爪豹猫，等级：30，初级猛兽。

    技能1：利爪。技能2：敏锐，技能3 ，撕咬，技能：4，潜行，技能5：闪躲。技能6 利爪进阶锐爪。

    “不错的爪子啊，希望能挠爽我！”小刀竖起了中指。

    不理会？

    连这个通用手势都看不懂？

    随后小刀大步向前。

    豹猫示威的喵呜叫着，无效后竟然退开了。

    见此，小刀大步上前。

    很快前方只剩下了两只，为首的初级猛兽不知不觉中消失了。

    不过没有让小刀久等，身后猛然窜出一道身影，利爪闪着寒光抓向了小刀后颈。

    顺利的划过，留下了五道淡淡的血痕。

    “不错，够味道，不愧为锐爪。”小刀没有回头，修炼起了铁布衫，还将血气激发到身体表面，扶住修行。

    给了机会的锐爪豹猫毫不客气的疯狂撕咬了起来。

    小刀的后背很快布满的大量的血痕。

    滴：血气的滋润，外力攻击下，你的铁布衫熟练度提升45。

    这个提示让小刀超级满意。

    这是够味。

    另外两只此时也扑到了跟前，疯狂的攻击了起来，小刀只是小心护住要害。

    它们的攻击更是仅仅能留下白痕，几秒钟后就是连白痕都消失了。

    随着时间的推移，速度终于慢了下来，腹部剧烈起伏着。

    一声喵叫，三只豹猫转身就逃？

    爽够了想逃?不需要付钱嘛！

    先天技能，射击！

    坪，坪，坪！

    手枪拿出来，将其击毙。

    有图腾柱的保护，捡起尸体收入个人空间后下线放入了现实中。

    还是那么的舍不得浪费啊。

    没有办法，就是小家子气。

    随后撒过骨粉，复苏出骨马，将图腾柱绑在其身上，纵身跨上马背，向远处而去。

    先把小地图黑的地方点开再说。

    一天时间，很快就快过去了大半。

    足足四只猛兽被他累了个半死，最后也没有放过就打死了。

    “还是锐爪豹猫最给力啊。”此时的小刀眼睛发亮，因为他终于看见了豹猫，还是足足五只啊，为首的更是中级猛兽，其中还有两只精英。

    终于找到你们了。

