    “敌人希望我们做什么，我们就不能去做什么！”

    “鸟师既然成为了此地的最高领袖，总体工作负责人，接替了我龙师的地位……现在天塌下来了，就应该他们去扛，是他们冲在前方，对所有人说‘跟我上’，而不是道德绑架，说一句‘给我上’！”

    面对鸟师的撺掇，丹朱不为所动，顶着外界巨大的压力，稳定内部的人心，召开会议，强调主线。

    龙师的大臣贯彻了他的意志，义正言辞的驳斥了鸟师的安排，并且还抛出另一个能解决问题的办法，以此作为自己一方辩驳的道理。

    “术业固有专攻，可亦有生克之妙理。”

    “能治水的，不仅仅只有我龙师！”

    “昔年曾有龙凤大劫，也唤作是水火争锋。”

    “龙族能驱策四海，调动七大先天真水，沸反盈天，侵蚀地陆……凤凰一脉难道就因此束手无策了吗？”

    “还不是以七大先天真火逐一破解了！”

    “如今，龙祖远去，凰祖仍存，鸟师一脉得以命名，正是因为当年有凤凰初祖法身降临，有一段香火之情。”

    “所以，何必舍近求远？”

    “还请鸟师来思虑，这解决天河弱水侵蚀东夷的问题吧！”

    主持外交的龙师重臣针锋相对，反驳了鸟师带人拱火的行为。

    如同是因为发展问题导致的环境纠纷……弱者自砍一刀是个解决办法，强者贡献出自己的所有独门低耗高新技术也是一种解决方法。

    锅，龙师是不愿意抗的。

    这锅抗下来了，自我贡献了，不知道多少底蕴都要消耗殆尽。

    终究不是龙祖还在的时候了！

    这位掌握水元大道，处理九天弱水的问题，自然是小菜一碟。

    而换作四海龙王、龙祖九子，哪怕与苍龙大圣有着最靠近的关系，得以跨越因果去操控水元大道，却也是无比艰难。

    各种人力物力的支出，都是天文数字……元气耗掉了，就是耗掉了，多少年内，不用想着还能发展，死活缓不过来。

    纵然鸟师承诺了，愿意放弃与龙师有纠纷争议的土地……可龙师依旧不会点头。

    力量，要掌握在自己手里！

    毕竟没有了跟鸟师的争端，还有天庭这样的敌人！

    丹朱丝毫不信任重华。

    他不相信，这样一个能耍了他三年，让他无比狼狈、丢人丢到家的人物，当有朝一日天庭对残血龙师痛下杀手的时候，会主动前来不计代价的支援龙师。

    “说不得，会等我龙师被覆灭了，他再眼中有泪、嘴角含笑的过来接收龙师遗产吧！”

    茶余饭后，丹朱毫不顾及的对麾下臣子说着自己猜测重华的险恶用心。

    “争议这种问题……当另一方死干净时，自然就没有争议了！”

    要么解决问题。

    要么解决制造问题的人。

    不能明着解决，借刀杀人也是不错。

    很奇妙的。

    丹朱虽然不知晓重华有着怎样的背景，却能很精准的把握到其心思……当然，这或许也有龙师鸟师的恩怨影响在其中。

    “九天弱水，这是一个烂摊子……谁接了这个工程，都会元气大伤。”

    丹朱眸光忧郁，“我们龙师，在父皇失陷后，便每况愈下，实在不能再伤筋动骨了。”

    他叹息着。

    当年的龙师，何等强横！

    各种主动出击，杀出了一片天空！

    彼时，重华出道，面对放勋，也是要唯唯诺诺，在其面前伏低做小，不得不“自愿”接受考察——放勋将自己九个儿子安排到了他的身边！

    九个人，盯着一个人，观察其在外的为人……这有几人能受得了？

    能忍受得了的，都不是一般人。

    重华就忍下来了。

    他记不记仇？

    看重华怎么整丹朱的，就足以知道了。

    当年的龙师，气焰是怎样的嚣张。

    今朝，就是怎样的苦逼。

    出来混，总归是要还的。

    被鸟师或明或暗的不断打压下，现在的龙师，早已没了当初的霸气，需要扣扣索索的过日子。

    这样，才有希望撑到龙祖归来的时刻。

    当然，有人不希望龙师能做到这一步。

    道理是相对的。

    敌人希望的，就是我们要破坏的。

    龙师如此，鸟师亦如此。

    龙师想苟，鸟师可不愿意看到这样的一幕。

    ——不稳定的因素，必须要排除！抹消！

    当龙师推诿，不被忽悠，不想去承担解决九天弱水的问题，鸟师转变了态度。

    从撺掇怂恿，变成了霸道强硬，逼着龙师去顾全阵营的大局。

    “我鸟师吉祥物，凤凰一脉的始祖，如今可正是在血拼天庭主力！”

    重华召集了新闻发布会，在会上慷慨陈词。

    “这是更重要、更伟大的事业！”

    “这是为了全人道的梦想！”

    “区区弱水问题，怎能将这样的巅峰人物调回来？是想要主力战场崩塌吗！”

    “而我鸟师，近来更是努力主持东夷防务，殚尽心血，不敢有丝毫分神！”

    “说到贡献，如今我鸟师胜过龙师千倍！万倍！”

    “在这样的族难当头情况下，有某些人为一己私利，置大局于不顾，不愿意做份内之事……”

    “说不得，我们要代表广大氏族部落，一起去讨一个公道！讨一个说法了！”

    说到最后，重华放出了战争的威胁。

    ——敬酒你不吃，那我就给你端上来罚酒！

    不过，龙师也不是吓大的。

    当年，放勋能指挥着大羿，去干掉天皇帝俊的九个亲子，这样的心黑手狠，那能是一般人吗？

    肯定不是！

    丹朱自是不如他父亲，但也非是软脚虾，被人一吓就怂了。

    相反，他还挺硬气的。

    “那你们的联军就过来吧！”

    丹朱冷漠回应，“龙的精神，可以忍让，但绝不会屈服！”

    “当年罗睺掀起魔劫，肆意清洗杀戮，都没有把龙的脊梁彻底打断，何况是你！”

    丹朱展现着龙的风骨。

    重华忍了忍，终究没有摊牌。

    ——时代变了！

    ——当年的罗睺是牛逼，然而今朝一代新人换旧人！

    ——我真身出场，比罗睺牛逼多了！

    ——罗睺打不断龙的脊梁，我可未必压不下去！

    重华按捺了内心的冲动，仅仅是默默的将狠话转变为现实。

    说的再狠，不如手底下狠。

    等哪天，把龙族彻底生杀予夺，少降两滴雨，都扔在剐龙台上……严格要求龙族零零七，胆敢疏忽就饭桌上见……

    那个时候，看龙族的骨头还能不能那么硬！

    重华冷着脸，扮着黑脸，态度坚硬，表示就是要让龙师知道花儿为什么那么红。

    而另一边，属于他的暗手发作，开始造势，唱起了红脸，表示大家要好好谈啊！

    ——理中客登场！

    “我来说句公道话！”

    有东夷宿老出面了。

    如何委婉的表示自己收了钱？

    这句话就是了！

    当然，虽然收钱办事，但糊弄大众的话术，还是有必要讲究一二的。

    “鸟师的重华陛下，说的话很有道理……他们的确是为人族做了巨大的贡献了，已经无力他顾了……再让他们强行负担工作，于情于理都不合适啊……”

    “可丹朱殿下的顾虑，我们也能理解。龙师跟鸟师斗了那么多年，结下了多少梁子，彼此缺少互信程度，也是正常的情况……毕竟，龙师是真的不如往昔了……”

    听起来是两边都照顾的话，但是话里话外，难免有些暗讽龙师心胸狭隘，缺乏大局观。

    不过，这只是一晃就过。

    真正的主菜，在后面。

    “鸟师的贡献，龙师的顾虑，我们都看在眼里，知道他们的不容易……可九天弱水的问题，终究是要处理啊……因为即使按照最朴素的价值观念，拖得久一点，损失是我们全人族的社会财富啊！”

    虽然是在做理中客，可也是要有几分道理的。

    “两个阵营的置气，损失的是整个人族……到了这样的程度，事情就必须要妥善解决了。”

    “且，也很好解决。”

    “既然是财富损失的问题，那我们就用财富让利的方式，去解决问题。”

    被安排出面的宿老提议，抛出了另外的解决方案，带着点折中的性质。

    “一个个氏族部落，都会受惠于水患被解决后的平稳环境，所以我们可以考虑，各自出资支援能够解决水患问题的氏族……”

    “价钱到位了，很少有问题解决不了。”

    “比如说龙师方面的朋友的顾虑……不就是担心人力物力消耗过多后，自身的安全与发展受损吗？”

    “大家可以给你们填上。”

    “如此一来，也能顺便检验一下鸟师朋友的诚意了……如果有诚意解决问题，就不应该阻止龙师募集款项。”

    这宿老说话很好听，让龙师方面的代表脸色缓和下来了。

    ——对！

    ——就是这样！

    ——凭什么只有我们一方去解决问题啊？

    ——大家都得参与进来！

    不知不觉中，思路就被绕了进去。

    从原本的坚定拒绝，变成了可以考虑。

    大家都是喜欢调和的、折中的。

    譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

    但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    鸟师的咄咄逼人，对比调和折中声音的温和，龙师的意愿不再那么抗拒了。

    殊不知，有的人，等的就是他们上这一条贼船。

    因为……

    这条船，是会沉的！

    拆屋顶也好，开窗也罢，这些其实都不重要……把你调动进来，才是目的！

    为了掩护这样的目的，鸟师还装模作样的跟龙师竞争了一番，想要拿走治理弱水的这项工程。

    只是这回，龙师一方就很强调“专业”了，大谈特谈术业有专攻，对曾经自己一方反驳天庭的说法面不改色的吞回到肚子里。

    ——我说了什么吗？

    ——我什么也没有说！

    鸟师跟龙师你来我往，见招拆招，一边谈专业技术哪家强，一边谈工程给我更省经费……唇枪舌剑，在会议场上吵的天崩地裂。

    最终，龙师夺得了这项工程的主持资格！

    不过，鸟师终究是这一个版本的霸主，拿到了监督的权力，可以代表广大的氏族部落进行监管，防止专项经费被龙师私自贪污截留。

    只是，龙师却也不多么在意。

    钱能生钱嘛！

    只要这笔庞大的款项能在龙师里转过去，哪怕最后如数出来，中途能刺激的产业、创造的价值，也足够龙师的发展状况回暖了！

    格局打开，做大做强，便用不着贪污截留。

    一切，似乎都是那么的美好。

    当鸟师和龙师就弱水治理问题上达成一致态度，大家就似乎变成了铁哥们儿、好兄弟，你好我好大家好。

    大家心往一处想，力往一处使，便没有什么问题不能解决！

    第一时间，有被筹集到的款项，开始往龙师中涌入。

    龙师也很负责。

    钱给到位了，工程立刻上马了。

    他们很急迫。

    毕竟，随着多年来被鸟师的打压与封锁，龙师的日子也并不好过。

    现在等到了活水资金、资源的涌入，一下子就有了腾飞复苏的征兆。

    仿佛是滚雪球一般。

    当龙师开始复苏，开始腾飞，更多的外力也开始了对其的关注，慢慢的进入到这个市场中，逐渐接近当年放勋仍在时的盛况。

    这让丹朱紧皱的眉头在舒缓……尽管，他的本能直觉在告诉他，这副场面的背后，似乎有什么迷雾在遮挡着。

    只是，或是受限于眼界，或是受限于经验，亦或是受限于道行修为……等等等等，他看不出太多的问题，只能姑且视作是错觉，顶多是加强了一点戒备。

    ……

    “很好。”

    “就是这样。”

    鸟师的王庭中，重华微笑着轻声呢喃。

    低语过后，他传下指令，暂且做多龙师，提前布局……等到合适的机会，就反手一击，彻底做空这一大阵营。

    “注意引导……要多让一些小氏族加入到对龙师复苏的助力里。”

    “这样，当最后被龙师坑的血本无归的时候，才更离不开我们鸟师的救助。”

    重华对自己的心腹指示。

    心腹领命去操盘了。

    只留下重华一人，挑着灯花，似笑非笑。

    “年轻龙，教你个乖……”

    “不要对未来大包大揽。”

    “不然泡沫炸了，做出了烂尾工程，小心别人跟你拼命哦……”

