    叫住林隐的人，是一个穿着黄风谷弟子袍的中年男子。

    男子油头粉面，有一对儿丹凤眼，此刻看向林隐的表情，十分的鄙夷和嘲讽。

    林隐也没有搭理他，而是径直朝黄风谷的入口走去。

    “站住！”

    “乡巴佬！”

    那名中年男子追了上来。

    林隐皱眉，指了指自己：“你是在说我吗？”

    中年男子冷哼道：“这里不就你一个乡巴佬吗？不是你还是谁？”

    林隐脸色冷了下来，他还真是长了一张嘲讽脸呢？

    走到哪儿都能碰见狗眼看人低的人！

    “有事？”

    林隐道。

    中年男子指了指旁边立着的一个牌子，冷若冰山道：“你特么鼻子上面长得是一对儿狗眼吗？”

    “看不见这上面写什么吗？”

    啪——

    林隐上去就给中年男子一个大耳刮子，顿时就把人给揍飞了出去。

    五六米远的地方。

    中年男子从土坑里爬出来，灰头土脸，嘴角还挂着鲜血，此时的他满脸愤怒，可以说马上就要爆炸了。

    身为黄风谷的弟子，而且现在黄风谷又是修真界第一大宗了，水涨船高，他的身份和地位也早就达到了一个不可思议的地步。

    然而。

    就是他这样一个身份尊贵的黄风谷弟子，竟然被一个乡巴佬给打了？

    这要是传出去，他还怎么混啊？

    “马的！”

    “找死！”

    中年男子一跃而起，然后便开始嚷嚷摇人：“快来人啊！”

    “有人闯黄风谷了！”

    “有人不顾谷规在黄风谷乱来啊！”

    “魔宗的帮手来了！”

    “……”

    中年男子这么一嚷嚷，谷内顿时窜出一大批人！

    这些人全副武装，一副如临大敌的模样！

    从他们脸上紧张的表情可以看得出来，他们在不久前，一定是经历过一场惨烈的大战！

    “傲老六，怎么回事？”

    “你不是说魔宗的人又来了？”

    那几个黄风谷的弟子看一眼林隐，怎么看也不像是魔宗的人？

    中年男子叫傲老六，在家排行老六，前面有五个姐姐，是家里的老小，从小就被宠坏了，好吃懒惰。

    家里托关系送他来黄风谷历练，当了一名杂役弟子，却不曾想，这条路还真赌对了，黄风谷一跃成为了修真界第一大派。

    虽然傲老六只是个杂役弟子，但他的家人在家乡那可是出尽了风头，傲家也从一个小家族一跃成为独霸一方的大家族，这都跟傲老六在黄风谷当弟子有直接关系。

    真可谓一人得道鸡犬升天！

    傲老六虽然懒惰，但是脑筋赚得够快，也正因如此，他才会被黄风谷留下来，当一名讶异地自。

    是以。

    此时的他眼珠子一转，便开口道：“几位师兄，这人他就是那魔头的跟班，现在肯定是来刺探情报来了！”

    “一旦让他得知咱们谷主的真实情况，那个魔头一定会杀回来的！”

    “所以，我们无论如何，也不能让这小子进入谷中，甚至是不能让他活着离开这里！”

    那几个黄风谷的弟子也是单纯，这眼怪就相信傲老六了。

    “小子，我看你也是人类之身，为什么要助纣为虐？替魔头办事？”

    “是啊，你难道就不怕遭到报应吗？”

    几个黄风谷的弟子冲林隐嚷嚷道。

    他们之所以这么说，无非还是忌惮！

    “谁说我替魔头办事？”

    林隐反问一句。

    “难道不是吗？”

    那几个黄风谷的弟子看向傲老六。

    傲老六连忙道：“几位师兄，这魔头小跟班狡猾的很，你们千万不要被他给骗了！”

    “他就是想混进去，查看咱们宗主的状况！”

    “几位师兄，我从山下老家请来的神医马上就到了，在这期间，绝对不能让任何魔头混进谷内！”

    傲老六巧言令色，言之凿凿，那几个不谙世事的黄风谷弟子闻言，立马就信了，相互对视一眼，又点了点头。

    “请你马上跪下，双手包头！”

    “立刻！”

    “马上！”

    那几个黄风谷弟子朝林隐喊叫道。

    傲老六嘴角勾出一抹得意的微笑！

    马的！

    还敢跟老子动手？

    真是不知死活！

    一会儿等师兄们把你拿下！

    老子非得狠狠地报仇不可！

    “几位师兄，等抓到这小子，就交给我，我又都是办法对付他！”

    傲老六自告奋勇道，眼底还划过一抹锐利的锋芒。

    就在这时。

    林隐冷冷道：“让我跪下？我怕你们承受不起！”

    我去——

    傲老六顿时捧腹大笑！

    半晌。

    傲老六擦了一把笑泪，讥讽地望着林隐，冷若冰山道：“你小子还真能臭屁啊！”

    “我们承受不起？你以为你是谁啊？修真界的大盟主吗？”

    林隐掸了掸身上的灰尘，道：“你猜对了，我就是修真界的大盟主！”

    我草草草草——

    这一次不光是傲老六了，黄风谷的那几个弟子也都捧腹大笑，脸上谨小慎微的表情也荡然无存！

    这小子是来搞笑得吧？

    竟然说自己是修真界的大盟主？

    就他也配？

    “够了！”

    傲老六咬紧后槽牙，撸胳膊，挽袖口，当即咬牙切齿道：“你一个臭乡巴佬，竟敢冒充修真界的大盟主？”

    “真是恬不知耻！”

    “找死！”

    “单凭这一点，你就已经犯下死罪！”

    “更遑论你还有硬闯修真界第一大宗黄风谷的罪行！”

    林隐怒极反笑，笑声中满是嘲讽。

    “臭乡巴佬，你笑什么？”

    傲老六冷哼道。

    林隐笑声逐渐凝固，当即冷冷道：“我笑你无知，我笑你愚蠢，我笑你有眼无珠！”

    “我更笑你张了一双狗眼！”

    “还有你们几个，真不知道你们是怎么当上黄风谷弟子的？智商如此底下，又如何胜任天下第一大宗的弟子？”

    林隐不光怒骂了傲老六，更是将黄风谷的弟子都数落一遍。

    这下子可是引起了众怒。

    傲老六当即暴跳如雷。

    “马的！”

    “臭乞丐！”

    “你特么这是蹬鼻子上脸了？”

    “越说越来劲了！”

    “就你？”

    “一个垃圾乡巴佬！”

    “竟敢辱骂天下第一大宗的弟子？”

    “我看你是不想活了！”

    “几位师兄，你们也别看着了，咱们一起上！”

    傲老六撸胳膊挽袖子，带着黄风谷众人就杀了过去。

    “我看谁敢？”

    林隐高举一枚令牌！

    不是他物！

    正是黄风谷谷主令！

    见此令者，如同谷主亲临！

