    “大概在三年前，就是我初二的时候，我在濑户内的卡拉OK十年纪念赛上拿了冠军，之后我就到了东京发展，虽然有些波折，但是前不久进了导师的产光音乐之后，总算是安定了下来呢。”

    水树奈奈正在和学姐诉说着自己的过去。

    “真是了不起呢，不过你就一个人来东京的吗？这真的没关系吗？”学姐有些为奈奈担心。

    但是奈奈露出了一个自信的笑容，然后举起自己的右手，用力鼓了一下肌肉，自信的说道：“我可是可以将铅球扔出11米远的地方呢，以前有一个色狼想要乱来，直接被我揍了一顿呢！”

    “……”学姐愣愣的看着微笑着的奈奈，然后半天说不出一句话。

    “那个……奈奈酱你很喜欢锻炼吗？”学姐真心被吓到了。

    水树奈奈微笑着点点头：“除了唱歌之外，我一直都有锻炼的哦。”

    两人正说着，他们忽然听到了奇怪的哼歌声，森夏这个时候并没有理会聊天的两人，而是在哼唱着记忆中的音乐。

    “这个曲调很好听啊，这是什么歌？”奈奈觉得这首歌好像很不错的样子，而且自己之前也没听过。

    “呃，名字的话，大概叫做Uninstall吧，这首歌的话，我觉得若是当成《地球防卫少年》的主题曲似乎很不错呢。”这首歌的歌名也叫卸载，也就是在天朝视频网站上非常流行的“阿姨说”，其实就是Uninstall这个单词的音译，与其相对的还有一首《创圣的大天使》的主题曲“阿姨洗铁路”，这两首歌，是人民群众喜闻乐见的调侃素材。

    “没有听过的样子，是谁唱的？”奈奈又问。

    “很遗憾，这首歌暂时还没有人演唱，因为这首歌还在我的脑袋里。”森夏指了指自己的脑袋。

    “诶？森夏你还会写歌么？”学姐也没想到森夏竟然这么多才多艺。

    森夏摇摇头：“哼唱两下没问题，但我连谱子都不会写，也就只能哼唱两下而已啦！”

    “但是这已经很厉害了！”奈奈站了起来，整个人用双手支撑着身体，然后凑到了森夏的面前，“呐，森夏，不介意的话，能不能把这首歌完成的哼出来？然后我们一起把这首歌写下来吧！”

    森夏没打算走音乐这条路，但奈奈说的一件也没有什么问题，他点了点头。接着，奈奈问服务员要过了纸笔，然后森夏这边就开始将这首歌给哼了一遍。

    虽然《地球防卫少年》的动画很不受欢迎，但是这首主题曲却是传唱许久，甚至可以说是经典。

    森夏反复的哼了几遍之后，奈奈这边差不多把谱子写好了。奈奈看了一眼谱子，然后说道：“虽然有些粗糙，但这样的话，应该可以唱了吧……”

    奈奈试着哼了两下。

    森夏起初还很期待，可是在奈奈哼过两边之后，他的期待逐渐变成了失望。

    奈奈的声音很好，这首歌也很好听，但是很无奈，奈奈的声音和这首歌的主旋律似乎并不契合，这就有些像是有人硬要将PS2的游戏光盘塞到XBOX游戏机里面一样，实在是有一种强烈的违和感。

    奈奈自己好像也意识到了这个问题，她有些遗憾的说道：“看来我好像并不适合唱这首歌呢。”

    森夏闭上眼睛，一边哼唱着这首歌，一边在脑中回忆着原唱者石川智晶老师的原声，的确，这种歌用那种温柔而娓娓道来的感觉来演唱是最好的。

    千佳学姐也闭着眼睛，似乎是在脑中试着想象这首歌的感觉，然而她最后也是摇摇头：“很遗憾，我们这里好像都不太适合演奏这首歌曲。”

    歌曲很好听，但是在场的人并没有能够达到演唱这首歌的那种条件。

    “单纯听歌的话，或许没有感觉什么不对劲的地方，但是若是配合之前的故事的话，总有一种不够的感觉。”奈奈闭着眼睛，在她眼前好像出现了一个奇妙的光环，但是无论她多么努力地向前奔去，都追不上那个光环。

    还差一点、还差一点、还差一点，但是最终却无法追上。

    无法企及，无法触摸，没有办法将整个故事的结构凸显出来，若是让奈奈来演唱的话，故事就会蒙尘。

    “大概需要一个唱功和声线都很好的人来唱才行吧，但我们也不是致命的音乐制作人，所以这是没有办法的事情。”森夏自己倒看得挺开的，虽然感觉不对，但是现在也就只能这样了。

    他对着奈奈说道：“介不介意我那一份歌谱？”

    听到了森夏的话，奈奈从那种迷惘之中清醒了过来，她对着森夏一笑：“我再抄写两份好了，你们请稍等。”

    奈奈拿过了纸笔，然后将上面的谱子抄写了下来，然后将两份谱子分别递给了森夏和学姐：“只是粗略的谱曲，这方面我不是很擅长，但是如果找一位专业人士来修正的话，效果一定会更好吧。”

    森夏和学姐都拿过了乐谱，然后将其收了起来，学姐疑惑的问道：“说起来，我们要这首歌有什么用？”

    “呃……”

    森夏被问倒了。

    的确，这首歌好像真的没有什么特别的意义来着，就算是作为主题曲的话，一本轻小说要主题曲做什么？难道随书附赠么？这世界上有这样的事情么？

    “算了，以后再用也可以，反正我只是心血来潮而已。”森夏对此并不在意，他拍了拍放着乐谱的荷包，然后笑道，“反正放在这里是不会有什么问题的啦，说不定十年之后我的小说还能够动画化，到时候直接当主题曲就好了。”

    “是吗？”奈奈又哼了一遍歌词，这首歌埋没了的确可惜，但是既然森夏这么说了，她也没有办法。

    但是她有预感，这一定是一手会散发光芒的歌曲。

    ……

    奈奈的肌肉是从以前开始就一直在锻炼的，然后就有某人被教做人了，一拳能打死牛什么的，咳咳……

    你们觉得妹妹和学姐很像的原因是因为画风和没上色。

    然而暂时并没有经费……

    为了爱，已经透支了，毕竟还有两张插画，等7月吧，QAQ

    最后，新的一周求票票，三江票票和推荐票票都要～