    至此，周围的一切恢复正常，传承任务所带来的影响完全消散，就仿佛从未有这一个传承任务存在过。

    罗德不知道，传承任务对于正常状态下的自己有什么影响，自己在进行传承任务的过程中到底过去了多长时间。

    此时，通过精神印记，罗德向着半人马首领与吸血鬼了解情况。

    通过半人马首领与吸血鬼传达的信息，罗德知道，从自己进入传承任务，到任务完成意识恢复，也只不过过去了十分钟左右的时间。

    而在罗德自己的感知当中，处于传承任务时，光是一路前行所耗费的时间都不止十分钟，更不用说战斗所花费的时间。

    罗德意识到，任务当中自己感知到的时间流速，与现实中的时间流速并不相同。

    至此，虽说罗德依然处于魔法行会当中，但就在这十分钟的过程中，周围并没有任何亡灵法师进入其中。

    感受到了鬼龙所带来的威势，其余亡灵法师十分清楚罗德的实力，当发现罗德站在泰坦巨人头颅前不知在干什么时，其余亡灵法师也只得回避。

    在这种情况下，即便是需要到魔法行会后方学习法术的亡灵法师，也只得在一旁等待，不敢有任何冒犯。

    向亡灵生物询问消息的过程当中，罗德也查看了一下那些神器部件的位置讯息。

    罗德知道，像这种神器类的宝物，虽说克洛洛姆打造它时，是按照泰坦巨人的体型制成，但随着使用者的不同，根据使用者的身体大小，神器会自动调整状态，变成最适合使用者的形状。

    神器部件同样也继承了这一功能，因此，罗德能够放心寻找这些宝物，不用担心无法使用。

    在罗德的感知当中，距离自己的位置最近的神器部件，应该处于迪雅境内，不过路途较远。

    除了这一个神器部件之外，余下的另外三个神器部件则位于较远位置，并不处于迪雅境内。

    如果是其他人掌握了神器部件后，由于没有任何相关的知识进行引导，他们也只会将其当做是强大的宝物，根本不会往神器部件方面去想。

    罗德知道，如果自己能够将所有的神器部件收集完整，那么就能够组合成一件强大的神器，也就是在传承任务最后片段见到的“泰坦之箭”。

    这把由克洛洛姆使用大量泰坦巨人的尸骨打造出的神器，在被制成后，便被克洛洛姆拆分，与泰坦巨人剩余的尸骨一起埋葬于四个不同的地方。

    在先前的传承任务当中，如果罗德忽视了任务中的任何信息，或者说没能击杀黑龙，没有与六翼天使战斗，那么也无法得到神器讯息的奖励。

    直到现在，这把神器也没有任何的消息流传下来，它的光辉不曾在大陆上绽放。而这一切，则需要罗德去改变。

    此时，完成了传承任务后，罗德的计划并没有发生什么变化。罗德需要从魔法行会当中，获得死亡之云的施法方式。

    罗德略过身旁的巨大骷髅头，转而向着魔法行会内部走去。

    进入专门用于购买法术的房间，房间内部，此时已经坐着一名黑袍青年，显然是等待罗德多时了。

    在罗德处于传承任务的这一段时间内，由于罗德的到来，魔法行会内部同样也出现了一些变化。

    只要是有一定情报手段的亡灵法师，都会得知，一名强大的亡灵法师来到了此地。

    在刚刚结束的与埃里的战斗中，见识到英雄亡灵法师的厉害后，所有的亡灵法师都明白，这种实力意味着什么。

    因此，当发现连英雄亡灵法师也要亲自出来观察罗德后，所有的亡灵法师都大致了解罗德的实力。

    房间内部的黑袍青年同样如此。在这种情况之下，虽说得到了强大亡灵法师到来的消息，不过黑袍青年可不敢到房门外进行探查，生怕出了什么状况，被亡灵法师直接击杀。

    黑袍青年所做的，也只是将挑选法术的书籍再度翻看几遍，以免亡灵法师来到自己这个位置时，有什么问题想要向自己询问。

    这也就导致，直到罗德主动进入，并且上前挑选法术，黑袍青年在递交书籍时，才算是认清了他的样貌。

    这一发现，也让黑袍青年有些愣神。

    此时，罗德快速查阅了一下手中的法术书，书中记载了大量低阶法术的效果与相应的价格，如果罗德需要这些法术中的任何一种，只需要跟眼前的黑袍青年讲，并且支付相应价格的金币后，便会被带到用于誊抄法术的静室。

    翻阅书籍的过程中，罗德注意到，书籍当中并没有任何关于死亡之云的记载，尽是一些低阶法术。

    类似于死亡之云这类强大的法术，魔法行会并不希望普通的亡灵法师能直接买到，必须加入相应的法术学院，经过一系列的考核后才有购买的资格。

    意识到这一点后，罗德直接从空间戒指当中，将自己原本的学院徽章取出。

    罗德知道，即便是加入了学院，并且达到了相应的阶位，也无法立即购买该法术，必须要经过一段时间的考核，才有资格购买。

    而在加入战斗之前，罗德特意来到黑鸦亡灵法术学院，获得了学院的身份认证并接取任务。此时，罗德也算是完成了他的考核。

    见到罗德拿出了徽章，黑袍青年顿时坚定了自己心中的那个想法，仿佛是想到了什么，黑袍青年脸上流露出了一丝怯意。

    黑袍青年表情的变化，被罗德看在了眼中。

    虽说黑袍青年脸上的表情瞬间便恢复了正常，不过罗德同样注意了这一点。

    此时，罗德直接对着眼前的黑袍青年说道：“我需要死亡之云和透视之眼。”

    死亡之云是罗德一开始便定好的法术，而透视之眼则较为常用。

    虽说宫廷法师曾经使用过透视之眼，但奇怪的是，他的法术书中并没有记载这一法术，需要罗德在这里自行购买。