秦岭欲盖弥彰似的快速说道：“咳，也没蛰到哪里！嗯，小爷我没事了！对了，你们商量好，我们接下来要去哪里没？”
　　原本，流千水只是随意一问。
　　秦岭这态度，立即引起大家怀疑。
　　这避重就轻，不像秦小爷作风啊……狐疑的众人，看着锦樊。
　　锦樊老早就憋笑，憋得好辛苦，对上众人疑问目光，他在秦岭警告的瞪视下，含笑道出一句：“嗯，没蛰哪里，就是蛰在一个难以启齿的地方。”
　　难以启齿的地方……
　　众人开始目光肆意地打量秦岭。
　　想起他刚才一拐一拐地走过来，瞬间明白。
　　伤在那位置，确实，难以启齿啊！
　　霎时，个个眉梢附上笑意。
　　秦岭最近真的特么倒霉！
　　不是出这样，就是那样的状况。
　　秦岭见状，俊脸一红，很快，拿出一样黑乎乎的外表长满刺的小东西，就要往地上一砸，“就是这个东西，趁小爷正换衣裳，就突然蛰上来。”
　　捉到这东西，就是想给墨连城瞧一瞧，有没有问题。
　　原本拉着小娇娇的曲檀儿，看清楚那团黑乎乎的东西，咦的一声，她将小娇娇交给墨连城，走上前，开口阻止道：“等等。”
　　秦岭动作一顿，满目防备地回头，“主母你想干什么？”
　　“你想我干什么？”曲檀儿莫名其妙看他一眼。
　　秦岭讪讪然摸摸鼻子。
　　他以为她要他事件重演，这话，他敢说出来吗？
　　当然不敢。
　　无视秦岭一脸虚虚的笑容，曲檀儿走过去，打量那团长满刺的东西，刚才骤眼看，就觉得这东西很熟悉，现在近看，她更加确定，“这是……海胆啊，这里有海吗？”
　　她问的人，是少年。
　　海？少年微怔，摇头。
　　曲檀儿没再问了。
　　秦岭问道：“主母，你认识这东西？”
　　曲檀儿回答：“认识，在我的家乡，这东西叫海胆，专取里面的海胆黄，做成美味的食物。”
　　美食？众人听得这答案，都闪过意外，并且，开始对这团东西刮目相看。
　　黑漆漆的一团东西，浑身都是刺，居然能吃？
　　秦岭好奇问道：“这玩意……怎么吃？”
　　“剥壳，生吃，或者煮了，都行。”曲檀儿说着，然后，惋惜地感叹，“只可惜了，被污染了。”
　　秦岭问道，“污染了？不能吃吗？”
　　曲檀儿饱含深意瞟他一眼，“你能吃，我们不能。”
　　秦岭更加不解，“主母这话什么意思？”
　　曲檀儿突然咧嘴戏谑一笑：“它蛰哪里不好，偏偏蛰到你那个……嗯，位置，你说，除了你，谁好意思吃？”
　　秦岭：“……”想去死一死了！
　　其他人：“……”确实不敢吃。
　　曲檀儿拍拍秦岭的肩膀，类似安慰。
　　秦岭抽抽嘴角。
　　身边，木流苏几人目露揶揄，分明等着看他，吃不吃！
　　秦岭哼的一声，动了点玄气，一脚踢过去，将那只可怜的“海胆”踢得老远。
　　半空划过一道黑色的弧线。
　　那黑点，砸落在远处的山腰下——
　　秦岭指着木流苏脚边的桶，正想提议说——我们将这些鱼烤了吧！
　　不远处一座山上，突然响起一阵愤怒得震耳欲馈的咆哮声，“吼吼……！！”
