
　　“云浩，这个人真的能信的过吗？”对于这个男人，胡列娜打心里的不相信，毕竟他要是有本事恐怕早就离开了，也不至于会落到这种地步。

　　苏云浩轻笑道：“我们现在恐怕只能相信他了，以我们的实力应付这头干尸首领自然不是问题，可长时间下来，引来其他更多的干尸，到时候想离去就麻烦了。”

　　苏云浩望着周围尽是警惕。

　　地宫里有在很多干尸出入，想必是这处地宫殿的主人特地安排，以防在后世有人闯入这里。

　　可惜因为时间的推移，有不少人死在里面，那些尸体的念想让干尸有了意识，这才会在发现人后立刻就出现攻击人类。

　　“走，我们脱离了干尸的追捕马上就离开！”

　　苏云浩看了那一具干尸一眼，利用八极崩的力道将其震退了好几米的位置，这是扭过身子，一把将那个男子抓在手里，朝着其他的地方跑去。

　　“接下来往什么地方走？”苏云浩问道。

　　男子很明显楞了一下。很快一就反应了过来，立刻道：“别着急，你让我想想，给我一分钟的时间，往东，对往东面走，接下来是南……”

　　男子不断的说出方位，其间还碰到了不少干尸的威胁。

　　好在苏云浩将他们全部都甩开了。

　　弯弯绕绕好一阵之后，他们来到了比较深位置的一处大厅内，气喘吁吁。

　　里面空荡荡的的一片，没有任何的东西，也没有任何的建筑，有的是一片空无。

　　胡列娜喘着气望着周围，忍不住开口道：“这里什么东西都没有，到这里来做什么？”

　　“难不成这里还会有什么出口吗？”

　　苏云浩的目光也看向了那个男子。

　　那个男子看了看周围，想了片刻才说道：“你们看到的太过片面了，兄弟你带我到左侧去，我知道怎么打开这个通道。”

　　“这个位置是通往深处的，只有进入深处后才有可能获得出去的通道，而且在里面还有可能获得一些意想不到的东西。”

　　“哦，意想不到的东西？”

　　苏云浩饶有兴趣的带着男子往前走去。

　　走了有七步左右，他手里的男子按在其中一个位置，他所按的位置陷了下去，四周发出轰鸣声，整个大厅都在颤抖，仿佛是有什么东西要破碎。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　声音此起彼伏，好一阵之后，苏云浩眼前虚无的画发出极重的声音，一扇门随之打开。

　　而在门后则是一片非常古老的区域，里面摆放着不少的东西，有药材，有书架，也有一些散落在一侧的兵器。

　　苏云浩缓缓走进了那片区域，在进来时他感觉到自身的魂力已经恢复了，而里面的魂力波动非常强烈，是外世界的两倍之多。

　　“这里还真是奇怪啊，外面的区域没有任何的魂力波动，到这里就恢复了，想必这里就是主人所在的位置吧。”胡列娜走到苏云浩身侧，望着眼前的画面忍不住说道。

　　苏云浩没有说话，而是往前面走了几步，来到了书架的位置将其中一侧书籍翻开。

　　翻开的刹那间，他注意到上面的文字，上面的内容是距离着原主人修炼的情况。

　　其中提到他在这里已经修炼了数年的时间，并且时而利用通道内布下的阵法来历练自身的实力。

　　最后一页提到了一件事，那就是他准备吸收最后一块魂骨，其中还提到那是成神的必要条件，很明显他并没有成功，而是死在了那次吸收中。

　　望着周围的东西，以及地面上留下的不少痕迹，苏云浩的眼多了几分好奇之色，也猜测到这里的主人恐怕就是那具尸体了吧。

　　他来到药材前方将其中一诛收了起来，开口道：“这是品质非常高的银雪草，在外界相当少见，而在这里却生长着很多，并且已经全部都成熟了”

　　“将药材放下！”

　　在苏云浩准备收走的同时，外界已经有人赶到了。

　　那道声音带来的轰动太过强烈了，吸引起了赶到魂师的注意，他们立刻就赶了过来。

　　赶到的人有八人，其中两人的实力竟然是封号斗罗，万族也在其中，剩下的则是几名陌生的魂师。

　　“是你！”万族惊讶道。

　　身侧的人则是并没有认出苏云浩，放声道：“将东西交出来，不然别怪我们不客气了！”

　　“胡列娜，他们来自武魂帝国！”

　　同样也有人认出了胡列娜的身份，一时间场上的气氛变的凝重了几分，随时随地都准备大打出手的模样。

　　苏云浩目光平淡的说道：“东西就在这里，先到者得，东西我收下了，想要从我的手里抢走东西就要看你有没有这个本事了。”

　　“哼，这里没有限制魂力，你觉得你们两人是我们的对手吗？”不少人冷笑道，其中还有人盯上了胡列娜。

　　万族则是紧盯着苏云浩，恨不得将其杀死。

　　几年前的那场比试上，他领导的战队败在了苏云浩的手中，持了那么多年，他仍旧没有忘记，看到苏云浩时内心的怒火强烈到了极点。

　　似乎是感受到了万族身上的怒火，苏云浩淡然道：“万族，看样子那么多年来你还是一样想杀我。”

　　“苏云浩，我早就想杀你了，那么多年来我败给你的事情一直都记着，而这次你恐怕是很难活着离开这里了，念在你在一年前帮过迦罗帝国，我可以给你留个全尸。”万族狰狞的说道。

　　身后二人的目光也是盯着苏云浩，他们这下认出了苏云浩是何方神圣了，几年前名震一方的顶级妖孽魂师苏云浩！

　　在几年前苏云浩的名声非常的庞大，几乎任何家族都听到过，只是因为后面他消失了一样，这才慢慢地消失在他们的视线里。

　　这才多长时间，苏云浩竟然突破到了魂斗罗的层次。

　　从迦罗帝国的角度来说，无法将苏云浩吸收过来，那么这种天赋的后人只会给他们带来麻烦，所以他们也已经有意准备让苏云浩彻底留下了。

　　两名封号斗罗的杀意让所有魂师都忌惮几分，望着苏云浩流露出幸灾乐祸的神色。

　　而苏云浩则是目光平淡的说道：“怎么，那么还想以大欺小不成？”

　　“欺负你又如何，出了这里谁会知道。”扬山盯着苏云浩开口道。

　　另外一人也道：“以你的天赋，将来肯定会成为我迦罗帝国的大敌，更何况你还帮着胡列娜，今天你必须要死在这里！”

　　苏云浩听闻这两人的话，冷笑一声，开口道：“凭你们的本事想杀我虽然不难，不过你们别忘记了这里是在那具尸体内部，只有这里能动用魂力，真出了事情到外面消失了魂力，到那时我们谁都活不成！”

　　“你们想死的话我奉陪到底，只要魂力消失，你们两个老东西断然不是我的对手！”

　　这话让扬山二人气氛不已，扬山愤怒道：“小子，老夫倒要看看你的嘴巴是不是有你的修为那么硬，受死！”

　　见到扬山出手，李岩的脸色难看了几分。

　　因为这个时候出手，凭借他们的实力造成的轰动肯定会非常恐怖，而在一定范围外魂力会消失，这里被破坏后塌方下来，到那时他们谁都不可能活的了。

　　这扬山简直是疯了。

　　“你想死，那我就奉陪到底！”苏云浩冷笑一声，看了周围一眼，迎上了扬山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十章：万族拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 