    虽然已经是黄昏了。

    可是，神明城传送阵旁，依旧挤满了人群，固然神明城曾经是武神的诞生地，可是，西神岛更广阔，里面有更逆天的机缘，所以，他们也是络绎不绝的。

    当然，即便是神明城那巨大的传送阵，也不可能把凌风等人，直接传送到神岛、圣岛的，也只是最边缘的灵岛，这一点与武国有很大的区别。

    而这一次，凌风所要去的就是灵空岛。

    对于西神岛，凌风知道的不多，不过在来的路上，他也仔细地询问过紫风了，心中也有了一个大概，可以说，神武大6非常的浩大，即便是曾经的武圣凌风，也只是见到了冰山一角，而在武国境内，就更是如此了。

    西神岛，岛屿密布。

    不过，这之间是有着巨大划分的，大致可以分为：神、圣、灵、地、玄五个等级的岛屿，而即便是玄岛，都是很庞大的，绝对不是现在的灵城可以相比的，而地级岛屿、灵级岛屿地域更广阔，武皇境的高手都多如牛毛，比武国都要可怕太多，毕竟，武国也只是南荒的冰山一角而已。

    而圣岛、神岛，可是有武神坐镇，无与伦比的强大，一般武者都是无法进入的，因为没资格，武圣才是门槛，对此，很多人都挺无奈的，他们是想见一见那两个等级岛屿的。

    西神岛上面，各种岛屿间，彼此间并不和睦，也是有冲突，何况，即便是灵岛，都不止一个势力，错综复杂，连紫风都深感头痛的。

    当然，让凌风最惊喜的是，那冰原山脉，距离灵空岛不是很远，夹在灵岛与圣岛之间，是一片无比恐怖的地域，一般来说，就是武圣、武尊都不敢深入太多的。

    “呼，就快了！”凌风深吸了一口气。

    下一刻，传送阵光，直冲天宇，形成了一条光道，将凌风等人传送了出去……

    就在凌风离开的一个时辰之后，三大势力的高手们来了，他们神色很平静，目光却冷厉地扫向了四周，他们要神不知鬼不觉的干掉凌风，最好能够嫁祸给其他势力的。

    “咦，竟然没有？”

    所有人都皱了一下眉头，他们也只比凌风晚了几个时辰而已，按理来说，以后者的身份，对于神明城并不熟悉，想来不会走出太远。

    “找人问问。”那为的一位中年人道。

    随后，他们就开始向着四周众人打听了，重点放在了传送阵那里，可惜，却并没有现凌风的踪迹，这让他们眉宇紧蹙。

    “咳咳，你们是不是想找一个少年，来自南荒武国的？”

    这时，一个胡子渣渣的大叔走了过来，他一瘸一拐的，走一步还会吐一口鲜血，面庞肿得像是一个猪头一样，要多惨烈就有多惨烈。

    毫无疑问，这人正是吴彪，他被拾掇了一顿，打成了重创，足足两刻钟才苏醒过来，心中对于凌风的怨恨可想而知，当然，他也是吞下了一枚灵丹才勉强恢复过来的。

    可以说，这一次亏大了。

    不过，正因为如此，他才要第一时间回来，只有在这里才能坑到一两个少年，弥补损失，否则，他连死的心都有了。

    “你知道？”那为的一人，目光一闪，就流露出了笑意。

    “我见过他。”吴彪恶狠狠地道。

    “哦？那么，他现在去哪里了？”那为的人道。

    “这个么……”

    吴彪捏了捏手指，笑眯眯地望着那几人，他自然知道这几人是很强大的，即便是全盛时期，他也不敢打后者的主意，不过，总要捞点好处的。

    “好说，好说，这里不是说话的地方。”那为之人点了点头，转身向着一个角落里走去，只是在转过身的刹那，他眼中闪烁着杀意。

    他们要斩杀凌风，必须要秘密行事，如果让武尊现一丝一毫的线索，那么，后果将无比严重，所以……

    “诺，这是十枚灵丹，外加一枚地丹，现在可以告诉我们，那个人的去向了吧？”

    “地丹？！”

    吴彪一愣，目光顿时就盛开了，直冒火，他没有想到只是一句话而已，竟然可以值这个价钱，本来，他只是想要几枚灵丹而已。

    “这似乎有些……”吴彪眼珠子一转，既然这些人不在乎，那自然要多坑一些的。

    “嫌少？”

    那为之人皱了皱眉，瞳孔中闪烁着一抹阴霾，不过，依旧笑眯眯地取出了三枚地丹，放在了那吴彪的手心：“这下可以了吧？”

    “自然。”吴彪大喜，嘴角裂开了，这是巨大的收获，足以弥补他被洗劫的了。

    “你们要找的那个少年，已经赶往灵空岛了。”吴彪收起了丹药。

    “那就多谢了。”

    那为一人淡淡一笑，旋即抬手轻轻地放在了吴彪的眉心一点，顿时间，吴彪的笑容破碎了，整个人如遭点击，僵在了原地。

    他死都没有想到，这几人竟然这么狠厉。

    “哼，一个小小的武皇，竟然也敢敲诈我。”那中年人冷哼了一声，直接从吴彪的怀中，取走了丹药，他本来也没打算让吴彪活着，只有死人才最保密啊。

    “灵空岛，凌风到底要做什么？”几个人都皱了皱眉。

    “见机行事，不管怎样，凌风必死！”

    随后，他们走向了传送阵，要赶往灵空岛了。

    “嗡”的一声。

    灵空岛核心地域，光辉一闪，紧跟着，凌风等人的身影，也缓缓地出现了。

    “呼，终于到了。”

    凌风走出传送阵，面庞也多了一丝笑意，他望着四周，那漆黑的夜色中，有着一盏盏孤灯闪烁着，点缀着夜空，而这里天地玄气，相比南荒要浓郁了几分。

    而且，灵空岛就是一个庞大的古城，虽然只是灵岛，可绝对比天凤城都要古老，而凌风对于灵空岛势力，并不敢兴趣，他现在只想赶去冰原山脉。

    “紫风前辈，你还活着吗？”凌风精神念力直接呼唤。

    “小子，你这是对前辈的不尊敬。”紫风虚弱的道。

    “咳咳，这个回头再说，你先告诉我怎么走吧。”凌风讪讪地笑道，这里是紫风的地盘，后者本身就是来自于西神岛。

    “灵空岛，似乎是一座小岛，我对此地并不是很熟悉……”

    ……

    不知道为什么，凌风有点想打人的冲动。

    “不过冰原山脉，是在北方。”紫风懒洋洋的道：“我是来自于西神岛的一个圣岛，岂是灵空岛可以相比的，何况，这么多年过去了，我的记忆也模糊了。”

    “那……好吧。”

    凌风深吸了一口气，压制住内心的焦躁，随后，他就向着灵空岛的北方冲去。

    灵空岛无比繁荣，街道上车水马龙。

    “呼呼……”

    凌风极飞行，四道焚焰彻底暴动，令他的度飙升到了极限，在夜空中，就如同一道道残影飘过，对此，灵空岛早已司空见惯，并没有引起太多的惊讶。

    足足四个时辰，直至天明时分。

    凌风才逐渐靠近了古城的北方，这也让他很震惊，灵空岛真的太大了。

    “紫风前辈，是不是这个方向？”凌风问道。

    “应该没错了，不过我要奉劝你一句，冰原山脉隐藏着大恐怖，一不小心，你就会死在里面。”紫风还是很担忧的道。

    “我知道了。”

    凌风点点头，他自然知道其中的凶险，但是，他必须进去才行。

    灵空岛北城，相比核心地域，要显得荒凉一些，但是，人潮却很汹涌，因为这里的确是靠近冰原山脉，天地玄气很纯粹，是绝佳的修炼之地。

    也难怪西神岛年轻一代，要比南荒略强一些。

    “这位小兄弟，请留步。”

    当凌风出现在北城门的时候，一位中年大叔，将凌风拦了下来，他笑容满面，显得有些猥琐，他指了指不远处：“你应该是要前往冰原山脉吧？”

    “恩？”凌风不置可否，但是内心却很警惕，之前就被那一位大叔给坑了一下，而在灵空岛，他就更要小心了，这里光是武皇就随处可见，半圣、武圣也偶尔能见到几个，一旦碰上了，他就是拼尽全力，都很麻烦。

    “呵呵，小兄弟，我这里有炎火残种，火云果，抵御寒冰之力很有效果。”那大叔笑呵呵的道。

    “哦？”

    凌风一愣，他自然知道炎火残种，而那火云果也是很不同的，因为它是顶尖的宗师级药草，蕴含着炎火气息，对于一般武者而言，只能抵御寒冰侵袭，但是，对于凌风而言，这是最好的修炼资源。

    何况，那火云果也可以压制着凌清的极寒冰魄，因此，凌风很心动。

    “那就看看吧。”

    凌风压抑着心中的惊喜，目光落在了不远处，那一个金子打造的石板上，上面凌乱的摆放着几个木盒，里面隐隐有着浓郁地香气，伴随着火焰气息飘散出来。

    这让得凌风一怔，这人就把炎火残种，火云果随意摆放在外面？

    不过，当他的目光瞥见那木盒前一个昏昏欲睡的老者时，他就明白了，那是一个武圣，而且，还是深不可测的那种，如果，有那个不开眼的想要打劫，一定会有“惊喜”的。

