    

    听到脚步声，陈桥抬眼朝着门口的方向看去，果然就见沈勇达和齐子枫正十分扭捏地朝着自己走来，陈桥还是头一次见到两人这个样子，心中虽然暗笑不知，可面上却没有表现出来分毫。

    “属下见过大人。”

    “见过将军。”

    两人在距离陈桥三四步之外的地方停下，向陈桥行了一礼。

    陈桥却没有开口，只是淡淡看着两人，脸上的表情也有些让人分辨不出息怒。

    偷偷瞟了陈桥一眼，沈勇达有些心里有些忐忑地轻轻撞了一下站在他身边的齐子枫的胳膊，趁着齐子枫朝他看来的时候，朝着齐子枫使了个眼色。

    你先说话！

    沈勇达的意思再明显不过，齐子枫却完全不想当这个出头鸟，看明白沈勇达的意思之后，又朝着沈勇达使了个眼色。

    我不说，你跟着将军的时间更长，你先说！

    眼见齐子枫居然不按自己的示意做，沈勇达不由瞪了齐子枫一眼，继续朝着齐子枫使眼色。

    大人明显对你更好！你先说！

    这个时候齐子枫哪里会退缩，看清楚沈勇达眼神之后，又朝着沈勇达眨了眨眼。

    你年纪大，当然要你先说话！

    “好了！”

    就在沈勇达又要使个眼色去反驳齐子枫的时候，终于看不下去两个人没完没了使眼色的陈桥，到底还是开了口。

    坐在陈桥身边的施林通自然是把刚刚发生的一切都收入了眼底，他无论如何都没有想到，沈勇达和齐子枫居然会在陈桥眼皮子底下如此肆无忌惮的“眉目传情”。

    “你们还打算挤眉弄眼多长时间？”陈桥声音很是淡然地问了一句。

    沈勇达闻言，先是惊了一下，随即便也想到自己就站在陈桥面前，陈桥又如何会看不到自己和齐子枫的那些小动作。于是在最开始的惊讶之后，又陷入了一阵懊恼之中。

    “将军，我已经深刻的反省了自己之前的所作所为，也知道自己到底错在什么地方，就求将军大人有大量，原谅我吧。”

    扭头看到沈勇达一副羞愧难当的模样，虽然齐子枫心里很不愿意自己先开口，却也知道被陈桥戳破了暗中的你来我往之后，沈勇达一时半刻肯定说不出来什么话了，左思右想之下还是自己先开口了。

    陈桥的玩味的目光从沈勇达身上挪到齐子枫身上，看到少年一本正经的模样之后，也收起了嘴边的笑意，“那你说说，你错在什么地方了。”

    齐子枫垂着头说道：“我不应该只败了一次就一蹶不振，更不应该在明知道将军厌烦我们跪拜的时候，还要向将军下跪，更加让将军不快。”

    陈桥撇着嘴点点头，“既然已经知道自己错在哪儿的，那你今后可还会再犯？”陈桥问道。

    齐子枫连忙摇摇头，“不会了，我想将军保证，如果我下回再犯这样的错，将军就、就把我赶出黑龙军，再也不要让我回来！”

    听到齐子枫如此急切的保证，陈桥唇边到底还是露出了一些笑意，“好，既然你有这样的决心，那这次我就先不同你追究了，可就如你所说的那样，如果还有下次的话，你就自己收拾了东西离开黑龙军。”

    “是！谢将军！”

    闻言，齐子枫喜不胜收地朝着陈桥行礼道。

    “行了，坐下来吧。”陈桥冲着齐子枫挥挥手。

    “是！”应下之后，齐子枫便屁颠屁颠坐到了施林通的旁边。

    眼见齐子枫已经得到了陈桥的原谅，甚至还已经入座，沈勇达现在也只是后悔自己居然没有先开口。

    “大人！”沈勇达猛地抬头朝着陈桥看去，却不出意外地对上了陈桥正看想自己的眼神，沈勇达心头一动，虽然还是有些紧张，可却也没有再回避什么，深吸一口气之后便对陈桥说道：“大人，属下也知道自己错在了什么地方，这几天在家也已经好好反省过了。”

    听到沈勇达的话，陈桥嘴角的笑容一闪而过，他正经八百地看着沈勇达，说道：“那我这几天怎么没见你送欢哥儿来将军府呢？”

    怎么跟齐子枫不一样？沈勇达看向陈桥的目光一瞬间变得有些呆愣，他直愣愣地看了陈桥一会儿，听到施林通假咳了一声才又急忙说道：“属下是担心大人一瞧见属下就生气，所以才不敢前去将军府。”

    陈桥无奈摇摇头，又问道：“那你就让云芊自个儿带着欢哥儿来将军府？你该知道，每日欢哥儿听完学之后天色都黑了，难不成你就放心云芊独自带着欢哥儿回家？”

    沈勇达又忙摆摆手，说道：“其实属下每天晚上都会在将军外面等着他们，云芊带着欢哥儿出来之后，属下便会与他们一道回家。”

    陈桥倒是没想到陈桥会这么做，听到沈勇达的话之后，终于不禁笑出声来，“你啊你，果然还是这样样子的。”说着，又冲着还傻愣愣看着自己的沈勇达招招手，“过来坐下吧，都多大岁数的人了，竟然还做出那样一副受了委屈的模样。”

    一看到陈桥冲着自己招手，沈勇达便迫不及待走到陈桥身边坐了下来。

    虽然还没有过去几天，不过从来没有被陈桥如此冷待过的沈勇达，心里多少还是有些发虚的。如今看到陈桥终于又对自己露出笑脸，还让自己也坐了下来，不安了好几天的心也终于安定了下来。

    “刚刚施林通跟我说，昨晚有人偷袭了营地？”

    又说了几句闲话之后，陈桥才终于将话题扯到了正事上面。

    一听陈桥说起昨晚的事情，其他几人便也都正经起来，陈桥话音才刚刚落下，沈勇达便紧接着说道：“没错，而且属下和子枫都跟那些刺客交了手，那些刺客的功夫很好，身形也非常鬼魅，要不是营地人多的话，只怕就会被他们给跑了。”

    方才施林通也说了那些人身手很好，如今又听沈勇达这样说，陈桥心里也就愈发肯定了自己的猜测。

    “你们觉得那些刺客是谁的人？”陈桥看了一圈身边的几人问道。

    “我觉得是那些隋杨余孽派来的人，不过他们究竟是谁的人，我还不肯定。”齐子枫深思着说道。

    陈桥若有所思点点头，又说道：“听施林通说你们昨晚留了一个活口？”

    “是，”沈勇达说道：“因着这些人的实在太过诡异，实在很值得审上一审。”

    说道自己最感兴趣的事情，沈勇达不由舔了下干涩的嘴唇，又看着陈桥嘿嘿一笑，“大人，属下昨晚就像审问那刺客了，大人就把这个机会留给我吧！”

