
李小妍已经做好了准备，如果周天明去打暑假工，她会关心做的是什么工作、是不是安全可靠等等。

结果，咋然听到乐韵带周天明出国旅游，像被踩了尾巴的猫，惊叫了一声，音量一下子提高：“出国旅游？乐韵带去的？”

李家姑娘声量乍然提高了八度，看着像气极败坏的样子，周哥拧着眉：“怎么，不可以？”

蒙嫂听闻周天明跟乐家出国旅游，也嫌妒了一下下，当听到姑娘大叫，飞快的看了周哥一眼，发现周哥脸色不对，立即陪笑着帮自己女儿解围：“你别……多想，小妍的意思应该是怕安全问题……”

蒙嫂明显是毫无原则的偏袒她的孩子，周哥冷声怼回去：“究竟是谁多想了？什么叫怕安全问题？嫉妒就是嫉妒，真当别人是傻子看不出来？”

“我……”蒙嫂被堵得脸一下子烧了起来，心里难堪，垂下了头。

妈妈帮自己解围时李小妍才反应过来自己急切之下暴怒了心思，看到妈妈被骂，努力搀回：“周叔，我……我没有嫉妒，就是突然听到太惊讶了，国外街头经常发生暴力袭事件，看新闻就觉得吓人。”

“说什么不安全，说白了就是吃不到葡萄说葡萄酸，要是有人不要你出钱带你出国旅游，你只怕比谁都跑得快。”

周哥不喜欢李小妍那种假惺惺的作派，不客气又怼了她一顿，也懒得看李小妍表演，直接回下屋睡觉。

李小妍被说得满面通红，愣是一句话也说不出来，气得爬起就回楼上房间。

周夏龙就在下屋，蒙嫂不好过多的关心女儿，没追去安慰，也关了电视回房间。

周奶奶从乐家回到家见到处黑漆漆的，也因双抢累人，以为儿子累了所以早早了睡，也没觉得奇怪，自己栓门休息。

因为定于22号收稻，乐爸周秋凤早上起得比以前更好，四点半爬起来做早餐，五点就吃早饭。

夫妻俩刚把早饭做好，蓝三黑九帅哥开着小萝莉的EC225直升机，载着几个帅哥到达梅村。

随蓝三黑九至梅村的有贺家的贺小八、毋少任少风少段少和宣少华少，以及美少年的小伙伴陈书渊和才子智、邓宇轩，宣少华少只带了一个贴身护卫。

蓝三帅哥提前一天联系过乐父，乐爸周秋凤做饭时也预算了他们的份子，一群帅哥到害乐家稍稍歇了口气即吃早餐。

吃完早饭，趁着刚吃完不宜剧烈运动的当儿，帅哥们商量住宿分配ꓹ  蓝三黑九自然是住北楼二楼书房对门的一间ꓹ  毋少是女孩子ꓹ  她与晁二姑娘……

美少年和晁老爷子去乐善的房间住ꓹ  宣少华少与他们的护卫住乐家北楼二楼北侧西边的客房。

乐家南楼还有六间客房ꓹ  万俟教授与孙子住一间，陈康陈捷父子合住ꓹ  贺小八住贺小十五贺小十六住一个房，任少风少段少住一间ꓹ  萧少李少邓少一间，陈学长才同学合住。

乐家的南、北楼住得满当当的。

商量好了住宿问题ꓹ  老少爷们也没急着去安排行李，戴了遮阳帽ꓹ  拉上工具下田开工。

因为知道晁老爷子王师母等人会来度假，双抢时劳动力多ꓹ  乐爸周秋凤昨天与邻居们说好了让哥们先收稻，如果哥们家全部搞完了双抢而乐家的活计还没忙清再来帮忙。

也因乐清提前说了，程有德刘路陈大脸等哥们也真依言而行，22号这天没去乐家帮忙，去给张破锣收稻。

就连周哥也去帮妹夫家做活，他要是去乐家帮忙ꓹ  蒙嫂必然会夫唱妇随ꓹ  蒙嫂去了乐家，李小妍百分百会借机跟去。

周哥周奶奶不想给秋凤乐清添麻烦，更不愿看到李小妍跑去乐家蹦跶作妖影响乐家客人们的心情，所以母子俩尽量不给蒙嫂李小妍母子有接近乐家的机会。

李小妍早从妈妈那里打探到乐家22号割禾，当周叔和妈妈出工时，她也戴上遮阳帽，拿了把割禾刀跟在后头。

周哥发现李小妍跟上来，心里了然，李小妍应该以为他们帮乐家帮忙，所以想以帮忙收稻的借口再次往乐家凑。

他猜着是蒙嫂告诉李小妍说乐家哪天搞双抢，但是，昨天小凤和乐清跟他们说先不用他们去帮忙时蒙嫂没在场，所以蒙嫂还不知道他不是去乐家帮干活。

蒙嫂一心一意为她姑娘打算，周哥也假装不知道李小妍的意图，不慌不忙的沿着朝村后侧方的路走出村，往田野走去。

自己姑娘跟来时，蒙嫂悄悄地观察周哥的脸色，看到周哥打量小妍时她的心都提了起来，生怕周哥允许小妍跟着去给乐家割禾。

直到周哥收回视线什么也没说的往前走了，她悬着的心放下了一半，另一半心能不能放下去得看乐家的态度。

离乐家的田还有点远就见很多人在田里忙活，蒙嫂放下一半的又一点一点的提高，而当走到还有两块田就到乐家稻田时，见周哥走上了一条岔路，不禁愣住了，周哥去的方向没有乐家的水田啊！

她张望了两眼，看到周哥走去的前面不远有人也在田里忙活，听声音就知是刘路程有德他们一群哥们。

蒙嫂想问周哥去哪又不知道怎么开口，只好默默地跟着走上田埂路。

李小妍只知道乐家在路旁的最大的那块水田，其他的不清楚在哪，见周叔没去乐家有人的那块大田，以为是去其他小田，也不得不跟着走。

周哥提着割禾刀，走过几块田，到了张破锣家的稻田田埂上，问：“破锣子，安排一下哈，我该往哪搁？”

“老周，来我们这边吧，我们这边人少了点。”陈大脸在另一块田喊。

与陈大脸在一块田的刘路也喊周哥过去，他直想腰时看到了蒙嫂和李家姑娘，惊诧不已：“噫，身娇肉贵的李姑娘今天竟然来帮张破锣做家活了啊，明天的太阳要是不打西边升，就是张破锣你要走大运了。”

程有德陈大脸、周扒皮扒婶也一脸古怪的表情。

周天蓝年纪小，没跟长辈去干活，周天晴周天宏放假回家的第二天也跟着爷奶帮邻居们抢收，姐弟俩也在场，直腰瞅了一眼李小妍，又低头继续割稻。

张破锣原本弯着腰，听到周哥说话先放下手里的稻，准备说话被刘路那边抢了先，他慢了一点，当看到李家姑娘，直男瞬间上线：“今天乐清家也割禾，应该是走错地方了吧。”

张破锣一句话就说出了大家没说出来的话，众人齐刷刷的望向他，个个哭笑不得，张破锣果然是个憨憨！

没人说话，很安静。

最怕的就是空气突然安静。

李小妍在周叔与张破锣说话时才后知后觉地发现周家是帮张破锣家干活，都惊呆了，竟然不帮乐家割禾？！

蒙嫂在周哥与张破锣说话时也是不敢相信的，当被张破锣说穿了真相，脸一阵阵的发烧，不得不给自己的孩子打圆场，勉强挤出一点笑容：“小妍她天天学习脑子容易迷糊，跟来劳动一下转换思路。”

“哦。李姑娘确实头脑不清，需要清醒一下。”刘路意味深长的说了一句，也不再理蒙嫂和李姑娘，吆喝着干活。

周哥啥也没说，疾快的走过一块田，进另一块田上工。

刘路说自己的孩子头脑不清，蒙嫂听得怪不舒服的，可是又不能说刘路说得不对，见赵嫂子柳嫂子胡嫂子几个在不远，就地下田。

人已经到了张破锣家的田里，又不能回头就走，李小妍骑虎难下，也只好一步三挪的挪进田里干活。

张破锣说了大实话之后，也没再说了，周扒皮等人也明白李小妍的真正心思，个个心照不宣，而且都知道为什么不用去乐家帮忙，自然没谁周夏龙为什么不去帮他妹妹家搞双抢。

蒙嫂不明白周哥为什么没去给周秋凤收稻，周哥得哥们又没谁问周哥，她只能憋闷在心里。

搞双抢值夏天最炎热的季节，禾苗碰着皮肤会痒痒，李小妍只干了不到半个钟的活，就快受不了。

受累、受热不说，张破锣家又不认识什么大人物，对她没任何帮助，帮张破锣家做事根本得不到一丁点儿的好处。

她想撂担子不干，又怕事后被人说。

她跟着妈妈出来就被张破锣猜到她是想去乐家，如果真半途走了，等于坐实了别人的猜想，会遭背后说长论短。

跑不能跑，干活又累又热，李小妍憋屈得心里堵堵的，只能做一会歇一会儿，硬着头皮磨时间。

不到小半天，李小妍的手掌磨出了水泡，她唯有死鸭子嘴硬的死撑，撑过半天，中午去张破锣家吃了饭，直接回家，下午说什么也不去了。

张破锣等人中午休息了一下，两点多钟才出发，到了田里发现李家姑娘没来，与张破锣一样憨的另一个铁憨憨陈大脸故意问蒙嫂：“蒙嫂，你姑娘体验生活只体验了半天，下午怎么不来了啊？”

“小妍以前没干过什么活，突然干重活不太适应，手掌起了水泡，就没来了。”蒙嫂小声地解释。

“哎，没有公主的命，却生了公主病啊。”一旁的刘路摇摇头，径直走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65200421"  chaptername="第四百五一章  公主病">加入书签</a>
</div>
