    在管吃管住的猫社待了一个月后，洛奇的宙光呼吸法进度满了。

    剩下的几天，则是在土桥市积极寻找可能出现的支线任务。

    不过由于金光成了神明，搜查官撤出土桥市，整座城市已经没什么支线任务。

    就算有，凭洛奇一个人也难以触发。

    当副本结束的倒计时跳完时，洛奇终于迎来了虚幻的光芒，穿透水幕的感觉袭来。

    再次睁开眼时，他已经回到组队的结算小屋内。

    主线任务1：【两天内救出被困在地牢的同伴】

    任务完成度：【100%（获得基础评分：F）】

    主线任务2：【两个月内找到消失的‘金光’除妖师，了解他消失的原因】

    任务完成度：【1/1获得基础评分：F→E）】

    支线任务（可选）：【击杀七九】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【指挥官的歉意】

    任务完成度：【87/87（评价提升：D→C）】

    连环任务（可选）：【进入禁忌之地（一）、（二）】

    任务完成度：【2/2（评价提升：C→A）】

    支线任务（可选）：【击杀王级妖鬼·灰烬】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【击杀煌蛇、牛鬼】

    任务完成度：【2/2（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【了解该副本世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【见证者】

    任务完成度：【100%（评价提升：SSS→SSS+）】

    支线任务（可选）：【左岸的委托】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS+→SSR）】

    【玩家最终评价为SSR！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：20000，技能点：20，属性点20，任意技能点：8】

    【获得‘污秽毒囊’、‘剁骨刀’、‘聚魔之统’、‘克里亚夫的左爪’、‘生命之藤’、‘怨灵结晶’、‘灵竹’】

    【评分达到SSR，获得‘金光的降魔戟’，凭此可进入后续副本·神明之约】

    【评分达到SSR，获得抽奖机会三次】

    ······

    SSR，再往上还有更高的评级么？

    洛奇眨了眨眼，而后看了眼好友选项。

    汉内斯的名字是灰色，证明他不在线。

    没办法立即拿到那本技能书，洛奇有点失望，转而看向自己的人物面板。

    按照惯例，通过副本后，肯定是先提升技能和属性。

    而宙光呼吸法提升能够带动身体素质全面提升，所以第一优先选项肯定是宙光呼吸法。

    【是/否支付3技能点、1000兑换点，提升宙光呼吸法（初级）？】

    【是】

    【宙光呼吸法（初级）→宙光呼吸法（中级）】

    【宙光呼吸法（中级）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【属性相关：精神、感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：你已经能够纯熟运用光芒能量，不仅攻击和防御，移动时它也能加快你的速度】

    【消耗：体力】

    【备注：感受光，容纳光，你会越来越强】

    【属性提升：精神+1、感知+1、体质+1、力量+1、敏捷+1】

    （下次提升，吸收光芒能量100%，精神、感知、体质、力量、敏捷达到A-）

    ······

    看着光屏上的文字，洛奇暗道果然。

    宙光呼吸法的升级要求虽然是全属性，但带来的好处也显而易见，能直接提升五项属性。

    装备需求方面，因为宙光呼吸法提升的原因，‘狂暴卢克的双手巨剑’已经满足使用要求，而最新得到的手枪，要求力量和精神都达到‘A’阶。

    力量此刻已经是‘A’，精神倒是只有‘A-’，所以洛奇毫不犹豫把一个属性点扔到精神上。

    脑袋一凉，精神达到‘A’阶的同时，洛奇感觉自己对身体的掌控似乎有所加强。

    再看向【热武器·手枪】后面的‘+’号。

    【是/否支付1技能点、500兑换点，提升热武器·手枪（初级）？】

    【是】

    【热武器·手枪（初级）→热武器·手枪（中级）】

    【热武器·手枪（中级）】

    【属性相关：精神、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：高强度的强化射击训练后，你对射击有了一定的心得，能够在移动时对敌人造成有效射击】

    【消耗：精神、体力】

    【备注：移动射击？不不不，你只是漫步射击，跑太快你会脱靶】

    【升级要求：‘精神’、‘体质’、‘感知’需达到‘C+’】

    ······

    看着备注上的字眼，洛奇再次看向技能后面的‘+’号。

    之前一直不提升这个技能，是因为没有可以带出副本的枪械，但现在不一样，自然可以一口气把这技能提升到高级。

    【是/否支付2技能点、1000兑换点，提升热武器·手枪（中级）？】

    【是】

    【热武器·手枪（中级）→热武器·手枪（高级）】

    【热武器·手枪（高级）】

    【属性相关：精神、体质、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：长时间与手枪磨合，使你能快速掌握各式型号的手枪，并能够在移动中打出漂亮的精准射击】

    【消耗：精神、体力】

    【备注：到了这个阶段，你对射击确实可以拥有一定的自信了】

    【升级要求：‘精神’、‘体质’、‘感知’需达到‘A’】

    ······

    看着提升后的属性，洛奇沉吟片刻，没有急着继续提升。

    毕竟从高级提升到专家级，是需要任意技能点的。

    现阶段来说，高级的手枪精通已经足够使用，除非哪天自己得了枪械类技能、或者更强的手枪有要求时，再来提升也不迟。

    看了眼剩下的20个属性点，再看看已经是‘A’阶的力量，洛奇直接砸了个属性点上去。

    力量提升到‘A+’阶的同时，后面多了个备注：（需突破种族界限后才可继续提升）

    A+就是人类种族的尽头了吗？

    洛奇眨了眨眼，想起之前在辐射能量扩散时，自己的各项属性也是被卡在‘A+’无法再继续提升，导致血量开始掉落。

    摇了摇头，将当时绝望的情景甩出脑海，洛奇直接砸上去11点属性点，把另外四项属性点也提升到‘A+’阶。

