    “炮手准备，船首炮给我瞄准那条最大的船，就当是练手了，之后的旅途中少不了战斗！”承影放下六分仪，对炮手下令道。

    　　世界尽头号太大了，所以除了侧弦的统共八十门重炮外，船首和船尾也分别安置了四门口径最大的主炮。

    　　炮身用的都是唐晨锻造出的魔化金属材料，用镗床一点点镗出得炮管，每一门都造价万金，纯铜炮也没可能这么贵，但威力也是有目共睹。

    　　采用后膛填装，底火与炮弹一体化设计，装填速度极快，与一战时候的火炮就差个液压复进机了，不过这东西是用来降低后坐力影响校准的，在海战中用处也有限。

    　　有魂师参与加上承影的经验，往往就会出现这种情况，一些远超时代却不能被量产的工艺品一样的强大武器，可以被强行制造出来，这有些像第二部中的魂导器，必须魂导师殚精竭虑才能制造出来，适用范围也很小。

    　　这样的东西，无法成为改变时代的力量，但却足以让人们看到这条道路的光明未来。

    　　随着承影的一声令下，十余名熟练的炮手取出成人小腿粗细的圆锥形炮弹，填装进炮膛，然后合拢闭锁机关，调整角度，根据刻度表瞄准那条正在飞速逃窜的海盗旗舰。

    　　“正好，你们不是一直好奇这些火炮的威力吗，趁这个机会好好看看。”说着，承影已经带着弟子们登上船楼，俯视下方一清二楚。

    　　下一刻，只见炮管中火焰喷射，随即是隆隆巨响，轰鸣的炮火吓跑了停在船舷上的海鸥，肉眼不可见的炮弹转瞬间便让远处的水面爆炸出数丈高的水花。

    　　四颗炮弹，三颗落在了水中，一颗命中了邵殇旗舰的侧弦，木屑飞溅，坚硬的木制船板完全不是炮弹的对手，瞬间就给海盗船两侧都开了一个大窟窿。

    　　船上疯狂命令水手划桨的邵殇整个人都傻了，刚刚那一炮的威力少说也有魂王一击的威力，砸在地面上绝对是个大坑。

    　　他的船只是粗浅的运用了龙骨结构，没有水密舱，这一炮顿时让他的船体疯狂漏水，这让他不禁怒骂：“混蛋，到底是什么东西！你们这群猪猡，快去把船上的破洞堵住！别他妈跟我废话，堵不住就拿人堵！船要是沉了我们都得死！”

    　　他敢肯定，攻击的绝不是魂王，没有魂王能攻击到这么远的目标，魂帝也不行，除非是武魂特殊的魂圣才可能做到，这次他无疑是踢上铁板了，而且特么似乎还是艾德曼合金的……

    　　就在他考虑要不要弃船逃走的时候，又是四枚炮弹轰来，虽然都落空了，但有两枚根本就是擦着他的船落进海里，以对面的攻击频率，恐怕要不了多久就能把他的船打成马蜂窝。

    　　他根本看不到逃脱的希望，对面船头上那会冒火的武魂简直就是怪物，也只有跳船才有一线生机，他的武魂是一头深海大乌贼，不同于其他兽武魂强化自身，他的武魂是离体的。

    　　这也是他能纵横大海的重要原因，这玩意在海里完全可以轻易掀翻敌人的战船，现在则成了他逃离炮火攻击的唯一希望。

    　　当即他便不再犹豫，跳入海中，大乌贼伸出一条触手，缠绕住他的身体，喷出大量墨汁，加速朝着水底冲去。

    　　只要逃到深海，凭借他以皮肤在水底呼吸的本事，就算是魂圣来了，想要把他抓出来也不容易。

    　　可人的运气有时候就是这么背，深海大乌贼那么明显的一个目标，船首的炮兵岂能没注意到，炮弹自然是照顾了过去，相比之下，大乌贼体积比船只更小，应该更难命中。

    　　可炮弹打出去，那在某个范围内的落点就是个随机数，活该邵殇倒霉，刚开始下潜，一枚炮弹就直挺挺的砸在大乌贼的眼睛上。

    　　恐怖的速度带来的动能直接将邵殇的武魂轰爆，传递到他身体上的反噬让他哇的一口血喷了出来。

    　　武魂被破，虽然不至于会死，但也是重伤，毕竟武魂是人体重要的器官，邵殇的求生欲让他很想继续潜入水下逃走，可重伤的躯体却让他只能像只死鱼一样飘在水上。

    　　“诶？这几个人几何学的不错啊！这么远都能把那条鱿鱼射爆，也不知道那是武魂还是魂兽，要是魂兽可就可惜了。”承影咂摸着嘴，似乎是在怀念前世的铁板鱿鱼。

    　　不同的人看到这一幕想到的东西也不同，唐晨想到的是这武器的威力恐怖，又能以普通人操作，日后定然对众多普通人有利。

    　　朝天香想到的是那天承影拿出的魅影，据说老师那里还有三把狙击枪，分别是极光，熔炉，还有冰川，可竟然都没有这炮射的远。

    　　孟蜀则大脑一片空白，因为他下意识的算起了抛物线，并且还没算出来。

    　　独孤博面无表情的吐槽：“炮兵们的几何的确不错，比起孟蜀强多了。”

    　　孟蜀：“……”

    　　真的不是我学渣啊！我才学了半个月啊！

    　　“把船开过去看看人死没死，没死捞上来，我有用！”承影对船上的水手吩咐道，其实他大多数时候是不管船怎么开的，只管测定航向，专业的事就交给专业的人来。

    　　可是现在的大副在江里还行，到了海里就有些捉襟见肘了，这海盗能拉起一支二十多条船的海盗团，在航海方面肯定比现在的大副更专业，如果没死，让对方掌舵也是可以考虑的。

    　　有六分仪确定纬度，指南针确定方向，航线总不至于跑偏，顺便说一下，因为承影没有足够精确的时钟，无法确定正午的时间，六分仪使用的时候，看的是夜晚的北极星。

    　　北极星并不是地球上的其他星座，任何一颗自传的星球都有他的北极星，就是夜空中位置不动的那一颗，测定其与水平或竖直方向的夹角就能判断纬度了。

    　　能大致确定自己在海中的位置，承影就不怕对方乱来，更何况能沦为海盗，恐怕也不会多有骨气，想到这儿，承影的船已经来到了死鱼一样飘着的邵殇身旁，四目相对，场面极度尴尬。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【和耀权】打赏的100起点币

    　　感谢【酒黎阿】打赏的2100起点币

    　　感激不尽～

