    高傲的蛮族不会与任何人合作，这也正中了方凡的下怀。

    如今，元素神族全部撤走了，剩下来的就是重头戏了。

    方凡如此行为，其实最终的目的，是想要将蛮族这些巨人赶走，这些佣兵以及元素神族就算进入遗迹也无所谓。

    巨人却是不一样，他们拥有巫族的血脉，是方凡最大的竞争对手。

    方凡站在远处，静静的看着蛮族人的队伍，两只部落足足二十多人，身材和黄金以及荒族的巨人差不多，成年的巨人高度差不多将近四米的样子。

    方凡稍稍的感受一下，便可以判断出，这两只蛮族巨人部落，一共有三位快要成年的巨人，也就是说，天黎部落中有两名黄元境和三位天阶巅峰的高手。

    相对于天黎部落，方凡更加忌惮的却是元怒部落，他们领头的巨人足足有将近五米的高度，远远的超出了正常的巨人身高，而且身上的肌肉也不是一块块的，而是连成一片的，虽然形状不好看，但却是强壮的吓人。

    而且，这个超级巨人给方凡的感觉很危险，感受到他的身体内蕴含的力量好像是炸弹一样。

    战？还是不战？

    方凡的目光闪烁，心中不断的挣扎着，全场的人都仅仅的盯着方凡，想要知道，他下一步准备怎么做，毕竟，刚刚强硬的态度已经表明了要清场。

    “这个年轻人似乎想要将那些巨人也清理了。”

    “这小子难道疯了吗，他是不知道这些巨人的厉害。”

    “没错，我可是亲眼看着他们搭建营地的，他们背后那些高大的木头房，都是他们徒手砍伐亲自扛回来的，要知道光是那些树木足有上万斤的重量，他们竟然扛回来盖房子。”

    “是啊，而且一点都不费力，简直变态的令人发指。”

    “这个小子要是去招惹这群巨人，纯粹就是自己找死。”

    纷乱的议论声再一次的响起，即使方凡刚刚对战元素神族，表现出来的强大武力，这群人依旧不看好的。

    蛮族巨人的强大，已经深入他们的内心，在他们心中巨人就是无敌的，根本不可能战胜的。

    不过，他们的担心显然是多余的。

    战！

    这些蛮族巨人必须要清理出去。

    方凡仅仅一瞬间便做出了决定，他永远都不会让自己退缩。

    “方凡，这一战是避免不了的，而且，你胜算的把握还是很大的。”

    神魂空间内，轩辕剑魂激动的说道。

    “怎么意思？”

    方凡疑惑的问道，对方的实力完全碾压方凡，这从哪看出来的方凡有很大的胜算的？

    “他们是巫族的血脉的拥有着，而且每一支部落都认为自己是正统，这也导致他们内讧很严重，所以他们是不会相互合作的，你只需要单独对付一个部落就可以了。”

    轩辕剑魂淡淡的讲到。

    方凡闻言，悄悄的松了一口气，心中也有了一定的把握，只要不联合，他就有机会逐一破之，不过就算是两只部落联合了，他也会选择战到底！

    方凡深吸了一口气，一步步坚定的向着巨人营地走去。

    哒哒哒！

    方凡的脚步声不大，却清晰无比，虽有人都紧张的盯着方凡的背影，眼睛都不敢眨动，生怕闭眼的瞬间错过精彩的画面。

    随着方凡的不断靠近，蛮族部落，天黎的少部长天莽双眼微微的眯了起来，巨大的眼眸闪烁着杀意。

    元怒部落的少部长，元翔也是站了起来，眼中同样的杀气纵横。

    “都给我滚蛋，我刚刚说了清场，你们竟然还不走，不论是元素神族的人，你们蛮族的巨人也同样没有资格留下来。”

    方凡怒吼一声。

    他的话音落下，顿时震得场内的人集体晕乎乎的。

    这个小子是真的不知死活，还真的去找死了。

    看着那身高三四米的巨人，所有人连呼吸都变得紧蹙，不禁为方凡暗暗的默哀了起来。

    “滚！”

    开口的是元翔，虽然只有一个字，但是他开口便释放出了自己无敌的气势，狂暴的气流疯狂的攒动。

    一个字吼了出来，站的远一些的佣兵，脸色瞬间苍白了起来，惊恐的后退了几步。

    蛮族巨人发怒，天地都变色！

    这些天，他们还是第一次听到蛮族巨人讲话。

    这一刹那，巨大的声响如同山崩海啸一样扑面而来，声势惊人冲天而起。

    很多人都被巨大的声音震得头眼昏花，实力不堪的已经开始了呕吐。

    “大家快后退，这些怪物要发怒了。”

    “这个小子，还真是找死啊，惹怒了这群怪物，我们都跟着倒霉。”

    “......”

    随着元翔吼声落下，元怒部落的巨人纷纷的站了起来，怒视着靠近的反感，脸上怒火滔天。

    吓得周围的佣兵再一次的后退了几步。

    而此时，方凡距离元翔也仅仅有十余米的距离，眼神中的火焰不断的跳动着，手中的血剑也微微的颤抖了一声，激动的轻吟了起来。

    “战！”

    方凡大吼一声，手中的血剑瞬间散发出血红色的光芒，双脚狠狠的踩地，整个身子弹地而起，血剑前伸直指眼前的元怒。

    方凡动手了，这一刻所有人都惊呆了，包括元怒部落的元翔，他也没有想到眼前这个蝼蚁，竟然又胆量想自己发动攻击。

    微微愣神过后。

    元翔却是充满了暴怒，一只弱小的蝼蚁，竟然不自量力的发动的进攻，真以为解决了元素神族这几只虾米，就有资格挑衅巨人了吗？

    手中的巨大骨棒瞬间挥舞了起来，眼前的空间也随着他的挥舞不稳定了起来。

    眨眼间，巨大的骨棒便来到了方凡的身边，眼看着就要与方凡来一个亲密的接触。

    在空中飞行的方凡，根本没有借力的费劲，面对这突如其来的骨棒连躲避都做不到。

    方凡眼神一顿，手中的血剑向前挥砍，借助传来的反震之力，瞬间完成了转身。

    轰！

    震耳欲聋的声音传来，狂暴的力量顺着血剑传到了方凡的身体内，而且还让方凡的手臂产生了麻痹，根本没有办法再一次的用力。

