    “老大，天冷了，给我留点红茶，等我回国后邮寄给我”徐平安直接说道。

    “你要出国”马博询问道。

    “是啊，要去冰岛一趟，商量一点事情”徐平安直接说道。

    “行，回国后给我个电话，我安排人给你邮寄过去”马博直接说道，两人客气几句挂掉了电话。

    公司的食堂开始运行了，人员不多，算上雷鹏的老婆，也不过四个人，只做中午一顿饭，每天十点之前报名，有多少人做多少饭，不能浪费，按照成本价出售，一个月下来花不了多少钱，算是给员工的一项福利。

    徐平安一般情况下也在公司吃饭，最近例外，打算要出去必须多陪陪家人在走，因此，每天到点都回家陪父母一起吃饭，并且着手安排公司的事情。

    一周后，徐平安带着行李离开了家里，目的地香港，入驻酒店，朗庭大酒店，休息了一天，这一天出去买了不少物品，就一直在房间内待着。

    第二天一早，徐平安离开了酒店，租了一条游艇出海游玩。

    炫蓝科技，一家经营高新材料的公司，公司以自己研究所一种独创的可降解新材料起家，为了高速发展，公司开始融资，同时筹备上市。

    经过众位股东的一直努力，公司顺利登陆港交所上市，炫蓝科技上市价格是五块钱一股，最高峰到了十一块，随后，公司开始上演宫斗大戏。

    董事长高天盛开始跟两位大股东开始斗来斗去，期间，高天盛秘密的联系了一家马来西亚的银行，得到了一大笔资金，强势通过了增股方案。

    直接增发了五倍，流通股数量由原来的四亿股变成二十亿股，股价重新回落到了五块钱一股，趁着这个时机，高天盛疯狂的增持了一亿多股，手里的控股权得到了极大的巩固。

    公司内斗不断，管理混乱，研发处于断断续续的状态，差不多两年时间，一个新品都没有出现，于此同时，欧洲其他公司取得了突破，一句从炫蓝科技手里夺走不少市场份额。

    业绩不好，股价肯定是会下跌的，公司的股票跌破发行价到了三块钱，继续下跌的势头止不住，到了这种程度，三人的斗争还是没有停止，一直到公司股价到了两块钱的时候，三人这才意识到不能再斗下去了。

    三人关起门来协商，公司内部真实状况什么样子都清楚，那两位大股东也是狠角色，直接以两块钱一股的价格将股票卖给了高天盛，带着现金离开了炫蓝科技。

    内斗是结束了，高天盛的精力开始集中到公司发展上面，可惜的是有点晚了，经过高天盛大力整顿后，虽然有点起色可以组挡不住日益衰落。

    再加上公司被抽走了公司一大笔的资金，当初高天盛从马来西亚银行贷款的期限也要到了，这可是一大笔钱，还不上钱是要被清盘的。

    高天盛一人在办公室内抽着烟，脸上一阵犹豫不决的表现，办公桌上面的烟灰缸内已经有七八个烟头了，可见，高天盛此刻内心是无比的焦灼。

    也难怪高天盛内心焦灼，此刻炫蓝科技的处境可谓是雪上加霜，非常的难熬，几个月内如果没有一大笔外来资金支援，炫蓝科技算是走到头了。

    随着记者们不断曝光炫蓝科技的情况，股价也跌倒了三毛多一股，更不利的消息，高天盛老婆跟他离婚了，孩子知道炫蓝科技要玩完也不跟高天盛，随着老婆一起离开了，而且两人还带走了高天盛一大笔现金。

    再加上目前不少经销商来讨要货款，一时间，高天盛可谓是凄惨到了极点，公司流通资金紧张，马上就要到山穷水尽的地步了。

    一旦公司完了，高天盛将会赔的什么都不剩，昨天，高天盛接到了一个没有号码的电话，电话中人说有办法解决炫蓝科技的问题，直接点出，一步天堂，一步地狱的话。

    高天盛作为老江湖很理解这句话的意思，这是有人打算拿炫蓝科技做文章从股市圈钱，不想破产就只能跟这个人见面，不见面，一个多月后等待高天盛的就是破产命运。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这就是高天盛此刻焦灼不安的写照，重回一穷二白的贫困生活，高天盛是怎么都不愿意体会的，即便高天盛可以忍受，老母亲一身重病，需要治疗，没钱是不行的。

    高天盛脸上的表情慢慢的变了，变得坚毅了不少，死道友不死贫道，吐出嘴里的烟雾，将烟头狠狠的碾压在烟灰缸内，站起来拿起自己的外套离开了办公室。

    “有事情明天让人明天来找我”高天盛交代了秘书一声就直接离开了。

    开车离开炫蓝大厦，直奔码头，高天盛属于游艇俱乐部会员，哪怕是自己的游艇卖了，租一辆也是有内部优惠的，很顺利的办妥了手续，租了一辆小型游艇出发了。

    海面上，徐平安带着一瓶果汁，慢慢的喝着，这是新鲜纯果汁，比喝酒要强很多，在徐平安看来，喝红酒纯粹是用来装X的，一点都不好喝找罪受，还是天然果汁舒爽啊。

    喝着果汁看着书，书名《门口的野蛮人》，对于那些不怀好意的收购者，华尔街通常称之为“门口的野蛮人”。

    两位《华尔街日报》的记者凭借人脉和技巧，令当事人吐露真言，获取了第一手的资料，再辅以引人入胜的妙笔，曝露出当时华尔街最大的收购——1988年KKR公司收购雷诺兹——纳贝斯克的来龙去脉，以及华尔街金融操作的风风雨雨。

    华尔街商战纪实经典，深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场——KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普·莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡……有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！