    

    赵荟蔚呆呆的看着他，一样昳丽的眉眼，许久没见让她仿若过了一个世纪这么长，甚至有一丝恍惚。

    见赵荟蔚呆愣着不动，沈明南再次出声，“看见我太惊喜，傻了？”

    赵荟蔚:“……”

    惊喜不惊喜她不知道，反正就挺秃然的……当然她怎么也得表现热烈欢迎的样子。

    于是一脸兴奋的走上前去，声情并茂的道:“公子，你走的这段时间我可想你了！”

    沈明南细细的观察着她的表情，好半晌才轻声道:“是吗？”

    赵荟蔚一个劲的点头且神色诚恳，沈明南转身，嗓音低哑，“我有些饿了。”

    赵荟蔚二话不说，撸着袖子就冲进厨房，“公子稍等，我马上去给你下一碗面。”

    跑到厨房的赵荟蔚心里泪流满面，可恶啊，她又要成厨娘了！

    她已经好久没在自家院子做饭吃了，大多都是在老宅，在没有汤料的情况下，赵荟蔚又去院子里摘了一根黄瓜，做成了清爽的拌面。

    但味道还是不错的，赵荟蔚在一旁撑着下颌看沈明南吃得优雅，待他吃完以后她才把碗筷收拾干净了。

    赵荟蔚走出去看见依旧在位置上坐着的沈明南，她大眼微转，想了想还是凑了过去，笑嘻嘻的问道:“公子，这么久你去哪了啊？”

    听见她的询问，沈明南侧头就撞进她那双好奇的眼眸里，他没有隐瞒如实道:“去了祁源。”

    赵荟蔚一听祁源这个熟悉的地名，惊得眼睛都瞪圆了，大反派竟然开始走剧情了！

    按照原书，沈明南一开始回京以后就从太子手中把女主拯救了出来。随即就是安心的养伤，然后就是再次请命去到祁源。

    这里的剧情只是一笔带过，并没有写得很详细，但是对大反派倒是挺重要的，因为以后整个荆州都是他的地盘！

    至于他如何做到的，书里没说，赵荟蔚心中隐隐有些激动，剧情开始走动了，接下来他就该回京开始黑化之路吧？

    想着原书后期对沈明南的描写，众叛亲离，嗜血成性，心狠手辣，是一朵生在地狱的罂粟，艳丽却碰不得。

    你伤他一根头发，他能在你身上实施一百零八种酷刑，让你痛不欲生的疯批。

    赵荟蔚在灯下看他的眉眼，一贯傲然的眉目间多了几分柔和，他似有所感看了过来，黑眸深沉却也明亮，恶劣与干净的气质在他身上交缠着，仿佛变好变坏全凭他的一念之间。

    鬼使神差的，赵荟蔚出声了，“公子，做个好人吧。”

    沈明南莫名，黑眸睨了她一眼，他为什么要做个好人？

    遂薄唇轻启，淡漠道:“你疯了吧。”

    赵荟蔚:“……”

    对不起，是她造次了！大反派是一条路黑到底的人，她怎么就能说出让他做好人这种话？！

    气氛突然就凝着的，赵荟蔚舔了舔嘴角脑海里疯狂的转动，试图找点话题来打破这个僵局。

    有了！

    赵荟蔚突然兴冲冲的道:“公子，明天我给你买一个浴桶吧！”

    她现在可是个小富婆，买十个都不成问题。

    沈明南看她兴致盎然，欣然点头，“可以。”

    随后，沈明南就回屋歇着去了，他两天没睡还马不停蹄的往落花村急驰而来，他也说不清楚为什么就这么想来，甚至连祁源最后结尾的一系列事情他都交给徐云琛去做了。

    反正，他就是想了，就这么做了。

    清晨，鸟鸣虫叫，赵荟蔚从睡梦中醒来，她穿好衣裳伸着懒腰就来到了院子里。

    她的目光突然定格在桃树那儿，没别的，就因为她那棵桃树叶子一直不停的掉！

    她眼睛微眯，喊了一声，“延元！”

    “啊？”

    下一瞬一个脑袋就从茂密树叶间伸了出来，他的头发上还有几片叶子，手里还拿着一个粉嫩的桃子。

    好啊，这才刚回来就来薅她的桃子树！

    赵荟蔚气得脸鼓鼓，指着地面就道:“你麻溜的给我下来。”

    延元挠了挠头，就准备一跃而下。

    “等等。”

    听见赵荟蔚喊停的声音，他停住了动作望向她，就见赵荟蔚指了指树枝最上面的两个大桃子，“给我把那两个桃摘下来。”

    延元顺手一摘就跳了下来，他把桃递给赵荟蔚，自己手里还有一个吃得吭哧吭哧的。赵荟蔚无奈的看着他，摇着头就去水井边洗桃。

    把洗干净的桃子放桌子上才开始去做早饭。

    见沈明南还没起身，赵荟蔚就自个儿先吃了，去屋子里拿上五百两银票就准备出门了，她今天有重要的事要去做。

    出门前她交代延元，“等会儿公子起来了你让他把早饭吃了，放锅里温着的，对了桌上还有一个桃，是给他留的，我现在要去一趟镇上，正午时分回来。”

    延元点头，表示知道了，就吭哧吭哧埋碗里了。

    赵荟蔚并不准备让余淮架马车去，而是去了村口的牛车那里，本还热闹的牛车上，一看见赵荟蔚来了纷纷噤了声。

    赵荟蔚先是愣了一下，刚准备和牛车上的几位婶子打声招呼，就见她们背过身，一副不待见她的模样。

    “真是晦气了，她怎么还来挤牛车啊。”

    “这谁知道啊，可千万别挨着我，我怕传染上陈春红的疯病。”

    两个人的声音不大不小，刚好所有人都能听见，赵荟蔚脸上的笑容渐渐的就落了下来，她看着两个婶子的背影默不作声。

    老刘头这时候过来了，皱着眉头宽慰着赵荟蔚，“荟荟啊，别在意这几个婆娘碎嘴，没什么见识还在这里瞎咧咧的，什么疯病不疯病，她们脑子才有病呢。”

    “我知道了，谢谢刘伯伯。”

    赵荟蔚背着背篓，缩在角落神色未变，但是这两个婶子的嘴碎声还是若有若无的传入了她的耳里。

    两人一人咒得比一人狠，就差没骂到要把陈春红已逝的尸首挖出来鞭尸，再丢给野狗吃了，然后再把她这个帮凶拉去浸猪笼。

    赵荟蔚心中冷冷一笑，她竟不知道什么时候成了帮凶。这些日子她其实也能感觉得到，自上次葬了陈春红以后村里人对她的态度就不太一样了。

    只是没有这两人这么明目张胆，赵荟蔚低垂着眼睫，小手拉着背篓一言不发。

    疯病是吧？等会儿就让她们知道什么叫疯。

