    说干就干，洪非在家歇了半天，下午直接一个闪身来到蝙蝠洞。

    正在死命训练汗流浃背的蝙蝠老爷顿时被吓了一跳。

    迎着洪非的笑容，他扔掉手中的杠铃，沉重的金属砸在地上发出巨响。

    “我记得我家有门。”

    “那只会浪费我的时间。”说着，洪非顺手把一旁的毛巾递给布鲁斯。

    布鲁斯接过擦了擦汗，又道：“我该怎么做才能阻止你这样肆无忌惮、旁若无人地闯进我的家？”

    洪非摊手：“那可能很难, 我建议你选择接受。”

    布鲁斯抿了抿嘴，一边平缓呼吸，一边走进旁边的吧台。

    他先给洪非倒一杯果汁，然后才给自己开了一瓶酒。

    杯子轻碰脆响，洪非像是喝酒一样咕嘟嘟地一口闷了个干净，顺便还把冰块儿倒进了嘴里。

    嘎吱嘎吱的咀嚼声让布鲁斯挑了挑眉，他转手又给洪非填了两个方形冰块。

    “谢谢。”洪非自己伸手倒了一杯水, 然后屁股一扭坐在高脚登上。

    布鲁斯也坐了下来, 他抿着酒水, 看着洪非，道：“这次又有什么事？”

    “你的战甲。”

    “怎么？”

    “我觉得你的升级程度还不够。”

    布鲁斯眼睛轻轻一眨，“我不明白你的意思。”

    “哈，我知道你很好奇我为什么会关心你的战甲，原因其实很简单，我希望你能变得强大一点。”

    “理由呢？不是我不愿意相信你，而是你也知道我们最开始的相遇并不是那么愉快。”

    洪非故作难过地说道：“噢，韦恩老爷，别这样，一点小小的误会而已。”

    布鲁斯嘴角一抽：“误会就是刚见面就捅我一刀？”

    “抱歉，习惯了……”

    这个事情怎么说呢？

    既然已经捅过钢铁侠，那要是不捅捅蝙蝠侠，人家还以为我厚此薄彼呢，这样不好。

    布鲁斯轻轻吸了口气，快速转移话题：“那么直说吧, 你为什么希望我能变得更强？”

    洪非端起杯子喝了一口冰水，然后才慢悠悠地说道：“因为我觉得这个世界可能很快就要毁灭了，但我并不希望看到这种可怕的事情发生，所以我想阻止它，不过我一個人的力量终究有限，所以我只能团结像你们这样的人，众人拾柴火焰高，人多力量大嘛！”

    这段话让布鲁斯听得眉头直跳，他盯着洪非表情试图从中看到些什么，但洪非脸上的淡然一如既往，没有露出丝毫破绽。

    “伱认真的？”他看着洪非的眼睛反问。

    洪非眼帘一抬：“当然，我个人当然是认真的，不过毁灭与否其实还是我的一种猜测，反正五五开吧，但这种事情，宁可信其有，不可信其无。”

    布鲁斯微微松了一口气，但口中还是追问：“你的判断依据是什么？”

    “没有，或者说，我讲了你也听不明白。”

    “呵呵，让我猜猜，又是跟那些神有关？”

    “可能还不止，毕竟我们遇到的宙斯和波塞冬并没有毁灭宇宙的力量。”

    “等等, 你这句话好像还有深意，什么叫做我们遇到的宙斯和波塞冬，难道还有我们没有遇到的？”

    “有的，但那些东西暂时与你无关。总而言之，我想让你变得更强，未来承担更多的责任。”

    布鲁斯摩挲着酒杯，舔了舔嘴唇。

    他思考了一会儿，坦言道：“你想怎么做？”

    “简单，把你的战甲交给我，我找人帮你升级一下，主要是材料和防御方面的。”

    “这些我也能做。”

    洪非撇了撇嘴：“得了吧，你的方法是现代工艺，我的方法，是让宙斯的儿子帮你从头到尾如同全新物品一样锻造一遍。”

    布鲁斯眼睛一眯，很快便道：“宙斯的儿子，哪一个？”

    “火神。”

    “赫淮斯托斯？他瘸腿吗？”

    “一点点。他可能是地球上最强大的铸造师，锻造武器，他是专业的，也许他还能给你赋予一些火神的神力也说不定。哦对了，戴安娜的那些武器基本都出自他的手。”

    闻言，布鲁斯也不再坚持，直接点头同意。

    不过他的疑问还有很多，而且那些迫切想要得到解答的情绪直接表露在了脸上。

    洪非动作一顿，道：“好吧，看在果汁和冰块的份上，我会回答你一个问题，只有一个哦！”他竖起食指。

    布鲁斯当即点头，然后想了很久。

    洪非也不催促。

    好一会儿，布鲁斯清了清嗓子。

    洪非抬头，只见布鲁斯双眼明亮，目光幽幽。

    “你，是什么人？”

    顿时，洪非无奈地给了他好几个白眼。

    “我还以为我们的关系早就能够跳过这种无聊的问题，或者你会问问你那个女人在哪儿，没想到……嗯，好吧，既然你问了，那我当然可以告诉你。”洪非喝了口水，接着说道：“我是什么人？这个问题很宽泛，那我就按照我的理解来回答，没问题吧？”

    布鲁斯轻轻点头。

    “好。第一，我的姓名都是真的；第二，我确实是人类，如假包换的人类，虽然我现在的人形身体虽然远远超越了常理范围，但我发自内心地认为自己还是一个人类，而且我可以变成龙这件事也是经过后天的改变达成的，你可以把这视为一种魔法，比方说‘阿尼玛格斯’什么的。”

    布鲁斯面无表情：“哦，所以现在又出现了霍格沃茨？”

    洪非耿直摇头：“不，我没见过霍格沃茨，我肯定它在这个宇宙或者我原来的宇宙是不存在的，因为我真的好奇地去寻找过。再说第三点，我的确不是这个宇宙的人，你了解到的那些关于我的过去的信息全部都是一种伪装，你肯定也看出来了。”

    “嗯，太多的巧合了，它们凑到一起之后就很难再用巧合来解释。”

    “没错，你是个聪明人。所以，我真的是从漫威宇宙来的，漫威漫画，我知道这里有。”

    布鲁斯再度眯起眼睛。

    洪非笑道：“别这幅表情，我说了会回答你，那就不会再用谎言来欺骗你。”

    布鲁斯点头：“我知道，但我不理解，为什么我没有在漫威漫画中看到过符合你的角色？倒是你的某些物品和能力，我的确可以找到相同或者类似的出处。”

    “你可以再猜猜看？”

    布鲁斯又一次盯着洪非看了许久，而后口中缓缓说道：“所以，你一开始应该也不是漫威宇宙的人？”

    “聪明。”洪非不禁开心地笑了起来：“说真的，也许你不是第一个知道这件事情的人，但你绝对是第一个说出来的。”

    布鲁斯矜持地笑了笑，他对洪非夸奖显然没有太多的兴趣，“那么，你最开始来自哪里？”

    “地球。”

    布鲁斯眉头一皱。

    洪非直接说道：“嗯，所以我才会说自己是人类。但我的回答只能到这里就要结束了，相信我，更深的答案对你来说没有多少意义。”

    布鲁斯不置可否，但的确没有再问下去，而是说起另一件事。

    “那你这段时间应该把漫威漫画看完了吧，毕竟你之前就在一个真实的漫画世界，你以前看过哥谭的漫画吗？”

    “当然，不过看得不多，电影倒是看了不少。”

    “原来这就是你能知道未来的原因。这么说，我在你面前根本没有秘密？”

    “但也没有那么赤裸，不过大方向上肯定是没错的。”

    布鲁斯继续给自己倒酒，同时假装不经意地道：“那你应该也知道我接下来要做什么？”

    洪非老老实实点头。

    “我以为你会阻止我。”

    “不，从一开始我就没这么想过。”

    “为什么？你不是想要团结力量吗，他的实力更强。”

    “是啊，但我并不介意在这之前先让你们打一架，有句老话叫做‘不打不相识’，而且就算我蛮横地阻止你们，我也无法保证未来你们不会在某个时间点上突然爆发战斗，与其让事件变得不可控，不如先顺其自然。”

    “很好的理由。”布鲁斯随口点评了一句。

    洪非云淡风轻地笑了笑。

    这个时候，布鲁斯的表情虽然没变，但微微低垂的面孔上，目光已经越来越严肃了。

    洪非嘴角微微勾起，他仰头把冰块全部倒进嘴里，一咬牙全部嚼碎，随后他起身道：“东西我带走了，两天之内给你送回来。”

    “好，有机会的话，把这个世界的漫画带给我看看。”布鲁斯头也不抬。

    “没问题！”

    洪非摆了摆手，跟着将立在一旁的战甲收入龙之维度，下一秒直接瞬移离开。

    少顷，布鲁斯抬头，看着再度安静下来的蝙蝠洞，他的表情万分凝重。

    另一边，洪非却突兀地笑了起来。

    虽然布鲁斯没说也没问，但洪非知道他肯定明白过来了。

    刚才的对话，洪非最后说的是“顺其自然”，这几乎已经表明了洪非不会插手他的行动。

    联系前后。

    这就已经非常明显地向他揭示了一种结果。

    即：布鲁斯的目标无法达成。

    超人，不会被他杀死！

    对现在的布鲁斯来说，这样的结果显然是不能接受的。

    就算洪非真的从另一个宇宙来，就算他真的能够预见未来。

    如布鲁斯这样的人，也绝对不会选择妥协。

    他更可能去做的，是超越既定的未来。

    所以，接下来布鲁斯肯定会更加严格甚至苛刻地要求自己的训练和战术安排。

    这正是洪非此行的第二目标：给布鲁斯提供一种隐晦的激励。

