    一大早天刚蒙蒙亮，福牛客栈前堂便迎来了客人，只见少门主带着两名门人大步而入。

    大掌柜刚打后灶转悠出来，便见到了经正假，不由急忙笑呵呵的迎了上来：“少门主早！”

    “快，引我去见昨日来的那两位贵客。”经正假开口说道。

    大掌柜没想到少门主竟然这么早便来堵门，本还想着一会再去催促一下那兄妹二人，现在看来一切都晚了。只能挤出笑脸前头带路，往那上房而去……

    陈不问洗去风尘风换上新衣，整个人看起来比昨日还要美上三分。此时正要拿出古筝擦拭，却听客房外传来大掌柜的声音。

    “不知郎君、小娘可曾起了？”

    房门吱咯一声被推开，一身鹅黄色碎花裙的陈不问打客房内走了出来。

    经正假眼前一亮，忙上前躬身行礼道：“陈姑娘早！”

    正说着，剑西来也打隔壁房间走出，经正假又忙朝着剑西来躬身行礼，同时口中说道：“今日在下冒昧前来，打扰了剑兄和陈姑娘休息，实是有不得已的苦衷，还望二位莫要怪在下鲁莽之举，在下先给二位赔个不是！”说着，便再一次恭恭敬敬朝剑西来二人躬身行礼。

    陈不问望了剑西来一眼，便微笑着说道：“少门主无须多礼，毕竟昨晚是少门主先让了客房与我兄妹二人，后又炖了林麝汤为我哥哥驱寒，要说多礼也应该是我兄妹二人才对！”

    经正假听了陈不问的话，却苦笑一声，反倒再次行礼道：“不瞒二位，昨日与二位互通姓名之时，在下就猜出二位身份了，便想着伏牛门若是有二位帮忙，那事必然能成，便有心结交二位！所以二位若是多礼，可就折煞在下了！”

    经正假这一大早，又是赔礼，又是苦衷，又是有事的，若是再不表示一下，就显得太不近人情了。只见陈不问笑道：“不知少门主有何难事？若用得上我兄妹二人的但说无妨。”

    福牛客栈雅间内，大掌柜亲自送上早点，临走时将房门关严……

    伏牛山盗匪横行打家劫舍无恶不作，可苦了一方百姓！我伏牛门便一直想着替襄城郡百姓铲除这颗毒瘤。可这伙盗匪很是奸诈，我伏牛门多次配合郡守剿匪，最终都是无功而返。直到数日前，我伏牛门的探子摸到那伙盗匪的老巢，才发现那处山寨不但易守难攻，而且很不适合大股官兵围剿。只能趁夜间出动高手发动突袭，擒贼擒王才有可能一战而胜。

    只见经正假说到此处，忽然叹了口气，望着陈不问二人说道：“也不怕二位笑话，若是仅凭我伏牛门内的高手，还拿不下那伙盗匪！所以当昨日猜出二位身份之时，在下便有心想请二位出手帮忙……”

    “为民除害，乃我辈义不容辞的义务，我兄妹二人愿助少门主一臂之力，除了这颗毒瘤，还一方百姓安宁！”陈不问正身说道。

    只见经正假，忙起身躬身行礼：“正假替襄城百姓，谢二位高义！”

    三人又聊了一阵子，经正假才很不舍的离开，并约好晚些时候再来，先要回伏牛门将这个天大的好消息禀报门主。

    伏牛门政事堂，经长舒和三门主相视而笑，只见三门主江百里说道：“正假，你晚些时候再跑一趟福牛客栈，就说伏牛门要宴请二位贵客，并商讨一下讨贼事宜。”

    经正假点头应是，匆匆离开。大门主望着江百里笑道：“三弟是打算见一见那二人，再做决断？”

    只见江百里阴沉着脸，揉搓着手中指环说道：“正值多事之秋，咱伏牛门又行此险招，若是不见上一见，我心难安啊！”

    “三弟多虑了！就算陈不问是宗师，也不过一介女流，又能翻起多大浪来！”大门主不以为然的说道。

    江百里摇了摇头，说道：“大哥莫要小视天下女子，你看广陵崔氏便被一个外姓女子撑住了天，就连拓跋迥都不敢轻易招惹。而那陈不问也算这大乾朝的名人，虽说是以姿色闻名，我们却也不能小视了。”

    大门主笑道：“三弟心思缜密，又是武道宗师，我就不信那陈不问会是三弟对手！不过小心点也没错，大哥全听三弟的，大哥这就去命人备上酒菜，晚上好见一见这东都美人。”

    江百里见大门主满不在乎的大笑离去，不由摇了摇头，心中暗道“匹夫不足以成事！”。

    匹夫一怒血溅五步，这是黎明百姓中的匹夫，而西岭雪山那位匹夫，若是怒了可是要染血千里的。

    楼比天高，云在城下，楼白、山白、云白，入眼皆白，这便是天下城。

    天下城在高山绝壁之巅，城墙四周便是万丈深渊，一道铁索打城门处飞度而下穿过云海，直达一座山峰之顶，如那登天之梯。

    此时夕阳照在铁索上，泛起夺目光芒，如那倒悬的彩虹，把天地相连。一头雪山毛驴拖着一杆一丈又三尺的马槊，哼哧哼哧的来到铁索前。只见一身高八尺开外的强壮老者，将毛驴拴在铁索上，并开口说道：“老实呆着，我去去便回。”

    话落，也不见那老者有何动作，便冲天而起，再一踏那锁链便入云海之间不见踪影……

    一只雪山金雕盘旋在天下城上空，发出短促的鸣叫，一名老者踏云海而入城，刚一入城，便扯开嗓子大吼起来，震得房檐屋脊落雪纷纷……

    “闪闪——闪闪——你个死丫头跑哪去啦？”

    天下城，城不大，人不多，满打满算不过万余人。所以老者这一嗓子，便尽人皆知，震的那些人耳膜嗡嗡作响。还好天下城内普通人寥寥无几，不然还不被这一嗓子震晕半城之人。

    天下城有座高楼，楼门横匾写着四个金漆大字“摘星揽月”，可见楼有多高，人有多狂。

    摘星揽月楼最高处，一白眉赤目的老者半卧榻上，望着楼外低语道：“鱼匹夫，你家孙女并未在我这天下城，你可南边去寻！”

    白眉老者声音不大，却远远传到那大呼小叫的老者耳中，只见那老者也不作答，只是冷哼一声，便踏出天下城，那高空中的金雕也随之俯冲破云而下……

    白眉老者解开缰绳，一屁股坐到驴背上，拍了拍驴屁股说道：“辛苦你了！”

    只见那毛驴很是不情愿的打了两个响鼻，下山而去……

    鱼闪闪翘着二郎腿，坐在剑西来屋内，拍着手叫道：“好啊！好啊！闪闪也要进山剿匪，闪闪也要看看伏牛门到底演的是哪一出。”

    剑西来皱了皱眉，却没有吱声，那态度显然是不同意。

    只见陈不问拉着小姑娘的手笑道：“闪闪，人家伏牛门撒了网，咱们也不能一头都钻进去啊，万一被人一网打尽不就糟了吗！你看不如这样，我和哥哥入网，你那就负责外援，咱们联手来个里应外合与那伏牛门好好斗上一斗，岂不更好！”

    小姑娘想了想，认真的点了点头，说道：“姐姐说的有道理，就按姐姐说的办，我这就去通知啊大、啊二一声。”

    陈不问一把拉住小姑娘，问道：“啊大、啊二，是谁？”

    “啊大、啊二，可厉害啦！到时哥哥姐姐就知道啦。”小姑娘挣脱陈不问，竟然卖了个关子便跑的没了踪影。

    夜里伏牛门灯火辉煌大摆酒宴，如此声势手笔，可是惊动了许多有心人，只见郡守的轿子便停在那大门之前。

    伏牛门会客厅，门主经长舒大笑着说道：“郡守大驾光临，长舒未能远迎还望郡守大人莫怪！”

    “什么郡守不郡守的，都是自家人，长舒可莫要客套！对了，今日如此隆重的大摆宴席，不知是哪位贵人要登门啊？”郡守笑着问道。

    只见大门主也不隐瞒，爽朗的笑道：“说起此人，子栋应比我还要了解的！”

    “哦——长舒倒是说说看。”郡守不由性子大高的说道。

    大门主一脸怪笑的说道：“我可是听说了，此人差一点就成了你王家儿媳！这女子也是东都人，子栋不妨猜猜是谁？”

    大门主这哪里是让郡守猜，这是明着笑话王子栋装糊涂。一郡之首，对他伏牛门处处提防，暗地里还往伏牛门插钉子，怎么可能不知道伏牛门晚上宴请的是何人。

    只见王子栋苦笑道：“长舒可莫为难兄弟了，你也知道我在东都王家不招待见，要不然也不能被踢到襄城郡！快些告诉兄弟吧，也好叫兄弟见贵人之前有个准备。”

    大门主呵呵大笑，心中却暗骂“老不要脸的，哪个打算留你见美人了！”。大门主心中虽如此想，却不好撕破脸，笑着说道：“算了，不跟子栋绕弯子了，此人乃东都福王府的郡主陈不问是也。”

    “原来是郡主驾临襄城郡，长舒你应该早些知会子栋一声，本官也好夹道欢迎。瞧瞧这事闹得，若是传了出去岂不嘲笑本官不懂礼数！”王子栋皱眉叹道。

    大门主瞧着郡守惺惺作态的样子，心里一阵翻江倒海，差点没吐出来“你王家二爷都上门逼婚了！还礼数，你王家人都这么不要脸吗！”。

    伏牛门大门主正忙着应酬郡守，三门主也没闲着，而是亲自站在大门口望着街角方向……

