    “他们现在应该就是在等他们的支援，所以我们得快点，不能让他们得逞。”林玄此时轻声说道。

    现在耗时间对于里面的家伙来说有优势，毕竟他们现在是在人家的大本营。

    他们的人可以源源不断的过来。

    “你说得对，给他们下最后通牒，如果还不投降的话，那我们就准备强攻。”吴长江此时点了点头。

    现在强攻的确是有点危险，但是总比等一下被人堵到这里要好。

    “里面的人听着，最后三秒，还不投降的话，我们就要进攻了。”吴长江对着里面开口喊道。

    听到了吴长江的话，此时里面的刘梅和王富贵对视一眼，都能看得出来彼此眼中的紧张。

    “怎么办？现在看来咱们的人来不及了。”刘梅此时还是慌了。

    “死也不能投，咱们要是投降就真的完了。”王富贵咬牙说道。

    “现在这种情况下，不投降的话也是死路一条啊。”刘梅此时叹了口气。

    随后两个人就开始商讨接下来的应对方式。

    “准备吧，现在看样子他们两个是不可能投降了。”林玄此时轻声说道。

    其实他们刚开始就已经清楚了，里面的两个人是绝对不可能轻易地投降的。

    毕竟他们两个现在已经算是罪大恶极了，他们心里清楚他们就算是投降结局也不会好。

    “好，大家保险一点，先往里面丢致盲弹，然后我们再进攻。”吴长江此时点了点头。

    沟通完了之后他们就准备行动了。

    但是就在这个时候，忽然一个东西从里面丢了出来。

    这让林玄他们顿时就愣住了，随后非常警惕的躲避。

    片刻之后，他们愣住了，因为此时在他们面前的竟然是把手枪。

    里面的人将手枪丢出来了，这是什么意思？

    他们是要投降吗？

    想到这里，林玄他们看向了门口，若是里面的人要投降，那是最好的结果。

    “我投降，别开枪，我这就出来。”此时刘梅开口喊道。

    说话间，大家已经看到了刘梅的一双手。

    此时的吴长江他们屏住呼吸看着面前这一幕。

    “千万别大意，这些家伙最狡猾了，他们肯定马上就出来了，准备好开枪的准备。”吴长江此时看着身后的人开口说道。

    他是有经验的，像这种罪大恶极的人不可能轻易地放弃开枪的准备。

    “的确有问题，后面还跟着一个家伙，估计就是背后的那个人了。”林玄点了点头说道。

    他刚才已经观察到了，刚刚出来的这个人腰间还有一双手。

    “投降吧，现在这种情况我们不可能是他们的对手的，现在投降兴许还能挽回一点损失，最起码也能保住命啊。”刘梅开口喊的。

    “闭嘴，那个表子竟然敢背叛我，我今天要弄死你。”王富贵开口喊道。

    说话间，他们两个的身影出现在了大家的面前。

    前面走着的是刘梅，此时高举着双手，而王富贵则是躲在了他的身后。

    “督察同志，我投降，千万不要对我开枪。”刘梅大声喊道。

    说话就流泪，此时看向这些人的眼神中闪烁着泪花。

    “这种情况怎么办？你们该不会真的会放了他吧？”林玄开口问道。

    毕竟面前的那个女人这样子是在装模作样。

    “怎么可能？我们要是太放了他的话，也太小看我们的智商了吧。”吴长江此时摇摇头。

    “你们不要过来，你们要过来的话我就杀了他，现在这就是我的人质。”王富贵大声的喊道。

    说话间王富贵此时冷哼一声，开始慢慢的往后面退。

    看样子她过来露面只是为了让这些人看清楚是怎么回事。

    “我请你们不要搞这些小花招了，乖乖的投降比什么都有用。”吴长江冲着里面那两个人开口喊道。

    他们都清楚里面的，这两个人不可能是真正的有投降的心思的做这些事情，无非就是想拖耗时间罢了。

    “我是真的想投降，你们杀他的话千万不要把我杀了，我愿意配合你们”刘梅此时大声的喊道。

    说话间刘梅此时白了一眼身旁的王富贵。

    没错，他们两个现在就是在演戏，这是他们两个商量好的。

    但是刚才王富贵挟持他出去的时候，有点用劲把他给弄疼了。

    “你忍一下，我们如果弄得不真一点的话，他们怎么可能会相信呢？”王富贵此时赶忙说道。

    现在他们两个必须得一起才能够获救，不然的话他们两个就真的要完了。

    “行了，你赶紧吧，表现的认真一点，不要让他们看出来破绽，不然他们要是强攻进来，咱们两个都得完蛋”刘梅此时叹了口气说到了。

    他现在已经不想跟面前的这个家伙多余的废话了。

    “我们倒数最后三秒，如果你们再不投降的话，我们就要进去了。”吴长江冷声说道。

    “我就不信你们敢冲起来，难道你们就不管人质了吗？这件事情要传出去，你想过你们会有什么样的后果吗？”王富贵此时开口喊道。

    此时他带着刘梅躲在那边。

    而此时的吴长江他们听到了这话，根本就没有要回话的意思。

    他们只是默默的等着，等到时间到了之后，他们就立即开启冲锋。

    等到时间到了之后，吴长江手中的致盲弹，直接朝着里面丢了进去。

    里面的王富贵，纵使是有防备，但是此时仍然被致盲了。

    “我们投降，你们别开枪，我们不耍花招了。”王富贵他们赶忙开口喊道。

    他们两个现在是真的不敢再有什么多余的想法了，毕竟人家都已经要冲进来了。

    “现在才知道错了吗？那就乖乖的丢掉你们手中的枪。”吴长江此时冷哼一声。

    听到了吴长江的话，此时的王富贵赶忙乖乖的把自己手中的枪给丢掉。

    没办法，现在这种情况下最重要的还是配合人家，不然的话他的小命就要没了。

    但是就在这个时候，外面突然传来的嘈杂的声音，听情况好像是他们的支援现在赶到了，这让王富贵的心中再次有了想法。

