    大界之中，气息越发的混乱与可怕了。

    不仅仅是因为头顶上空倒扣的五峡神谷神辉弥漫，洒落下让人震颤的神辉。

    更多的是因为大界之中各种神明的力量在爆发！这些古老的神明，气息犹如一条条大龙冲天而起，彰显他们的强大与恐怖。

    四周肃杀之气弥漫，横荡千秋，一道道神灵的眸光犹如不灭长灯划破虚空，望向了头顶。

    显然这个地方即将爆发大战了。

    而这一次，来的人还不少，一些可怕的人物都来了。

    “那是古老的土灵神，曾经纵横第三纪元，号称一个时代的强者，怎么连他也来了！”

    有人惊呼。

    因为在大界之中，那里有一道土黄色的光芒照耀天空，划破万界。

    那是一尊巨大的身影，他身躯挤满了天空，遮掩了一半天岳，犹如一尊古老的神像一般一动不动。

    但是没有人敢小看。

    就是独步天这个时候都感到了压力了。

    但是这还没有结束，在另外一端，忽然一道炙热的火焰划破了长空。

    那赤色的火焰化作了一头巨大的朱雀！“古老的火焰神灵？”

    又有人惊呼，就是第三纪元的人都惊愕了。

    没想到火焰神灵也来了！他们强大，其实很难用境界去界定他们，只能做出对比。

    但是炙热的气温席卷天地，整个大界瞬间就热浪滔天，气温一下子上升了几十度了。

    这都是某个第三纪元古老的道统存在的人，他们是神灵，从种子之中诞生而出。

    这些神灵的力量绚烂无比，让人感到威压动天，许多人头皮发麻，第一时间已经放弃了去争夺神格了。

    因为哪怕是捡漏，那也是需要实力的，而如今这两尊神明几乎奠定了今天的结局了。

    尤其是仙界本土的一些人，他们已经开始胆怯了。

    来的时候他们信誓旦旦，无所畏惧，但是真的遇到了神明，感受到了神明的强大，他们才能够感到那股令人心颤的力量。

    而那股力量，让他们感到恐慌，根本不敢靠近了。

    “看看人家的神明？”

    太子爷张嘴开口道。

    “再看看你！”

    太子爷又开口看向了火夫。

    此刻火夫老爷子虽然也化妆了，但是手中夹着三根中华，一起点燃了，还在猛吸！他吸一口，然后吐出烟雾，简直烟雾缭绕。

    太子爷挥手挥散烟雾，火夫眉头一挑，眼皮一抬，看了看头顶那个火焰神灵，眼神之中带着不屑！“怎么，去弄他？”

    太子爷冷笑一声。

    他这一说，火夫还真的动手了，他猛地冲向了天空，直接冲向了那巨大的火焰神灵。

    而对于那个火焰神灵而言，火夫冲了过来，但是和他一比，犹如一只蚊子一般。

    轰隆！站在火焰神灵身旁的一头火焰巨兽猛地吐出了一口火焰。

    火焰极其可怕，瞬间而已，一具焦黑的尸体从高空落下，咂向了不知道是哪里的地域。

    太子爷等人都看呆了。

    “你们做什么，送死？”

    独步飞那边的人呵斥道。

    “幸好没有激怒对方，不然你们都得死！”

    “不去收尸吗？”

    有人问道。

    世俗一群人没有一个动的。

    “你们怎么这样人性凉薄？”

    “好歹也是你们的同伙啊！”

    有人不满的开口道。

    “你们一群人要么现在离去，要么和我们一起跟着独步飞尊上吧。”

    仙界这边还是有人开口道。

    而独步飞则是一脸的不情愿。

    但是太子爷还是厚着脸皮加入了人家的队伍。

    其实洛尘这个队伍，表面看上去的确要被嫌弃，松松垮垮的，毫无气势。

    尤其是洛尘，搞了一件那种隐藏修为的衣服，让人觉得太装了。

    加上洛尘站在那里本身就是一副淡漠的姿态，犹如一位绝世高手的姿态，的确看着很装。

    因为刚刚土灵神和火焰神明出现的时候，所有人脸色都变了，包括独步飞。

    但是唯独洛尘站在那里，始终很是淡然，一脸的风轻云淡。

    这自然让人觉得太装了。

    “难度怕是有些大，向天还没有来？”

    独步飞眉头一皱。

    因为单单是那两个神明都已经如此厉害了，如果加上向天，今天他能够得手吗？

    但是他实在不想放弃，因为他一直被太一仙体培养，为的就是有一天能够光复山河，驱逐第三纪元的入侵者。

    而如今一个神格影响不了什么，但是却起码能够给仙界一点希望！五千年时间，加上奴役，其实很多人已经放弃了，已经被磨平了锐气了。

    很多人已经习惯成了狗，就像是那个木龙一样，哪怕是一个大日呢？

    而这一战，是独步天为了点燃希望火焰准备的，为了这一战，他已经准备了五百年了，好不容易等来了一个气机！他不会轻易放弃的，他一定要证明给天下看，仙界还有人！此刻山河涌动，无数仙界之人已经开始退却了，他们不敢前行了，他们在离开。

    因为这个地方显然捡漏是捡不到了。

    而洛尘倒是化身自然道人始终没有离去，而是跟在了独步飞这边。

    “走！”

    独步飞大喝一声，因为此刻头顶的五峡神谷内降下了一道道通天的大道。

    那通天大道像是一个个阶梯一样，可以登临五峡神谷之中。

    四周神焰滔天，一个个第三纪元的人登临了。

    总共有五个天梯，而其中四条被神明占领了。

    唯独留下了一条给了独步飞为首这边的仙界之人，仙界之人虽然少了很多，很多人离去了，或者没有登临，但是其实人太多了。

    所以人虽然少了很多，但是依旧有几十万人。

    这些人跟在了独步飞后面。

    “先别去，这留了一条路，显然是有目的是！”

    洛尘忽然开口道。

    “老头，你不敢去了，就不要拦着我们。”

    “怎么，是害怕了吗？”

    “要是害怕了你可以不去！”

    一群人顿时激动起来了。

    “这留下一条路，还不是因为他们惧怕我们的独步飞，否则何以会留下一条路？”

    “这你都不懂的吗？”

    

