    1号，15级王级僵尸。

    2号，20级王级僵尸。

    死海国王是20级领主怪，具有一定的智慧。

    以BOSS的身份来说。

    死海国王很强，对得起最终BOSS的身份。

    但是面对两头王级僵尸联手攻击。

    还有上千头僵尸的围攻。

    再强的BOSS，也得含泪被杀！

    不多时。

    死海国王就被打成了残血。

    生命值下降到80%的时候，死海国王使用了一次献祭技能。

    可惜。

    死海岛上的瘟疫僵尸，被林渊杀的不剩几个。

    死海国王发动献祭技能，献祭死海国内的瘟疫僵尸，效果不大。

    它的瘟疫传播技能，又对不死族不起作用。

    一共三个技能。

    两个没用。

    死海国王出场后，唯一的高光时刻。

    就是那一记跳斩。

    结果没斩住林渊，落在地面，被林渊的僵尸一阵围殴。

    在2号的烈焰喷射之下。

    结束了死海国王的生命。

    击杀死海国王！

    再加上前面击杀的大量瘟疫僵尸，林渊从16级→17级。

    获得5点自由属性点。

    林渊加了3点精神，2点体力。

    死海国王死亡。

    掉落了一本技能书和一件披风。

    战斗结束。

    林渊骑着毒蝎狮兽从半空中降落到地面。

    一头人形僵尸，将那两件物品拾起，递给了林渊。

    【死海剑术】（白银）

    学习条件：限剑宗。

    林渊扫了一眼死海剑术。

    白银级剑术，只能由剑宗学习，

    可以卖给执笔画沙或放在拍卖行上出售。

    林渊将死海剑术塞进了背包。

    然后又查看那件披风的属性。

    【国王披风】（白银）

    类型：披风

    +10体力

    +10精神

    +10力量

    +10敏捷

    附带技能：染色LV1

    染色LV1：可以自由更改披风的颜色（黑、红、蓝、绿。）无冷却、无消耗。

    国王披风的属性很平均。

    就是附带的技能.....没啥用。

    不过，披风类装备一向稀少。

    林渊没有装备披风，国王披风又没有装备条件。

    所以，林渊就装备上了国王披风。

    顺便。

    试验了一下染色这个技能。

    LV1的染色术，只能从黑、红、蓝、绿四种颜色中选择。

    林渊每个颜色都尝试了一下。

    发现，还是黑色最搭林渊。

    除了武器，防具都可以自动调节大小。

    装备上防具。

    防具就会按照你的体型变化。

    20级领主怪，就掉落了两样白银物品。

    林渊倒也不失望。

    死海国最有价值的不是最终BOSS，而是那个暗金宝箱！

    林渊操控几头人形僵尸。

    在死海国王的尸体上，找到了一把暗金色的钥匙。

    然后，来到高台上的王座前。

    将王座摧毁。

    露出下面隐藏的暗金宝箱！

    一般来说，正常都会以为，宝箱应该会藏在皇宫的藏宝库或秘库内。

    任谁都没想到。

    宝箱就藏在皇宫露天高台的王座下。

    若不是狂怒公会得到确切情报。

    死海国的地图上，隐藏着暗金宝箱。

    为了找到暗金宝箱，狂怒公会将整个死海皇宫掘地三尺，最终才在王座下发现了宝箱。

    将暗金宝箱从王座下面取出来。

    林渊迫不及待地用钥匙打开了暗金宝箱。

    死海国的暗金宝箱。

    开启会随机获得一件本职业的暗金装备。

    上一世，狂怒公会的会长狂神开启了宝箱，获得了暗金武器【愤怒权杖】。

    不知道林渊会获得什么装备。

    想想还有一点小激动。

    开启宝箱。

    一道暗金光芒闪过。

    随后，林渊背包多了一件特殊装备。

    【瘟疫棺木】（暗金）

    特殊装备。

    效果：将僵尸放入棺木内，可以将僵尸改造成瘟疫僵尸。

    改造所需时间：1自然日。

    使用条件：限黑暗道士

    林渊将这件特殊装备从背包中取出。

    瞬间。

    一口外表呈惨绿色的棺木，出现在林渊面前。

    “好家伙，黑暗道士的装备，都这么阴间吗？”

    桃木剑、符纸、甚至僵尸！

    林渊都可以接受。

    但.....

    用棺木当装备.....

    林渊心里总感觉有些变扭。

    研究了一下瘟疫棺木的效果。

    林渊决定先尝试一下，随便挑选出一头鼠人僵尸。

    心念一动。

    棺木盖自动打开。

    林渊走到瘟疫棺木前，向棺木里望了一眼。

    棺木内铭刻了大量符咒。

    看起来十分玄奥。

    林渊操控鼠人僵尸，走进棺木。

    未等他看清楚。

    鼠人僵尸一靠近瘟疫棺木。

    瞬间消失不见。

    紧接着，棺木又重新合上。

    等1自然日，也就是24小时后。

    鼠人僵尸，就会被改造成瘟疫僵尸。

    想要见到改造好的瘟疫僵尸。

    得等到明天。

    林渊将棺木收回背包里。

    既然暗金宝箱已经获得，林渊没有再留下的必要了。

    至于皇宫内。

    林渊还未探索，他也不想探索。

    死海国因为瘟疫而灭国。

    在岛上的尸体，还未转变成瘟疫僵尸的时候。

    有不怕死的冒险家。

    想方设法搞到了用活木制造的木筏，渡过死海湖，来到了死海国。

    他们如同蝗虫一般，搬空了死海国的藏宝库和秘库。

    如今。

    死海皇宫比狗舔过还干净。

    就连一件有价值的物品，都没有留下。

    上一世。

    狂怒公会已经证明过了。

    他们在死海皇宫掘地三尺，都没有找到一件有价值的物品。

    林渊自然也不会浪费时间，去搜寻什么皇宫。

    将全部的僵尸，都收回黄泉门。

    林渊骑上毒蝎狮兽，离开了死海皇宫，朝着风吹沙的方向飞去。

    死海国又陷入了一片诡异的寂静之中。

    死海皇宫。

    在一片狼藉之中，死海国王的尸体静静的躺在地上。

    忽然！

    死海国王的尸体诡异的动了一下。

    死海国王的腹部。

    传来奇怪的啃噬声。

    突然，一头体型庞大的乌鸦，从死海国王的腹部钻出。

    乌鸦的外形与普通乌鸦差不多。

    唯一的区别是，这头乌鸦嘴里长满了利齿。

    它发出的声音不像普通乌鸦那么聒噪，而是像七八岁小女孩那样。

    “嘻嘻，又一名黑暗道士！”

    “该死的黑暗道士！亵渎神灵的黑暗道士！杀害血亲的黑暗道士！肮脏卑鄙的黑暗道士.....”

    诡异乌鸦一边像唱童谣那样，一边张开翅膀，朝着皇宫内某处飞去！

