
　　闫晓彤扭头就冲向了附近的一条通道，眼睛快速地在房门上仔细搜索，突然一个醒目的标记出现在她的眼前。

　　就是它！

　　记忆转移中心的电源主控中心！

　　幸亏门上的锁具是普通卡锁，没有太多的防御，闫晓彤毫不犹豫一枪打爆了门锁，一脚踹开大门就冲了进去。

　　房间内排列着十几座大大小小的配电柜，发出了阵阵嗡嗡的声响。

　　一个貌似管理这里的工作人员听到声音之后，立即站了起来，还没等他说话，就看到了闫晓彤手中的突击步枪了。

　　“警察办案！总闸在哪里？”

　　工作人员有些胆战心惊地指了一下不远处的配电柜，上面有一个明显的总开关的标志。

　　闫晓彤急速冲过去全力拉下了总闸开关，只听得一连串沉闷的电流中断发出来的声响，整个记忆转移中心的电源系统被切断了，屋子里的灯光也瞬间转变为应急光源。

　　当电源系统被切断的一瞬间，甚至黑暗都没有来得及在这里呆上那么半秒钟，就瞬间从眼前消失了。

　　记忆交易所对于电力的防范措施还是非常严密的，特备是在记忆转移中心这种极为重要的位置，至少拥有三种不同形式的电源供给方式，这也是为了保证记忆转移过程中的安全。

　　为了保证记忆转移中心庞大的电子设备系统，后备电源已经足够庞大了，实在无力再为其他的辅助部门提供动力了。

　　当闫晓彤拉下记忆转移中心的电力系统的总开关，中断了这里与外界的电力系统时，除了记忆转移中心之外，其他的辅助设施全部停止了运转，除非启动记忆交易所的后备电源系统不可。

　　正在缓缓关闭的电磁屏蔽大门就是其中的辅助设施，当所有的电力都集中在保护各种重要设备上面时，电磁屏蔽大门立即就停止了运转。毕竟这扇大门不关闭，记忆转移过程就不能进行，即便无法开启也可以在关闭记忆转移设备之后，重新分配电力。

　　当初设计这道电磁屏蔽门的时候，根本就没有考虑到当做是安全门使用，于是乎，还剩下一道能够容纳一人进出的空隙就这么敞开着。

　　身在记忆转移中心的记忆掠夺者们都愣住了，一时间竟然不知道该怎么办才好了，甚至有几个家伙打算凭借自己的身体关上这扇大门。

　　可惜，电磁屏蔽门足足有几吨的重量，即便人工关闭也需要很大的力气，更不用说他们这几个人了。

　　闫晓彤冲出了电力控制室，端着突击步枪就狂奔到了记忆转移中心。

　　两个特警此时也已经抵达了这里，把守在电梯屏蔽门的跟前。

　　“我们是警察，正在追捕犯罪嫌疑人周易辉，你们立即将其交出来，否则我们将以妨碍执行公务对你们进行拘捕！”闫晓彤大声的冲着里面喊道。

　　记忆转移中心内没有任何的回音，所有人都将目光投向了总裁，没有他的命令，谁敢说半个字出来？

　　总裁立即示意保镖带人挡住电磁屏蔽门，然后指了一下周易辉，这才是真正的目标，只要把他带走，警方就没有任何的理由进入这里面。

　　谁也没想到，一直坐在那里不动声色的周易辉突然大声的喊叫起来了：“我是周易辉，我投降！”

　　这个声音立即在记忆转移中心内荡漾，所有人都愣住了。

　　总裁也忘记了控制周易辉的说话了，他这么一喊，立即给了门外的闫晓彤一个进入的理由。

　　闫晓彤带着三四个特警就这么冲了进去。

　　就在闫晓彤踏过电磁屏蔽门的一瞬间，一个黑乎乎的东西迎面而来，她来不及多想，双腿瞬间着地，整个身躯几乎贴着地面滑行过去。

　　只听得一声沉闷的撞击声从身后响起了，她回头瞄了一眼，一个身高两米左右的强壮大汉正在虎视眈眈地盯着她，刚才的那一拳砸在屏蔽门上，甚至将表层的钢板都打出了一个明显的凹陷。

　　闫晓彤来不及多想，急速地扫视了一下周围，立即从复杂的机器设备中找到了自己的目标。

　　她快步冲到了周易辉的跟前，身后的大汉紧随其后。

　　还没等闫晓彤说什么呢，周易辉就大声地喊道：“小心后面！”

　　闫晓彤此时已经听到耳边出来的呼啸声，她再次急速转身，灵巧地躲开了身后的这一击，旁边的一台机器瞬间就被他砸成了零件，甚至连外面的铁皮都没有幸免遇难。

　　“住手，我要开枪了！”闫晓彤有些狼狈地蹿到了一台电脑的后面，大声的警告对方。

　　大汉丝毫没有理会闫晓彤的警告，继续准备上前进攻，他身后的特警已经随即进入了记忆转移中心内，举起手中的突击步枪瞄准了对方。

　　两声枪响之后，大汉摇晃了一下，竟然回头还看了两个特警一眼，回过头来继续朝着闫晓彤扑来。

　　打不死？特警傻眼了，就在这一愣神的功夫，大汉已经冲到了闫晓彤的跟前。

　　闫晓彤则是不信这个邪，举起手中的突击步枪就扣动了扳机，一个三连发近距离内击中了大汉的身体。

　　大汉低头看了一眼身上的伤口，脸上似乎出现了一种不敢相信的神色，然后晃悠了一下，咣当一声就躺下了。

　　特警们此时也松了口气，这家伙的确不是刀枪不入的，要是那样的话，他们今天就得交代在这里。

　　闫晓彤的开火让在场的所有记忆掠夺者们都傻眼了，他们知道自己的行为都是在法律的边缘游荡，那都是看在价值不菲的金钱面子上，可是要是这跟性命相比较来说，是个人都知道哪头轻哪头重。

　　趁着周围安静的时机，特警们立即掌控了记忆转移中心的场面，一个个记忆掠夺者都老老实实地蹲在地上接受检查，手中的武器也都全部被收缴起来了。天籁小说网

　　这个时候闫晓彤却发现了一个极为重要的情况，那就是总裁竟然不见了。

　　“总裁去哪里了？”闫晓彤环视整个转移中心，并没有发现总裁的任何身影。

　　“刚才还在这里呢！”周易辉也发现了这个情况，就在几分钟前，总裁还命令他的保镖关闭屏蔽门呢，这个时候竟然不见了。

　　“周易辉，这里还有其他的门吗？”闫晓彤立即向刚刚被解开束缚的周易辉问道。

　　周易辉点点头讲道，“有的，我们还有两处紧急撤离的小门！”

　　当两人来到紧急撤离门的时候，赫然发现这扇门已经被打开了，后面是幽深的巷道，虽然也比较整洁，看起来恐怕也暗藏着重重的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第101章 中断电源免费阅读。https://xs.23sk.com 