    夏木点头跟着许怀山走了出去。

    月色清幽。

    “许大哥这个还给你。”夏木取下手上的手链递给许怀山。

    “夏妹妹你……”许怀山凝神看着她手里的手链：“是因为温姑娘，还是因为顾筝，你才不肯收？”

    夏木：“……”

    这和顾筝有什么关系？

    “许大哥，我知道，你是知道的，用不了多久，我就会回去的，我这个人一向后知后觉，特别是对感情的事。”

    “我一直都把你当哥哥，我知道你也并非常人，以前很想要抱你的大腿，可也仅此而已。”

    “我是为了一个人，才来到这个异世。”

    “是顾筝吗？”许怀山的嗓音有些沙哑。

    夏木没有隐瞒他，她看着许怀山点了点头。

    “既如此你为何不肯为他留下？”许怀山问出心中的疑问来。

    从到这里的第一天开始，夏木无时无刻不在盼着回去。

    她从没有想过留在这里。

    她为什么要留在这里呢？

    有些事夏木不能告诉许怀山。

    “许大哥，我注定只是你们人生中的一个过客，放下吧！不要把感情投注在我身上，因为注定会失望的。”夏木缓缓说道：“你应该多看看身边的人。”

    “夏妹妹，我心中唯你一人。”许怀山突然抬手落在夏木肩头，他双眸幽深：“此生绝不会更改。”

    夏木从未见过他这副模样。

    她下意识就要推开许怀山的手。

    谁知道许怀山突然俯下身来。

    他的脸骤然放大。

    眼见他的唇瓣就要落在夏木唇上。

    夏木惊呆了。

    她猛地用力，一把推开了许怀山。

    她可是服用过大力丸的。

    许怀山踉踉跄跄往后退了好几步。

    看着他险些就要摔倒，夏木下意识就要去扶他。

    可在她的手要触及他的时候。

    夏木突然停了下来。

    许怀山脸色苍白的很。

    他看着夏木笑了起来：“夏妹妹难道你没有发现吗？”

    夏木一头雾水：“发现什么？”

    “你对顾筝是不同的。”许怀山一字一句的说道。

    夏木想都没想说道：“那是自然。”

    他可是她的任务目标。

    “夏妹妹你看，你根本无法忍受不了我的碰触，却能忍受得了顾筝的碰触，你从来都没有想过这个问题吗？抛开你来这里的原因，也许你对他是不同的。”许怀山苍凉一笑。

    他接着又道：“也许你对他已经动心了！”

    他这句话犹如惊雷一样砸在夏木心头。

    “不，绝不可能！”她转身就走。

    直到上了榻。

    许怀山的话依旧不停的在她耳边回荡。

    夏木拉过被子，把头埋进被子里。

    呵呵……

    她怎么可能对顾筝动心呢？

    他明明就只是她的任务目标。

    对，就是这样。

    她不可能对顾筝动心的。

    可为什么，她丝毫无法忍受许怀山的碰触。

    就连想想都排斥的很。

    直到夜深人静，夏木还没有睡着。

    她不停的在榻上翻来覆去的。

    因着许怀山的话，她突然想起顾筝的音容笑貌来。

    想起顾筝，她的心竟跳的快了几分。

    她猛地从榻上起身，灌自己一杯早已凉掉的茶。

    然后抚着胸口说道：“切！我一定是被许大哥的话吓到了，我怎么可能对大反派动心呢！”

