    和儿女情长相比，女强人张雨欣显然对陆远在事业上的成就更感兴趣，安静地等着他说自己的奋斗史。

    其实陆远到了枫林农场之后，也没有什么说得出口的奋斗史，一切都进行得非常顺利。每天除了逗狗遛鸟之外，就是到处找吃的大快朵颐，除了土地能量之外，根本没什么值得一说的事。

    不过土地能量是陆远的立身之本，绝对不能告诉别人，否则恐怕会带来无尽的麻烦，当然是绝对不能告诉别人了。所以陆远也是犯了难，都不知道说些什么好了。

    然而面对充满期待的张雨欣，不说些什么是肯定不行的，于是陆远在犹豫片刻后很快就小声叹道：“身为一个农民，经营的又是农场，能做的只有每天辛辛苦苦的劳动啊！你是不知道，为了尽快凑够这笔钱，我不但经营农场而且还要下海捕鱼，真是起得比鸡早，睡得比鸡晚，可辛苦呢！”

    冰山美女立刻发现了陆远话里的毛病，微微皱起俏眉道：“不是起得比鸡早，睡得比狗晚么，你说错了吧？”

    “没错！”陆远对张雨欣贼兮兮地一笑：“我说的这两种鸡，不是同一个物种！”

    冰山美女略一思索就明白了陆远的意思，不禁没好气地瞥了他一眼，加快脚步向走去，不再搭理他了。

    “喂，喂，别走啊，我还要搭个顺风车呢！”陆远连忙追了上去，一面和张雨欣并肩往前走一面抱怨：“你可不知道春节打车有多难，实在太麻烦了……”

    冰山美女只能暗暗摇摇头，对这个家伙得寸进尺地把自己当成顺风车司机深感无奈。

    不过虽然陆远小气贪财、自我感觉好过头，但张雨欣也不得不承认，他能在短短时间里只依靠农场就赚到这么多钱，也的确是有点本事的。

    陆远可是两年就把投资农场的七百万澳元赚回来了，单单只看这个投资回报率的话，这世界上没有什么生意能与之相提并论的，也让冰山美女不禁对他另眼相看。

    既然是在春节期间回国，陆远也和几个要好的朋友联系了一下，趁此机会和大家聚一聚。毕竟朋友之间的友谊也是需要用心维护的，陆远也不希望自己去了澳洲几年之后，在国内连一个朋友都没有了。

    在陆远和老朋友们聚会的时候，还接到了一个勉强算得上是朋友的人的电话，这位“勉强的朋友”不是别人，就是王德光那个年轻能干的女助理谭婕。

    也许是有求于人的缘故，谭婕显得有些拘谨，怯生生地道：“陆先生，新年快乐，请问……你这个春节是在国内过的吗？”

    没等谭婕继续往下说呢，陆远就猜到了她打这个电话的用意。和谭婕好歹也算是认识，这大过年的陆远也不忍心让她失望，十分干脆地道：“我回国过年了，要是你明天有空的话，一起去医院看看伯母吧。”

    其实谭婕打电话就是为了这事，没想到陆远这么好说话，她立刻高兴地道：“那真是太好了，陆远，谢谢你！”

    “客气的话就不要说啦。”陆远也没有和谭婕客气的意思，淡淡地对她道：“我们明天见！”

    谭婕也知道陆远没车，第二天上午主动开车到陆远的住处接他。

    看到谭婕一脸期待地站在车边等自己，陆远也不禁在心里暗暗感叹：“同样是找我为父母治病，这姑娘的态度就比张雨欣好多了，有些人仗着自己长的漂亮就为所欲为，实在太过分了！”

    与此同时谭婕也看到了陆远，连忙快步迎上来小声道：“过年都要来麻烦你，真的很不好意思。”

    陆远摆摆手道：“客气的话就别说啦，抓紧时间去医院吧。”

    谭婕当然不敢违背陆远的意思，连忙主动替他打开车门，等陆远上车之后，她才匆匆回到驾驶座上，递过来一个精致的小盒子。

    陆远好奇地问：“这是什么？”

    说到这事谭婕也颇为自得，表功似地告诉陆远：“我托了不少人，找到两颗大珍珠，你看看合不合适。”

    当初谭婕可是打算卖房卖车来请陆远为母亲调理身体的，还表示要是这样都不够付报酬，她还愿意把自己都交给陆远的。

    不过陆远并不想趁人之危，只是让谭婕帮自己找极品珍珠而已。当时他也是随口一说，并没有对这件事抱太大希望。没想到谭婕居然真的找来两颗珍珠，也让陆远有些意外。

    陆远打开盒子一看，土地能量立刻就有了感应，看来这两颗珍珠还真是不错，于是笑眯眯地告诉谭婕：“这两颗珍珠很不错，我要了！”

    见珍珠符合陆远的要求，谭婕也松了口气，对他嫣然一笑道：“你满意就好，我会继续寻找合适的珍珠的。”

    “那就麻烦你了。”陆远点点头问：“这两颗珍珠多少钱？”

    谭婕连忙道：“怎么能要你钱呢，你帮我妈治疗也没收钱啊！”

    其实对陆远来说，谭婕能找到极品珍珠就已经让他十分满意了，至于买珍珠的钱就不能再让别人出了。毕竟这种极品珍珠可不便宜，谭婕也只是个白领而已，还要给母亲治病，陆远也不好意思再要人家出这个钱。

    所以虽然谭婕这么说了，但陆远还是摇头道：“当初我们说好的，只是要你帮我找珍珠而已，买珍珠的钱当然由我出，否则这两颗珍珠我也不要了。”

    谭婕当然知道陆远这是为自己着想，也不由得心头一暖，很快提出了一个折中的方案：“你看这样行不行，这两颗珍珠就当是我表示一下谢意，你千万不要再给我钱了。以后要是我又找到合适的珍珠，你再给我钱也不迟。”

    “行，那就这么说好了！”陆远也没有再矫情地推辞，很快就接受了谭婕的建议。

    谭婕也放下心来，俏脸上也露出了如释重负的微笑。

    然而就在这个时候，陆远却突然沉声道：“靠边停车！”

