    “小友，计划有变——”

    洛天接到了先后接到了天宫之主和王母的神识传音，如果只是天宫之主，洛天还不见得会相信，不过王母也传音，洛天就会相信了。

    本来他还想着等这个万佛宗主施展秘法之时，动用所有强横的力量，一举击杀这个和尚，甚至夺取他的镇妖塔。

    至于苍穹之熊，洛天和他没有半毛钱的关系，只不过是答应云天际救出此人而已，当然也是他和玉无暇成就好事的一个条件，只不过洛天宁愿弃舍苍穹之熊的命，也不能让小凌和朵朵甚至王母受到伤害，一个苍穹之熊和她们相比，连个毛都算不上。

    “看来猴哥的到来，迫使万佛宗主暂时改变了计划——”

    洛天心中暗想，看向万佛宗主，眼中的寒意一闪而过，咧嘴一笑催促道：“宗主，还请快快释放苍穹之熊吧，”

    “唉——”

    万佛宗主轻声叹息一了一下，他刚才从洛天的眼中，似乎读懂了一些东西，那是一种浓浓的杀机，他自己都不知道，因为猴子的到来，其实是救了他自己一命，不然的话，洛天会用尽一切手段，杀了他不可。

    “轰轰——”

    镇妖塔发出一阵强大的能量金光，轰然作响，洛天，小凌等人的所谓的九宫八卦之阵的能量相助，其实只是一个幌子而已，镇妖塔完全的可以由万佛宗主本人一个人来操控，只是这个和尚却是利用洛天等人的能量加固了镇妖塔其他凶物的封印，不得不说，这个和尚打的算盘打的极细，不肯轻易吃亏。

    “哈哈哈，老子终于出来了，上千年了，憋死我了，万佛宗的和尚们，今日，我要让你们血流成河，竟然敢困我苍穹之熊，”

    随着轰隆声响起，一个巨大的如同山岳一般的妖体从塔中窜了出来，出来后，化成了人形，这是一个虬须胡子的大汉，身材庞大之极，此人的手臂比起一般人的大腿还要粗壮，肌肉纵横，不愧是苍穹之熊，强壮如山。

    此人大笑的同时，眼中包含着惊天的怒意，对着万佛宗主就狠狠的击杀下来，惊天的气息压的不少的僧众喘不过气来。

    “孽畜，不得无礼，镇妖塔下上千年，难道还不知悔改么？今日如果不是洛施主求情，你永无翻身之日，”

    万佛宗主一声大喝，一只手掌金光大光，瞬间放大，对着攻来的苍穹之熊就拍了过来，两人同时倒退了一步，万佛宗主神色肃穆，刚才那一掌是万佛宗成名的万佛掌，佛怒金刚，力大如山，却也只能让这苍穹之熊倒退一步而已，而自己也被反震的倒退了一步，可见，这只苍穹之熊还是极为恐怖的。

    “你这个和尚，想不到上千年过去了，你的实力也增加如此恐怖，哼，再来，”

    苍穹之熊被万佛宗主震的后退了一步，不由的揉了揉那巨粗的手臂，咧了咧嘴，战意极浓，就要上前要和万佛宗主继续大战。

    “熊兄，住手吧，不管如何，万佛宗主把你放出来了，以前的事一笔勾销吧，”

    洛天出现在苍穹之熊面前，淡淡的微笑道。

    “人族的强者？还不错，小子，我知道是你求情把我放出来的，不过，这个死和尚，老子发誓要杀了他，镇压我千年，这个仇不得不报，”

    苍穹之熊看了一眼洛天，冷声喝道。

    “苍穹之熊，不得无理，大哥哥把你放出来，你应该听从大哥哥的安排明白么？”

    小凌上前一步，看向苍穹之熊喝道。
qL11

    “苍穹之熊，你之所以被镇压千年，乃是你当年杀戮太重而引起，希望你能出来后修心养性，听从大哥哥的安排，”

    朵朵端坐莲台，淡淡的说道。

    “嗯？”

    苍穹之熊那双硕的眼睛，瞪的像铜铃一般，看了看朵朵，又看了看小凌不由咧嘴一笑：“原来是上古神兽紫麒麟，还是母的，哈哈，好好，你也不错，身上有种空灵的气质，你们两个就做我的女人吧，”

    这个该死的苍穹之熊一下子看上了小凌和朵朵。

    “找死！”

    洛天的脸色黑了下来，一拳打向了苍穹之熊。

    “小子，敢和我比拳头，你救了我，就妄想让我听从你的安排么，你还不够资格，”

    苍穹之熊根本不把洛天这个人族放在眼里，看到洛天举拳轰来，不由的咧嘴一笑，如同人头大小的拳头对着洛天就反击过去，敢和他对轰，在力量上，他可是不惧任何人。

    “轰轰——轰轰——”

    “咔嚓，咔嚓，”

    惊天的能量以洛天和苍穹之熊为中心散开，同时其中传来让人头皮发麻的骨骼断裂的声音，只见一个硕大的身影在空中连翻了两个跟头，这才停了下来，整条手臂手里搭拉了下来，而洛天则是稳丝不动，气息如海，神色阴沉无比。

    “苍穹之熊，我能放你，自然也能杀你，再敢胡言乱语，你必死！”

    洛天平静的语气在这片天地间响起，不怒而威，让苍穹之熊心中打了一个突，他并不怀疑洛天的话，刚才对了一拳，让他知道了洛天恐怖的实力。

    “想不到这个洛天的实力如此恐怖——”

    此刻在场的，除了万佛宗主还有那四大底蕴都心中凌然，还有那天宫之主，也是好奇的望着洛天，暗自点头。

    苍穹之熊应该是相当于初期灵圣顶峰的人物，以力量为主，洛天却是正面击败了他，没有任何的花哨而言，可见洛天肉身的强横，因为洛天的肉身，相当于低阶灵宝，那种强横，根本不是苍穹之熊可比的。

    你——你的肉身怎么可能如此强横，你——”

    苍穹之熊瞪着眼睛望着洛天，不可思议的吼道，更是为洛天的话，只感觉心头发寒，第一次对洛天心生惧意。

    “你属于东部妖族，如果不是看在玉无暇和云天际的面子上，我根本不会救你，希望你好自为之，”

    洛天暗中修复着体内那破损的晶体细胞，望向苍穹之熊随意的说道，毕竟这苍穹之熊力量恐怖的惊人，这一下，洛天都受了轻伤，只不过他掩饰的极好，并没有表现出来而已。

    “嘿，小熊熊，这两个小女娃，可都是他的女人，你竟然敢出言不敬，还真是该打，来来，想玩的话，我再陪你玩一下，”

    绿毛猴子，扛着棍子，有些敬畏的望了一眼洛天，他没有想到，洛天从星空彼岸回来后，竟然成长到如此地步，所料不错的话，他应该觉醒了一些原古的记忆才对，那种气质，更让他确定，洛天确实是上古大能转世，那一举一一动，和那个人极像。

    想想那个人，绿毛猴子心里就直发抖，那可是他幼小时候的记忆，太恐怖了，如果不是被大日如漠之符封印了自己，他也不可能活到现在。

    “你——是霸王龙？怎么可能？你活到了现在？”

    此刻苍穹之熊似乎发现绿毛猴子，眯着眼睛看了一下，突然失声叫道。

    “少废话，先玩会再说，”

    绿毛猴子有意在洛天面前表现一下，举起棍子就轮了过去。

    “你——”

    人的名，树的影，霸王龙的凶名，他苍穹之熊可是听说过，而且猴子的境界比他还要高出一点，所以苍穹之熊很干脆，竟然扭头就跑，这个霸道无比的苍穹之熊也是害怕的一天，被猴子在虚空之中，给追的团团转。

    “喂，洛小友，你救了我，我听你的，让他快住手，”

    这只熊倒也能屈能伸，向洛天求助。

    洛天轻轻的摇了摇头：“猴哥，算了，都是自己人，不要打他了，”

    听了洛天的话，绿毛猴子这才不甘的收了棍子，返了回来。

    “嘿，猴哥？你到底是霸王龙，还是猴子变的？”苍穹之熊咧着嘴躲到了洛天后面，看向洛天憨声憨气的问道。

    “小熊熊，你找死，”

    猴子一瞪眼，苍穹之熊顿时缩了缩脖子，这货倒还有些可爱。

    然后，苍穹之熊转到了洛天面前：“小友，我虽然平时仇恨人族强者，不过今天你救我了，我苍穹之熊今日就认你为主，让我杀谁就杀谁，”

    洛天微微一笑：“苍穹之熊，救你是看在东部妖族的面子上，你我的境界相当，你又是早已成名的人物，我怎可做你的主人，如果你不嫌弃的话，我们就做兄弟吧，”

    “做兄弟？”苍穹之熊不由的一呆，眼中的感激一闪而过：“是，做兄弟，大哥，受小弟一拜，”

    洛天自不会再降低身份，做他的小弟了，所以这个大哥他当的心安理得，双手把他给扶了起来。

    “喂，大笨熊，我可是你嫂嫂，还有朵朵也是，你还不快点来拜见？”小凌不由的冲苍穹之熊娇喝道。

    “这个——”

    苍穹之熊不由的嘴一咧，不过还是乖乖的过来拜见。

    而这一切，万佛宗的诸僧一直在观望着，一时间，他们成了透明人。

    “万佛宗主，你难道没有话和我说么？”

    最后洛天带着小凌，朵朵，猴子，苍穹之熊，还有王母及天宫之主，向着万佛宗主走来，洛天的神色冷漠之极。

