    从客观的角度来看，木钟一直对魔女存在偏见。

    他主观地看来，这些搞事精每一个都是人形会走的麻烦堆，遇着了总没好事。

    可实际上，每回遇着了，发生的都是有趣的‘麻烦事’，只是魔女们在跟他接触的时候，常常会误以为他是‘魔女大姐头’，因此木钟时长会感到血压过高，进而没了‘有趣’的心情。

    ——这大概就是所谓的孽缘吧。

    ……

    用‘魔法酸柠檬’欺负了一会儿卡茜雅后，木钟带着小艾露，慢悠悠地走向了前方那栋看上去极‘昂贵’的百货大楼。

    这栋楼的正门入口处，左右两边都专门划分出了一块地方，各站着一只模样威猛霸气的苍雷狮王，一只白色、一只金色，体型都像小货车一样大。

    两只苍雷狮王趴坐在那里，哪怕是打个哈欠，它们散发出来的气势都足以吓得胆小之人四肢发软。

    看着门口的阵仗，木钟笑道：“卡茜雅，你看看这两只大狮子，可比你森林里的小麋鹿帅气多了。”

    卡茜雅鼻孔出气，‘哼’了一声，接着道：“虚有其表的东西，一点儿也不可爱，还不如放两个大青蛙。”

    这时，大猫咪走到了其中一只苍雷狮王的前面，也许‘猫科动物’存在共同的语言，它一走过去，大狮子就蹲在了它的面前。

    隔着一道防护罩，猫与狮子聊了起来：

    “喵呜~”

    “吼咕……”

    “喵→↓？”

    狮王摇头：“吼呜……”

    大猫抬爪：“喵~”

    狮王叹气：“咕……”

    “……”

    门口来往的人多，猫跟狮子的互动很快便吸引了一大群人，其中还有人拿出相机，准备拍照。

    木钟见状，挥出一道白色的‘驱散之风’，围住了大猫咪。——拍照禁止。

    苍雷狮王觉得‘聊天’被打扰了，它站起身，吸气、怒吼：“嗷吼——”

    狮吼声震耳欲聋，唤起了许多人内心的恐惧，人群里丑态百出，一片慌乱。

    ……

    木钟用‘法师之手’，把大猫咪抓到了怀里，搓了两下头：“小猫咪，它可不是你失散多年的父亲。”

    说着，他对猫施放了‘强化染发术’，把黑猫变成了橘色狸花猫。

    大猫咪挣开他的怀抱，落到了地上，猫脸上露出了不满的表情：“喵……”

    ——它才不是去认亲的。

    木钟笑了笑，然后对着小艾露手中的笼子弹了一下：“低调一点，不要弄出麻烦的事来。”

    卡茜雅瞪大了眼：“我明明什么都没做。”

    “那你就继续保持。还有，小人偶是不会说话的，你闭嘴。”

    “……”

    ……

    进入百货大楼。

    里面装饰得富丽堂皇，员工细致周到，客人非富即贵，入目处多是精致高雅之物，鼻尖常有香气萦绕，音乐之声轻柔入耳，还有徐徐微风，吹去燥热。

    ——此处真是物欲享乐之地。

    木钟带着小艾露四处闲逛，从一楼逛到了四楼。

    前三层主要卖的是服装、首饰之类，从四楼开始，才有‘魔术道具’一类的产品。

    这些产品大多都放在单独的橱窗内，一排排摆过去，像是在逛黑科技展览馆似的。

    一行人中，小艾露啥也不懂，大猫咪不感兴趣，卡茜雅默不作声，真正在逛的，只有木钟一个人。

    他对‘魔术产品’很感兴趣，来到这里后，基本上每见到一个橱窗，他都要停下来打量好几分钟。

    不过还真别说，这些产品都挺有趣的：

    “咦……这是什么玩意，刻录了魔法‘毛发脱落’的魔法剃须刀？”

    “加持了魔法‘踏空’的鞋子，看上去挺酷的。”

    “能够清洁衣服的魔法盒子，这不跟‘洗衣机’差不多嘛……”

    “能够轻松举起两吨重物的手套。”

    “燃烧魔力的魔力灶，哦~还加了魔能石，像电池一样，没魔力的人也可以使用。”

    “……”

    ——‘魔术’改变生活。

    ……

    逛街的时候，如果逛的不是自己喜欢的东西，那‘逛街’就不再快乐，反而会变成一种折磨。

    卡茜雅对四楼的‘魔术产品’不感兴趣，她想上五楼。

    “加菲，我们可以去别的地方逛一逛吗？”

    木钟逛得正开心，心里对同伴的约束松懈了许多，“可以，注意不要惹事，遇到麻烦了就过来找我。”

    “哦~”

    于是，卡茜雅指挥艾露，让对方抱着笼子，去往楼梯口。

    木钟虽然心思松懈了，但理智让他多做了一道防范措施，“猫儿，你跟着她们吧，要真遇到麻烦了，就呼唤我。”

    “喵~~”

    一行人里面，除了他，就是猫最靠谱了。

    ……

    小艾露抱着笼子来到了五楼。

    五楼主要是卖酒水饮料的。

    卡茜雅闻着酒香，看着各种美酒佳酿，肚子里的小馋虫开始躁动起来。

    “咕噜~”她咽了咽口水，“我有好久没喝过酒了。小艾露，我们去那边看看。”

    “嗯。”

    在五楼楼层的一角，有一个试酒区。

    客人如果想品尝某类酒的味道，可以来到这里，花钱买一瓶小小的试饮装。

    卡茜雅跟小艾露身上都没钱，她们来到这儿后，看见了一位‘雪女’侍酒师。

    雪白的长发、周身萦绕的寒气、俏美的面容……

    ——雪女的形象让卡茜雅动起了歪心思。

    她眼巴巴地看着雪女，对身边的人说道：“小艾露，走，我们去跟那位大姐姐聊聊天。”

    “……”小艾露忽然觉得卡茜雅姐姐有些花心……

    ......

    小艾露走到了雪女侍酒师所在的吧台前面，按照卡茜雅先前的指示，她把笼子放到了吧台上，自己则坐在了椅子上。

    抱着笼子的兽人。

    ——这个形象非常醒目。

    雪女看着对方走了过来，又看着对方把一个精致的白色笼子，放到了吧台上。

    “咦~？”她认出了制作这个笼子的工艺。

    还没等她惊讶完，本以为是‘人偶’的小人儿，忽然笑了起来，还说话了：“你好呀~”

    停顿了几秒后，雪女缓过神来，也笑了起来：“小家伙，你好~”

    卡茜雅双手握着护栏，眼里充满了好奇：“你是雪女族的人吗？”

    “是的。那你是精灵族的吗？”

    “不是，我是被魔法变小了的人。”

    “哦？”

    雪女看向了小艾露，又是一阵惊讶：“人偶？”

    小艾露低下脑袋，拘谨道：“你好。”

    卡茜雅故作娇小：“雪女姐姐，你叫什么名字啊？”

    “我叫初晴，你呢？”

    “我叫卡茜雅。初晴姐姐，可以让我摸一摸你的头发吗？我听说雪女的头发摸起来像雪一样。”

    “我的头发很冷，会冻着你的。”

    “没关系，我不怕冻。”

    雪女犹豫了一下：“好吧……”

    她低下身，抓起一束头发，凑到了笼子边。

    卡茜雅伸出了小手，“哦——好冰凉，真的像雪一样诶，好舒服。”

    ……

    摸过了头发之后，两个人继续聊天。

    “初晴姐姐是哪里人啊？”

    “我来自迦雅戈诺。”

    “迦雅戈诺大雪山？”

    “是的。”

    “哇——我一直想去那里，听说那里的雪景超级漂亮，还有许多可爱的雪兽。”

    “呵呵，那里确实很漂亮，不过也很危险，你说的雪兽只是看起来可爱，比起可爱，它们更加凶猛。”

    “……”

    聊天中······

    ……

    能被卡茜雅搭讪的人，肯定不是一般人。

    ‘雪女’初晴模样、气质绝佳，是这栋百货大楼出了名的美女侍酒师，追求她的人数不胜数，其中不乏富家官宦子弟，甚至连魔法师都有。

    在两人聊天的时候，一群衣着华贵的年轻人，说说笑笑的走了过来。

    这群人里面，有一个明显的中心人物。

    过来后，这位中心人物脱离众人，独自走了过去。

    他的声音像轻风一样：“初晴，我带着朋友过来看你了。”

    雪女反应冷淡：“卡特先生，今天想要品尝什么酒？”

    “你觉得什么酒适合我？”

    “我不知道。”

    “你猜一猜？”被称作‘卡特’的年轻人从怀里掏出了一枝雪白色的玫瑰花。

    他将玫瑰放在桌上，露出阳光帅气的笑脸，接着道：“如果你没猜对，这朵花就送给你了。”

    “卡特先生，没有回应的礼物，它的价值等同于没用的碎纸屑。”

    “可是，碎纸屑完整的时候，它也许记录了某个人真诚的相思。”

    “我只知道，碎纸屑是垃圾，它唯一的去处是垃圾桶。”

    “有形的纸屑终究会去到有形的地方，但无形的内容却可能永远留在某个人的心中。初晴小姐，我喜欢你，请你收下这朵小花吧。”

    ……

    笼子里。

    卡茜雅从这两人的互动中，看出了一些信息：卡特非常喜欢雪女，雪女对卡特也有一点意思。

    一想到雪女对男人有想法，她对雪女的兴趣一下子大打折扣。

    她走到笼子的另一边，出声道：“艾露，我们去逛别的地方吧。”

    这声音一响起，卡特等人这才注意到了她，以及坐在吧台边的兽人小孩子。

    雪女阻止道：“卡茜雅，你先不要走，我很快就好了。”

    紧接着，她对卡特说道：“卡特先生，如果你不品酒，请你不要再打搅我。”

    卡特盯着笼中小人，“我正在考虑。初晴，她是你的朋友吗？”

    ……

    卡茜雅被看得浑身不适，“我讨厌被当成商品的感觉。”

    卡特马上道歉：“抱歉，我没有把你当成商品，我只是好奇。”

    卡茜雅：“艾露，我们走了。”

    被这么多人看着，艾露现在很紧张，她抱起笼子，离开椅子，低着头走了起来。

    因为没注意前方，她没走两步，就撞到了一个人。

    木偶之身的强度远高于人类肉身，她这么一撞，直接把人撞倒在地。

    “哎呦~”

    “喂，你走路怎么不看路啊？”

    “狐狸兽人？”

    “……”

    ——人群的反应让艾露更加紧张了。

    她弯下腰，连连道歉：“对不起、对不起……”

    卡茜雅镇定地指挥道：“艾露，你冷静一下，不用一直道歉。”

    “哦！”

    “我们离开这里。”

    艾露抬起头，她看见自己的前面站了一群人，这些人的目光有嫌弃、有惊奇、有厌恶……看得她心烦意乱，不能自己。

    一时之间，她竟僵在原地，动弹不得。

    “艾露、艾露。”

    卡茜雅又叫唤了几声，可是毫无作用。

    于是，她恶狠狠地看向周围的人，“看什么看！没见过兽人跟小人吗？你们吓到我的小艾露啦，赶紧离开这里，不然别怪我不客气。”

    说得很凶，但是看上去一直可可爱爱，没点攻击力的样子……

    有个不怕死的胖大叔走了过来，痴笑道：“嘿嘿，小可爱，别生气了，跟哥哥我回家好吗？”

    像是说了一个笑话，人群里传出了一阵接一阵的笑声。

    关键时刻，大猫咪不知从哪儿钻了出来，它扎起虎步，大叫一声：“喵咕——”

    ——木钟召唤术——

    ......

    楼下。

    木钟看中了一款‘家用水源供给套装’。

    “两个蓄水量5吨的‘控水珠’，一个用来充水的魔法充水箱，附加两个安装了‘控水珠’就能使用的水龙头……”

    “哇塞，这岂不就是说，有了这玩意，咱家不用挖井，也不用装水管，装个水龙头就有水用了？？？”

    “这魔法怎么比科技还便捷……”

    看看售价：429999刻币。

    “……”四舍五入就是43万……

    便捷么……不都是拿钱换的。

    ……

    记住这个产品，木钟脚步一转，逛起了下一个。

    而就在这时，他感觉到了大猫咪的呼唤。

    “好吧……真的触发事件了。”

    这栋百货大楼内，设了稳定空间的魔法阵，在这里施放空间魔法，有一定的失败率。

    “空间瞬移。”

    木钟失败了两次，第三次成功了。

    ……

    五楼。

    大猫咪发出了呼唤饲主的信号，同时威严满满地咆哮了一声：“喵咕——”

    围观的人只觉得这只猫霸气又可爱：

    “好威武的小橘猫。”

    “又冒出来一个小可爱。”

    “是谁的猫呀？”

    “……”

    喵声响起后的第三秒。

    大猫咪的上方骤然闪烁起了一片白光。

    在白光中，一位身着黑底白边法袍的魔法师，隆重登场。

    冰冷且阴暗的声音，清晰地传入了在场所有人的耳中：

    “这里的人，一个都别想活……”

    ......

