    虽然说一开始的相声作品思路，陈欢语是根据后世青曲社的某两位改编的，不过后边根据陈欢语的口味操作完，后边又加上了常元和郭桃儿的想法。

    毕竟原本的《满腹经纶》虽然是近年来位数不多能登上春晚，并且评价颇高的一个作品，但是却并不代表这个作品没有缺点，相反其实还不少。

    比如最一开始陈欢语和郭桃儿都察觉到的包袱琐碎，以及整体性的欠缺，还有就是原版的节奏问题过于之快，让人听着都替逗哏的着急，捧哏翻包袱翻的太密等情况。

    而经过了陈欢语和郭桃儿的合作改良，这一整段作品的节奏和风格毫无疑问又有了一种新的变化。

    吃过饭后，德芸社后台曹云鑫、何云炜等郭桃儿的几位徒弟，嘴里边亲切的喊着师娘帮衬着王惠把锅收拾好放在了车上，单论态度上可谓是挑不出一点毛病。

    陈欢语回头默默看了一眼郭桃儿，发现此时郭桃儿也是面带笑容，满意的看着娇妻、孝徒和谐相处的一切…………

    “话说…………德芸社后边的那些徒弟是多会儿到的来着，按理说应该也快了吧。”陈欢语目光扫视着略有些冷清的后台，心中默默的思考着。

    ………………

    ………………

    谈笑之间时间飞速流逝，很快就到了晚上的小剧场演出。

    而陈欢语和常元两人也是带着自己的新作品登上了当晚的演出，郭桃儿和常元撺底，一开始的倒二，本来是预备让给今天来演出的德云四老邢文召先生来演单口的。

    结果别看老头辈分大，但是排场上可是一点都不大，推三阻四说啥不干，硬是把陈欢语和常元给提到了倒二的位置上。

    不过最后陈欢语和常元也没有辜负期望，用着新作品直接获得了满堂彩，全场和观众的掌声和笑声，基本上该响的包袱是一个没放过，全部都是取得了很好的效果，这不禁也让陈欢语和常元稍微松了一口气。

    没办法演员这种行业其实就是这样的，别管是发一首歌还是演一部电影，在作品没发出之前别管这么谦虚，心中基本都是无限的自信，劳资这首歌发布出去必获得歌神，老娘这部电影拍出来必定封为影后。

    但是当最后的结果出来，观众的反应真实的用数据反馈出来的时候，演员才能真切的明白自己的作品究竟是真的好，还是真的…………坏了。

    当然演员的这种自信其实对于演员来说也是一种好事儿，毕竟如果自己都对自己没自信了，那么自然也就不会有所谓的进步和追逐成功了。

    虽然现实社会中相信自己有能力并不可能一定会有嗯，但是当自己都不不相信自己有能力的时候，那么是肯定不会有的。

    按理说，一般的相声作品的打磨，从最一开始的创作到试演这个过程，一般就需要一到两个星期的时间。

    在这其中再通过不断的修改，完善填充，随后再出第二版的内容，继续试演。

    然而因为央妈哪里录制时间的问题，陈欢语和常元的可操作时间也只有不到一个星期的时间罢了。

    几天之后，陈欢语和常元的相声文本直接上交节目组，经过了一系列的商谈和舍弃之后。

    最后才终于形成了纯绿色无三俗的一版，好不容易通过了节目组的审查。

    一直到相声小品大赛总决赛的节目录制时间，陈欢语和常元睡饱了觉，早起吃过早饭后才坐着空政的大巴，到达了央妈相声小品大赛总决赛最好的一个演播厅后台。

    此时虽然时间尚早，节目的录制还没开始，不过演播厅的门口早就已经是站满了前来比赛的相声演员。

    经过几场的比赛后，能够留下的人其实都是一些熟悉的面孔，然而除了铁路文工团的贾伦、李金祥郭桃儿、于千还有就是贾玉玲哪个傻女孩儿外，再没有一个人开口跟二人打招呼。

    然而这样的情况换一个心理承受能里弱一些的小年轻或许有用，然而对于陈欢语和常元这样见过大场面的人来说，可以说毫无影响，甚至还想再喝点豆浆…………

    “嗯？？？这俩混蛋竟然还真喝上豆浆了？？？”

    在众人古怪的眼神中，陈欢语和常元随便找了一处没人的地方坐下，随后还真的从怀里掏出来了一个足有一升的保温杯，杯盖拧开里边豆香四溢，奶白浓郁，赫然是一杯热气腾腾的豆浆。

    京都的十二月份气温并不算很冷，但是总透着一股沁入骨骼的寒意，更不用说还是一天中的清晨了。

    就在别人还紧张的四下环顾，做着最后准备的时候，陈欢语和常元二人优雅的坐在椅子上，小口小口吹着热气，旁若无人的喝着豆浆悠然自得。

    “嗯…………要不说这正经现磨的豆浆就是好喝呢，不过这个味还有点淡，元你那里还有富裕的白糖吗再给我来点。”陈欢语回头冲着常元说道。

    “有是有，不过你那都放了两小袋了还淡啊？你口那么重小心以后吃出来糖尿病啊。”常元无奈的从裤兜里边又拿出来一小袋白糖，递给了陈欢语道。

    “诶诶诶，这马上就要比赛了，你们这在门口干嘛呢？这就喝上了？？？”

    目睹着两人的旁若无人，一旁围观的人群终于有人看不下去开口说道。

    陈欢语耸了耸肩膀，语气轻松的说道：“是啊，怎么你要来点吗？现磨豆浆，自备纸杯，一杯三块钱要吗？”

    “噗……………”

    “哈哈哈…………”

    一旁围观的贾伦、贾玉玲等人本来还怕陈欢语受欺负，想着随时上前帮忙呢，结果一句话出口，直接把几人笑喷在了原地。

    “我？？？不是这你们还要跟我做生意？？？不是你们知不知道你们是来比赛的啊？你以为你们来郊游的吗？”来人听着背后嘲笑的声音，脸气的都快红了。

    “怎么？我不记得有谁规定过比赛不让喝东西啊，难不成…………这又是谁昨天跟有关部门投诉出来的新规定吗？”陈欢语嘴角上扬，笑容充满着嘲讽的意味。

    

