    “哇，洛何长老居然气走了两位炼制大师。”

    有人忍不住说道。

    洛何无语，这是他气走的吗？明明是这两人的心实在是太脆弱了。

    拜托了，你玻璃心就不要来修炼了。

    可是众人不这么认为啊，他们现在是纷纷认为是洛何气走了两位炼器大师。

    这样子，对敬云宗的损失可就大了。

    不过，他们也不会说什么，因为宗主自然会有自己的决断。

    陆子恒看了一眼洛何，心里不知道在想些什么。

    洛何心累，带孙启天回到了青云峰。

    洛何扫视了一圈，没有看到宋储风的身影，想来应该是在修炼。

    而宋语嫣，则是坐在那边，仿佛在记什么笔记。

    似乎是察觉到了洛何回来了，宋语嫣一喜，然后马上行礼道：“徒儿拜见师尊。”

    “嗯。”洛何道，随即用灵气直接把宋语嫣托了起来。

    “不错，语嫣我有话跟你说，这是孙启天以后就是你的三师弟了。

    启天，快向你二师姐问好。”

    “启天见过二师姐。”

    宋语嫣一笑：“启天师弟。”

    “好了，长话短说，这一次我得罪了狂虎长老和铁炼长老，恐怕接下来的一段时间我不能教导你们了。我很有可能，被宗门关禁闭。”

    “那么严重的吗？”孙启天皱眉道。

    “嗯，毕竟狂虎张来和铁炼长老在宗门里面的地位非同一般，我这次把他们两个人气闭关了，恐怕宗主不会那么简单的放过我。”洛何苦笑道。

    不过，就算是真的被关禁闭他也不是不可以接受。

    他的修为，早就超过了敬云宗的所有人，敬云宗中所有的惩罚都对洛何造成不了任何的伤害。

    其实，洛何可以直接展露自己真正的实力，让陆子恒不敢拿自己怎么样。

    但树大招风这个道理，洛何还是懂的。

    “对了，我先把功法传授给你，这样子你就可以修炼了。”

    洛何手指一点，蛮神诀就直接进入了孙启天的脑海之中。

    “我知道了。”孙启天只是说了一下，但是内心根本没有放在眼里。

    他们神猿家族连天阶功法都有，他自己修炼的就是天阶功法，他不认为洛何可以给他什么好东西。

    “洛何长老，宗主有请。”外面突然有个弟子来到了青云峰。

    洛何心道：果然，还是找我了。

    “既然这样子，该交待的我都交待完了，你们慢慢聊，我先走了。”

    没有办法，洛何跟着那名弟子走了。

    “是，师尊。”两人应道。

    然后，宋语嫣给孙启天讲了一下青云峰的规矩和洛何的种种理论。

    对于这些，孙启天倒是没有什么震惊。

    因为，他从洛何的一些行为之中就可以推出来。

    试问，能够做出这些事情的人，会是思路正常的普通人吗？

    “对了，师弟你先熟悉一下青云峰的环境，我要去帮师尊扔下垃圾。”

    孙启天一愣，扔垃圾？

    师尊还有什么垃圾要扔的吗？

    然后，他就看到了宋语嫣抱着一大堆东西出来了。

    有灵器、有功法还有一些丹药。

    “嗯？”孙启天只是看了一会就发现了事情的不对劲。

    “等下，师姐这可是一把地阶中级灵器？”

    宋语嫣一愣，然后点了点头。

    “那这个，可是地阶高级功法？”

    宋语嫣再一次点了点头。

    “这个，是培元丹？”

    点头。

    “……”

    点头。

    孙启天大叫道：“师姐，这些都是珍贵的修炼资源啊，怎么可以当成垃圾啊？”

    他现在怀疑是不是这个青云峰的人都不知道修炼资源的珍贵啊。

    地阶灵器，说扔就扔？

    高级丹药，说扔就扔？

    还有地阶功法，也说扔就扔了？

    不过这都不是关键，关键是孙启天居然在里面看到了一门天阶功法？

    天啊！

    天阶功法！就算是他们神猿家族都只有一本，被当作镇族之宝，这也是神猿家族一直强大的关键。

    一本天阶功法，可是可以支撑得起一个庞大的世家的，这说扔就扔了？

    宋语嫣拿的，其实都是洛何之前抽奖抽到的。

    洛何抽奖，除了有主要的奖励之外，还有其他丰盛的附带品。

    这些东西，自然就是附带品了。

    而那些灵器，其实只是洛何炼制灵器炼制多了而已。

    “师姐，你可知道这些东西有多么珍贵，特别是那本天阶功法，无价之宝啊！”孙启天的眼神火热地盯着那本天阶功法。

    宋语嫣一愣：“天阶功法？也能叫无价之宝？”

    或许之前是吧，但是经过洛何这些天的调教，宋语嫣的口味也是变得刁了起来。

    但是落在孙启天的耳中，那就不是一般的意思，他弱弱地问道：“师姐你修炼的是什么等级功法？”

    这时，宋语嫣才反应过来，反问道：“小师弟，师尊没有传授给你功法吗？”

    “传了啊。”

    “你看过没？”

    “还没有。”

    这下子，宋语嫣心里有底了：“那你先看看师尊给你的功法吧，我先去把这些垃圾扔了。”

    宋语嫣的身影不见了，看样子还真要把那些东西给扔了。

    “莫非，师尊给我的功法不一般？”

    怀着忐忑的心情，孙启天打开了他的功法。

    然后，他傻眼了。

    一尊可怕的巨人潜伏在他的识海之中，然后缓缓睁开了他的眼睛。

    功法化形？灵法？

    看了一下功法的品阶，孙启天石化了。

    极品仙法——蛮神诀

    这……这居然是一本仙法，还是极品的？

    仙法是什么东西是个人都清楚，那是成道境强者所必须修炼的功法。

    莫非，师尊的修为达到了成道？

    而且，之前听师姐说的样子，可见她的功法也绝对不一般。这就证明了，师尊不止一部仙法。

    对，师尊的修为一定是成道！！

    要知道，成道已经是站在天地巅峰的至高强者了，哪怕天龙皇朝都没有成道强者。

    他居然拜了一个成道境的师父？这是不是天大的机缘！

    然后，他就知道了是自己见识不够了，怪不得之前自己视为珍宝的东西在师姐的面前居然只是垃圾。

    我格局，小了啊。

