    刘鹏飞和几个同学跑出去，点燃了四挂长长的滚地雷，“噼里啪啦”一阵炸响，开始了第一轮的预热。

    周玲安和父亲到达的时候，被医馆门口的盛况吓了一跳。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，舞龙舞狮队上下翻飞，周围的吃瓜群众挤得里三层外三层，比过年赶庙会还热闹。

    看着那宽阔气派的两层门面，周根生惊道：“哟呵，远志叔这是出息了啊，搞这么大的场面。”

    叶家在东篱村是小门小户，辈分很高。按照乡邻的称呼，周根生给叶远志叫叔，跟叶修称兄道弟。

    “应该是黑炭头出息了，看看他开的车，老家盖的两幢宅子，就知道这家伙赚了不老少。”周玲安撇了撇嘴。

    “什么黑炭头，没规矩，”周根生瞪了她一眼，“你见了叶修，得叫叔。”

    “又不是本家本姓，叫什么叔啊。我们是同学，平辈论交。”周玲安显然对这个称呼比较抗拒，反应很激烈。

    “那可不行，咱们老周家在东篱村也算望族，得讲究点体面，待会人多，你别给我使小性子啊。”周根生知道自己闺女那臭脾气，所以点了她一下。

    “哼，我才不叫他叔咧。”周玲安噘着嘴，跺了跺脚。

    叶修老远就看见周玲安和老支书一起，拎着两个大花篮，捧着巨大的条幅，正往医馆走来。

    叶修和父母一起迎了出去。

    “老支书，你怎么也来啦？”叶远志满面笑容。

    “我和玲安代表全村老少爷们，祝贺你们医馆开张大吉啊。”周根生把花篮放在地上，扯开了条幅，上写着：祝贺叶家“常春堂”中医馆开业大吉，生意兴隆！

    后缀：东篱村全体村民。

    这个后缀让叶修有点小感动。如果是东篱村村委会送的，那就有点官方性质，但后缀写着全体村民，意义就不一样了。

    “小生意而已，太麻烦大家了。”叶远志也有同样的感动。

    “本来村里老少爷们说要来参加开业典礼的，奈何村里没几辆车，如果大家都开着三马子，四轮拖拉机来县城，害怕会给你们丢面子，就委派我们爷俩当代表了。他们千叮咛万嘱咐，让我务必把大家的祝福带到。”

    “言重了言重了，我走得再远，也永远是东篱村的一份子，身上的白大褂再干净，也忘不了心里的老棉袄，老少爷们什么时候来，我叶远志都扫榻以待。”

    “讲究啊，如今父老乡亲提起你们叶家人，个个都得竖起大拇哥。发达不忘回馈家乡，你们是好样的。”军人出身的老支书“啪”地给叶家三口敬了个军礼。

    叶修出资修了那条山路，的确是惠及全村的大善事，因为此举，叶家在东篱村的威望，达到了前所未有的高度。

    “哦哟，老支书您太客气了，咱进去说话吧。”叶远志夫妇急忙将周根生让进大厅。

    叶修一双贼眼在周玲安身上逡巡打量，半月不见，村花同学更妩媚靓丽了，尤其是身材，简直好到犯规啊。

    美颜正骨丹果然是放大颜值优势，弥补劣势的灵丹妙药，周玲安本就是万里挑一的美女了，服了丹药之后，整体至少上了两个台阶。

    今天村花同学穿了一件荷藕色连衣裙，扎了条黑油油的大辫子，一张俏脸红彤彤的，整个人像初春枝头绽放的海棠花，娇艳绝伦。

    叶修的目光太有侵略性了，一向泼辣的村花同学居然罕见地害羞了，怎么说呢，感觉叶修那眼神，像是在扒人衣裳……

    “你……你……看什么看……挖你眼珠子哟……”周玲安自己都感觉这种程度的发作没任何威慑性。

    “你想什么呢？我在观察自家丹药的效果，”叶修撇了撇嘴，“试验了几个女孩，你这变化是最不明显的。可能是你本来就丑，所以丹药也放弃抢救了。”

    “黑炭头，你存心惹我生气是吧？”周玲安噘着嘴，气呼呼地瞪着叶修。

    “周玲安同志，作为领导干部，要能听得进去群众的肺腑之言，兼听则明，偏听则暗，你就是听别人奉承多了，才会产生自己貌美如花的错觉，我作为你的良师益友，一定要帮你把这个臭毛病改掉，”叶修一本正经地，“真的勇士，敢于直面丑陋的颜值，你一定要挺住。”

    “我咬死你！”周玲安像只疯虎一样扑上来，抱着叶修的胳膊，狠狠咬了一口。

    这个死东西，不见的时候还挺念着他的，见面就想咬屎他。嘴太欠儿了。

    “哎哎，明明是灵长类，什么时候转犬科啦？”叶修抬高胳膊，周玲安像只无尾熊一样吊在空中，看上去很滑稽。

    “你快放我下来。”叶修越举越高，周玲安紧紧抱着他的胳膊，有点紧张了。

    见叶修和一个妩媚的大美女打情骂俏，他的同学都感到诧异。陈辉悄悄问刘鹏飞：“这美女谁啊？叶修的女朋友？超级漂亮不说，还很有味道啊。”

    “我也不认识，没见过，”刘鹏飞摇了摇头，“这家伙的眼光倒真是不错，漂亮的小辣椒，够劲儿！”

    公司那几个想做总裁夫人的白骨精心里别提多酸了，这还没出手呢，就已经倒下了。总裁夫人的位子，看来已经有人了。

    周玲安见叶修不肯放她下来，张嘴又要咬人，叶修眼睛直勾勾地望着她后面，笑道：“别闹，刘副县长来了。”

    “骗人，我才不信你。”周玲安懒得理他，一口咬了下去。

    “叶修，刘叔没来迟吧？”身后真的传来一个温厚的声音。

    周玲安急忙放开了叶修的胳膊，回头一看，身后站着一位身材略微发福，气质敦厚儒雅的男子，正是常务副县长刘国良。

    “领导好。”周玲安像只鹌鹑一样，羞地不行。

    她原来就是县府办公室的科员，下乡扶贫的时候，刘副县长还给她践行了呢。

    在老领导面前失态，这感觉有点酸爽。

    “是小周啊，一段时间没见，出落地越来越标致了呢。看来东篱村的伙食很好啊。”刘国良笑呵呵地。

    让他没想到的是，周玲安竟然和叶修这么亲密。看来这姑娘得尽快提拔了，虽然没什么背景，但她的背后站着叶修，这理由就足够了。

