
　　“他们敢？”姜寻目光骤然冰冷下来，“他们最好能保证打死我，打不死我就等着我天天找上门去打他们！我打人了他们尽管报警，能验出一个轻伤算我输！”

　　姜寻说完，一脚踢在会议桌上。

　　“砰！啪！”

　　会议桌这下再也支撑不住，直接粉碎成了两半，轰然倒塌。

　　会议室中众人：“……”

　　他们一直觉得影视剧中的那种特效都没有人能做到，没想到竟真有人能做到！

　　好可怕啊！

　　林董三人再也坚持不住的抖成了筛子。

　　“不会不会！我们怎么敢！”林董赶忙表态，甚至愿意做一切来证明自己的清白，“姜小姐这么厉害，我肯定是不敢招惹的。说句难听的，如同姜小姐所说，只要打不死她，那倒霉的就是我。而我，肯定不敢打死她啊！雇人也不敢！”

　　“是啊是啊！”黄董紧跟着说，“而且不是还有秦先生在吗？”

　　姜寻跟秦慕枫在一起的事情，满天下都知道了。

　　就算是不怕被姜寻揍，也得怕秦慕枫啊！

　　“是啊是啊！”吴董慌忙点头附和，“我们要是敢伤到姜小姐一根汗毛，秦先生都不会放过我们的！”

　　“……”姜继煊忍不住说，“你们既然这么有逼数，为什么还会选择站在常邵斌和金远胜那边呢？”

　　三人心说那还不是因为他们没想到姜寻会这么帮姜继煊呢吗？

　　跟姜继煊比，那肯定是常邵斌和金远胜的胜算更大啊！

　　不用他们说，姜继煊已经从三人的表情中读懂了他们的意思。

　　姜继煊：“……”

　　有点儿emo！

　　“刚刚你们说的话，有一点我需要纠正你们一下。”姜寻说道。

　　“姜小姐，您请说！”林董第一时间说道。

　　黄董和吴董暗恨，这姓林的反应是否有些过于快，过于狗腿了！

　　姜寻说：“刚刚你们说，以后会坚定的站在姜承业和姜继煊这边？”

　　三人茫然点头。

　　姜寻这疑问就让他们有点儿不懂了。

　　他们这么说有什么不对吗？

　　姜寻撇撇嘴，说：“坚定的站在姜承业那边就不必了，只要坚定地站在姜继煊这边就好。”

　　林董：“……”

　　黄董：“……”

　　吴董：“……”

　　你这么说，尤其是当着姜承业的面这么说，合适？

　　闵正明：“……”

　　不知道为什么，听到姜寻这么说，他一点儿都不奇怪呢。

　　姜继煊红了脸，虽然觉得有点儿对不起姜承业，但是听到姜寻这么说，还真是高兴呢。

　　他本想偷着乐就得了，可是实在是太高兴了，实在是忍不住。

　　嘴角还是当着姜承业的面勾了起来。

　　而且不知道为什么，看到姜承业那郁闷的仿佛便秘一般的表情，姜继煊的得意更是克制不住。

　　直接当着姜承业的面抖了起来。

　　虽然姜寻很不待见姜承业，或许应该说是姜寻不待见姜家除了他的任何人。

　　这就尤其显出了他在姜寻心中的特别。

　　虽然他也姓姜，但姜寻喜欢他！对他好！对他不一样！

　　姜承业：“……”

　　这小子得瑟什么呢！

　　高兴就高兴吧！

　　还非要在他面前这么显摆！

　　姜承业恨恼自己现在腿不能动，不然非得踹他不可！

　　林董三人心说，姜承业和姜继煊怎么都是父子俩呢。

　　再怎么也是一条心，站在一起的。

　　也不需要他们在姜承业和姜继煊两人之间选择战位啊！

　　吴董则直接问了出来，“姜小姐，我们应该，不需要在姜总和小姜总之间做选择吧？姜总和小姜总一直都是在一起的啊！”

　　“谁知道呢？”姜寻翻了个白眼，“万一他们俩翻脸了呢？万一姜继煊嫌弃姜承业在这个位子上坐太久，想要推翻他，直接当家做主呢？万一两人在决策上有分歧呢？你们需要选边站的时候可太多了。”

　　众人：“……”

　　姜承业看着正在乐呵的姜继煊，嘴角直抽抽。

　　心说如果姜寻让姜继煊推翻他，姜继煊恐怕还真会毫不犹豫的答应下来。

　　“你在讲些什么鬼东西！”姜承业绝不承认，他真的有那么一刻心慌了。

　　如果姜寻真鼓动姜继煊来推翻他，那他……还真没有办法！

　　因为林董这些人肯定会因为姜寻站在姜继煊这一边。

　　姜承业简直不敢相信，姜寻是怎么办到这些的！

　　她似乎每次都能特别简单的在最短的时间内收服别人。

　　想当初让闵正明去温平高中接姜寻回来，闵正明去了一趟之后就开始管姜寻叫老大。

　　姜继煊原来对姜寻敌意那么重，可现在却一口一个“姐”的叫着。

　　而林董这三个人，姜承业是亲眼看着他们在姜寻面前不敢说一个不字，为姜寻马首是瞻！

　　说起闵正明，姜承业看向了刚刚一直忽视掉的闵正明。

　　发现闵正明正激动地如同狂热信徒一般的看着姜寻。

　　姜承业：“……”

　　没救了，这些人没救了。

　　尽管姜承业骂了出来，但林董还是毫不犹豫地说：“姜小姐，您放心，我一定支持小姜总。”

　　“我也是，支持小姜总。”黄董赶紧说。

　　“我这辈子都支持小姜总过了。”吴董跟着说道。

　　姜寻满意的点头，“行了，你们继续开会吧，我走了。”

　　姜寻说完，转身就走。

　　林董：“……”

　　黄董：“……”

　　吴董：“……”

　　还开什么会？

　　本来是为了把姜继煊赶出成业的。

　　现在谁敢赶姜继煊？

　　“呵呵，咱们散会吧！今天的会议没有必要了。”林董笑呵呵地说道。

　　姜寻不在，没了强大的压迫感，林董三人也变得自在多了，就连脑子都恢复了活络。

　　黄董赶忙对姜承业说：“姜总，您放心，您跟小姜总父子感情那么好，始终站在一边的，肯定不会出现让我们选边站的情况的。”天籁小说网

　　姜承业：“……”

　　什么意思？

　　如果真出现了这种情况，你们还真要毫不犹豫的选择站在姜继煊那边？

　　吴董跟着说：“姜总，今天的会议都是一场误会，我们都是被常邵斌和金远胜蒙蔽了，你可千万不要放在心上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第531章 直接当着姜承业的面抖了起来免费阅读。https://xs.23sk.com 