    有人会管这事吗？答案是没有，汴京城里不喜欢杨浩的大有人在，但没有利益谁特么愿意管闲事。

    　　事不关己，高高挂起，大家最喜欢做的事就是买好了瓜子，西瓜，准备好小板凳看戏，精彩的时候还会大声叫好。

    　　这是世间常态，正如有人的地方就有江湖一样，有人的地方，就从来都不缺乏吃瓜群众，就好像是灾祸从来都不会降临到自己的头上一样。

    　　对大辽，对西夏，对已经开始崛起的前金，大宋上到赵官家，下到老百姓，大多如此，因为大宋有钱啊，以为有钱人家就打不进来似的。

    　　当然，汴京城如此，但不代表全大宋都是如此，赵官家能看到的只是汴京城而已，其他的地方都是听信朱勔之流的胡说八道，他可能永远都想象不到，他所看到的，不过是粉饰太平罢了。

    　　杨浩每次看到这大大的地图就揪心，揪心的是北方的前金，对大辽反倒是没什么可怕的。

    　　年节了，王黼没回来，这位左宰还在北面扑腾着。

    　　赵佶原本是想用武力解决燕云十六州的事情，结果是没打过人家，不过天祚帝也是个好说话的，开出了价格，你想要土地吗？拿钱来，给你一些地方就是了。

    　　其实说大辽这个时候就已经是走在下坡路上了，而且走的很快，天祚帝耶律延禧并不比徽宗赵佶高明多少，两个作逼孩子碰上了完颜阿骨打这个狼王，真是给了人家机会。

    　　王黼和大辽还没有谈妥，原本在年前就应该入京的大辽使团没来，王黼也没回来。

    　　到底那边发生了什么，杨浩没有资格知道，但是对大辽，对前金，不能掉以轻心。

    　　戴宗匆匆的过来：“衙内，吩咐的事情都准备妥当了。”

    　　杨浩点点头：“没有什么纰漏吧？”

    　　“放心吧，衙内，这点小事咱们干的容易的很。”

    　　“很好，虽然说年节了，但是叮嘱弟兄们，不能掉以轻心，别人可以放松，咱们皇城司不能放松了，这个时间最是不能出事，安稳的过了这个年，所有人都有赏。”

    　　“得嘞，有您这句话就行了，弟兄们那边都安排好了，保证不会出事。”

    　　杨浩也是提心吊胆的，年节这个关口，要是汴京城里出点大事，开封府跑不了，巡城司跑不了，他这个提举皇城司更跑不了，大家都有责任。

    　　再说了，赵佶拨付了银子，你皇城司已经起步了，要是做不到事无巨细，要你何用？钱花哪去了？

    　　想起还要负责整个上元节灯会的事情，就头疼。

    　　戴宗悄悄退了出去，杨浩敲打着桌面，突然一惊。

    　　卧槽？方百花这些家伙会不会在灯会上闹事啊？水浒里梁山那帮活土匪不就是好干这样的事？真要是这样，还特娘的挺麻烦的啊。

    　　马上将戴宗喊了回来，又召集了张横张顺兄弟，加紧汴河码头和灯会一带的盘查。

    　　要想大索全城，杨浩没那个权力，就算是开封府要大索全城也需要上头点头，这毕竟是汴京，是大宋的都城，所以杨浩能做的只是将自己负责的区域严加看管起来。

    　　灯会不能出事，因为赵佶会去的啊，这赵佶要是出了事，那自己多少个脑袋都不够砍的啊。

    　　“方百花还是没有消息吗？”

    　　戴宗被问到这个问题，有些尴尬：“衙内，是属下无能，还是没有百花姑娘的消息。”

    　　“庞万春那边呢？”

    　　“很安静，这几日只有一个送菜的老妪去过，再没有其他动静。”

    　　“行吧，盯紧了，搞不好他们要行事，就是最近了，尤其是灯会，一定要多加防范。”

    　　张顺舔了舔嘴唇，摆出一个很是凶残的神情：“衙内放心便是，若是他们敢闹事，咱们兄弟顶让他有来无回。”

    　　嘿，这个活土匪，杨浩是真想骂两句，老子要的不是他们死，而是不要出事，你这个该死的。

    　　到是张横心里明镜儿的，一脚踹在张顺腿上：“你个夯货，衙内说了，不是要出事，不是让你杀人。”

    　　年节，在华夏人心里最大的节日，一年的完结，同时也是新的一年的开始，所有人，确切的说是除了杨浩，这太傅府里都是喜气洋洋的。

    　　然而杨浩却并不是很开心，因为要打赏啊，自己都没想到，这到了年节了，还要给家里的下人赏钱，甭管这钱该不该给，他娘的让自己掏腰包这就是很难受的事情。

    　　不过反正杨浩对过年这件事也没什么太大的兴趣，后世里，年这个节日虽然依旧重要，但是气氛却是一年不如一年，早些年还为了放个烟花儿兴奋，到了后来，谁还放烟花啊，沙发上衣倒，捧着手机不撒手……

    　　“嘿，听说了嘛，那个女人来了啊，看这样子，以后这家里真的要多一个主母了啊。”

    　　“别乱说，谁知道以后会怎么样呢，那可是从角门进来的，又不是正门。”

    　　小婷儿横了两个下人一眼：“没什么事乱嚼舌头，小心让衙内知道了，赶了你们两个出去。”

    　　现在的小婷儿再不是曾经的小婷儿了，随着杨浩那是水涨船高，在府里除了大管家杨福和春喜人之外，谁敢说她怎么样的？而且府里上上下下管事的全是杨浩的人，谁都清楚，以后这婷儿或许就是内院大管事了，或者说……还会更高一点的，毕竟是衙内的贴身丫鬟啊。

    　　将将入了夜，汴京城的大街上已经空荡荡的了，各家各户都沉浸在家里的团圆之上，十秀楼外，悄然的出现了十几个黑衣人。

    　　为首的看着从角落里过来的一个家伙问道：“可都探查清楚了？”

    　　那人点头：“放心吧，都没出去，护院不多。”

    　　“那就好，行动吧，干了这一票，老爷那里重重有赏，他娘的，咱们爷们也有幸，看看这汴京城第一名妓是个什么模样。”

    　　另一人偷笑道：“大哥，莫非是心痒痒了？”

    　　“滚蛋，心痒痒了也没办法，有的人啊，咱们这辈子是没那福气碰了。”

