
　　明素站在门口，看向远处一闪而过的身影。

　　拳头微握，深深的吸了口气。

　　“素姐姐，都是奴婢的错，奴婢不知她如此咄咄逼人，也不知她竟是佩戴了如此贵重的首饰。”丫鬟声音都在发颤，眼睁睁看着掌柜将那串珠花包好给她递来。

　　“这东西有些破损，但找几个匠人也能修复修复。虽说卖不出高价了，但也是个难得的宝贝。”掌柜看向那女子，递了上去这才转身离开。23sK.com

　　丫鬟捧着小盒子，手都在抖。

　　“你回去自己像父亲请罪吧。”明素声音难得的冷淡，她一直都是贤淑知礼的，此刻想起方才一闪而过的身影，心下有些焦躁。

　　丫鬟听得父亲两字，却是再也忍不住哭了起来。

　　此刻的小鹿鹿，却是摸着脑袋上的啾啾。

　　“太贵了，陆哥哥，东西太贵了。”鹿鹿嘟囔着嘴，她知道自己有钱，可随意佩戴的首饰都如此珍贵，鹿鹿还是有些心疼。

　　每日宫女端着个托盘来让她选，她已经选了看起来最简单的东西了。

　　“首饰就是要拿来佩戴的，这才是它们存在的意义。若放在金库，反倒是磨灭了它们的光芒。鹿鹿戴起来好看便是。”陆怀姜牵着她，见她给自己买了一身衣裳，欢喜的眉眼都是柔和的。

　　“太贵了，一万二买个珠花。一千二鹿鹿都可以吃好多好多好多东西了。”江怀鹿低低的叹了一声。

　　陆怀姜不由失笑，果然，对她来说值千金的首饰，都比不得一个酱猪蹄。

　　“那明日给鹿鹿送些不值钱的玩意儿。”陆怀姜不愿她愁眉苦脸，当即哄着小姑娘。

　　瞧见小家伙又展开了笑颜，少年才欢喜几分。

　　“今日便回去了吧，明儿还要去护国寺。你不是与一虚大师约好，要谈经论道吗？可以一同去看看。”

　　“听说你回京的路上遇见了大师，还让大师追着马车与你论道，没想到咱们鹿鹿还是个有慧根的。”陆怀姜有些惊讶，瞧见小姑娘红着脸的模样倒也没多问。

　　两人回了东宫，陆怀姜便连夜让人给他洗了新衣裳。

　　鹿鹿买的新衣裳。

　　“殿下，这天儿还冷，这衣裳只怕明日不会干。这件是春装，略显单薄了一些，不如再等等。开春穿着正好……”陆公公瞧见殿下灼灼的目光，便住了嘴。

　　赶紧让人将衣裳洗净，连夜烧着炭烤干。

　　果不其然……

　　第二日，衣裳还带着几分湿润。

　　虽不会滴水了，但穿在身上凉飕飕的，带着几分润气。

　　陆公公，眼睁睁看着素来大气稳重的殿下，穿上了那件湿衣裳。陆公公冷的打了个哆嗦。

　　“这是鹿鹿送本宫的衣裳，你看好不好看？定是好看的，鹿鹿从天衣阁挑的，这可是买酱肘子的钱换来的。”陆殿下兴致勃勃的问道，他可是期待了一晚上。

　　这是妹妹送他的真正意义上礼物。

　　陆公公眼皮子直跳。

　　他该怎么说，袖子有点短，衣裳有些肥大呢？

　　可殿下如此欢喜，他倒是不敢开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第464章 鹿鹿送他的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 