    见到赵石皱起了眉头，那赖皮蛇反倒是露出了得意的笑容。

    他赖皮蛇的名号可不是浪得虚名，在饱了么外卖员内部，更是大哥大一般的人物。

    招惹了自己，是没有好下场的，要怪，就只能怪这个外卖员不知好歹，连他赖皮蛇都敢招惹。

    只是赖皮蛇不知道，赵石之所以皱起眉头，并非是觉得眼前的情况棘手难缠。

    而是他们竟然敢在自己的电驴边上抽烟！

    赵石本身就不喜欢抽烟，甚至是讨厌，最重要的是，二手烟的危害很大，若是电驴上沾染了烟味，那自己身上也难免。

    若是自己将烟味带回了家……

    妹妹赵梦可是一点烟味都受不了，烟味稍微重一些，就会出现一些过敏反应！

    所以，赖皮蛇等人此时围着赵石的电驴吞云吐雾，已经是有些触怒了赵石。

    另一方面，赵石也赶着去送下一单外卖，对他而言，顾客的体验的非常重要，迟到是万万不能。

    “请你们马上离开。”

    赵石上前，义正言辞地交涉。

    对于这些竞争对手的“同行”，赵石还算是留了一分情面。

    毕竟真正跟他有仇怨的，也只有赖皮蛇。

    “你算老几啊？这里是你家客厅？”

    赖皮蛇一脸不屑，将烟头丢到了赵石的脚边。

    其他几个外卖小伙也是嗤笑一声，一脸不屑地看着赵石，眼神里带着几分挑衅。

    他们的表情仿佛都透露着一种意思，你奈我何？

    “再不走，别怪我不客气。”

    赵石眼神微冷，释放出一些气势。

    转瞬间，眼前几人感到一股莫名的压迫感，好像连气都透不过来。

    这也是理所当然的，现在的赵石根本是已经超越人类的存在。

    身上蕴藏着各种气势气场，一旦爆发出来，只怕这些人会吓得屁滚尿流。

    “我们走就是了。”

    赖皮蛇本身的气场似乎要更强一些，受到赵石的影响比较微弱，只是嘿嘿一笑道。

    “蛇哥……”几个外卖小伙有些意外，却见赖皮蛇摆了摆手，拿出电驴的遥控钥匙，将自己那辆电驴锁上，然后转身。

    这几个小伙瞬间明悟，纷纷锁车，转身离去。

    他们这是将赵石的车困住，赵石想要离开，就必须将他们的车搬走。

    而电驴一般都是带着警报系统的，赵石没有钥匙，一碰他们的车，就会引起警报。

    光是设想，那个画面就足够令人难堪了。

    “这只是一个开始。”赖皮蛇嘴角冷笑，他今天并不是非要将赵石困在这里，而是要给赵石一个下马威，令其难受、难堪！

    从某种意义上来说，这种近乎无赖的骚扰，才是最让人头疼的。

    察觉到赖皮蛇几人的意图，赵石自然不可能让对方如愿，只见他掏出手机，拨打了一个号码。

    “怎么，这小子想干架，这是在叫人？”

    “那我们是不是也得再叫点？”

    赖皮蛇叫来的一帮人在远处看着赵石。

    “稍安勿躁。”赖皮蛇有恃无恐道，“他要是叫了人，我们就躲。看谁耗得起谁。”

    闻言，几个外卖小伙略有沉默，对他们来说，有这功夫，可以送好几个单子，而每个单子都白花花的钱。

    但赖皮蛇在他们这群人当中的威望很高，没有人敢提异议。

    不多时，拉姆齐开着豪华超跑莱肯前来接驾。

    赵石直接从电驴后备箱中取出要配送的餐品，上了超跑，同时冲着赖皮蛇等人做了一个拜拜的手势。

    “蛇哥你不是说他抽到的跑车是黄色的吗，怎么来了辆红的？”

    “他这是直接开跑车送外卖去了？”

    “太嚣张了！”

    “等一下，开车的好像还是个外国美女？”

    这群外卖小伙直接看傻眼了，哪里见过这种阵仗。

    豪车来接驾也就算了，开车的还是一位有着异域风情的卷发美女，就算是坐在车里，也能感觉到她身材的火爆。

    别说是这样的极品美女，就算是姿色稍微好一点的，这几个人平时也接触不到。

    所以此时他们看着赵石的眼神，是既有羡慕，又有不可思议，甚至不自觉地吞起了口水。

    不论是豪车，还是美女，对于他们而言，都是可望而不可即的，而赵石，此刻却理所当然地坐拥一切。

    那赖皮蛇的眼睛，更是直接赤红，他也很困惑，赵石哪来的一辆红色超跑，而且身边又多了一位外国美女做司机。

    “可能是网约车，我听说过，专门就有人开豪车跑网约车，就是为了消遣。”赖皮蛇笃定地自言自语道，“这小子怕订单超时，所以叫了个网约车！”

    “有道理，不然没可能的。”其他人也是点头附和，“不过蛇哥，那我们现在怎么办？”

    赖皮蛇目光一狠：“耗，耗死他！我们的车就停在这里。我们不赚钱可以，但绝对不能让他赚钱！如果他要靠网约车来送外卖是不可能的，那得赔死！开那辆跑车，也是一样，他油都加不起！”

    “实在不行，我们等一会儿再来把车开走，也可以恶心他了！”

    几个外卖小伙明悟：“蛇哥英明！”

    反正现在那个赵石已经是赔本在送外卖，他们就算现在把车开走，也足以恶心对方了。

    只是，赖皮蛇几人又怎么知道，赵石跟他们根本不是一个维度的存在。

    他们这点手段恶心别人可以，但想要恶心赵石，只是搬起石头砸自己的脚。

    “主人，你要的车已经安排好了。”

    拉姆齐接到塞弗的通知，对赵石恭敬道。

    “很好，照我说的做，注意一下不要把路给堵了。还有确认一下周围的监控，如果没有，直接装起来。”

    赵石嘱咐道，至于操作的细节，交给拉姆齐和塞弗来处理就行了。

    赖皮蛇想搞自己，就让他折腾个够，当然，自己也有反击的权利！

    “嗯？这个订单……”

    眼看就要到配送目的地，赵石仔细看起了订单上的备注。

    只见订单上写着，让外卖小哥，也就是赵石，替他向女朋友道个歉。

    而事情的缘由，自然是小情侣吵架，而女方直接生气，把男方拉黑了。

    联系不上，没有办法，又抽不开身，男方才想出送外卖道歉的法子。

    “……”

    赵石略一沉吟，思考自己要怎么处理好这个特殊订单。

