    白素拼命地跑啊跑，也不知道跑了多远。

    都已经顺着江边的芦苇丛跑到了不远处的山林里面，似乎已经摆脱了那些人的追击了。

    白素这才敢停下来，想稍微歇一歇气。

    呼哧，呼哧！

    她喘息着，想要把嘴里的那片古怪的黑色碎叶吐出来，再仔细地观察一番。

    但是。

    白素此时惊恐地发现……

    “那片黑色碎叶呢？我那么大一片的黑色碎叶，刚才还在我嘴里呢！”

    怎么现在不见了？

    肯定不是丢了！

    她一路上虽然飞奔逃命，但嘴巴都是使劲儿闭得紧紧的。

    只可能有东西进去，不可能有东西出来。

    等等！

    白素猛然反应过来。

    “该不会是……在逃命的过程中，太过紧张，跑得又快。这东西不小心被我给吃下去了吧？”

    她顿时有些紧张恐慌起来。

    仔细回忆，并且感受着嘴里的味道。

    有一种隐隐约约的淡淡甜味，在喉咙深处存在着。

    很显然，白素猜的没错。

    确实是因为她刚才在逃命时，太过惊慌而且又把嘴巴闭得太紧，不小心把那碎叶给吞下肚子里去了！

    于是这下子，她更加恐慌了。

    那古怪的黑色碎叶状物体究竟是个什么东西还完全不知道呢，就这么吃下去了？万一自己的身体发生什么可怕的变异……

    白素虽然是一只妖怪，但因为是正道的风水先生所养，算是正派妖怪。不是那种邪恶诡异之妖。

    所以她很担心自己的身体会发生什么可怕的变化——毕竟大部分迅速增加的力量，都来自于邪道。

    很快，白素就有了感觉。

    那黑色碎叶状的东西果然起作用了。

    一股股炽热的暖流，从肚子里升腾而起，然后迅速涌向四肢百骸。

    白素能感觉到，自己的呼吸都变得滚烫，浑身的皮毛都像要燃烧起来了一样！

    “痛痛痛！”

    白素忍不住发出了凄厉的惨叫声。

    然后她就失去了意识，昏倒在了地上。

    也不知道过去了多长时间……

    总之等白素醒来的时候，天已经大亮了。

    白素看看四周。

    发现自己竟然躺在一团粘稠的、墨汁一样的东西里面，散发着腥臭气息。

    她吓了一跳！

    赶紧从这恶心的粘稠黑水里跳出来。

    但没想到，自己这随意地一跳……竟然跳出去五六米的距离！

    “怎么回事？！”

    白素惊讶地低头一看，发现自己的身体好像有些不太对劲。

    视线看向地面的高度和平时不一样了，而且周围的一些草丛和低矮的灌木丛，好像变矮了。

    只疑惑了片刻，白素猛地反应了过来。

    “是我的身体，变大了！而且变大了很大。所以整个力气、速度、跳跃之类的，全都跟着变强了。”

    她心里震惊无比。

    在跟随主人白先生一起生活的那些年里，她也看过一些奇闻异事的书，听白先生聊起过很多。

    大概是知道，如果动物在开启灵智之后，开始修行，有了术法。最直观的变化，就是身体的变化。

    这种变化，有的是颜色，有的是大小，有的是形状，有的是质地……

    具体到每一只动物身上，改变的东西都不一样。

    这种身体外表上的变化，也是动物开启灵智成为妖物，实力强弱最直观的变现！

    变化越大，和曾经作为懵懂混沌的动物差异越大，就约厉害。

    比如白素自己，就是体型变大。

    在吃下那古怪的黑色碎叶片之前，白素的身体大概有普通正常兔子的两倍那么大。身体的力气、速度、耐力等，都堪比最强壮的猎狗。

    即使在不使用妖怪的法术情况下，也能靠身体和猎人的猎狗正面厮杀。

    这也是她十来年时间，跟随白先生修行和服用各种珍贵草药带来的好处。

    普通的兔妖，可没有这种待遇！

    如果真是那种野生的兔妖——只要不是极其厉害那种，在面对老猎人的猎狗和猎枪时，基本也是分分钟就完蛋的命。

    所以，不要把普通的妖怪想的太厉害，终究只是动物的一种异化。

    但此时此刻……

    白素震惊地发现，自己的体型已经变得和成年的农村看家狗一样大了！

    一夜之间，身体居然变大了好几倍？

    而且她还震惊地发现，体内的妖气也响应地增加了。

    这意味着，白素的战斗力，当然也增加了好几倍！

    刚才她无意识地随意一跳，就是五六米远，也是因为还没有习惯身体的变化。无法控制好力道。

    “怎么可能？！”

    白素震惊了，脑袋里像是炸开了一个滚雷，嗡嗡作响。

    “那黑色的破碎叶片一样的东西究竟是什么？居然吃下去之后，能够在一夜之间，让我变强这么多！世界上，怎么会有这种邪门的东西？”

    白素有些恐惧。

    如果一个东西，吃下去能让你有一些好处。一般就是大补之物或珍贵草药。

    吃下去能有比较大好处，那就堪称灵药。

    吃下去能让你非常大的好处，比如几百年的长白山老人参——能让修行者和妖物变强，能治好普通人的癌症、疾病等，那就普通人俗称“仙药”了。

    像这种黑色碎叶一样，吃下去之后，一夜之间脱胎换骨！

    这种玩意儿，比所谓的“仙药”还猛得多。即使在妖怪眼里，也是散发着诡异邪门的妖气的。

    超过认知太多太多，那就会让人恐惧！

    “我不会变成什么邪门儿的怪物吧？”

    白素越想越害怕。

    便一路往更深的大山里跑了。

    然后自己临时挖了一个洞，先藏在里面看看情况。

    就这样，白素带着恐惧和忐忑的紧张情绪，在洞里待了三天三夜。

    最终发现身体没有任何的古怪变化！

    她才小心翼翼地走了出来。

    让白素惊骇的是，那被她意外吞食下去的一小片黑色碎叶，带给她的变化竟然没有人会的副作用！

    这个可怕效果，如果传出去的话……绝对足以让任何存在疯狂。

    无论是活人，还是妖物，或者鬼魂、尸祟……

    任何有灵智的东西，都绝对会红了眼！

    白素这时候才明白了，为什么那些人不惜拼命跟河神战斗。为什么那个受了伤的人疯了一样要抢夺这黑色碎叶。

    这东西的效果，太离谱了！

    足以让人前仆后继。

    白素只是好奇，在这件事里，他的主人白先生，是一个什么样的角色和身份？

    可是，经历那天晚上的事，白素已经不敢再去江边查探。

    所以之后的两三年时间，她就这么带着疑问，在两河镇一带的大山里生活了。

    直到两年之前，白素偶然在山里遇到一个猎户带着一只猎狗在追杀一只狐狸……

    她现在已经算是比较厉害的妖怪了，对付一个普通的猎户和猎狗还是没问题的。

    所以白素便施展了障眼法，让那猎户陷入了类似一种“鬼打墙”的迷路幻觉下。

    至于那只猎犬？

    白素只要展露出作为厉害“妖怪”的煞气，就能将它吓得夹着尾巴逃跑。

    这样就算是救下了那只狐狸。

    白素发现，这只狐狸大着肚子，已经怀孕很久了。

    看样子马上就要生产了！

    但却已经受了很严重的伤，眼看就要活不成了。

    虽然白素是有接近人类智慧的妖怪，但和动物之间沟通的本能还在。

    她听着那怀孕狐狸的叫声，就明白对方是惦记肚子里马上就要出身的孩子了。

    于是，白素感受了一下，便决定使用自己的法力让母狐狸肚子里的小狐狸提前出生……但这样一来，会耗尽母狐狸的精气。

    本来或许还能撑几天，这样就是立刻死亡。

    但最终，母狐狸选择剩下孩子，精气耗尽而死。

    母狐狸虽然只是纯粹的动物、野兽，并没有白素这样的智慧。但也有母亲的本能，最终选择让孩子来到这个世界。

    也就是现在我眼前这只灰色的小狐狸——灰灰！

    白素让它出生之后，就带在身边养着。

    名为姐弟，实际上像是母子一般。

    再加上，当初白先生留给她的一些珍贵的草药药丸还没有吃完，她就给灰灰使用。自己也会教他一些妖怪的本领。

    如此一来，从狐狸的角度看，灰灰虽然才两岁。但已经拥有了开智十年的妖物的妖气……

