    善缘+900，恶缘+80.

    这是他有史以来最多的一次恶缘。

    如果在以前，他已经可以原地爆炸了。

    即便是现在，他也需要在三个多月的时间内保持道法自然最高状态才能消完。

    要稍微收敛点了。

    林文心想。

    之后的几天风平浪静。

    长山郡的一切都稳步推进，所有人都很忙，只有林文无事可干。

    但这正是他想要的，秦落霜反复提醒他不要被架空，甚至主动愿意让渡一部分权力给林文。

    但被林文坚决地、肯定地、毫无转圜余地地拒绝了。

    为了使她安心工作，不来打扰他难得的美好修仙时光，林文再三强调，他完全信任她，不论任何情况，他都信任她，只要她坐在安全局局长和郡长警卫部部长这个位置上的一天，他就完全放心。

    “因为，你是我的凤雏啊。”

    “除了你，这个世界上的任何人我都不放心。”

    已经完全沉浸在修仙世界中的林文完全没有意识到七窍玲珑心的撩妹行为。

    幸好秦落霜早已身经百战，见得多了，比这恶心得多、深得多的套路她都见识过，她敏锐地察觉到林文说这些话是为了敷衍她。

    她现在已经总结出林文的一些行动规律，凡是忽然之间变得善解人意说话好听时，都是在敷衍她，凡是口无遮拦胡说八道现场演示直男是怎么炼成的之时，就是在正经说话。

    “这也许是他强大内心的表现之一。”

    秦落霜心想。

    “用荒谬行为来掩盖他真实的思想。”

    “也许他知道他的行为在这个世界像一个疯子，他宁愿不被理解，被人误会，也要走下去。”

    “所以，他才从来不在意他的权力被多少人分享，也不在意是否有人把本属于他的权力夺走了。”

    “他的信念始终如一，不曾污染。”

    很难想象这个世界上会有这样一个人。

    从来没有一个帝国官僚像他那样，从来没有一个人在触碰到强权的诱惑之后还能像他那样。

    传说中也许有，但秦落霜没见过。

    这种坚定不像是伪装，他甚至在伪装它们。

    在很多时候，虽然表面如常，但秦落霜能感觉到他内心的烦闷和抵触，仿佛在他眼里，无数人梦寐以求的权柄，是某种毒药一般。

    秦落霜不知道该怎么评价，他身上的谜团太多，每一样深究下去，都会发现更多的谜团，和更多的矛盾难以理解之处。

    “也许，这就是真正的强者吧。”

    秦落霜微微叹了一口气，同时也对云知星更加不看好了，他依然不断地靠近林文，试图学习和模仿他。

    因为他所迷恋的“主人”，曾经告诉过他她的喜好，他认为林文身上有很多相符之处。

    但那是不可能的，秦落霜很了解这个从十岁起就跟在她身后的小跟班。

    他一辈子也学不会。

    思绪飘了很远，秦落霜尽力收了回来，她眼前的工作堆积如山，肃反委员会的清洗已经进入了深水区，淮镇上剩下的人民富豪都隐藏得很深，挖出来要耗不少力气。

    乌鸦们更是繁忙无比，除了要协助肃反委员会深入清查长山郡，还要监察百官，管理监察署，保护重要官员的安全，守卫长山郡不被敌对势力渗透破坏，以及封锁大清洗的消息。

    克格勃的人手已严重不足，但秦落霜并不愿意迅速扩大队伍，她还要等一个人。

    只有她来了之后，她才能放心地扩大队伍。

    对林文来说，这几天只发生了一件值得注意的事情：瑶京招募的人员终于运完了。

    前后一共招募了41万人，39.7万劳工，1.3万名郡政厅工作人员。

    齐牧已经随着最后一批人返回了长山郡，但瑶京招募点依然存在，林文专门吩咐在那里留了二十名工作人员，用以持续招收新的人员。

    瑶京招募点将一直存在。

    它是顶在瑶京各路资本家脖子上的一把刀，也是林文持续获取善缘的摇钱树。

    整个招募，使林文获得了一千多点善缘，并且，随着招募人员在此地稳定、正常的生活下去，善缘还将持续增长。

    齐牧一回来，林文立即选一个最角落、最偏僻位置的办公室，挂上了龙组的牌子。

    龙组就正式有了个办公点，林文又在人事科里登记了龙组的18位成员，除了齐牧之外，其余17人都由林文扮演。

    于是，齐牧现在就有了两个身份，一个是郡长办公室的电脑修理工，一个就是神秘的龙组特工。

    林文专门给他起了个外号“帝国的修理工”。

    这样，龙组就有了一个真正存在的实体了。

    齐牧懵懵的，刚在只有一个凳子的办公室坐了一分钟，就陆续有人拜访。

    最先来的就是宣传部，大名鼎鼎的龙组成员就在眼前，怎么能让他们不采访一下呢？

    他们现在有关龙组的连载故事已经获得了巨大成功了，报纸销量已经突破6万份，是以前的两百倍，但也随之带来了巨大压力，他们才编了几天就深陷于素材不足灵感干涸的苦恼。

    因此，当龙组的办公室刚一挂牌成立，他们立即就上门拜访，有轻微社恐的齐牧不知道怎么应付这些成熟的政客，只能狂讲网络知识来缓解尴尬。

    宣传部的干部若有所思地走了，乌鸦们又纷纷来拜访。

    作为一个神秘的、隐隐压了他们一头的顶级组织，他们当然很有兴趣拜访一下同行，秦落霜其实也很有兴趣，但由于一些顾虑，她没有亲自前往。

    于是，齐牧一整天门庭若市，在发现齐牧平易近人，没有传说中那么恐怖之后，连郡政厅各部的工作人员也纷纷前来拜访，想一睹神秘龙组特工的真容。

    紧张不堪的齐牧讲了一整天的电脑与网络知识，虽然大家听不懂，但也发出“听起来好厉害的样子”的感概，由于齐牧平和的形象和神秘的特工身份加成，仅仅一天的功夫，他就和半个郡政厅的人认识了，并成为了郡政厅朋友最多的人。

    当然，整个郡政厅现在总共有约2万人，所以，他这个日子还将持续很久。

    林文成功地填上了一个坑，这样他的谎言就又少了一个破绽。

    第二天一早，终于了新的消息。

    奴隶主黄崇新与黄家的下线联系上了，陪同的乌鸦把人口贩卖下线的调查情况传回来了。

    下线是一个盘踞在明州庞大集团，它有一个明面上的身份：元华劳务派遣集团。

    这个集团董事长叫武兴昌，是一个看似普通的帝国公民，没有任何官方身份。

    但秦落霜告诉他，在帝国中，凡属大型集团，都是有背景的。

