    “生命禁区？”

    姚衍惊叫一声，旋即说道：“老王者不会是在开玩笑吧？作为古皇后裔，你不会不知道生命禁区代表着什么？”

    “就算你是斩道王者，手持一尊完整的极道帝兵进去，怕是都没法安然出来！”

    然后他的声音一滞，像是想起了什么。

    “现在紫薇星域哪来什么生命禁区，生命禁区都在北斗星域，莫不是老王者想要跨越星域？”

    泰一王笑着摇了摇头，回复道：“小祖，还是太心急了，我方才话还没说完。”

    “古籍中曾记载，那里是一处生命禁区，但是现在已经消失了。”

    “是被古之大帝平定了吗？”姚衍疑惑道。

    泰一王否定道：“并不是，从古籍中看，应该是从紫薇星域迁移走的，去到了葬帝星。”

    姚衍点了点头，表示清楚了。

    自古相传，有数大生命禁区，这些禁区的数量乃至位置都不是一成不变的。

    漫长岁月以来，有无上的人族大帝曾经彻底平掉过数个黑暗动乱的源头，也有生命禁区为躲避无缺当世大帝的帝威隐匿踪迹，更有生命禁区为了成仙奥秘迁移自身位置。

    因此在宇宙的各大生命古星域中都留下过生命禁区的遗迹。

    但是到了如今，七大生命禁区为了万古之前的成仙预言，都云集在北斗星域。

    “老王者可知道，紫薇星域的遗迹是哪个生命禁区遗留的？”

    “应当是上苍！而且那个地方颇为不凡，曾流过至尊血，因此孕生了不少非凡的东西。”

    原来是上苍。

    上苍，又称葬天岛，乃是荒天帝乱古时代九天十地的一角残留。平日隐在虚空中不可见，主体形似一口巨棺，延展出的九条山岭状若九头真龙。里面的时间流速与荒古禁区刚好相反，可以减缓时间的流逝，让人多活许久岁月。

    姚衍记下了这个名字，这些在未来都将成为他最大的对手。

    “老王者，那我们就此前往这个上苍遗迹吧！去摘取那里的药王！”姚衍坚定道。

    泰一王点了点头，指尖浮现一道传信灵符，将其贴在眉心留下讯息，之后打入了虚空之中，传给了太阳圣主。

    “那我们走吧！”

    泰一王一挥袖口，遮天蔽日，将姚衍收入其中，然后一步踏出消失在了太阳宫中。

    太阳古教位于芦洲偏北，而古籍记载的上苍遗迹位于贺洲中央。

    这相当于要横跨一片多点大陆，再加上一片海域。

    纵使斩道王者脚程惊人，但是紫薇星域何其浩大，怕是也要用去足足小半个月的时间。

    第二日，姚衍正在体悟修行。

    他已经修行了《太阴古经》，但是现在又得到了全本的《太阳古经》，便想同修太阴太阳。

    “太阴太阳，孰弱孰强。阴阳共济，天下称皇。”

    同修太阴太阳，再叠加他的混沌体，那等于在皇道路上上了双保险。

    但是不知出了什么差错，按理说混沌体最适合同修太阴太阳，但是总是出现问题。

    修炼《太阳古经》轮海卷时，阴阳之力交汇，差点把他的苦海炸出海啸来。

    就算他将己身化为道痕，分割阴阳鱼都没用，连自身的宝体都受了重创。

    如此大的动静自然惊动了泰一王。

    这位老王者见姚衍如此初生牛犊不怕虎，敢在道宫秘境就同修太阴太阴，不禁咋舌。

    “或许是本源有缺的原因，看来同修太阴太阳，要落在两位圣皇留下的道种之中了！”姚衍暗道，但是令他苦恼的是，这道种根本不听他指挥。

    突然，姚衍感到了血脉悸动，就和他在紫薇神都遇到太阴圣人头骨时一样。

    “不好，泰一王，附近有太阴神教的人！”

    已经来不及了，一个披着黑袍的老人突然出现在泰一王身侧，泰一王一开始竟然没反应过来。

    黑袍右臂展动，五指捏印，犹如鹤嘴，带着一和说不明的道痕，划过一片流光，啄向泰一王的心口。

    虽形似凡人中的武者动作，但确是一和道果的体现，返璞归真指化仙鹤，万道太阴圣力垂落，竟有合道的气象。

    这是一记绝杀，出其不意，想要洞穿泰一王的命门，将他钉死在这虚空之中。

    幸亏姚衍提醒及时，泰一王强行扭转了半个身位，躲过了绝杀，但是身体被打掉了一块，崩散在半空中。

    王者的血雨撒遍这片大地。

    来者不善！

    泰一王没有迟疑，反手化出一道道痕，呈金黄色，有太阳真火的炽烈，宛若化成了头金翅大鹏，有鹰击长空的凌厉，冲向那黑袍老人。

    黑袍老人一声嗤笑，随手打出一道太阴圣力所化的掌印，与那道痕碰撞在一起发出一轮神环波动。

    “轰”

    在这一撞，方圆千丈内道痕交织，一条条一道道的秩序神链缠绕，像是一根根美丽的凤翎穿插在天空中。

    泰一王被反震之力震得倒退，连虚空都被踏碎了，直到百步才堪堪止住，咳出了一大口血。

    差距实在太大了！

    “半圣！太阴神教的古祖？当年弑杀古皇血脉的帮凶！”泰一王反应过来。

    太阴神教半圣没有任何表情：“这个世界弱肉强食，衰落就是灭亡的理由！”

    “当初你们太阳教的圣人竟然还想阻拦我们，若不是我教大圣担心会惹来域外极道势力的干涉，数万年前，你们就该和太阴古教一起灭亡了！”

    “你！”泰一王暴怒。

    太阴神教半圣冷冷地看着眼前的猎物，道：“如今你们不仅和残余的老鼠混在一起，还惹出了异象。大日横空，太阳当兴？桀桀桀，我看应该是太阳当灭才对！”

    他取出了太阴圣人的头盖骨，这件只差一线就能化为圣兵的兵器，在他手中已经能够释放出不弱于圣兵的圣力了！

    他释放出了圣人气机，将一道神力打入了圣人头骨中，引发雄厚的圣威。

    这种气机太强大了，天空都崩出层层裂缝，整片大域都在颤动。

    还没靠近泰一王，他的身体就出现了龟裂。

    若是直接打在身上，必将是化为灰灰。

    圣域壁垒将圣和王划分为天和地两个层次，就算大成王者拥有七禁也无法跨境。

    而泰一王不说七禁了，连王者境都尚未大成。

    太阴神教半圣将头盖骨打过来，圣威临身！

    “不好！泰一王，快使用兵伐戈吧！”姚衍焦急道。

    一柄黄金光芒的长戈从他的轮海中冲天而起，悬落在泰一王的头上垂落下丝丝道光抵挡住了头盖骨！

    碰撞发出铮铮声震耳，姚衍的元神都差点碎掉，幸好泰一王的神力护住了他。

    “这件兵器是？”太阴神教的半圣刚开始迷惑，接着又露出了一丝惊恐。

    这下轮到泰一王露出了一丝嗜血的微笑，他当年也是踏着血与骨成就王者的！

    “你觉得你吃定我了？”

    他挺身而起，从头顶取下兵伐戈，注入神力，黄金光芒大盛。

    “不！竟然是极道帝威！”太阴神教半圣惨叫。

    一戈下去，如同破碎了一整个世界，甚至有至尊的血腥气弥漫。

    半圣所在的那片天空，彻底被打成了虚无，什么都不剩了！

    “死在至尊器下，也算是你活这么久最大的荣幸了……”

