    美人相依，何况还是天下第一美人，一颦一眉都令人心跳加剧！

    叶城可不是什么柳下惠，心中的野火越加汹涌。

    “叶公子，你知道巫蛊一脉的源头是什么吗？”还不等叶城开口，凌梦缓缓道。

    “是什么？”叶城一愣，这才想起这位天下第一美人当年可是江南地下世界的女皇，见多识广，外人所不知的巫蛊一脉，或许她还真有所了解。

    “巫蛊一脉其实是在几十年前才发展壮大起来的，一开始巫蛊一脉只是一个极其小众的势力，一群武道无望的人开始操纵蛊虫，以此提升自己的实力，这虽然让巫蛊一脉变强了一些，但并没改变其弱小的本质，直到有一人开发出了第一只可以吞噬的蛊虫！”

    凌梦搂着叶城，时不时挑逗叶城一下，尽情展示着自己傲人的娇躯，继续说道：“一只可以吞噬的蛊虫在吞噬另一只蛊虫后，可以将对方的力量化为己用，虽然这个转换率不到百分之十，但只要数量足够多，这只蛊虫就可以无限变强！”

    听着此言，叶城一惊，吞噬的能力向来都是可怕的！

    这让叶城不由得想起了黑蝴蝶主人！

    其拥有的似乎就是吞噬与催化的力量！

    “吞噬的蛊虫一旦形成，立即就成为巫蛊一脉的主流，也是因此，各种吞噬的蛊虫被培养出来，彼此互相残杀吞噬，在经过几年之后，终于形成一只蛊王，你可知这只蛊王的实力有多恐怖？”凌梦幽幽道。

    “超凡巅峰？”叶城好奇道。

    “超凡之上！”凌梦声音变得幽冷起来。

    叶城一怔，压低着声音：“超凡之上的人，有多强？”

    就目前叶城所知道的，似乎最强的也就是超凡巅峰！

    当然，超凡巅峰也分强弱，就比如秩序人凌清璇比赵乾坤更强一些，超凡巅峰再往上，至少叶城现在还没见过。

    或许，那位掌权人就是超凡之上？

    “不懂！但肯定不是你我可以战胜的！就目前而言，超凡之上的强者或许只有掌权人一人，但距离上个时代已经过去几十年了，那些避世的隐世家族宗门或许有人完成了突破，九名秩序人当中或许也有人达到了这个层次，谁知道呢！”

    凌梦幽幽道：“叶公子，你现在要知道的是，当年这蛊王肆虐人间，不知杀了多少强者，最后还是被掌权人击败，但最终，掌权人也没能彻底杀死这只蛊王，只是对其进行了封印，将其力量削去了绝大部分！而你现在要面对的，就是这只被封印了的蛊王！”

    “你是说慕雪体内的那只蛊虫就是当年的蛊王？”叶城心头一跳。

    “不错！慕雪之所以成为巫蛊一脉的女王，就是因为她的肉身成为了蛊王的宿体，慕雪之所以能一路破境，达到现在这个程度，也是因为蛊王的作用！如果我所料不错，慕雪现在应该也已经踏入了超凡！这一次你要单刀赴会的，可是整个巫蛊一脉，你能活着回来的可能极小！”凌梦开口道。

    “以你的分析，慕雪体内的蛊王，现在还有多少实力？是否已经恢复到了超凡之上？”叶城立即抓住了重点。

    若是这只曾被封印被削弱力量的蛊王恢复到了巅峰，那此行，叶城十死无生！

    除非他与靥魔交易，否则没有任何可能救出自己父亲。

    “一旦跌落超凡之上，再想要回去哪有那么简单，何况，掌权人的实力毋庸置疑，既然其封印了蛊王，我相信这只蛊王最强也就恢复到超凡巅峰，但你可别小觑了这只蛊王，其手段与神通极为可怕，杀人于无形，当年不知多少强者死在了诡异之中！”凌梦开口道。

    叶城微微松了一口气。

    既然不是超凡之上，那这巫蛊一脉，他还是可以闯一闯的！

    再说，叶城也不是想与整个巫蛊一脉为敌，他只是想要救出自己父亲，以及杀了慕雪而已。

    “看来叶公子还是执意要去巫蛊一脉？”虽然早知道了结果，但凌梦心中还是轻轻一叹。

    她之所以要陪着叶城一起，无疑是担心叶城的安危。

    她清楚慕雪的狡诈，既然慕雪布置了这么一个陷阱，那就一定有杀死叶城的绝对把握！

    慕雪这个女人是她见过最可怕的，若不是遇见了叶城，现在江南地下世界的女皇很可能就是慕雪！

    “我必须去！”

    叶城脚步一顿，转头拦住了凌梦，沉声道：“这一次，就让我一个人去，你在巫蛊一脉外等我！”

    “我去哪里，还不用跟叶公子你汇报吧？再说……有我在，关键时刻还能救你一命！”凌梦扫了叶城一眼，心中早就有了决定。

    唉……

    叶城知道自己无法说服这个女人，只能继续赶路。

    不过一两个时辰，两人便到了巫蛊一脉的地盘外，再往前几百米，就是丛林深处，也是巫蛊一脉的栖息之所。

    在这里，都是巫蛊一脉的人！

    “走吧！”

    叶城径直踏入，神识散开，想要找到自己父亲的气息。

    一进入巫蛊一脉的地盘，叶城就感到一阵扑面而来的肃杀感，觉得四周有着一只只眼睛在盯着自己。

    一刻钟后，两人进入一个小镇中，让叶城有些意外的是，巫蛊一脉这里的人并非每一人都会操纵蛊虫，大部分人其实都是普通人。

    “蛊王的天选开始了！希望这一次我的女儿能被选中，能成为蛊王的宿主！”

    “我的儿子一定能承受住天选的洗礼！”

    “我的孩子一定会成为巫蛊一脉，获得蛊王的力量！”

    叶城眉头一挑，发现这个小镇中的男男女女都朝着同一个方向跑去，脸上透着紧张兴奋以及一种虔诚的信仰。

    “这是怎么回事？他们在做什么？蛊王的天选又是什么？”叶城满肚子的疑问。

    凌梦沉默片刻，平静道：“生活在巫蛊一脉的人，他们所生的儿女在达到五周岁的时候，会进行一种叫做天选的仪式，届时，将会有蛊虫被植入这些五周岁的孩子体内，这些孩子中，若能承受住蛊虫的吞噬，成为宿主，就将正式成为巫蛊一脉！”

    “那如果无法承受蛊虫的吞噬呢？”叶城拳头一紧。

    “那当然是……变成死人啊！”凌梦望向远方，声音幽冷。

    【作者有话说】

    第三章！

