
　　安三首相只是下意识的往前迈了一步，他的双手已经抬起要接过国书，手指距离国书也只有不到20公分的距离了。

　　可就在这时，安三突然觉得脚下一个趔趄，身子控制不住的往前倒下去，他努力控制身体，可依旧不能阻止。

　　“扑通”一声。

　　现场所有人都惊呆了。

　　什么情况，这什么情况。

　　安三首相竟然跪下了，跪了，跪了，跪了。

　　在这一秒中，整个首相官邸宴会大厅陷入到诡异的安静中，落针可闻。

　　现场的画面太令人震撼了，只见沐阳双手平举着国书，而日本首相安三双膝跪在他面前半米处，两只手下意识的去接国书，在跪下的那一刻依旧保持着双手迎接国书的样子，而他的脸上，却是表情难看至极。

　　“咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓”。

　　最先反应过来的，是那些各国记者们。

　　现场的记者们将手里的相机按得飞起，恨不得一秒钟按下百十回快门。

　　这一幕太难得了，头条，绝对是今日头条。

　　原本只是一次正常的递交国书仪式，最多能上个政治板块凑凑素材冲冲资料就不错了，谁想到，竟然能够看到这么令人震惊的一幕，很多记者们的心里连准备发文的题目都想好了。

　　“日本首相跪迎中国国书！！！”

　　在沉寂一两秒中之后，安三才反应过来，伸手扶地想要站起来，可他努力了一下却没有站起来，又跌了回去。

　　刚刚那一跪太实落了，这里是真正的实木地板，人们也都听到了跪下时的‘扑通’一声，可见力道之大，而且好巧不巧的是，刚刚那一跪正好磕到了右腿的膝盖麻经儿，他的腿现在还酸的很。

　　这时那些日本外交部的工作人员也都反应了过来，有人快步跑上前，准备搀扶安三首相站起来。

　　沐阳呢，沐阳现在也好像刚刚反应过来，看到外交部工作人员上来，沐阳弯腰也要去搀扶安三首相。

　　有工作人员上来了，最终还是没有用沐阳出手，安三首相被搀扶起来，有人问他是否需要休息一下，沐阳距离非常近，脸上也恰到好处的挂上关切的表情。

　　此刻，安三首相脸色十分难看，黑的像是抹了一层锅底灰，也没了平时的假意笑容，低声道：“快些将仪式结束吧。”

　　工作人员退去，沐阳双手将国书递上，安三首相阴沉着脸将国书接过去，却是连和沐阳握手都没握，直接将国书交给一旁的工作人员，转身出了大厅。

　　这让很多人为之一愣。

　　仪式结束讲话呢？宴会呢？交流呢？怎么什么都没有，就这么走了吗，很多人都有些懵了。

　　这时礼宾司的一位官员走上台说道：“今天的仪式到此结束，因为首相临时有重要工作，其他仪式暂停，非常抱歉。”说完对着台下鞠了一躬。

　　好吧，一场好好地仪式就这样搞砸了，与日本首相交流的机会也没了，美国大使利伯特皱着眉耸了耸肩，表示很费解也很尴尬，不过还是随着众人一起出了首相官邸。

　　至于什么参加宴会，什么与日本首相交流，沐阳不会在乎，就算交流在这样的场合又能交流出什么，对方很明显就是十分轻视又自己仇视中国。

　　或许在自己面前这一跪，能更好的让他记住自己是谁。

　　而此时，日本外务省的人却是拦下那些记者，希望他们不要报道刚刚发生的那一幕，主要是太丢人了，日本不希望媒体上出现日本的负面新闻。

　　那些日本本国媒体纷纷表示不会报道，可是这些记者中还有很多外媒，他们才不管你日本怎么想呢，他们要的是新闻，爆炸性的新闻，日本首相跪接中国国书这种新闻，话题性、娱乐性全都有了，绝对会引起一波收视点击狂潮的，他们怎么可能放过呢。天籁小说网

　　中国一行人刚刚回到大使馆，沐阳下车走入使馆大楼，办公室主任刘琦就走上前，笑着对沐阳说道：“大使，刚刚安三首相给您下跪了。”

　　“咦，你怎么知道的。”沐阳边走边问道。

　　“现在网络上已经出现了报道，舆情组的人已经上报，我刚刚看完您就回来了，向您通知一声。”刘琦道。

　　“我一会儿自己看看网上的信息吧，这件事情你让舆情组跟一下，如果有必要或者不良反应，及时向国内汇报。”沐阳道。

　　“好的，大使。”刘琦走了。

　　沐阳回到办公室，打开网络，发现网络上已经充斥了大量的相关报道，不得不感叹一句，信息时代舆论传播的速度就是快啊，自己从首相官邸到大使馆这短短的40分钟里，这件事情在网络上就已经爆炸开了。

　　随后沐阳饶有兴趣的翻看着报道和那些评论。

　　网友们疯狂了，

　　中国论坛上热闹了。

　　出现各种评论。

　　“跪了！跪了！真的跪了！！！中国大使递交国书，日本首相跪着迎接，呵呵，牛逼了我的沐阳大使，您必将被名垂史册。”

　　“或许是日本的礼节改了呢，人家平时吃饭都是跪着的，人家现在改跪着接国书了，多有轰动效应，反正老娘是被惊到了。”

　　“楼上的兔子别装娘。”

　　“安三首相恼羞成怒，看看他那张脸，像死了娘一样，脸颊两边的肉都快耷拉到地上了，沐阳大使递交国书后，连握手都不握手就走了，太没风度。”

　　“如果你跪了，你也高兴不起来。”

　　“他高兴不高兴老子不管，反正老子是高兴了，哈哈哈哈哈！！！”

　　看完这些评论，沐阳也乐了。

　　其实这一切，全都是沐阳这个家伙搞的怪，他恼恨安三如此对待中国，决定给他一个小小的教训。

　　真的只是小小的教训。

　　仪式上沐阳往前走的时候，故意在距离安小三较远的地方停下，就是为了让安三往前走一两步。

　　然后，沐阳立即发动精神念力，控制他的两只脚，直接让他跪在了沐阳面前。

　　至于说双手接旨的动作，其实那只是安三首相一个下意识的动作而已，可是有些时候就是这么巧，造成了日本首相双手迎接中国大使递交的国书这一幕。

　　PS：安小三跪着求月票、推荐票、订阅、打赏，你好意思不给首相阁下个面子吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1375章：跪迎中国国书！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 