    轰隆！狂风涌动，血气沸腾！阿格尼丝傲然立于虚空，魔鬼般的身材妖娆火爆，可绝美俏脸上却又如万年寒冰般冷厉。

    清冷的眸子扫视全场。

    当她看到唐明受了点伤，受人压制后，美眸内闪过一道血色。

    血翼震动。

    “咻——”阿格尼丝整个人蓦然消失，速度极快，就连修为最强的唐渊盛都无法捕捉到身影。

    下一刻。

    “啊！”

    人群中响起一道惨叫声。

    两名黑玄卫捂着脖子，咽喉直接被撕开五道长长的口子，就连断裂的气管都暴露在虚空中。

    鲜血溅射而出。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    就在众人还未反应过来的瞬间，又有四名黑玄卫发出惨叫，尸体被某种锋利的利刃切割斩断。

    残肢断骸，漫天飞扬。

    浓郁的鲜血没有掉落，反而漂浮汇聚，凝聚成一道道精血。

    在场众人，除了唐明外，所有人神情惊骇。

    ……虚空荡漾。

    阿格尼丝迈着妖娆的步伐漫步走出来，探出纤细的玉手，指尖一勾，一道道精血飞速涌来。

    诱人的红唇微微一吸。

    精血瞬间没入樱唇。

    阿格尼丝舔了舔猩红的舌头，这个动作充满了诱惑，勾人心魂，樱桃小嘴沾染鲜血更是红润无比。

    “放肆！”

    “境外妖女，也敢杀我唐氏子弟！”

    唐渊盛暴喝出声，神境气息骤然升腾。

    阿格尼丝舔了舔红唇，抬眸看来。

    就这一道眼神。

    轰！唐渊盛浑身紧绷，一股极致的危险感袭来。

    “该死！”

    唐渊盛脸色剧变，运转神境气息戒备，虚空中那尊庞大的黑色墓碑也发出轰鸣巨响。

    血色荡漾。

    高空中，那轮血月蓦然落下，朝着黑色墓碑撞击过去。

    嘭！咔嚓！墓碑龟裂。

    唐渊盛浑身一震，哇的一声喷出鲜血，神情骇然。

    “就是你，伤害了我的朋友？”

    清冷的声音响起。

    只闻其声不见其人，唐渊盛心头狂震，浑身紧绷死死防御。

    突然。

    “咻！”

    虚空撕裂，一道血色寒芒蓦然划过。

    “咻！”

    “嗤啦！”

    唐渊盛面前的护体真罡层层撕裂，左臂齐肩而断，断口处光滑无比。

    只是一击。

    就将他这位化神境斩断一臂。

    对方，肯定也是神境强者。

    而且！极有可能是化神六七重的怪物！想到这，唐渊盛眼皮颤动，哪里还敢留在原地，探手抓住自己的断臂，黑色墓碑震破虚空。

    唰！唐渊盛窜入虚空，亡命逃窜。

    常永旭和程通两人也吓得半死，想要顺着唐渊盛开辟的空间通道准备逃窜。

    “想跑？”

    阿格尼丝冷笑。

    虚空中，那轮血月几乎笼罩整个金陵城，散发出恐怖气息。

    范中天脸色剧变，正要催动八角玲珑匣，却被唐明阻止：“范老，她是我朋友，放心，她不会乱来的。”

    “你朋友？”

    范中天焦急无比，赶紧低喝：“唐玄天，快让她出手，空间通道若是被毁，金陵护城大阵会瞬间崩塌……”“咳咳，好吧。”

    唐明干咳几声。

    随后，他抬头朗声道：“阿格尼丝，莫要强追，金陵城内有大阵，若是强行破开空间通道，会惊扰世俗。”

    高空中。

    阿格尼丝闻言，很听话的停了下来，她没有去追杀唐渊盛，而是把目标看向入口处那两名半步神境。

    唰！血芒闪烁。

    两人脸色剧变，他们全速赶过来，眼看着就要顺着唐渊盛留下的通道离去。

    可还差一点点。

    这一点点距离，却仿佛生死相隔。

    突然。

    常永旭眼眸中闪过一道恶毒，浑身冒出滚滚黑雾，一把将侧方的程通包裹，将其推向阿格尼丝。

    “常永旭！！”

    程通发出咆哮之音，神情暴戾。

    常永旭就好像没听到这话一般，借着对方阻挡杀机，自己迈入空间通道之中。

    死贫道不死道友。

    魔宗修士向来冷血狠厉，生死危机下，只要能活命什么手段都使得出。

    “嗤啦！”

    “唰！”

    血色袭杀而至。

    程通被斩成两截。

    常永旭也低估了血族女王的速度，血芒速度猛然暴涨，直接将其双腿斩断。

    “啊！”

    常永旭惨叫一声，咬牙拼死，拖着残破之身跃入空间通道。

    轰隆！空间通道彻底消匿，只留下一道空荡荡的痕迹。

    阿格尼丝回头，清冷美眸中再度闪烁杀机。

    “嘶！”

    厉啸声，再度响起。

    仅存的六名黑玄卫，连反抗余力都没有就被撕成碎片。

    人群中，只有金丹境的唐甬早已吓破了胆，哆哆嗦嗦落在地上，跪地求饶。

    轰隆！血气降临，杀机肆虐。

    突然，唐明走了出来，笑道：“阿格尼丝，此人交给我如何？”

    “当然。”

    阿格尼丝抿嘴一笑，躬身，行了个古老的礼仪：“唐先生您是伊丽莎白家族最尊贵的客人，今后，您的话便是血族最高指令。”

    “多谢。”

    唐明一掌将唐甬拍晕，同时用灵力将其禁锢住，将其交给紫日看管。

    在看到阿格尼丝的那一刻起。

    他就知道，今日危机已经解除了。

    ……虚空中，弥漫着浓厚的鲜血味。

    而紫林别苑方圆千米内，更是满地狼藉，旁边的紫林公园更是被彻底摧毁。

    “唐明，这位是……”范中天神色凝重，看着阿格尼丝问道。

    “这位是我伊丽莎白家族族长，西方血族女王，阿格尼丝。

    ““范老不用担心，阿格尼丝入境华夏，军部高层是知道的，甚至大天师也同意过，不会惊扰世俗。”

    唐明解释道。

    范中天微微点头，可眉心处依旧噙着愁云。

    唐明看了看他手里的八角玲珑匣，突然道：“范老，其实你刚才也是色厉内荏，是想吓退唐渊盛吧？”

    范中天眉心一跳，蹙眉道：“怎么说？”

    “哈哈，范老不必紧张。”

    唐明打了个哈哈，笑道：“这东西的确是华老留下的东西不假，化灵神通，整个华夏估计也只有那位守护神才能施展。”

    “可我在古籍中看过，化灵神通的最主要功效，并不是战斗杀敌。”

    “而是作为一种封印手段来使用。”

    唐明淡笑道：“唐渊盛虽强，但还远远没资格让你动用这等至宝，说直白点，他还不配。”

    

