    

    “让大家见笑了，心里本官领了，然本官有个习惯，素来不爱女子近身，日后尔等也别费这些心神了。”

    一句话让在座所有人都大失所望，甭管宋大人所谓的习惯，是真是假，最后一句却是重点，让他们以后都别找人来了，这不就是断了他们一条讨好领导最方便快捷的路子吗？

    前头的男人们开始冥思苦想，有没有别的法子能够让他们不着痕迹的在宋大人跟前讨好，别多费心思的叮嘱却传到后院了，意在叫自家女眷日后去知州府时都注意点，别说些有的没的，惹了知州夫人不高兴不说，连知州大人都不领情。

    而后，整个琼州官场，不，整个琼州少有名望的家里，女眷都知道新来的知州大人，毫不客气的拒绝了下属献上去绝色美女。

    宋夫人这个几乎比她们所有人都年轻的女子，才由此进入到她们的日常话题里。

    要说整个琼州，哪家夫人太太不艳羡宋夫人的？相公是年轻俊美的状元郎，当年打马游街时得了多少姑娘爱慕的眼神，如今年纪轻轻已是从五品，前途不可估量。然而这样世间不可多得的优秀男子，竟还比大半部分男子都要专情，拒绝一切野花，只安心守着夫人一人。

    宋夫人不是人生赢家是什么？

    原先琼州官场的太太们，对于这位宋夫人，知道要好生奉承，心里头却是不太看得上眼，无论如何，宋夫人商户出身，在她们跟前就矮了一截，当时大伙儿的态度高度统一——可以奉承，不用太小心。

    毕竟娘家没有助力，未必能在宋大人跟前挺直腰板，如此一来也没必要让她们太小心对待。

    只是宋子恒的态度，让众人不得不转变态度，娘家再没有助力的知州夫人，只要有知州大人的重视，就容不得她们轻视。

    众人对宋夫人的态度变得小心，关于她为何迟迟没有宴请大伙儿，也就有些担心了。按道理，宋大人宴请了男人们，夫唱妇随，宋夫人也该请一请这些女眷，摆出一副亲切的态度才是。

    只是一连数十日，宋夫人始终没有丝毫动静。众女眷紧张又忐忑。

    还没见过宋夫人，反倒是对方的传闻越来越多了。琼州百姓传言新来的知州夫人菩萨心肠，买间院子宁愿自个儿吃亏，花了两倍的高价买下来，当真是爱民如子。

    当然，她们知道的远比这要多些。

    宋夫人爱美食，尤为想吃琼州当地的海鲜，宋大人一到琼州，便舍下正事，安排下边的人去搜寻琼州有名的厨子。宋夫人好享受，不愿用知州府先前留下来家具，大人又马不停蹄的找了数十个老木匠，按着宋夫人的要求，加班加点尽早将宋夫人要的家具打出来。

    如此种种，不必赘述。

    宋大人已经不止是尊重夫人。说一声纵容也不为过。

    还未见面之前，众女眷对宋夫人的感观便十分复杂，羡慕，嫉妒，还有些吃不着葡萄说葡萄酸的心理，她们从未见过这样为人妻为人母的，女子出嫁从夫，本该担起一家主母的职责，将家里打点的井井有条，不叫那人操心了外头的公务，还要回家操心家内。

    宋夫人偏偏特立独行，女子该做的她都没做，若她恶有恶报，大伙儿还不至于这般艳羡，然她什么职责都不用尽，宋大人非但不说，反倒上赶着替她摆平一切。宋夫人迟迟不请她们这些准备已久的女眷，宋大人也未曾催促。

    这不是摆明了叫人羡慕嫉妒的吗？

    回过神来的李夫人收起满心复杂，打定主意不再多问。

    太受打击了。她们为男人生儿育女，操持家业，还要被嫌弃不够贤惠，因为没有多给男人纳妾。而有些人什么都不用干，丈夫如珠如宝的宠着，更没有别个碍眼糟心的女人在跟前转悠。

    同是女人，距怎么就这般大？

    李夫人想起来便有些意难平。

    王夫人本就不多话，李夫人一住嘴，便只剩刘妈在热情的介绍院子了。

    “我家夫人爱花，老爷便着人将此处树木移开，弄了个花圃，想来明年就能瞧见满园的姹紫嫣红了。”

    李夫人：“呵呵……”

    索性院子不算大，走了几步，转过拱门，已到了宴客的花厅，还未进门，便听着里头言笑晏晏，很有些热闹的样子。一个穿着绿衫裙，相貌普通的丫鬟对她们道：“想必两位是李夫人和王夫人罢？小姐吩咐了，两位夫人到了不用通禀，直接进去便是。”

    李夫人和王夫人两人整了整脸色，温声对绿衫裙丫鬟道：“劳烦姑娘带路了。”

    小绿点点头，走之前对刘妈道：“刘妈，小姐叫你去厨房看着，别叫小少爷闻着香味又跑过去大闹天宫了，厨房那些人可拦不住小少爷。”

    李夫人和王夫人随着小绿绕过屏风，在座的女眷都是她们的熟人，只除了主座上那个年轻貌美的女子。

    已就坐的女眷们方与苏婉说笑了几句，知道她性子较随意，为了在她跟前留个深刻的印象，带头笑眯眯的打趣起迟来的两人了。

    有了大家的配合，苏婉也笑眯眯看向两人：“照我这的规矩，来得迟了，等会儿用午饭时，定要先罚三杯才行。”

    被众人琢磨过这般久的宋夫人，竟然不像大家以为的那般狐媚祸人，而是如此爽利大方的性子，王夫人抬头时眼底倒是浮起浅浅的惊讶，眼唇笑道：“谁不知夫人家的酒价值千金，等闲都买不到，叫我自罚三杯，岂不是便宜了我？”

    李夫人也回过神来，连忙凑趣道：“夫人既然说了，就不能反悔，别说三杯，叫我罚十杯也使得。”

    “夫人也忒偏心了，说是惩罚，分明是奖赏嘛，我也想请宋夫人罚我几杯才行。”

