    第２１１章焚天之威，吞噬血脉

    “哈哈哈，传讯？小杂种，看来你对这南湖一无所知啊，蠢货！”

    李嬷嬷狂笑起来，“南湖历来古怪，在湖心处有巨大的磁场，所以越是接近于湖心器物受到的影响便越大，此处已经接近湖心了，你根本无法传讯！”

    “原来如此，那就太好了！”

    谢峰也是跟着笑了起来。

    “小杂种，你死到临到还敢笑！”

    李嬷嬷看着谢峰，觉得这小子是不是疯了。

    “我为何不笑，原本还担心距离南湖王府太近，杀了你们，会有王府高手对我进行追杀，既然无法传讯，那就不需要担心了！”

    谢峰淡淡说道。

    “哼，此子一定是疯了，只有武意境二重的修为，竟然敢说要杀掉我们！”

    一名南湖王府的武宗强者，好像听到了天方夜谭一般。

    谢峰的吞天经，已经进入武意境七重，长歌经也是达到武意境四重，不过他一直压制着修为气息。

    所以，在别人眼中，谢峰不过是武意境二重的修为而已。

    “小子，死吧！”

    这名武者真气爆发，顿时之间湖面卷起一道道小型的水龙卷，“青龙卷水！”

    只见他一招打出，一道道数十几米高的水龙卷，立即合而为一，化成一道数百米高的大水龙卷，向着谢峰席卷过去。

    声势巨大！

    “我还以为是什么非凡手段，正好试试天魔焚天掌的威力如何！”

    谢峰看着卷来的巨大水柱，大笑起来，天魔道宫打开，修为气息暴涨。

    他的身上，滚滚黑色煞气冲天而起，如同一尊天魔降世一般。

    “魔功，你修炼了魔功！”

    “武意境七重，他竟然隐藏了修为！”

    华青翎和李嬷嬷等四人，都是大吃一惊。

    “哼，不过是武意境而已，便是达到了第七重，我杀他也是易如反掌！”

    这名武宗强者大吼，大水龙卷更加猛烈，向着谢峰席卷过去。

    “天魔焚天掌！炎火化兵！”

    谢峰手掌抬起，天魔道宫之中顿时喷涌出黑红色火焰，凝聚出一只百米巨剑，猛然斩了过去。

    轰隆！

    巨大的水龙卷被巨剑切割，顿时之间大量的湖水一半被燃烧气化，一半掉回湖中。

    然而，黑红巨剑威力丝毫不减，如同天降一道雷火，一下斩在南湖王府强者的身上。

    这名武宗境七重的强者，连惨叫声都来不及发出，顿时气化，消失不见。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “你到底是谁，为什么会有如此恐怖的实力！”

    剩下的华青翎，李嬷嬷，还有另外一名武者都是骇然欲绝，全身发抖。

    谢峰只是武意境七重的修为，而那名武者却是武宗境六重，实力比起谢峰不知道强大了多少倍，却不是他的一招之敌。

    这种实力简直太可怕了，令人匪夷所思。

    “想知道我是谁，到地狱去问吧！”

    谢峰冷然一笑，再次施展天魔焚天掌，炎火化兵。

    黄泉真气，化为三支如正常实物大小一般的黑色火箭，发出惊天的破空之声，分别向着三人射杀过去。

    刚才他第一次施展炎火化兵这一招对敌，却没有想到，天魔焚天掌的威力如此恐怖。

    以至于直接将对手轰杀气化了，连对方的乾坤戒指和其它一切，全部都毁得干干净净。

    所以，谢峰这一次没有用力出手，只动用了五成的力量。

    不管对手的实力如何，拥有武宗境修为的武者，绝对不可能是穷人，对方的储物戒指，肯定是一笔财富不能轻易毁去了。

    谢峰现在最紧缺的便是修炼资源，绝对不能浪费！

    咻咻咻！

    三道黑色火箭，如同雷电，向着三人射杀过去！

    “这是什么战技！”

    “威力怎么可能如此之恐怖！”

    一刹那间，三郡主等都是有种被锁住心神一般的感觉！

    三人都是一瞬间失神，等到回过神的时候，已经无法闪避炎火化箭的射杀。

    在这湖面上，器物受到古怪的磁场影响，身上的真器法器，无法动用，三人只能催动真气进行抵挡。

    李嬷嬷和另外一名武宗强者，打出真气巨掌，想要抵消火箭威能！

    但是在一瞬间，真气手掌都是被洞穿了，轰出一个大洞，直接烟消云散。

    火箭从二人的脑袋上穿过，射出焦黑色的窟窿！

    黑色火焰将两人的脑袋烧成飞灰，一下成了死人。

    谢峰伸手摄取，二人的储物戒指，落到了他的手中。

    而射向华青翎的火箭，她连抵挡都来不及，就是直接被射在胸口之上。

    不过，奇怪的是，火箭虽然将她的胸口射穿，但黑色火焰却没有在她身上蔓延开来，反而被某种奇怪的力量，压制在了伤口处。

    因此华青翎中了这一箭之后，竟然还有逃走之力。

    在谢峰收取储物戒指的功夫，她已经逃到了千米之外。

    “想要走？”

    谢峰淡淡扫了一眼，幻影飞灵身法施展开来，一个起落之间便是从华青翎头顶掠过，落在她的前面。

    “原来你也拥有血脉天赋，而且正好克制火焰，难怪被我的火箭击中之后，还有逃走之力。”

    谢峰看了华青翎的伤口一眼，恍然大悟。

    “你，你不能杀我，我是南湖府二郡主，我的舅舅乃是当今天湖帝主！”

    华青翎满脸恐惧，哪里还有什么傲气，只求能够活命。

    “所以你就可以胡作非为，对我进行追杀了？”

    谢峰冷笑看了她一眼，手中一道剑气激射过去。

    华青翎额头上顿时出一个血洞，双目之中失去了光芒。

    对于华青翎这种人，谢峰也懒得讲什么道理，直接斩杀就是。

    “黄泉真魔，吞天噬地！”

    而后，黄泉之河涌出，将华青翎的尸体包裹住。

    片刻之后，黄泉之泉裹挟着一道淡淡的蓝光，回到了谢峰的天魔道宫之中。

    华青翎的尸体一下沉入水中，无数水兽争夺啃食，转眼间尸骨无存。

    “没想到，天魔焚天掌如此恐怖，连真魔解体都不需要动用，便是击杀了四名武宗境强者！”

    此时，谢峰心中也是有些震惊。

    天魔焚天掌的威能，比他想像的还要强大。

    虽然斩杀的四人，在武意境之中，只能算是普通强者，无法与罗天门中的天才相提并论，但也是足以证明这门掌法的威力，确实恐怖。

    “看来血海魔帝的战技，确实与这方世界的战技不可相提并论！”

    谢峰暗暗点头。

    “确实是如此，不过，这方世界也不是那么简单的，以后剑主就会慢慢发觉了。恭喜剑主，得到了第一道血脉。”

    黄泉的声音响了起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

