    经过短暂的交流，一行六人来到了围棋室。

    一坐到棋盘前，古云和郭元的气质瞬间一变，没了之前的孩子气，大师风范显露无疑。

    周杰站在师父身后，眼睛时不时地飘向宁希，

    太美了！

    原本，他认为古紫衣就已经很美，但见到宁希以后，他才明白什么叫做倾国倾城。

    眼底闪过狂热。

    有男朋友？

    那又如何！

    抢过来就是了，多简单的事！

    周杰对自己，非常有信心，怎么说，他也是围棋界风头无量的围棋天才，如果宁希是外行，可能还真不好说，但宁希却是古云的徒弟，这样一来，他有十足的把握吸引宁希的注意。

    宁希秀眉微蹙，她能感受到周杰那种充满侵略性的目光，心生反感。

    她微微后退一步，站在了叶凡身后，探着小脑袋看向正在棋盘上局势。

    感受到女孩的动作，叶凡看了一眼周杰，眉头皱起。

    没完没了是吧？

    可眼下这种局面，他还真不好说什么，暗暗忍了下来！

    两位九段围棋大师的下棋速度都很快，开局以后，几乎不假思索，接连落子。

    直到百手以后，速度才慢慢减缓。

    “啪——”

    郭元一招妙手落下，将白子腹部的生机截断，脸上浮现出得意的笑容，“古老头，别挣扎了，开局你的选择就不对，一着不慎，满盘皆输。”

    “输就输了，有什么好得意的？”

    古云不爽地瞪了郭元一眼，右手从棋盒中拿出两颗棋子放在了棋盘一角。

    认输！

    郭元扭头看了周杰一眼，嘱咐道：“记下棋，回去好好复盘一下，应该可以学到一些东西。”

    “是，师父。”

    周杰恭敬点头，目光斜移，主动开口建议道：“老师，既然古老师也收徒了，不如让我和古老师的徒弟下一局如何？”

    郭元愣了下，随即看向古云。

    古云想了想，点头同意，“周杰，宁丫头刚学棋没多久，你就给她下盘指导棋吧。”

    “没问题。”

    周杰笑了笑，目光看向躲在叶凡身后的宁希，指了指棋盘，“宁师妹，来吧。”

    宁希咬着红唇，小手拽了拽叶凡的体恤，低不可闻道：“哥哥，我不想跟他下棋，这个人的眼神好…讨厌。”

    “交给我。”

    听到女孩的低喃细语，叶凡嘴角抿动，揉了揉她的秀发，扭头对着刚起身的古云开口道：“古老师，小希状态不太好，不如就让我来代替她吧？”

    “可以。”

    对于这个建议，古云非常爽快的同意。

    倒是周杰，心中极其不爽。

    他之所以提出要和宁希下棋，只是想在宁希面前表现一番，谁知半路杀出了个程咬金。

    郭元笑着询问：“叶小友，你学棋多久了？”

    “一个多月。”

    “……”

    听到叶凡的回答，郭元脸上的笑容僵住，属实给他整不会了。

    才学棋一个多月，竟然主动要和职业七段下棋？

    这……

    勇气可嘉！

    周杰听到叶凡才学棋一个多月，一抹冷意在眼中闪过。

    行，今天就让这小子体验一下什么叫碾压！

    正好可以借助这个机会，让叶凡在宁希面前丢脸。

    待叶凡坐下以后，周杰将收好的黑子棋盒推到叶凡面前，道：“你执黑先行，发挥出你最大的实力。”

    叶凡拿起棋盒放到手边，平淡道：“我这个人，一向是遇强则强，你可要小心了。”

    此话一出，除了宁希，房间中所有人都不禁有些傻眼。

    一个刚学棋一个多月的人，竟然让一个围棋七段的职业选手小心？

    实在是…不知所谓！

    “咳咳——”

    古云脸上闪过一抹尴尬，道：“叶凡啊，尽自己最大努力下，周小子的水平可不一般，你就抱着学习的心态就好。”

    郭元并未说什么，走到古云身边，挤了挤眼，低声道：“这小子还挺狂，有意思。”

    “年轻人嘛，正常正常。”

    古云敷衍一句，没再说什么。

    古紫衣捂着嘴低笑不已，在宁希耳边轻声道：“小希，叶凡估计根本不知道职业棋手的厉害，等下，他要被完虐了，周杰师兄的脾气可不太好。”

    宁希灵眸微闪，喃喃自语道：“那可不一定……”

    不知道为什么，就算叶凡的对手是职业七段，她也依旧对叶凡充满了信心。

    “小希，你在嘟囔什么呢？”

    “没、没什么。”

    宁希唯美一笑，轻抬玉颚，“紫衣姐姐，看棋看棋。”

    古紫衣并未多想，注意力转移到棋盘上。

    周杰在听到叶凡如此狂妄之语以后，眼睛微微眯起，脸上浮现出一抹讥笑，道：“是吗？那我倒是要期待一下你的水平了！”

    “马上你就会见到。”

    “自以为是，希望你能撑过五十手。”

    “哦。”

    叶凡面无表情，懒得和周杰过多废话，双指夹起一颗黑子落下，右下星位。

    周杰不以为意地跟着落子，说句不夸张的话，就算是闭着眼，他都能虐爆叶凡。

    开局不过十手，周杰便展开了凌厉的攻势，根本没有半分下指导棋的意思。

    这种攻势就算职业棋手，也难以招架，更别说刚学棋一个多月的人。

    看到这一幕，郭元皱起眉头，正想出声提醒，就被古云制止。

    “没事，年轻人争强好胜一些很正常。”

    “可周杰这小子…有点过分！”

    郭元低声哼了下，虽然周杰是他的徒弟不假，但该是什么就是什么。

    他对于周杰这种虐菜的行为，十分的瞧不上，甚至，感觉有些丢脸。

    某种意义上来说，周杰代表的是他自己，如此行为，实在登不上大雅之堂，有失职业围棋选手的风范。

    古云张了张嘴，却什么也没说。

    另一边的古紫衣则是微微摇头，轻叹道：“完了，周杰师兄果然生气了，不出五十手，叶凡必败。”

    宁希默不吭声，小手微微握紧，清眸之中尽显紧张。

    叶凡是为了她才和周杰下棋，无论结果如何，在她心中，叶凡都是最厉害的！

    面对周杰的攻势，叶凡倒是一副风轻云淡的模样，不慌不忙地落子，完全不受任何影响。

    虐菜局？

    呵——

