    “对呀，那半截的邪灵战甲现在在哪里？”

    另一个长老也是快速开口，声音之中似乎都有些颤抖。

    “恩？”

    大长老突然扭头，看向刚才开口的两个长老。

    “老七，老八，你们想要做什么？”

    他皱着眉头冷冷质问道，声音之中带着一丝冰冷。

    “……”

    七长老和八长老两人这才猛地意识到自己的失态。

    并没有狡辩，脸上全都是闪过一丝愧疚色彩，随机老脸一红微微低头。

    陆天龙对他们的表情全都看在心上。

    说实话，他已经能够看出，七长老和八长老刚才不经意间流露出了一些东西。

    邪灵战甲的珍贵性不必多说，当年无上邪灵能够横扫各古族，这邪灵战甲肯定也帮忙不少。

    这简直就是传说之中的神器啊。

    “天龙，你不要多想，他们两个没有其他的意思。”

    大长老有些惭愧的看向陆天龙。

    “呵呵，我知道。”

    陆天龙点点头。

    七长老和八长老两个人的确有些失态，但是看两个人现在的模样，分明是已经意识到了错误。

    隐龙长老级别的忠诚度，还是没有任何问题的！

    “呵呵，说出来也无妨。”

    “我看到那邪灵战甲的时候，一股无比恐怖的能量铺天盖地朝着我席卷过来。”

    “说句丢人的话，那能量实在太强悍，我瞬间被击晕。”

    陆天龙叹口气，一副很惋惜的模样。

    “只是昏迷过去之前，我看到一股水流卷着那邪灵战甲沉入了瀑布龙潭的底部。”

    “等我清醒过来的时候，已经完全不见了踪影，我猜想，可能是通过暗流，被卷到了其他地方去了吧。”

    陆天龙很认真的回答了刚才七长老和八长老的问题。

    说那半截邪灵战甲下落不明。

    “大长老，你相信我说的这些吗？”

    说完之后，陆天龙还特意扭头看向大长老，很认真的询问了一句。

    “当然！”

    大长老先是一愣，似乎不明白为什么陆天龙要特意问他这个问题。

    可他几乎是下意识的点头。

    “邪灵战甲凶恶无比，杀意滔天，必定是它的出现，才导致我们隐龙瀑布出现了问题。”

    “而且，虽然那邪灵战甲已经沉寂千年，但是根据资料记载，当年无上邪灵纵横天下古族，所向披靡，和这战甲有极大的关系。”

    “后来我们隐龙龙皇也是先破了他的邪灵战甲，最后才终于将他斩杀。”

    “天龙，你遇到这邪灵战甲，还能活着回来，已经非常不容易。”

    大长老话语之中带着无比庆幸的态度。

    “还有。”

    “你之前猜测的没错，我们隐龙其他的几处隐龙古谭，的确和面前的瀑布龙潭有暗道相连，和之前你去过的三连潭差不多。”

    大长老这回没有任何隐瞒。

    知道陆天龙经历了刚才的那些事之后，肯定不会再鲁莽。

    “无上邪灵的邪灵战甲，原本应该跟他的肉身，在我们的隐龙禁区之中。”

    “可能真的是机缘巧合之下，被暗流冲到了这里，所以造成这么大的麻烦。”

    “既然它已经被暗流冲走，那这件事也总算有了一个圆满的结果。”

    大长老声音里面带着一丝欣慰。

    反正无论如何，隐龙危机化解，瀑布龙潭恢复了正常，陆天龙也平安归来，这就是天大的喜事。

    “是呀，能够有这个结果，真的非常不容易。”

    “这次多亏了天龙，要不然后果不堪设想。”

    “怪不得能够做我们隐龙的小龙王，这一次我算是彻底的服气了。”

    旁边众多长老的脸上也是露出欣慰之色，看向陆天龙的表情上也满是尊崇和敬畏。

    最开始时候，陆天龙接受瀑布化龙冲击，晋升龙王之位，这些长老们虽然都没有多说什么，但是肯定个别人心里不服气。

    他们会觉得陆天龙只是个毛头小子，年轻轻轻，也根本没有给隐龙做出过什么贡献，凭什么能够一步登天做龙王？

    现在，所有人心服口服！

    “哪里，只是运气好一些而已，再说，我也没做什么。”

    陆天龙很谦虚道。

    “哈哈，你不要这么说，要不是你入瀑布龙潭，咱们隐龙今天能不能度过这一关都还难说。”

    “是呀，要是我们碰上那邪灵战甲，恐怕当场就要被斩杀……”

    “果然是英雄出少年！”

    众多长老丝毫不吝啬赞美之词。

    “嘿嘿，你们这么说我会害羞的，不过，我就喜欢别人夸我，尤其是夸我长得帅。”

    陆天龙觉得有些不好意思，但，却有觉得这些长老们眼力都很好。

    没错，他就是人见人爱花见花开，除了长得帅还是长得帅的陆天龙！

    谁要说他不帅，那人不是嫉妒就是眼瞎。

    “天龙，大长老，这邪灵战甲突然出现在瀑布龙潭之中，看似偶然，可也太巧了一些。”

    “而且它这次能够过来，下一次很有可能还会来，到时候我们应该怎么处理？”

    众人交谈了一会儿之后，二长老突然忧心忡忡开口。

    听到这话，众人沉默，真是个问题。

    “邪灵战甲出现，已经超出了我们能够处理的范围。”

    大长老沉思了一下，快速开口道。

    “这件事我会尽快想办法转告东龙王，由东龙王禀告龙皇进行处理。”

    “在此之前，所有人注意，此事不得向任何人提起，否则，以隐龙族规处置！”

    大长老目光变得无比凌厉，在其他八位长老每个人的身上游走一圈。

    “是！”

    其他八位长老神色一凛，马上恭恭敬敬点头。

    陆天龙在旁边看的暗暗点头。

    觉得大长老果然公私分明，他们九位长老，相扶相持了几十年，交情必然特别深厚。

    但现在，牵扯到隐龙机密，绝无徇私枉法之意。

    令人肃然起敬！

    “好了，你们分头去安抚隐龙族员，照顾受伤的人，同时下达封锁令，今日之事，不许传出，去吧。”

    大长老挥挥手，其他八位长老马上领命而去。

    很快，瀑布龙潭旁边的平台上，就只剩下了陆天龙和大长老两个人。

    “天龙，你有事瞒我！”

    周围一片寂静，大长老突然转身，看向陆天龙。

    他目光如炬，仿佛能看透一切。

    “哈，姜还是老的辣，大长老，你猜猜，我瞒着你什么事儿了？”

    陆天龙眨巴眨巴眼睛，笑着调侃道。

    “……，这我哪能猜得出，你这小子鬼精鬼精的，秦淼那丫头送你一个外号：祸害！”

    大长老瞥了他一眼，没好气道。

    虽然陆天龙身为隐龙龙王，比大长老级别要高，但两人单独相处的时候，却根本没有那么多讲究。

    大长老完全是长辈的慈祥，陆天龙也是后辈的尊敬。

    “我刚才说的都是真的，只有一件事，稍微有所隐瞒。”

    陆天龙深吸一口气，表情变得认真起来。

    “那半截邪灵战甲，并没有被暗流带走！”

    “什么？”

    “那邪灵战甲没有被暗流带走？”

    大长老猛然瞪大眼睛，双眼之中难以抑制的闪过一丝惊恐。

    “天龙呀，你这是要做什么，这不是拿整个隐龙开玩笑嘛！”

    大长老狠狠拍了一巴掌大腿，作势就要往回走。

    “你干什么去？”陆天龙被他的过激反应镇住，下意识问道。

    “干什么去？那邪灵战甲既然还在瀑布龙潭底部，说不定什么时候，今天这种情形就会再次出现。”

    “我刚才已经下令，让其他长老安抚族员，看现在的情况，必须要安排他们马上撤离呀。”

    大长老焦急道。

    看来他是真的被刚才的情况吓怕了。

    “呃，我是说邪灵战甲没有被暗流带走，可我也没并没有说邪灵战甲还在瀑布龙潭地步啊。”

    陆天龙乐了，一把拽住大长老的衣袖，将他扯了回来。

    “到底怎么回事，我怎么被你搞糊涂了？”

    大长老很无语。

    “既然邪灵战甲没有暗流卷走，也没有在瀑布龙潭底部，那还能去哪啊？”

    “难不成还能被你吃掉？”

    他见陆天龙还是一副嬉皮笑脸模样，狠狠跺跺脚，催促着问道。

    “哈，还真被你说中了。”

    “那半截邪灵战甲……真的被我给吃了。”

    陆天龙先是一乐，随后突然压低声音，无比认真的看着大长老道。

    “……”

    “天龙，这都什么时候了，你怎么还……”

    大长老直接要崩溃，正要责备，可突然停住。

    他瞪大眼睛看向陆天龙，眼神之中闪过一丝震惊。

    脑袋里面同时浮现刚才陆天龙出现时候的场景。

    从刚才秦淼站立的位置，距离龙潭二三十米远，陆天龙从出现到伤到秦淼，却只有一眨眼的功夫！

    甚至当时连距离那么近的大长老，都没有任何救援的机会。

    刚才看到陆天龙的时候，因为震惊所以忽略了这些事，现在想起来，这小子的实力，竟然好似有了突飞猛进的成长。

    “那邪灵战甲，真，真的，被你，吃了？”

    大长老实在太震惊，以至于说话都有些结巴，这完全不符合他的身份。

    可见内心是何等的混乱。

    “大长老，我给你看个好玩儿的东西吧？”

    陆天龙没有正面回答大长老的问题，而是突然做出一副神秘兮兮的模样道。

