    叶青阳边走边四下扫望：“不过，看这里的样子，貌似还只是个初期规模，吸引来的鬼差，也都是很低级的，起不了太大的作用！”

    “等这里规模逐渐起来，能吸引职位高的鬼差过来消遣，那时候做局的人，就发达了！”

    这时，路到了尽头，前面是一扇大门，紧紧关着。

    “过不去了！”南宫傲雪说道。

    “没什么能挡住我！”叶青阳胸有成竹，掏出一道符箓，贴在门上，口中念动法诀。

    那符箓忽然燃烧起来，化作一道黄色光晕，笼罩在门上。

    继而，大门中间裂开一道缝隙。

    叶青阳上前轻轻一推，门便开了。

    顿时，铺面而来一股胭脂香气，十分浓郁！

    “客官，再玩一会嘛！”嗲嗲的声音传来。

    “嘻嘻嘻，公子，你好棒啊，刚才奴家好舒服！”

    “官人，明晚还来吗？奴婢洗干净等着您哦！”

    ......

    一句句污言秽语，充斥着叶青阳和南宫傲雪的耳朵。

    二人朝四面望过去，发现这里面，到处都是那种一个个的小屋子。

    有的开着门，一男一女两只鬼衣衫不整的在聊天。

    有的关着门，却是发出让人脸红心跳的叫声。

    特别是离叶青阳和南宫傲雪最近的一个屋子，虚掩着门，门缝里，一男一女两只鬼，迫不及待做起不可描述的事情......

    这真是令人面红耳赤的场面啊！

    南宫傲雪脸红到了脖子根，顿时遭不住了。

    没想到，和叶青阳一起，目睹这些莺莺燕燕，她尴尬的不行。

    “怎么样，和我一起混，涨姿势吧？”叶青阳笑嘻嘻的指着门缝里面道：“你看那家伙，哇，姿势很新潮啊，喜不喜欢？”

    南宫傲雪气的牙痒痒。

    色狼，你竟然开始欣赏起来了？

    还能不能有点正事啊？

    南宫傲雪咬了咬牙，话锋一转道：“这些女鬼，都是用来招待鬼差的吧？”

    “聪明！”叶青阳道：“而且我看这样子，陈晴和赵百灵，很有可能被抓过来也是做这种勾当！”

    “啊？不会吧？”

    南宫傲雪一脸惊慌。

    “怎么不会呢，难道把女人俘虏过来，让她们扛麻袋吗？”叶青阳道。

    “这.......”

    南宫傲雪心中有疑问，却是欲言又止。

    “有什么想问的，你就问吧！”叶青阳道。

    “今天住店的，美女也不止她们两个，为什么非要选她们两个？”南宫傲雪问道。

    “对啊，美女很多啊，要选，第一个也应该选你是吧？”叶青阳饶有意味的看着南宫傲雪。

    “说正经的！”

    南宫傲雪冷冷白了叶青阳一眼。

    她可不是被选了么？差点被鬼打墙给劫走了！

    好在用叶青阳的办法脱身了！

    叶青阳笑了笑道：“毕竟，陈晴是个徐娘少妇，风韵犹存，而赵百灵，年轻有朝气，她们夜店里很抢手的两种类型！可能，现在这里正好缺这两个类型呗！”

    “你好像很懂啊！”南宫傲雪盯着叶青阳：“难道你经常去夜店？”

    “我怎么会去那种地方呢？我这人可纯洁了呢！”叶青阳道。

    “呵！男人！”南宫傲雪冷笑。

    “南宫小姐，你看那边！”

    叶青阳朝侧前方的一个屋子一指。

    那屋子门敞开着，迎面是一张精美的雕花大床。

    陈晴正坐在大床上，穿着一身绫罗绸缎，脸上涂满了胭脂，面色煞白，嘴唇则是鲜红如血，看起来十分诡异。

    她双目无神，直勾勾的看着前方。

    一旁，一个女鬼正在给她梳头。

    而大床旁边的桌旁，正坐着一个鬼差，一边品茶，一片欣赏着面前的“美人！”

    “官爷，这是我们今天新来的，质量绝对上乘！”那女鬼幽幽的说道。

    “嘿嘿嘿，不错，很不错！”那鬼差已经迫不及待了。

    “你喜欢可不行！”叶青阳一脚踏进屋里：“她是我的，我得带她走！”

    “大胆！”

    鬼差一拍桌子，猛然起身。

    但一看叶青阳身后跟着南宫傲雪，瞬间眼神就直了。

    “美......美女啊！”

    鬼差上前，打量起南宫傲雪，说道：“你可以带她走，但是这个美女，我要了！”

    “滚开！”

    南宫傲雪大小姐脾气上来了，也不害怕鬼差，竟然直接开骂。

    连她都不知道自己怎么这么大的勇气，或许是叶青阳让她有种可以肆无忌惮的安全感吧！

    “你敢骂我？你知道我是谁吗？我是夜游神座下十八鬼差大人，你敢对我无礼，我叫你入十八层地狱！”鬼差威胁道。

    “那你知道我是谁吗？”

    叶青阳轻轻吹了一口气，一股阳罡之气，朝鬼差铺面吹过去。

    “啊！你......你是活人！”鬼差大惊失色。

    “没错，我是活人，而且，我还是个天师呢！”叶青阳道：“识相的，赶紧滚回你的地府去，不然我把你们这些鬼差的丑行，一纸诉状告到地府，我看你们还怎么在地府混！”

    “啊......你......”

    鬼差惊惧交加，颤抖不已。

    “你什么你，还不快滚？”叶青阳开始倒数：“三、二......”

    “好好好，我今天认栽！”

    鬼差一脸沮丧的出门，还喊了一声：“兄弟们，有活人，快撤！”

    这一喊，霎时间惊动了所有鬼差，一个个奔走相告，慌里慌张的撤退。

    毕竟，能熬到鬼差，是相当不容易的，它们很爱惜自己的羽毛，如果被叶青阳告发，被地府责怪下来，他们说不定会被投到十八层地狱里，受尽折磨。

    然而见这些鬼差纷纷遁走，楼里的厉鬼则是露出獠牙。

    “活人，怎么有活人混进来？”

    “该死，我们竟然被发现了！”

    “快去禀告黑三娘！”

    ......

    这边，叶青阳帮陈晴去掉鬼遮眼，她看到眼前的景象，顿时吓的倒抽一口凉气。

    南宫傲雪道：“晴姐，你被鬼遮眼了，是叶先生带我来救你，如果我们今晚不来，恐怕你就回不去了！”

    “叶先生，您说今晚这里闹鬼，我一开始还不信，我真的是太惭愧了！”陈晴此时无地自容。

    “现在不是说这些的时候！”叶青阳道：“我隐约感觉到一股滔天煞气朝这边压过来，你们两个，赶紧到我身后来！”

    【作者有话说】

    三更求票！

