    “打沁源的动作必然不小，你们王家的天问没有情报反馈吗？”

    “必然有，但天问是绛儿在负责。”

    “你的意思是，王绛阙故意隐瞒了沁源的危机？她打算做什么？”

    “她……”

    王直想到了什么，走到了地图前方，看着地形说道：“流虬……夷州是龙首，许海要用琉球龙脉做什么？他想化龙？”

    吴懿：“龙？”

    王直：“我们王家在二十年前得到了一块龙鳞, 是玛雅人的圣物，许海的目的应该是龙鳞，绛儿在将计就计。这场战争的中心，从满刺加变成夷州了。”

    吴懿：“那我们该怎么办？”

    王直眼神变得深邃，说道：“赤嵌城交给你，我去见许海。”

    “啊？”

    吴懿有些懵逼, 她看着王直已经转身离开, 连忙拉住他的手，问道：“你疯啦？且不说我能不能守住赤嵌城, 你孤身去见许海，岂不是自投罗网？”

    王直反握住吴懿的，上前一步，盯着她的眼睛说道：“我相信你。”

    被男子气概冲击，吴懿退后半步，脸色熏红，一时间却不知道该如何回话了，王直也不等她回话，直接吻住她，待她头晕眼花了，才说道：“等我回来。”

    她还没有搞清楚状况，王直就做好了安排。

    带着十余人就乘马出城了。

    ……

    “你竟然敢孤身来找我？”

    王直见到许海的时候，已经是六月十五了，许海看着这个年轻人如同观光一样打量着快要建成的九层黑塔，眼中倒是颇有欣赏。

    “如何不敢？”

    “局势已经变了，战场已经不单单是军事上了，还有江湖上的。”

    “临阵换将是大忌, 可王家的部队却没有这个忌讳, 他们会遵循我的命令死守赤嵌城。”

    王直很淡然，对于他这份底气，许海也认同，王家的部队与其他各家是不一样的，他们认死理，作战意志极其顽强。

    这些年王直能够跟他较量，就是这份底气托着在。

    这也是许海不太愿意强攻赤嵌城的原因，因为实在难打，哪怕他与另外四家豪商达成屠龙之盟，让他们调集了十万大军，再加上他本部的两万精锐，共有十二万大军，可什么时候能够攻破赤嵌城，他心里并没有底。

    那不是一座城，而是有着一大堆土堡的防御体系。

    “即便是江湖的斗争，你来又能改变什么？王家崛起不过二三十年，根基太浅, 你们在江湖上最大的一笔投资就是张执象, 倒也没有听说在青龙榜上，有与你们王家相熟的人。”

    许海看了眼远处王直随行的那十多个护卫, 便轻笑着说道。

    王直说道：“我们王家几代人都是天师道的信徒，自王家崛起以后，十多年也一直在为龙虎山提供帮助，交情匪浅，若非如此，张执象第一次下山，我们王家又岂能随行？”

    “另外。”

    “青龙榜才是王家对江湖最大的一笔投资，青龙榜都是我们王家排的，你说我们王家在江湖上根基浅？”

    许海并不在意这些，只是问道：“是吗？那你请了哪位大宗师出山？”

    “都请了。”

    “哈？你在开什么玩笑。”

    “广发英雄帖，在夷州召开武林大会，不可以？”

    “夷州在打仗，外界都知道。”

    “那又如何？”

    王直与许海对视，两人身高差了一个脑袋，但许海却没有在气势上压住王直，这个喜欢穿花衣，打扮得“娘娘腔”的臭小子，的确是这十年来跟他作对的对手。

    王直看穿了局面，知晓他们已经联络了大批高手，三丰祖师这类的也可能出山，便将那些中立的，也都拉了过来，要将水搅浑。

    这已经不单单是王家和许家的恩怨了。

    也不是嘉靖与南京的交锋。

    而是天下未来的关键节点，王直利用这股大势在搅动风云，让各方都牵扯进来，没有人可以坐得住，这个时候还隔岸观火，那就自动边缘化了……

    然而。

    原本制定秩序的就是他们许家和南京，当其余中立的势力也卷进来后，他们为了在未来谋求更多的利益，必然是与许家冲突的……

    “你小子，一如既往的难缠啊，真想把你塞回赤嵌城的龟壳里。”

    “四爷是凭什么说动汪家、陆家、王家、陈家一起联合的？哦，对了，翁文夫老爷子，自从进了东樊楼，就没见出来过呢。”

    “呵，你王家的天问查了近一个月，没查出来？”

    “自然查出来了，只是舍妹瞒着消息在布局罢了，我想，四爷您要的东西，我们王家已经有了，而且是最好的那个。”

    “哼……”

    许海也不在意王直的讥讽，他手一伸，就有侍女会意递上酒来，他丢了一袋酒给王直，自己一边喝着酒一边说道：“你们这些王家的小辈，应该庆幸父辈的运气够好。”

    “当年偷盗玛雅圣物，是西罗人自作主张。”

    “我们许家当时措手不及，才让王源之浑水摸鱼，抢走了那块龙鳞。”

    “也念你们王家当时刚刚加入同舟会，看着同为会员的面子上，就没有撕开脸皮，强行抢夺龙鳞，才有了你们走运，碰到时代变化，得以发挥龙鳞的功效，竟是能够成为真龙。”

    “我看你自己也不知道吧？”

    “王绛阙连自家哥哥也瞒着？呵呵……”

    王直没有理会许海的离间计，因为那块龙鳞最早并不是给王绛阙的，王源之夺回宝物后，就给他们四兄弟轮流试过，都没有唤醒龙魂。

    后来王绛阙出生，在百日抓阄的时候，她自己选的那块龙鳞。

    “你们许家若是看着同舟会的面子上，没有为难我们，我婶娘也就不会死了，血海深仇，马上就要分清了。”王直看着许海冷冽的说道。

    许海却耸了耸肩：“许昭君的死，你得找我大哥许栋，当初可是他下的命令。”

    “话说。”

    “你们王家当年本来就是攀着我们许家的关系，才有发家的机会，不是许昭君下嫁给王源之，你们连去商洲的船都没有，哪里有后续的发展？”

    “只记仇，不记恩情的？”

    “你还得叫我一声四叔呢，你这些年，就是这么对四叔我的？”

