    钟离永远都忘不了，她在司慕白走后，偷偷上前推开书房的门看见的画面：她父母都倒在地上，浑身是血……两个人都已经咽了气。

    过去这么多年，那一幕始终是钟离的梦魇。

    她歇斯底里地冲过去质问司慕白，可那个男人只是满眼疼惜又沉默地看着她，对她说：‘阿离，你还有我。’

    钟离那段时间闹得天翻地覆，她报警，找私家侦探……甚至想通过媒体利用舆论逼迫司慕白。

    可她所有的挣扎都无济于事，甚至没有激起一点水花。

    后来钟离才后知后觉地反应过来，在她天真烂漫，泡在蜜罐子里的那些年，享司慕白早已不动声色地羽翼丰满，成为外人口中的司少，成为跺跺脚，就能让北城跟着地震的大人物！

    只有她，像个白痴！

    以为琴瑟和鸣的父母会宠爱她，以为司慕白会永远是她的慕白哥哥……

    钟离嘲弄地笑道：“……清清，你知道吗？在我爸妈死后不到三个月，司慕白那个王八蛋就已经吞掉了钟家，钟家的全部资产都改姓了司！这一次，我一定要他把我爸妈留下的，全部吐出来！我要那个白眼狼付出代价！”

    ……

    夜幕的另一边。

    司家别墅内。

    司慕白站在夜风微凉的露台上，一只手插在裤袋里，另一只手扶着耳机，安静听着钟离跟云清的对话。

    他几不可闻地轻叹了口气。

    那个小丫头真以为人在国外就万事大吉，用座机打电话也没人知道。

    司慕白听着她的控诉。

    她嘴里说着，要让他付出代价，可声音里却遏制不住地染上哭腔……

    约莫是又要掉眼泪了吧。他无可奈何地想。

    外人眼里的钟离风风火火，可只有司慕白知道，她不过是小哭包罢了。

    尤其是当年经历了那场绑架后。

    虽然钟离人前装得若无其事，但司慕白知道她胆子小了很多，睡觉不敢关灯，经常做噩梦……甚至不敢去人多的地方，一有陌生人靠近，她就会控制不住浑身发抖。

    那段时间，司慕白推掉了所有工作，几乎寸步不离地守着她……

    他抬手捻了捻眉心，摘下耳机，转而给琼斯太太打了个电话。

    “琼斯太太，阿离明天早上起来眼睛应该会肿，小姑娘爱漂亮，给她准备点消肿的薏仁汤，还有冰袋让她敷眼睛。记得别让她喝咖啡，她肠胃不行，喝了咖啡会难受。”

    他事无巨细地地交代着。

    安朝仁捧着厚厚一摞文件走进来，等司慕白放下手机，安朝仁终于忍不住出声：“司少，为什么不告诉钟小姐当年……”

    司慕白眼风凉凉地扫过去，安朝仁只能闭上嘴。

    自家主子宠钟离那丫头宠得无法无天，背了这么多年的黑锅也认命……他一个助理又能怎么办呢？

    安朝仁将那一大摞文件放在桌上。

    “司少，这是钟家目前的全部资产了。”

    这些年，在司慕白的打理下，钟氏夫妇留下的公司和资产不仅没有贬值，反而翻了十几倍，不过大部分资本都在海外。

    司慕白粗略翻了一下，问安朝仁：“转让书呢？”

    “……”安朝仁只能不情不愿地将转让书从怀里掏出来，放在司慕白面前。

    司慕白取出钢笔，直接签字了。

    安朝仁：“司少，您这是白白给钟小姐打工……钟小姐还以为您吞了钟家的资产。”

    当年钟氏夫妇去世，钟离悲恸过度，将矛头直指司慕白，跟他闹得不可开交，根本不知道，钟家那么庞大的资产，内外有多少人在虎视眈眈！

    司慕白一面应付着钟离，一面处理钟家的资产，清理掉所有有异心的人，强势将钟家资产收入囊中。

    在那个时候，如果不是司慕白，钟家可能被瓜分得什么都不剩了……

    司慕白替钟离守着钟家，一直到今天……钟离终于长大，他便如数归还。

    噢，不对……

    他还了，又没完全还！

    司慕白还保留了自己职业经理人的职位，只是将所有股份全部转到钟离名下。

    这简直是卖身替钟离打工啊！

    安朝仁痛心疾首：“司少，钟小姐那边还想着告您呢……您这人财两空嘛！”

    司慕白丢给安朝仁一个不耐烦的眼神。

    “你什么时候话这么多了？”

    安朝仁撇嘴：“……司少，我是替您不值。”

    司慕白轻描淡写地道：“只要她开心，什么都值得。”

    在钟离心里，她有全世界最好的父母，他们恩爱又宽厚仁慈，而她是活在童话故事中的公主。

    司慕白原本想守护好她的童话，恶人便由他来做，做一辈子也无所谓……

    只是，钟晟那个不开眼的蠢货，居然想利用钟离。

    也许他的小公主，该长大一点了……

    司慕白缓缓叹出口气。

    在安朝仁离开后，他取出手机，打开收藏夹，里面保存着钟离的声音。

    那是五年前的小姑娘，她双手合十对着蛋糕许愿，满是天真和期待，信誓旦旦地说：‘老天保佑，长大了，我要嫁给慕白哥哥！’

    他原是不敢动心思的。

    当个骑士，守护他的公主一辈子也没什么。

    却是他的小公主先满心欢喜，不羞不臊地说，要嫁给他呢……

    司慕白收起手机，目尽天际，夜色如同一摊打翻的浓墨。

    后天……他跟他的小公主就能见面了。

