    在吃了些东西之后，现在高远唯一的感觉就是饿，不吃还好，越吃越饿。

    现在公羊要让他撤往后方，而他将带领撒旦继续前去执行袭扰清洁工的行动，这本该是最正常的处理方式，但是现在，高远却有更重要的事要做。

    “等一下，等等。”

    也不知道是不是因为两支兴奋剂的原因，高远觉得他在吃下很多巧克力之类的高热量食物后，力气恢复的也确实比正常时间要快一些。

    “哥！还有一件很重要的事，你们能不能想办法找个能飞到六千米高空的东西，什么都行，导弹，火箭，飞机，无人机，什么都行。”

    高扬有些好奇的看着高远，道：“干什么？”

    高远指了指天空，道：“刚才清洁工用飞机轰炸了我们的坦克，你知道吗？现在我们无法确定的就是外星人为什么没有攻击清洁工的飞机，是没有发现，还是有其他原因，而现在我们知道外星人的忍耐极限是六千米高度的飞行物，所以必须测试一下。”

    高扬想了想，然后他点头道：“明白了，测试一下清洁工是不是和外星人勾结起来了，对不对？否则的话，外星人一定会攻击我们的飞行器，但是有个问题，现在我们能飞到六千米高度的东西可是不多啊……”

    思索了片刻，高扬点头道：“行，明白了，我想想办法测试一下，这不影响你们的撤离。”

    正在说话间，高扬却是脸色一松，笑道：“说曹操曹操就到，来了。”

    高远回头看了看，远远的看到了几辆迷彩的装甲车，而等装甲车靠近一些后，他发现装甲车侧面涂了白底红十字的徽标，以显示这是一辆救护装甲车。

    “一共四辆装甲车，每辆车可装载医治重伤员两人，轻伤员六人，这里的伤员全部送去野战医院，这下你放心了吧？”

    说完后，高扬微笑道：“好了，我们去想办法……”

    “等等！”

    这次开口的是星河，她满脸严肃的道：“你打算什么时候测试？”

    高扬习惯性的摸了摸脑袋，然后他摇头道：“不知道，我们得想想办法，现在我们没有合适的手段来进行测试。”

    星河依然满脸严肃的道：“什么时候能想出办法来？这件事必须尽快进行，越快越好。”

    “这问题问的……”

    高扬略带苦恼，他思索了片刻后，道：“就现在吧，既然拖不得，那就不拖了。”

    说完后，高扬在对讲机里道：“大鸟，我们有什么东西可以飞到六千米高度，什么都行！”

    “头儿，敌人来了！敌人来了！”

    对讲机里，名为野鸭的人说着敌人来了，可他的语气完全不显慌张，反倒极为兴奋。

    高扬喜不自胜，来回的反复摩挲自己的步枪，然后他一脸沉稳的道：“方位，距离……嗯，你跟我说这个干什么，让野鸭开炮轰了他们完事儿，你通报野鸭，然后赶快回答我的问题。”

    “但是头儿，敌人还在移动之中啊，现在就炮火覆盖效果不好的，不如我们先把敌人打停下，让他们被迫展开之后，再来一次炮火覆盖，你觉得怎么样？”

    高扬沉默了片刻，然后对着星河一脸不好意思的道：“抱歉，我们太久没有打仗了，有点儿那个兴奋，不，是有点儿激动，激动，要不您稍等我一下？”

    星河皱起了眉头，但她很快道：“好的。”

    高扬立刻转身，在对讲机里道：“准备拦截敌人，把敌人截停后炮火覆盖，现在大鸟先告诉我，咱们有什么东西能飞到六千米的高度，快说，我这儿急着呢，咱们有彩虹无人机可以飞到吧？别的呢，别的还有吗？什么都行。”

    “防空导弹，或者……远距离火箭炮？调整角度能打到六千米高度吗？我不知道啊头儿，无人机我们只有彩虹可以飞到七千米高度，其他的咱们只有直升机，黑鹰的升限时是五千八百米，差一点点，不过拆除了全部的座椅什么的，应该可以飞到六千米吧，还有米24和米8的升限都是四千五百米，要不然你问鸽子，他更清楚。”

    “好，明白了，这个等会儿再说，集结准备在固定坐标区截停敌人。”

    说完后，高杨笑道：“那个……”

    高扬在说什么，高远基本上听不懂，因为全程是英语对话。

    而高远茫然的表情出卖了他的语言缺陷，高扬略加思索，然后他对着高远微笑道：“不好意思啊，我先去打个仗，待会儿咱们再细谈。”

    伤员已经开始被送上医疗装甲车了，高远悬着的心基本上放了下来，而这时候，李金方在把他堂哥送上了医疗车后，气冲冲的就跑了过来。

    高扬一脸责怪的道：“蛤蟆，你哥怎么样了，你也不说跟着一块儿先送回去。”

    李金方摇头道：“别废话了，我怎么可能待得住，熊猫说有他在肯定死不了，死不了就肯定见得着，不急在这么一会儿，先把敌人打退了再说！”

    杀气腾腾，绝对是杀气腾腾。

    李金刚也是高手，也是一路打过来的，但是这个李金方，身上那股子煞气却是腾腾往外冒的那种，虽然没有什么特殊的表情或者动作，可是淡淡的几句话，眼神里的杀气，全都表明了李金方此刻的心情。

    雇佣兵就是雇佣兵，和正规军就是不一样，雇佣兵似乎完全没想过要掩饰一下自己的杀心。

    斜视着看了高远一眼，再看了看星河和理树子，在看到坐在地上抱着枪的阿什拉夫后，李金方的眼神稍微停留了片刻，然后他对着高远点了点头，低声道：“待会儿聊，我先出口气先，回见。”

    说完后，李金方扭头就走，他继续往撒旦的队伍中跑去。

    高扬干笑了两声，然后他对着高远道：“回头再说，很快的，很快的，你们先撤我们随后就跟上，待会儿聊啊。”

    高扬扭头跑着去追李金方，他大喊道：“等我一下……”

    高扬走开了，这时候理树子终于长吁了口气，然后他低声道：“公羊看着挺和气的，可是被他一瞧怎么总觉得后心发凉，这帮人，杀气好重。”

