
　　沐垣生站在孟盈身边，深邃阴戾的眼神落在张甜的身上，仿佛下一秒就能够让张甜永远消失。

　　张甜被沐垣生的眼神吓到了。

　　她心里怵得慌，仿佛被死神盯上了一般，连呼吸都变得有些压抑，不顺畅。

　　姑姑曾经跟她说过，不要招惹孟盈。

　　孟盈有多狠，她不知道。

　　但是此时孟盈和沐垣生施加给她的压力，让她有些喘不过气来。

　　他们明明什么也没有做，可就是恐慌。

　　“我，我……”张甜咬咬牙，握紧拳头，“你必须告诉我，我姑姑到底对你做了什么，你要这么害她？”

　　孟盈看了眼她还抵着车门的手，重新去拉车门。

　　张甜抵着门，不松手。

　　“我说了，你去问她。”

　　张甜盯着孟盈的手，看起来并没有使力，但是她愣是按不住。

　　车门打开，张甜也被推了一个踉跄。

　　孟盈坐上去，关上车门，把张甜隔绝在外面。

　　沐垣生绕过车头，坐上驾驶座。

　　车子启动，呼啸而过。

　　张甜站在那里，气得直跺脚。

　　不远处，一辆红色的Mini停在路边。

　　车喇叭响了一声，张甜才咬着牙走过去。

　　“怎么样？你问清楚了吗？”梁倩问。

　　张甜恨恨道：“她什么也不肯说。”

　　“警局怎么说？”

　　“说姑姑故意杀人未遂。”张甜不懂，“姑姑对她那么好，怎么可能会杀她？你看她现在耀武扬威，趾高气扬的，谁能害得了她？”

　　梁倩说：“难不成是她陷害你姑姑？可你姑姑也不会那么傻，被陷害了不知反抗上诉啊。”

　　“不管怎么样，孟盈把姑姑送进监狱，这就是她不对。她现在好人站在那里，没少根头发，凭什么让姑姑去坐牢？姑姑在他们家这么多年，对她有多好，谁不知道？现在好了，她竟然跟白眼狼一样，反咬姑姑一口。”

　　张甜气呼呼，“她就是个狠毒的女人。当初把陪了她那么多年的孟欣说撵出家门就撵了。还有，因为她奶奶说了几句不好听的话，就把老太太的手腕给捏断了。她这么恶毒，才最应该被关起来！”

　　梁倩挑眉，“她这么狠？”

　　“当然了。”张甜气得不轻，“我说老太太的死，怕是跟她也有关。不然，老太太怎么平白无故的摔下楼死了？”

　　“没有证据的事，不要乱说。”

　　“孟盈本就是个不安分的人，还有跟在她身边的那个女人，也不是个什么好东西。”张甜越说越火大。

　　“她身边的那个女人？”

　　“是啊。那个长着一张死人脸，冷冰冰的女的。”张甜说：“那个女的根本就不是个正常人。那手，都是假的。”

　　梁倩回想着，知道她说的是谁了。

　　“你怎么知道？”

　　“我摸过。”张甜深呼吸，“反正，孟盈要是不给我一个说法，我一定不让她好过！”23sK.com

　　梁倩瞧着她一脸的愤怒，劝道：“你也别太激进了。她现在可是孟氏的继承人，我都要在她手下讨饭吃。”

　　“那又怎么样？她能这么对我姑姑，我要是坐之不理，我怎么对得起姑姑？”张甜那双眼睛里透着一丝恨意。

　　梁倩看了她一眼，开车，“你打算怎么做？”

　　说起这个，张甜眼里的光就暗了下来。

　　她摇头，“我还没有想好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，313、孟盈很恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 