    第709章  程瑶找到了解药   

    从当铺离开，慕容涉一路心不在焉。

    

    这玉佩……居然是耶律家的家主令？

    

    那混蛋趁着他醉酒偷偷离开，居然连家主令都不曾带走？

    

    他去了哪？

    

    耶律齐对君临陌的感情太过依赖，慕容涉有些担心耶律齐做傻事。

    

    这个人其实也没有想象中的那么坏。

    

    ……   

    西蛮，边界。

    

    “报！将军，三军聚齐，奉天的兵马也到了，但未曾有人肯先挑衅。”

    三军已经在此刻聚齐，没有一方先动手。

    

    凤卿担心卿尘的情况，更担心自己手中的兵马出现问题。

    

    “报!

    ”   

    “将军，不好了，我们的人突然出现呕吐的现象，食欲不振，有些人连爬都爬不起来了！”

    营帐外，手下惊慌来报。

    

    “将军，军医束手无策！”

    

    凤卿紧张的握紧手中的图纸，大战在即，三军已经倒了三分之二，这场仗如何才能有胜算。

    

    “不要挑衅，静观其变……”凤卿要看看，罗刹到底要做什么。

    

    卿尘如若没有被重华控制，一定会先对奉天下手。

    

    如若卿尘已经被重华控制……   

    “离墨……”   

    凤卿有些拿不定主意了。

    

    转身走出主营，凤卿往离墨的营帐走去。

    

    “先生，我也不知道为什么，时常会想起一些画面……”   

    “帝后大婚，你我相拥……”   

    “先生，南黎愿意跟着您，哪怕一辈子无名无分也可以。”

    

    “先生……我们如此，凤将军会不会……”   

    营帐外，凤卿听到了南黎娇滴滴的哭声，场面不用看就知道一定很香艳。

    

    凤卿用力握紧手指，转身离开。

    

    等凤卿离开，萧靖尘走进营帐，看了眼独自演戏的南黎。

    “不愧是神女调教出来的人，连我都要被你骗了。”

    

    “这么一来，凤卿哪还有心思迎战？”

    南黎扬了扬嘴角，整理了下自己凌乱的衣衫。

    “还望城主禀明神女，一切都在计划之内。”

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    萧靖尘的人来报信，说一切都在计划之中，凤卿和君临陌已经彻底离心。

    

    “这么一来……西夏就不足为惧了。”

    重华扬了扬嘴角，看着三军聚集之地。

    “今夜，夜袭奉天军营，趁其不备……”   

    离君祁野心太重，她给过他机会，可他居然想私吞天珠碎片，取而代之？

    

    这般有野心的人，她可不能留。

    

    若是哪日反咬自己一口，得不偿失。

    “先除掉无关紧要的棋子，然后和凤卿慢慢耗。”

    

    要说凤卿聪明，不过也只是些小聪明。

    

    将她手中所有的天珠碎片都吞进了肚子里，这不就是……自寻死路？

    

    只要她杀了凤卿，取出所有天珠碎片，那阴阳双珠便能集齐。

    

    等她唤醒自己的本体，从龙渊出来！   

    整个天下，都将匍匐在她的脚下。

    

    “神女英明。”

    刹走了进来，笑着再次开口。

    “西夏军已经全军中毒，失去了作战能力。”

    

    “那就不着急了，慢慢和凤卿玩儿。”

    那她就先出掉离君祁，再和凤卿好好玩儿。

    

    “神女，除掉离君祁，解决凤卿，您的目的就达到了，陛下……”刹紧张开口。

    

    “你放心，我一定会将君临陌体内的灵魂全都放在他体内，让他彻底占据整个灵体。”

    重华起身，让刹放心，等一切都尘埃落定，她自然不会让卿尘死。

    

    “你先出去……”心口再次出现刺痛，最近卿尘反抗她的次数越来越频繁。

    

    真不知道他到底在挣扎什么。

    

    刹紧张的看了重华一眼，不用猜也能看得出是卿尘在反抗……   

    可他做错了吗……   

    他只是想让他的陛下活下去而已。

    

    起身离开营帐，刹有些心不在焉。

    

    到底怎样做才是对的……   

    营帐内，重华呼吸急促的捂着胸口。

    “卿尘，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    

    卿尘并不受她威胁，反抗的越发激烈。

    

    “嗯！”

    重华吐出一口血。

    “你尽管折腾，伤的也是你自己！”

    

    ……   

    营帐外，一个人影闪过。

    

    重华被卿尘反抗，没有发现他的存在。

    

    离开罗刹军营，离墨的脸色异常沉重。

    

    “离墨！”

    凤卿等在军营不远处，躲在土丘后面等离墨。

    

    她就知道……离墨不会和那个女人在营帐，他肯定是去了罗刹军营探查卿尘的情况。

    

    “出什么事了？”

    离墨楞了一下，凤卿为何在关外等他？

    

    “没什么……”凤卿压根没提南黎自导自演的事情，因为没有意义。

    “你去了罗刹军？”

    

    “嗯……”离墨蹙眉，知道这件事不能瞒着凤卿。

    “重华已经占据了卿尘的身体，但她似乎打算先对奉天下手。”

    

    凤卿点头，重华太过自负，她认为西夏军已经没有了任何反抗的能力，所以要先对奉天下手，然后再慢慢和她对抗。

    

    “她就喜欢这种将别人碾压在脚下的感觉。”

    

    凤卿的心口疼的厉害，卿尘已经被重华控制……   

    “别担心，只要重华一天没有集齐天珠碎片，卿尘就还有救。”

    只要卿尘对重华还有利用价值，她不会伤害卿尘。

    

    “离墨，我最近总是心慌……”凤卿捂着心口。

    

    她将所有的天珠碎片都吞了下去，重华要想集齐天珠碎片，除非杀了她……   

    “有我在。”

    离墨蹙眉看了眼罗刹军所在的位置。

    “让罗刹和奉天狗咬狗，我们当务之急是先找到解药。”

    

    只要赶在奉天罗刹解决奉天之前找到解药，他们就能与罗刹军拼死一战。

    

    ……   

    军医营帐。

    

    程瑶费劲心神寻找解药，一次次试验，一次次失败。

    

    这些蛊虫太过难以杀死。

    

    他连以毒攻毒都用过了。

    

    “嘶……”一时分心，程瑶的手指被利刺划破，血液滴在了培养盅里。

    

    瞬间，里面的蛊虫开始挣扎，然后死亡。

    

    程瑶的心跳猛地收紧，像是不敢相信的揉了揉眼睛，随即将自己的血放在了另一个蛊盅里。

    

    同样的，蛊虫全都死了。

    

    程瑶兴奋的想要站起来，可很快，他又颓然的坐在了地上。

    

    三军有三分之二的人中了蛊，他只有一个人，血液有限……他要如何拯救这么多的人。

    

    他要怎么办……   

    可他，不想让凤卿失望。

    

    “程大夫，将军要见您。”

    营帐外，是楚泽。

    

    程瑶的眼眶有些泛红，走了出去。

    

    楚泽楞了一下，紧张上前。

    “可是没休息好？”

    

    程瑶摇了摇头，愈发委屈了。

    “楚将军，我好像找到解药了。”

    

    楚泽眼底闪过惊喜。

    “真的？

    那真是太好了！我们快些把这个好消息告诉将军！”

    

    程瑶有些懵楞的被楚泽拉去主营帐，一路耳朵都有些嗡鸣。

    

    

