 林夜破开苏浩的法则，便是站到了一边，背负双手，神态傲慢无边，如自己是天王甲胄一般。

对于苏浩那里，则是完全的无视，看一眼都没有。

似乎后者不配让他看一眼。

“多管闲事可是要付出代价的。”

苏浩的声音带着一丝冷意，传达而下，他心中的怒火，越发的澎湃。

“放肆！”

林夜不曾开口，也不曾多看，与他的身份地位，根本不将苏浩放在眼中。

但他身边的一人则是站了出来，手指点着苍穹，以一种傲慢的口吻呵斥道：“林夜大哥肯对你出手，那是高看你，你还不满意了？”

第二人嗤笑一声，冷然道：“林夜大哥可是上游前一百，真正的绝顶天骄，高高在上，尊贵如天，多少人求着他指点，他都懒得理会的，你能得到，那是几辈子修来的福分！”

他们傲慢无边，张扬跋扈，似乎林夜对苏浩出手，还是一种赏赐，一种高看。

甚至，杀了苏浩，苏浩还要感恩戴德。

无理至极！苏浩神色更冷，脚掌一踏，身形直接向着那个方位而去，他一向如此，你敢嚣张跋扈，老子就敢无法无天。

上游前一百？

很厉害吗？

不过，他方才踏下一步，两道可怕的劲风已经同时到来，那是一把刀，与一把剑。

正是龙刀与龙剑，合力出手。

刀剑和壁，斩杀而来。

吃了一次亏，他们变得谨慎无比，防止苏浩的法则牢笼再次到来。

“我并未打算杀掉你们，现在你们依旧有机会，立刻收手，我可以留你们性命。”

苏浩的声音冷漠至极。

“可笑！”

龙剑冷斥，单手向前一点，那急速而去的剑，变得更加的锋锐。

龙刀双目血红，狰狞无比，之前被苏浩囚禁，险些被杀，让他的怒火犹如火海在翻腾。

他大声咆哮，声音犹如苍龙嘶吼，随着浩荡而开，青龙刀竟然发出阵阵龙吟之声，与剑合并。

刀，龙头，剑，龙尾。

刀剑合璧，远远看去，便是一条巨大的青龙，向着苏浩那里吞噬而去，龙威浩荡，刀剑之气奔腾，苍穹滚滚。

“逼我大开杀戒！”

苏浩呵斥，脚掌一踏，身躯急速而出，如一道光影，直奔青龙而去。

随着相遇，金色的拳头高高的抬起，以一种无比霸道的姿态，镇压而下，巨大的力量，竟然让得青龙倒退。

一拳，撼青龙！不止如此，在青龙倒退之中，苏浩第二步踏下，急速追上，第二拳如金色太阳，笼罩而下。

“咔嚓，咔嚓！”

青龙之上，传出碎裂之声。

如此可怕的一幕，震慑了无数人的眼球，紫发的可怕，在这一刻，让人毛骨悚然，颤抖到了无边地步。

即便是林夜身边的几人，都不得不承认，这家伙已经超越了他们，前一百下，无人可以奈何他。

“开！”

在众人震惊之中，苏浩爆喝，第三拳狠狠的砸下，气势达到了无边地步，拳法如开天神锤，破碎一切。

随着落下，巨大的青龙，从头部开始，寸寸断裂，到了最后，轰的一声彻底的炸裂而开。

三拳，碎龙！刀剑分开，倒卷而回，气息虚弱。

苏浩抬步，便要追杀而上，灭了龙剑与龙刀。

但在这一刻，身后烈焰滚滚而来，呼啸之中，传达出无比可怕的温度，且那烈焰之中，竟然透射出血红之色。

“我的本源神火！”

赵兵冷喝，施展出了最可怕的火焰，即便是龙刀与龙剑在火焰之中，也要瞬间灰飞烟灭。

且，他掌握的机会恰到好处，在苏浩三拳碎龙之后，闪电出手。

按照正常推测，连续爆发三拳，力量耗费无数，这一刻的苏浩，应该是最为虚弱的。

下方所有人都是这个想法。

赵兵出手，掌握的机会恰到好处，不愧是有杀手素质的人。

“轰！”

火焰席卷，精准的将苏浩淹没其中。

“炼！”

赵兵大喜，双手结出道道玄奥的法印，那笼罩苏浩的火焰，立刻化成一尊血火神炉。

炉炼万物！“哈哈哈……”赵兵大笑，但笑声还未彻底落下，又是大惊失色，那炉火之中，苏浩还在前行。

甚至，他的前行，让得那血火神炉都跟着一起向前，杀向了龙剑与龙刀。

竟然无法阻止！“月之牢！”

古月娇喝一声，单手一点，头顶浩大的明月，旋转而出，不断的放大，照耀下来的月光成为了一道法则，笼罩血火神炉。

月光所在，皆是牢笼！“给我困！”

古月绝色容颜之上，出现了滴滴晶莹的汗珠，脸色出现了惨白之色，显然已经是付出了一切力量。

只可惜，血火神炉还在移动，随着苏浩的步伐，不断的向前。

“白骨神山，镇压乾坤！”

张争神色一冷，身后白骨魔君立刻冲出，随着前行，急速变化，白骨重新排列组合，成为一道白骨大山。

那大山向下压去，随着移动，碾压苍穹，隆隆作响，虚空炸开了一道又一道的可怕裂缝。

到了最后，白骨神山整个落下，镇压在血火神炉之上。

血火神炉，月之牢，白骨魔山，三重压制下，终于是让得苏浩的步伐，彻底的停止了下来。

“哼！”

龙刀与龙剑冷笑，一招手，刀剑再次组合，成为一条青龙，化成无边大，苍穹都被整个的遮盖。

事实上，单单是一颗龙头已经无比巨大，血盆大口张开，连带着血火神炉，月之牢，白骨魔山，齐齐吞噬而下。

苏浩一起消失，进入龙腹！到这一刻，众人脸上冷笑浓郁而起。

“炸！”

更在下一刻，五人对视一眼，齐齐吐出一个字，吞噬一切的青龙，立刻膨胀而起，要活活炸开。

这一幕，让下方无数人瞪大双眼，急速远去，要知道，青龙炸开，便代表着白骨魔山炸开，月之牢炸开，血火神炉炸开。

四重可怕的封印同时炸开，那破坏之力，简直是难以想象。

即便是再强大的家伙，也要粉身碎骨！“不可。”

陆天涯大叫，神色变得惊慌无比，苏浩那里无动于衷，似乎失去了一切手段。

他当即要飞身而起。

只可惜……“轰！”

青龙先一步，炸开！炸了！ 