    “嫣儿，别让他用出魔化！！！云家的魔化跟我们正常的魔化不一样，那是他们云家独有的技能。”上官家主见状也是抓紧的提醒了起来。

    听到上官家主的话，上官嫣儿也是明白了过来，随即她也是点了点头。

    听到上官嫣儿的话，云海峰也是冷笑了一声。

    “哈哈哈，现在才阻止，晚了！”说完之后，云海峰冷笑一声，随后以他为中心，半径数十里全部化成了黑白之色，没有了色彩可言。

    “不好，魔化了！！”见到自己家族中的人瞬间变成了一片漆黑的世界，上官家主也是大吃一惊，随即他也是连忙提醒道，不过已经迟了，他也是没有机会救援自己的家族中人了。

    “嫣儿，你赶紧逃走，快跑，千万不要恋战！”上官家主看着已经变成了漆黑世界的众人，随即也是对着上官嫣儿大喊道。

    “父亲，你放心，我不会丢下你们不管的，我不会离开你们的！”上官嫣儿也是一脸坚定的说道。

    而周卓就在旁边看着，万一有什么危险，周卓会第一时间的上去，不过这云海峰的魔化跟领域倒是挺像，只是不知道有什么区别。

    “哈哈哈哈，我看你们这群小辈今天还怎么逃出我的手掌心，今天你们就留在这里做祭品吧！”说完，云海峰就是一挥手，顿时一股强悍的气息笼罩住了整个上官家族的上空。

    “轰！”

    一股恐怖的气势从云海峰身体之中散发出来。

    感受到这一股气势，在场的人都是被吓得连连后退。

    “哼！想杀我，也要看你有没有这个本事！”上官嫣儿也是冷哼一声，随即一道蓝色的气浪朝着上方飞了上去。

    在这片没有颜色的空间当中，上官嫣儿的圣火显得是那么的瞩目。

    “哼，看起来你的火焰有点特殊之处，难怪能一直压着我打，不过你的底牌已经用完了，我的底牌才刚刚开始。”看到上官嫣儿释放出来的火焰之后，云海峰的脸上也是闪现出一抹嘲讽之意。

    “哼！”

    听到云海峰的话，上官嫣儿则是冷哼了一声，然后又是一团蓝色的气浪朝着云海峰打了过去。

    “嘭！”

    这一次，云海峰也是没有硬碰硬，而是选择了躲避，但是这样的话，云海峰也只是能勉强躲过而已，并不能彻底的躲过。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨裂之声传入到众人的耳中，随即众人便是看到云海峰的右肩上被打穿了一个碗口般粗细的洞口，但是不到眨眼的功夫便又愈合了。

    “哈哈哈，怎么样？我说过的，我的魔化可是比正常的魔化要高级得多了，就算你的修为再高也是不行，所以，今天我要拿你开刀了！”云海峰猖狂的笑道。

    “是吗？既然你的底牌这么强大，那你还等什么呢，来啊，看你有什么本事？！”上官嫣儿也是毫不畏惧的回答道，眼神之中充满了挑衅。

    听到上官嫣儿的话，云海峰也是气的浑身颤抖，他没想到上官嫣儿竟然会对他露出挑衅的眼神，他感觉自己受到了侮辱，他云海峰何时受到过这种羞辱啊！

    云海峰深吸了一口气，强压住自己内心的怒火，随即他便是再一次的施展出了魔化的技能。

    “吼！！！！”

    在魔化之后，云海峰身上也是出现了一条条的黑色鳞片，随后这一条条的黑色鳞片便是快速的蔓延，眨眼之间，便是将他的全身都包裹住了。

    “吼！！！！”

    云海峰再一次大吼了一声，随后他的身形也是消失在了原地，下一秒出现在了上官嫣儿的面前，挥舞起拳头朝着上官嫣儿狠狠地砸了过去。

    而也就是在这一刻，一道银色的光芒在上官嫣儿面前闪过，瞬间便是抵达到了上官嫣儿还有云海峰的中间。

    只见周卓直接一个大逼兜子将云海峰扇飞了出去。

    “砰！”

    一声沉闷的响声传来，云海峰的身子也是重重的摔落在了地上，一口鲜血从嘴巴之中吐了出来，看起来很是惨烈。

    而此时云海峰的脸上面有一道特别显现的巴掌印，而且他的魔化根本没有办法修复。

    “这，这到底是怎么回事？！”

    云海峰也是震惊的望着周卓。

    他怎么也没有想到，对方仅仅凭借肉身力量，居然就把他云海峰给打败了！

    “老东西，怎么样？这样的滋味如何？”周卓也是一脸嚣张的笑容对着云海峰说道。

    听到周卓的话，云海峰的嘴唇微微的抽动着，显然是非常愤怒，但是他却没有任何的办法。

    云海峰也是非常的懊恼，他万万没有想到，周卓居然会这么厉害，实在是出乎他的意料。

    “老匹夫，你还有什么手段尽管使出来，我陪你玩！”周卓也是再一次嚣张的说道。

    听到周卓的话，云海峰更加的愤怒了。

    但是这时候云海峰却又是发现，在他的身旁，上官嫣儿和上官家主的脸上都浮现出了一抹同情的笑容。

    这让云海峰的心中也是升腾起了一丝不好的预感，他的脸色也是瞬间大变。

    “糟糕！”

    云海峰也是暗叫一声。

    “你们......”云海峰的眼神也是变得阴森了起来。

    “云海峰，你真的是招惹错人了，本来你回魔宫好好的待着多好，我们也要离开这里，但是你千不该万不该的过来这里找死。”上官家主对着云海峰说道。

    “呵呵，这个世界上还没有我云海峰得不到的东西，上官家主，你最好别耍什么花样，不然的话，我一定不会轻饶你的！”云海峰阴冷的盯着上官家主，威胁道。

    “云海峰，别怪我没有提醒你，这个男人你惹不起，快点滚蛋吧。”上官明此时也是对着云海峰说道。

    “哈哈哈，自从我成为魔尊之后，我还真不知道我不能对付这种乳臭未干的小子。”云海峰冷笑着回答到，毕竟他没有见过外面的世界，自然不知道世界之大无奇不有，所以他不相信这么年轻的人会是他的对手。

