    “不过你说的话真的的确也是，毕竟你才刚刚注册没有多久，才白银倒是也在情理之中的，但是我感觉阿古朵这个英雄用来打野也还是可以的呀！”

    唐玉还是有些不太认同他的这句话。

    毕竟按照这个英雄刚刚出来的时候，无论是技能机制以及还是那些主播的试玩打法，也都是走的打野位来玩的。

    杨凡才不过是刚刚注册了一个账号，没玩多久的新手而已，怎么可能会和那些大神相比呢？

    杨凡闻言，也是摇了摇头，“这虽然说技能机制的确是按照打野来的，但是用来低端局随便玩一下，娱乐倒是也还行，在高端局当中，这个英雄用来走打野位，那简直就是无异于和掉分没什么区别。”

    “而且……”

    正当杨凡准备和他们科普一下的时候，林冉冉也是直接就打断了他的话，“好啦！既然这样，那我们来玩一局不就知道了吗？真的是！毕竟说这么多，也还不如实战有用，对吧？”

    “只不过我们这里好像有六个人耶？”

    “噢！没事，那你们玩就行了，我看着你们玩。”

    冯三也是摇了摇头，他的技术本来就并不怎么样，所以也是直接就第一个主动退出了。

    “行！既然这样的话，那么我们五个人就来打一局匹配好了，反正他的白银段位也跟我们打不了排位，正好可以看一下阿古朵这个英雄到底能不能够打野？”

    说完之后五个人也都是直接就登录上了自己的账号，然后都拉到了同一个房间之中。

    林冉冉至尊星耀四，陈薇儿永恒钻石二，唐玉永恒钻石一，陈杰至尊星耀五，杨凡秩序白银三。

    虽然说陈薇儿和唐玉两个人都并没有说什么，但是他很明显能够感觉到她们两个此时对于他的这个段位都有些在发笑。

    不过他对此倒是也并没有什么好在意的。

    毕竟段位这种东西也只不过是一个表面上的一种实力的象征而已。

    没有谁规定段位高的人就一定厉害，而段位低的人就一定都是菜。

    段位高的人也有可能是混上去的，但是段位低的人也并不一定代表他的水平到底有多差。

    这也只不过是因为匹配机制的原因，导致给他分配的都是一些坑队友才上不去分的而已，要么就是一些不太喜欢上分的玩家。

    如果说仅仅只是从一个外表的段位上面去看一个玩家的真实实力那是根本就并不可靠的，实际上还是要看他个人在整场游戏局内的那些表现。

    毕竟从游戏段位来看个人实力实在是有些太过于武断了。

    而且像他这样水平的人，几乎都并不会这么去在意别人的段位到底如何？

    他们想要的也只不过是如何在军内打出优势，完成全面的碾压获得游戏的胜利而已。

    在一局又一局的磨练当中，不断的变强，这才是他们进行游戏最为重要的一个目标。

    原本他这一局是想要打野来着，但是因为唐玉想要验证她的想法，证明阿古朵这个英雄到底适不适合打野？所以它的镜也就只能去打边路了。

    在当前的版本当中，经虽然说是t0级别的打野。

    但是就算是用来走边路，也还是能够拥有一席之地的。

    毕竟在二级的时候，镜就已经拥有了一个很不错的爆发，几乎只要不是在遇到那些坦边的情况下，都能够在抢二的时候配合终结这个召唤师技能完成一波单杀。

    “不是吧？杨凡，这个英雄的操作难度可是很高的呀，你确定你会玩吗？”

    “没事呀，我不会玩，反正是匹配而已，随便练一下英雄咯。”

    杨凡随意的笑了笑。

    杨凡这个话说的倒也的确是实话，因为相比于他的那几个国服本命打野英雄来说，他这个英雄真的算不上是会玩。

    所以这也才是为什么他最近一直在玩这个英雄的原因，想要冲刺国服，就必须要先对这个英雄达到一个足够的了解，再加上自身的操作做和意思，以及完美的大局观这样才有可能冲到那个位置。

    毕竟每一个英雄的国服都不可能会那么轻易的被打上去。

    而能够处于国服在榜的玩家，基本上都是属于这个英雄的天花板级别的存在，对于英雄的理解以及符文搭配方面都领先着其他的玩家不止那么一点两点。

    或许很多的人都不太理解，有时候在看其他英雄的国服主播，在直播的时候打出的都是一些基本的操作，甚至是很基础的连招，但是却都能够在那样的局当中发挥着很好的一个效果，这是很多的玩家怎么都想不通的事情。

    其实对于国服还有那些金牌的玩家来说，实际上差距真的并不是很大。

    因为大家对于英雄的理解，还有操作基本上都是差不多的。

    而只不过是国服之所以是国服，就是因为它能够把所有的失误都降到最低，把所有最基本的操作都做到零失误。

    哪怕是在2000多分以上的局，能够把最基本的操作和连招完美的打出来，效果就已经足够了。

    在这个意识大于操作的游戏当中，其实能够真正站到那个层次的人，大家的水平都是差不多的。

    比拼的也只不过是哪一方的配合更好，哪一方的失误更少而已。

    有的时候其中一个玩家的个人状态很有可能就决定了一整局游戏的输赢。

    很快，双方游戏开局！

    因为这一局杨凡走的是一个边路，所以所需要担心的事情倒是也并没有这么多了。

    这也是为什么很多的野王退役了之后都会选择上单位的原因。

    因为打边路这个位置基本上不需要考虑太多的事情，只需要打好自己的这条路，抗压就行。

    要么就是无限的单杀，要么就是自爆一路，然后游走支援。

    和打野要做的事情来说，简直就没有什么可比性。

    虽然说这是一个5v5的游戏，但是在边路的对抗路当中，可就未必是这样的了。

    如果说在双方队友都不来支援的情况下，很有可能真的会全局都在单机打成1v1也说不定。

    很多的玩家选择打对抗路，其实也就是图的一个省事，不需要怎么考虑其他的事情，只需要想着怎么去单杀对面就可以了。

    而他这局所对线的是一个老夫子，所以他也是直接就开局就来到了河道的上草丛位置……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

