    对于萧林来说，这并不是关键，无殇草除了可以吸收宝气，掩盖宝气外泄之外，还有一个重要的功能，那就是可以压制一切剧毒。

    萧林之所以如此激动，是因为无殇草是他所知道的，唯一能够压制十殇毒发作的灵草，而且按照书中的记载，其可以压制十殇毒至少百年的时间，在这期间，十殇毒虽然依旧无法被祛除，但却不会毒发。

    萧林的师傅苏青云，身染十殇毒，如今也不知道如何了，如果能够得到一株无殇草，就可以让苏青云借此压制体内剧毒，而不至于毒发身亡。

    苏青云闭关之前，曾经对萧林说过，他会通过自身修炼的冰系功法，来压制体内的十殇毒，那时的萧林境界还低，自然对此没有概念，但随着他境界的提升，身为金丹修士的萧林，自然对于这种方法也有了自己的判断。

    冰系功法的确可以压制剧毒的发作，甚至在危急的关头，完全可以将自身冰封，阻断体内的一切机能，这样一来，剧毒也就暂时无法在体内游走，就能够在一定的时间内控制住剧毒。

    但这种方法，也是有局限性的，在自身被冰封的时候，是无法行动自如的，甚至连自身的思维也处于一个自我封闭的过程，就如同那活死人一般。

    但如果服下一株无殇草，就完全可以避免这种情况，无殇草服下之后，中毒之人表面上与常人无异，甚至一身法力也能够运转自如，只要不超负荷的激发自身的法力，都不会引发毒性的反噬。

    萧林脸上表情阴晴不定，这多宝百睛兽的巢穴之内，是最有可能有无殇草生长的地方，这个概率至少在八成以上，但他同时又想到了那位妖族的光头大汉，虽然车兰馨约自己前往的阴阳山，所在位置，比天水仙城东面的冤魂海，相距甚远，但可以确信那光头大汉必然派出了海量的低阶妖族，四处寻觅自己。

    而且妖族拥有许多稀奇古怪的追踪秘术，自己就算施展了易灵变秘术，也未必就能逃脱妖族的探查。

    这让萧林一时陷入了两难的境地，他看着房间内的墙壁，久久不语，仿佛石化了一般，不过他眼神中的光彩，也逐渐的由迷茫而变的坚定起来。

    ......

    第二天萧林通过法术将消息传递给了车兰馨，表示自己愿意参与这次的寻宝计划。

    这是萧林经过一夜的时间深思熟虑之后的结果，多宝百睛兽巢穴内的奇珍材料，对于萧林还是很有诱惑力的，再加上其中很可能生长有无殇草，萧林在思索过后，还是决定冒些风险，才答应了车兰馨的邀请。

    万妖海广阔无边，那位玄龟一族的光头大汉，在被自己逃之夭夭后，肯定会暴跳如雷，而且在萧林看来，其也不可能善罢甘休，但只要自己小心一些，它未必就能够寻觅到自己的行踪。

    只要阴阳山之行一结束，就立刻返回寒渊仙城，应该也不至于产生意外才是。

    车兰馨在接到了萧林的讯息没多久，就发来消息，将出发的日期和集合的地址，告诉了萧林。

    萧林看到上面的出发日期，竟是半年之后，这让他反而不急了，同时思索过后，就离开了客栈，来到了城北的洞府租赁之处，打算租赁一座普通的洞府，将紫雷石淬炼一番。

    当他进入租赁洞府之所，让萧林意外的是在得知他的姓名之后，那操办手续之人立刻告罪离开，片刻之后，竟是带着一块淡金色的令牌走了进来。

    并且迅速给萧林安排了一间上佳的洞府，更让他诧异的是，那操办手续之人并没有收取他任何的费用。

    萧林自然是大感意外，在他询问了一番之后，那操办手续之人才仅仅是透露出了“车长老”三个字，却是不在言语了。

    不过萧林已然是明白了过来，这一切都是车兰馨安排的，车兰馨身为五行盟金铭山的长老，自然是有这份权利的，萧林略微思索了一番，还是接受了车兰馨的好意，住进了这座上佳的洞府之内。

    接下来的时日中，萧林直接关闭了洞门，闭关不出了。

    直至三个月好的一天清晨，萧林的洞门才再次打开，满脸疲惫的萧林走了出来，将紫雷石提炼成紫雷晶的过程复杂程度，竟然远超萧林的想象，不但需要控制丹火的火候，而且还要在淬炼的过程中，向其中掺杂一些凝光粉，借此来驱除里面的杂质。

    除此之外，提炼的过程也是十分缓慢的，而且中途不能有丝毫的停歇，否则就前功尽弃了，而且这紫雷石只能够提炼一次，要是提炼失败，即便是能够淬炼出紫雷晶，也是杂质过多，而无法用来炼制青鸾雷剑了。

    经过三个多月的辛苦淬炼，萧林在昨日总算是将紫雷石淬炼成了一块拳头大小的紫雷晶，这紫雷晶闪烁着浓郁的青色灵光，而在这灵光之内，还不时的浮现出一丝丝的紫色光晕，着实漂亮的紧，让萧林也产生了一种爱不释手的感觉，拿在手上把玩了许久。

    再将紫雷晶提炼出来之后，萧林掐指算了一算时间，立刻放弃了继续炼制青鸾雷剑的想法，他略一思索之后，就离开了洞府，在寒渊仙城之内闲逛了起来。

    但很快萧林就感到了不对劲，相比于以前，今日的寒渊仙城似乎热闹了许多，街道人来人往，而且都朝着城南的方向涌去。

    看到这一幕，萧林脸上也露出了奇怪的表情，他拦下了一名满脸兴奋的二十来岁的青年，此人不过是炼气五层的修为，在感受到萧林身上的如山灵压之后，立刻脸色大变，神情也由兴奋变的恭敬起来。

    “这位小哥，但不知你们行色匆匆，朝着城南而去，所谓何事？”萧林看着青年脸上的表情变化，不禁嘴角露出了一抹笑容，淡淡的说道。

    青年闻言，立刻躬身行了一礼，同时脸上的紧张表情也逐渐松弛下来。

    “前辈应该是来此不久吧，城南今日举行炼体大会，重新分配寒渊仙城之外，一百零八座岛屿的百年归属，这可是关系着未来百年，周边势力的变化，寒渊仙城中的数百炼体家族，自然是全力以赴，务必争取在这炼体大会上取得好的成绩，为家族争取更多的地盘。”

    “炼体大会？”萧林闻言，微微一愣，这炼体大会四个字他还是第一次听说，来到东域境之后，萧林除了修炼，就是外出试炼，虽然知道整个东域境主要由五大超强的势力掌控，但对于底层的势力划分，却一直没有去关注过。

    想到这里，萧林不禁疑惑的说道：“这寒渊仙城，都是五行盟掌控的地域，难道你所说的一百零八座岛屿并不是五行盟所掌控不成？”

    在萧林看来，这寒渊仙城辐射了周边数十万里的海域，自然也会将这海域内的一切岛屿都收入囊中才是，如何会给予外人，这在萧林看来颇有些不合理之处。

    那青年闻言，自然明白眼前之人，虽然一身法力修为深不可测，在他看来至少也是筑基期的前辈高人，但其对于这寒渊仙城周围的势力，却并不了解，而且这种不了解，甚至达到了无知的地步。

    当然他是没有胆量去嘲笑眼前之人的无知的，再次向萧林施了一礼之后，才在沉吟片刻之后，给萧林详细的解释了起来。

    原来这寒渊仙城，的确是东域境的超强势力五行盟所掌控，但五行盟弟子虽然众多，也掌控了整个万妖海的诸多大中型仙城以及其所掌控海域中的大量的中大型以上的灵石矿脉，可谓是富甲一方。

    但万妖海的海域太大了，而且在整个东域境，无数的仙城岛屿之上，都生存着大量的修仙者以及凡人，这些底层的势力也要发展，哪怕是五行盟这样的超强势力，也不能垄断所有的资源，否则也会引来这些底层势力的反弹。

    其实在五行盟刚刚成立初期，凭借强势崛起的汹汹之势，当时的五行盟几乎垄断了下辖区域的所有的修仙资源，而且所有的中小型势力都在五行盟的打压之下，要么忍气吞声，要么进行反抗。

    而反抗的这些势力，自然是毫无悬念的被五行盟剿灭，但让五行盟始料未及的是，反抗的势力越来越多，到了最后竟然发展到了按下葫芦浮起瓢的尴尬局面，让五行盟的诸多强者，开始疲于奔命，甚至许多势力还会联合起来，布下陷阱，专门诛杀五行盟的弟子。

    这一段混乱的时间，持续了千年之久，直至五行盟新任盟主出现，在经过一番深思熟虑之后，开始制定了一系列规则。

    五行盟掌控的海域之中，除了近百座大小仙城，两百多个中大型灵石矿脉，由五行盟直接掌控之外，其余的数以千计的小型仙城以及那些小镇坊市，还有大大小小的数万座遍布万妖内外海域的群岛，则都交由一些中小型的势力所掌控。

    这些掌控了不少资源的中小型势力，每年都要向五行盟缴纳一部分的灵石收益，这就是「行贡」，如此一来，即避免了这些底层势力的反弹，给了他们足够的生存空间，同时也保证了五行盟的灵石收益，可谓是一举两得。

