    其实，哪里是不想告诉他们，而是不能，时机根本就不合适。

    此刻，可以说不仅仅是林清尘，圣族的七位圣长老，看到这一幕，也是叹了一口气。

    就知道，他们会是这样的反应，第一时间想着的是，为何没有早点告诉他们。

    就在此刻，林清尘不得不开口说道。

    “那各位觉得，我们在什么时候，告知他们这一切，才是最正确的。”

    “是在万年之前，还是在更早的时候，一开始就告诉你们。”

    “我想请各位，给出一个答案。”

    林清尘知道，众人会心中不理解，会觉得，圣族这边，做出的决定不对。

    可是，这并非是圣族的本愿。

    若是可以的话，圣族这边，也自然想，能够早一点告诉他们这一切。

    可究竟，什么时候，才是合适的时间呢。

    此刻，林清尘想问问在场的众人，他们觉得，这件事情，该什么时候告诉他们才是对的。

    现在的林清尘，也想知道，也很好奇。

    既然他们觉得，现在才告诉他们，有些晚了。

    那么，就让他们自己来说，什么时候是正确的时间。

    听到林清尘所说之后，本来还有些吵闹的环境，突然之间变的安静了。

    可以说，林清尘的这个问题，对于他们来说，也不是那么好回答的。

    因为，仔细一想，就会发现，事情其实没有那么简单。

    刚开始的时候，圣族刚来到天玄界的时候吗。

    那个时候，圣族不过是刚到此地。

    可以说，天玄界的众多势力，对于圣族的存在，都是心有忌惮的。

    那个时候告诉他们，喂，你们记得啊，除了我们，在将来的时候，还会有其他各界的强者，前来你们天玄界。

    这样，真的合适吗。

    恐怕，此话一出，便会引起大战。

    天玄界之中，天玄大陆的强者，必然不会安静的。

    他们不可能不信，因为圣族的到来，就是最好的举证。

    可以说，足以说明一切了。

    那么，在那个时候，天玄大陆的各方势力，必然会对圣族群起而攻之。

    那时，若是真的开战，不管是对于谁来说，都不是一件好事。

    不管是圣族最终赢了，还是天玄大陆这边最终赢了，都是要付出惨重代价的。

    而且，还会影响到之后的一切发展，可能天玄大陆之中，将会陷入到不知何时结束厮杀的境地之中。

    这种结果，很明显是不合适的。

    一开始的时候不合适，后来呢，后来也是一样。

    就说万年之前，在那一战开启之前的时候，那个时候说吗。

    就算是说了，有人信吗。

    纵然，有人相信，那么，谁知道是真是假。

    况且，在那种情况之下，谁知道，又会衍生出什么变数呢。

    会因此，导致什么后果呢。

    难道直接告诉他们，将来其余四方大陆的强者，也会如何如何吗。

    这样一来，恐怕会让天玄大陆各个世家的强者觉得，这是圣族在故意挑拨。

    为了什么，为了以后，更好的占据天玄大陆，甚至于是天玄界呗。

    真要是到了那种地步，也是一样，最终必然是要开战的。

    到时候，谁也免不了被牵扯其中，最终遭到削弱的，只有天玄界的实力。

    正是因为如此，所以不能说，时机不合适。

    “一直以来，我们其实都在努力，自从我族之人前来，可以说一直都想要跟你们和平相处。”

    “不仅如此，也想着，可以帮到你们，以后，等我们有更深的信任度的时候。”

    “那时，在告诉你们一切，但是可惜，时间来不及了，而且你们，也有很多人，也早已经心怀不满，有了想法。”

    “所以，才有了万年之前的那一战，所表现出来的诸多事情发生。”

    林清尘，在这个时候，也知道他们都没有想清楚，也不知道该如何开口。

    所以在此刻，林清尘继续实话实说，告诉他们圣族这边，真正的想法。

    那就是，想要跟天玄大陆的各个世家，打好关系。

    有了足够的信任度，然后再开口，才是最合适不过的事情。

    那个时候，关系已经很好了，圣族来天玄大陆这边，时间也不短了。

    他们，也自然可以将圣族一直以来的行事作风，都看在眼里。

    自然就知道，圣族这边，对于天玄界这里，并无任何的不好想法和行为。

    当年，圣族的至圣，收下南宫慕灵，南宫靖舞，北冥玉宸，独孤傲剑和独孤素心。

    让他们五人，作为记名弟子，其实就是如此。

    若不是如此的话，为何要那么做呢。

    难道说，圣族之中，就没有天资聪颖的后辈子弟吗。

    不，不是没有，不仅有，而且还很多。

    可是，至圣却偏偏，选择了他们五人。

    为什么，还不是为了，以后整个天玄大陆，甚至于是整个天玄界的安宁。

    可是，终究还是晚了。

    在信任度没有彻底建立起来，不过是刚开始的时候。

    那是，四方大陆的异族强者，已经掀起了大战。

    那个时候，自然也是不可能告诉他们这些的。

    因为，世家的强者，是不会相信的，甚至于有可能，会反过来对付圣族。

    这，绝对不是危言耸听，不是无中生有的事情。

    当年，他们那些人，甚至都不知道呢，都可以做出那种事情来。

    各个世家之中的很多人，为了让圣族消失，可以说都不止一次的，选择了背叛天玄大陆。

    别说是出卖圣族之人了，就连他们自家的人，又何曾放过呢。

    说他们，对于圣族心怀不满，错了吗，没有吧。

    说心怀不满，其实都已经轻了，其实是欲杀之而后快。

    那时就想着，圣族的强者，可以消失，借着那一战，让圣族和四大异族的强者，全部消失。

    圣族那边，难道对于这些，真的不知道吗。

    不，其实是知道的。

    可是，纵然是知道，当初也不能说什么。

    可以说，只能打碎了牙往肚子里咽。

    当时，万万不能讲，不仅不能讲，还要尽启族中强者和底蕴，不计代价一战。

