

　　    金达看了看穆广，说：“穆副市长，你上次进京成果丰硕，你在北京这些部委之间是不是很有些关系啊？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“倒是有些朋友跟我关系还不错，金市长，你的意思是我进京跑一跑保税区这件事情？”
　　
　　    金达说：“我是想借重穆副市长这方面的关系，不过也不急于一时，我觉得先要把这个保税区的构想跟张林书记探讨一下，把它确定为我们海川市下一部重点争取的项目之一，把审批工作启动起来，然后再进京运作，好不好？”
　　
　　    穆广点了点头，说：“这样也名正言顺，如果不正式启动起来，现在地方上跑部要钱要项目的太多了，那些部委自然是多一事不如少一事，不愿意表态支持。”
　　
　　    金达说：“我觉得这一次进京不顺利，也有这方面的因素。”
　　
　　    金达就找了张林，把自己这一次进京的情况跟张林作了汇报，并表明了自己要启动保税区审批程序的意思。
　　
　　    张林听完，说：“金达同志，我觉得这些部委领导的意见其实也不无道理，他们是从全局来考虑的，相对我们，可能看得更远一些。”
　　
　　    金达说：“张书记，这些部委领导的意见我也认真考虑过，是有一定的道理。可是我们也需要面对海川市的现实，这些年，我们海川经济进步一直不大，现在很是急需一个新的经济增长点，来带动我们海川经济的发展。同时邻近城市有保税区，而我们没有，会吸引一些有实力的厂商更多的把投资放在邻近城市，而我们海川市的吸引力相对就降低了很多。现在的局面不是投资遍地都是，而是粥多僧少，人家吸引投资多了，我们能够吸引的就相对少了。所以我认为为了我们海川市经济的发展，这个保税区是必须要争取的。”
　　
　　    张林想了想，金达的说法其实也不无道理，便点了点头说：“也是。”
　　
　　    于是保税区的构想就上了常委会，常委会最后决定启动这个海产品深加工的保税园区的审批工作。
　　
　　    常委会通过之后，金达全面启动了海川市海产品深加工保税园区的审批和建设工作，市政府要求要特事特办，加快相应的审批时间，海川市海产品深加工保税园区开发和管理公司成立，申办保税区的工作全面加速。
　　
　　    随着赵婷预产期的临近，傅华向穆广提出要请假去澳洲陪赵婷生产，没想到却意外的遇到了麻烦。穆广认为目前保税区的审批进入到了一个关键时期，正是需要各方面的工作人员努力冲刺的时候，傅华在这个时候请假到澳洲去陪同妻子生产，这一来一回会是一个不短的时间，一定会影响海川保税区的审批工作，因此他不批准傅华请假。
　　
　　    傅华没想到会遇到这个麻烦，有点傻眼了，他知道生孩子对一个女人是一个很重要的坎，自己不去澳洲陪同赵婷生产，这对赵婷是一个很大的感情伤害。可是他也不能在领导不准假的情况下就离开驻京办，这是不负责任的。
　　
　　    傅华找了金达，希望金达能帮自己跟穆广说一下，准许自己请假，自己一定尽快赶回来，继续参与保税区的审批工作。
　　
　　    金达听完傅华的说法之后，笑了笑说：“傅华啊，能不能先暂时不要去澳洲啊，这件事情穆副市长跟我说了，现在正是关键时期，需要你在北京帮我们跟各部委沟通，你这个时候离开，很多工作都要停摆，你也要为我们海川市考虑一下是吧？我知道不让你去澳洲陪老婆生产，有点不近情理，可是你就是去了，你也不能帮她什么啊？再说你岳父母也在那边，有他们在，难道你还有什么不放心的吗？”
　　
　　    傅华说：“可是我这个时候不陪在我老婆身边，有些说不过去。”
　　
　　    金达说：“我想你儿子出生了，你可能不久就要移民过去了，那个时候你有大把的时间可以陪她，又何必急于一时呢？傅华啊，就当我请求你帮我做好这最后一项工作，行不行啊？”
　　
　　    金达话都说到这份上了，傅华在也不好说什么了，只好把自己不能去澳洲的情况跟赵婷说了，赵婷听完就火了：“傅华，你说什么？你这个时候都不肯过来陪我啊？你是孩子的父亲啊，你不想亲眼看着他来到这个世上吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小婷啊，我也想啊，可是领导不批准我的假，我真是没办法过去啊。再说，爸爸妈妈在你身边，他们肯定能很好的照顾你的，你不用担心什么。”
　　
　　    赵婷说：“可是爸爸妈妈在我身边这跟你在我身边性质是不一样的，傅华，你不要在意什么工作了，赶紧给我过来。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“可是不行啊，像我这个级别的干部出国是需要相关领导的批准的，现在金达市长根本不同意，我没办法出去。老婆，我现在就不先过去，等保税区审批这件事情办完之后，我马上就开始办理移民，过去澳洲好好陪陪你好不好？”
　　
　　    赵婷说：“你根本就是两回事情，你早干什么去了，怎么早不把事情安排妥当呢，到了今天弄成这个样子，你让我怎么办？”
　　
　　    傅华陪笑着说：“老婆，你肯定是一切顺利的，放心吧。”
　　
　　    赵婷说：“放心你个头啊。”
　　
　　    赵婷说完，没让傅华再有说话的机会，就关了视频。
　　
　　    傅华知道赵婷是气坏了，想了想就打了电话给赵凯，他想让赵凯帮自己说几句好话，好让赵婷消消气。
　　
　　    赵凯听傅华说他不能过去澳洲了，有点不高兴的说：“傅华，你怎么能这个样子呢，这么个重要时刻你不在小婷身边怎么可以啊？”
　　
　　    傅华把金达他们不准自己假的情况说了，然后说：“对不起啊，爸，我现在确实没办法赶过去。等我这边的事情完了，我会尽快赶去澳洲看小婷的。你帮我劝劝小婷，让她别生气，这样子对孩子不好。”
　　
　　    赵凯说：“是这样啊，好吧，我会跟小婷说说的。你啊，这件事情安排得很不好。”
　　
　　    傅华说：“我也知道，可是我也是没办法啊。”
　　
　　    于是傅华就留在了北京，继续为海川审批保税区奔走。同时他心里也牵挂着远在澳洲的赵婷，这段时间对傅华来说是生平一来最难熬的一段时期，白天他要打起精神来奔走于各部委之间，晚上他要打电话到澳洲去，询问赵婷的情况。
　　
　　    这一夜，终于到了赵婷生产的日子，傅华守在电话旁边，不时跟赵凯通电话，询问赵婷进了产房的情况。
　　
　　    生产很不顺利，原本赵婷想要顺产，可是孩子迟迟生不下来，最后迫不得已还是剖腹生了。傅华守在电话这边，就像热锅上的蚂蚁一样难受，他知道自己已经这个样子了，产房里的赵婷怕是更加难熬。
　　
　　    赵凯在电话里讲了一个更不好的消息，由于生产时间长了一点，孩子可能有短暂的缺氧，医生说要在医院观察几天，才能确定有没有对孩子造成伤害。
　　
　　    傅华傻眼了，这个时候他真是希望自己能陪在赵婷和孩子的身边，他让赵凯把电话给赵婷，他想跟赵婷说几句话，可是赵凯把电话拿给赵婷之后，赵婷却不肯跟傅华讲话，她对赵凯说：“你就跟他说，我累了，不想跟他讲话。”
　　
　　    傅华在这边听到了，赶忙叫着说：“小婷，你不要这个样子，我知道是我不好，我马上就想办法赶过去。”
　　
　　    赵婷却坚决的把电话塞还给了赵凯，赵凯无奈的对傅华说：“傅华，小婷现在因为孩子的事情情绪很不稳定，你先不要跟她讲话了。你放心吧，我会在这边照顾好她和孩子的。”
　　
　　    傅华这个时候如何能放得下心来，他第二天一早就打了电话给了金达，把孩子的情况跟金达说了，坚决要求金达批准自己去澳洲探望赵婷。发生了这种情况，金达也不好再阻挠傅华去澳洲了，加上保税区的审批也暂时告一个段落，就说：“那好你去吧，只是要尽早赶回啦。”
　　
　　    于是又折腾了一阵签证，等傅华感到了赵婷和孩子的身边，赵婷和孩子已经出院了。幸运的是孩子经过观察，一切状况良好，让傅华松了一口气，如果孩子真的出了什么状况，傅华相信自己会遗憾终生的，虽然这与他去不去澳洲没什么关系。
　　
　　    赵婷虽然在傅华一开始去的时候还有些余怒未息，对傅华淡淡的，可是对傅华这么急的赶过去，心中还是高兴的，在傅华赔了几次不是之后，就又开始跟他又说又笑了起来。
　　
　　    最令傅华激动的是看到了自己的儿子，儿子虽然还不能说话，可是看到傅华却伸手去抓傅华，傅华给了他一根手指让他抓着，婴儿的小手娇娇嫩嫩，让傅华从心中浮起了一阵暖意，这就是血脉相连吧，傅华看着儿子黑漆漆的眼睛里的自己的影子，忍不住。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

