    两个人的谈话并没有什么隐瞒的。

    并不是说他们的关系好，而是在车上他们就一直保持着这种交流方式。

    或许这种交流他们已经习惯了，毕竟整天都在诡异的公交车上呆着，车上的人死了之后就只剩下鬼了，说什么秘密出来都无所谓。

    就算是有人听到也问题不大，普通人上车后的生存几率不高，轻易的离开公交车，很快就会成为一个死人。

    而驭鬼者的话，只要运气足够好，脑子足够好使，能够在车上活下来，时间一长，该知道的也就知道了。

    可是，许峰却忽略了苏远存在。

    不，或者他只是纯粹把苏远当成了厉鬼，这种想法其实也没错。

    从某种意义上来说，苏远和真正的厉鬼并没有什么太大的差别。

    所以说经验之谈害死人！

    神秘复苏的世界里，什么样的可怕存在都有可能出现，这就是这个世界的古怪之处。

    许峰两人的误会也是可以理解的，毕竟以往的经历就是这样的，没有一个是例外。

    苏远现在就站在道路旁边，和许峰还有那个鸭舌帽林北相隔只有十米左右，不过身处于鬼域之中的他却并没有被发现。

    这两个人对于鬼域这种能力似乎没有抵抗性。

    没有过多的理会这两个家伙，苏远在鬼域之中走了几步，面前突兀的出现了一栋阴气森森的宅邸，宅邸的大门前，有着“佐伯”两个字的门牌号。

    这是伽椰子的鬼屋。

    他直接走进了鬼屋里，不出意外，俊雄正盯着那只被棺材钉所限制的厉鬼，似乎馋的不行。

    那双漆黑的大眼睛里透露出鬼婴特有的邪性与凶残，但是没有苏远的命令，它并没有任意行动。

    就好像是一个机器人一样，你若是没有给它安上内在的逻辑指令，它是永远都不会行动的，可你要是给它下达了指令和规律，它便会在指令和规律的范围之内行事。

    这便意味着苏远可以自由的指挥俊雄，甚至改写它的杀人规律。

    看见了苏远，俊雄赤着脚“踏踏踏”的跑了过来，然后站立在他的身前，仰起脖子好奇的看着苏远。

    苏远脸上露出一丝微笑，就像是摸小朋友一样拍了拍它的脑袋，然后对着俊雄说道：“把棺材钉留下，吃了那只鬼！”

    会这么做，是有原因的，以楚人美的恐怖级别而言，这只鬼并不合适放在楚人美的身上，美姨自身同样还有很大的开发潜力，至少在完全摸索清楚之前，一些恐怖级别不算太高的厉鬼拼图放在她的身上并不是特别适用。

    就以目前而言，楚人美的能力暂时是够用了，反倒是饿死鬼，在被转化为俊雄之后，恐怖级别出现了降低，所以他的想法是当务之急先把俊雄的恐怖级别提升上去。

    而最好的办法自然是吃鬼！

    毕竟这是饿死鬼与生俱来的能力，而以饿死鬼为基础转化成的俊雄同样也很好的继承了这一优点。

    只要不断的将鬼吃下去，迟早有一天，俊雄会成长为一个足够恐怖的存在。

    得到了了明确的指令，下一刻，俊雄来到了瘦长厉鬼的面前，张开了嘴。

    恐怖的一幕发生了。

    那小小的嘴巴在这一刻忽然间裂开，变得巨大无比，隐约可见其内那深不见底的黑暗以及那口狰狞交错的鬼牙。

    俊雄先下嘴的地方是从头部开始，可从它的身体的结构来看，这么小小的身板是不足以吞掉那瘦长厉鬼的。

    但是它显然是不能用常理去判断的，嘴巴长大之后，诡异的越变越大，已经足够将厉鬼的头部硬生生的塞进了嘴巴里。

    而此时俊雄的脑袋都已经被拉扯的变形了，但是它却一丁点的事情都没有。

    很快。

    这个从灵异之地出来，导致了一车普通人大量死亡的厉鬼被俊雄硬生生的给吞下了肚子。

    如果不算俊雄身上的鬼寿衣和鬼牙。

    它现在已经吞掉了之前的那个第四阶段鬼婴以及这瘦长的厉鬼，也许都不是两只完整的鬼，但至少可以算是两个残缺的鬼拼图。

    “成功的吃下去了。”

    苏远走到了旁边，从鬼屋的地上捡起来了棺材钉，同时一边打量着俊雄。

    它的肚子高高鼓起，将身上的寿衣都给撑起来，并且短短的片刻功夫，在苏远的感知中，它的恐怖程度似乎得到了增加。

    按理来说，饿死鬼吞噬了其他厉鬼后是能够获得成长的，可此时俊雄看上去还是十岁左右的小孩模样，却不像那些鬼婴，只要吃下了厉鬼就能成长。

    或许这是因为本身就只能长这么大的缘故，又或者是早在死去的那一刻，就已经被咒怨所恒定了。

    “也不知道获得了什么新的能力……”

    苏远打量着俊雄，如果想法没错的话，它是能够拥有那只被吃下去了的厉鬼的能力的，可以通过声音去杀人，就像是童倩那张鬼脸的笑声一样。

    想到这里，苏远本打算试验一下，但是转念一想，鬼屋里并没有实验的目标，于是只能作罢。

    “该出去了……不知道公交车启动没有。”

    想到这里，苏远又一次对俊雄下达了新的命令。

    “没有我的命令，不准离开鬼屋！”

    而后苏远便离开了鬼屋，重新回到了那片灵异之地。

    此刻，公交车依旧还保持着熄火的状态，但是却又出现了新的变化。

    原本只剩下两个驭鬼者的公交车附近，此时却又多出了一位不速之客。

    而许峰与林北两人，此时却是一幅奇怪的姿态。

    此刻许峰就像是已经死了一样平躺在地上一动不动，身体冰冷，似乎已经死去多时了，而且最让人感到奇特的是，他的尸体这个时候有好几处地方已经彻底的烂掉了，流出了尸水，散发出恶臭。

    怎么看都像是一具遗弃多日正在腐烂的尸体。

    但就是这样的一具尸体，许峰却依然睁着一双眼睛，不停的转动着，留意着周围的一切情况。

    已经这样了，他居然还活着。

