    几人聊了几句，其实彼此都还很陌生。

    哪怕李皓和空寂，其实说很熟悉，那也不至于，两人真正见面次数都不多。。。

    可此刻，倒是聊的相当融洽。

    剑尊很喜欢两个小伙子！

    这一次，不叫小傻子了，因为这俩小伙子很好学，眼巴巴地要帮自己打洞干活，眼巴巴地准备和自己一起去抢劫……好吧，自己去抢，这俩连分成都没提。

    换成某些人……呵，早就打破脑袋了！

    回想当初，哪一次战斗结束后，不是第一时间分赃？

    不分了，还能听你扯淡半天？

    好人啊！

    混沌中，还是好人多。

    银月出来的，就是和我一样，比较大气。

    看看，干掉了一位七阶帝尊，这俩到现在都没提，换成某个姓秦的，到现在还没分赃，人家能把天给翻了。

    他俩不提，自己这老人家，也不好意思不说。

    眼看着洞穴也开好了，基地弄的差不多了，剑尊开口了：“之前干掉了那什么醒神帝尊……好歹也是七阶帝尊，虽然不是大世界之主，没有什么大世界、大道宇宙可以瓜分，可一位七阶帝尊的道蕴，大道能量，都是至宝！”

    干掉这种七阶，其实远不如大世界之主值钱。

    那才是有钱人！

    可是，也很不一般了。

    而且七阶帝尊，身上多少有些财富，帝尊的财富，一般不是储物戒中存着，而是存于道蕴道痕之中，就如之前的红月，便是那位七阶的道痕道源。

    别的不说，大道结晶，对方肯定有的。

    只是几人也没仔细看，掳走了一切就跑，具体财富，还得查看一下才知。

    谈到分宝……

    空寂其实没什么兴趣，哪怕对方是七阶。

    李皓，其实很感兴趣，但是他也没多说什么，因为眼前的剑尊，是银月的上一代王者，还是新武顶级强者，这一次能杀七阶，主力还是这一位。

    这位就算这一次杀不了对方，也能逃走，所以能杀对方，还是沾剑尊的光，李皓和空寂两人，哪怕李皓再怎么借力，目前还是没办法杀死七阶的。

    再加上各种其他因素，所以李皓也没多说什么。

    和新武强者接触，这算是第一次真正意义上的接触，他也想看看，判断一下，衡量一下。

    不是说，银月来源于新武，就能对新武百分百的信任。

    新武人，在外名声……不好多说。

    剑尊扫了一眼两人，笑了笑，都没吭声。

    空寂好说，正宗的富二代，这种富二代，不差钱。

    李皓的话，新武都穷的叮当响，来源于新武的银月，只会更穷，银月可不是什么物产丰富的大世界，坐镇银月多年的剑尊，很清楚银月的情况。

    李皓能到四阶，都算是奇迹了。

    正常情况下，就银月那地方，穷乡僻壤的，刚走出混沌，能到二三阶已经很了不起了。

    “我来看看收获！”

    对于帝尊而言，收获无外乎那些东西。

    剑尊探查了一下，手中浮现出了一枚红月样的东西，那是对方的道蕴痕迹残留。

    “七阶道蕴结晶……嗯，不少，杀了一位七阶帝尊，死后，道蕴凝聚，这个你们应该懂吧？”

    空寂点头，李皓也点了点头。

    道蕴结晶，和大道结晶不同。

    一个蕴含大道感悟，比如黑暗道蕴结晶，之前李皓就在暗魔岭弄到了不少，而大道结晶，则是纯粹的能量组成的。

    一个带感悟的，一个不带感悟，价值相差很大。

    越是高阶的道蕴结晶，价值越大。

    这种七阶帝尊，被杀后诞生的道蕴结晶，价值更是非同凡响，对很多帝尊而言，他们没太多机会去聆听强者论道，道蕴结晶，倒是他们唯一能获得一些感悟的宝物了。

    “道蕴结晶上千颗……还可以！”

    剑尊盘算了一下，迅速开口：“道蕴结晶价值不菲，在一些世界交易，七阶的道蕴结晶，一块起码能换几十万的大道结晶！一千万大道结晶，能换一个小世界了……”

    也就是说，光是道蕴结晶，能换来几十个小世界了。

    其实很正常。

    小世界算什么？

    帝尊撑死了三阶之力，而道蕴结晶，那是高阶帝尊才能诞生的，杀一个七阶帝尊，换几十个小世界，还不如去杀几十个三阶帝尊……实际上大部分小世界，世界之主也就一二阶，三阶都很少。

    杀高阶帝尊换小世界……白痴干的事。

    能做的，不会在意小世界。

    在意小世界的，其实做不到。

    “大道结晶，嗯……不少，对方本来就有不少，死后大道之力凝聚成了大道结晶，具体多少我没数，几亿颗还是有的吧。”

    剑尊说完，自己都笑了。

    发财了！

    杀一个七阶，还是很值得的。

    七阶帝尊啊！

    他也是第一次杀呢。

    虽然这么点收获，对很多人而言，亏惨了，杀七阶，就为了这？

    可那是敌人，哪怕一点收获都没，也要杀的。

    “另外杂七杂八的玩意不少，我看了一下，咦……道痕中还有一颗小世界……压缩的小世界。”

    他看到了一方小世界，直接蕴含在了对方道痕之中。

    小世界，其实对高阶帝尊没啥用，大概率是留着赏赐人的。

    小世界，也就对一些低阶帝尊还有些作用。

    李皓两人听着，李皓倒是觉得收获不菲，而空寂，没太大感触，到了六阶的他，没缺过资源，缺的是对大道的感悟，对大道的理解。

    和这富二代说这些，其实都是白说。

    别的不说，他的那一枚光明之源，价值就要超过一方小世界，别说小世界了，这玩意和人换，换一方中等世界都行，而中等世界，价值是小世界的十倍了。

    对许多五六阶帝尊而言，瞬间恢复大道之力，不比一方中等世界来的强？

    剑尊又查看了一番，开口道：“有价值的也就这些玩意了，还有一些七零八碎的东西，不值钱，对我们也没啥大用！一般高阶帝尊，身上也不会带那些玩意。”

    “道蕴结晶，我就算30万大道结晶一颗吧！1000颗，3亿的大道结晶，对方死后留下了差不多两亿，小世界算1000万大道结晶，其他不算了，5亿1000万颗。”

    “这一次，杀那家伙，咱仨出力相当……均分吧！”

    “一人1亿7000万颗，都能买下差不多两座中等世界了，不错！”

    他笑了起来，实际上，还是不值得的。

    两座中等世界，他一个人能轻松覆灭了，还没太大危险。

    可实际上……他也不是杀人魔，随便抓到一方中等世界就去覆灭。

    由此可见，红月对外悬赏，抓住了银月世界，可以换取一方中等世界，也难怪无数修士动心了。

    空寂想开口说什么，李皓就道：“空寂兄，收下吧，就当这次的损耗！你传送来，消耗不少，加上一枚光明之源，价值不菲，剑尊好意，不要拒绝前辈的好意！”

    空寂想了想，点点头，没再说什么。

    也是。

    这次消耗还是很大的，他传送来，其实就耗费了无数大道结晶。

    只是，他对大道结晶兴趣不大，想了想道：“可以多给我一点道蕴结晶吗？我对红月之道，还是有些兴趣的，勾起人内心深处原始的欲望，刺激我们的大道本源，以前倒是小看红月了，我一直觉得，红月世界的修士，只会搔首弄姿，这一次却是觉得，这种能力还是很变态的。”

    剑尊点头：“可以，没问题！”

    他笑呵呵的，“我对红月的道，没那么感兴趣，何况，红月和我们为敌，有的是机会杀他们的强者！李皓，你呢？你要什么？”

    “小世界，大道结晶，部分道蕴结晶。”

    剑尊微微扬眉，好小子，倒是什么都不忌讳，来者不拒啊。

    其实，他也想要小世界。

    小世界其实不算什么，但是对他这种修士而言，可以参悟一下小世界的构造，顺带着研究一下不同的大道体系，别的修士是为了吞噬，他可不是。

    而李皓，其实也不是为了吞噬，也和剑尊一个心思。

    除此之外，他研究完了，还能不浪费，给银月世界吞噬了，银月世界虽然在大道宇宙中，可天意代表黑豹，还在外面呢。

    黑豹，是可以吞噬的。

    剑尊想了想，第一次合作，算了，就这样吧。

    第一次扣扣索索的，让俩人小看了自己，以后不愿意合作怎么办？

    “可以，那就给你一座小世界，4000万大道结晶，400枚道蕴结晶，你看如何？”

    李皓点头，露出了笑容。

    果然，杀人放火金腰带啊！

    大道结晶是什么？

    一位一阶帝尊，凝聚一年，才能凝聚300多枚，光是这一次的收获，足够对方凝聚几十万年了。

    几十万年，多漫长的岁月。

    剑尊看向空寂，笑道：“给你500枚道蕴结晶，2000万大道结晶，剩下的归我，你没意见吧？”

    空寂无所谓地点点头。

    挺好的！

    剑尊也乐呵呵的，既然如此，那就没问题了。

    挺好！

    道蕴结晶，七阶的帝尊，还是红月帝尊……对他其实没啥作用，留下100枚，稍微参悟一下就行，不需要太过深入的研究。

    倒是大道结晶，对他还是有用的，修炼也好，回馈新武本源宇宙也好，或者提升新武本世界大道之力强度，都很有用。

    小世界李皓要走了，他也懒得说什么了。

    分赃，很轻松地分完了。

    剑尊又道：“杀这种大世界的七阶……我是说非世界之主的这种，其实收获不大！真正杀了一位大世界之主，那才是大收获，又是世界本身，又是大道宇宙，又是各种大道结晶，又是道蕴结晶……这才是真正的发达了！”

    一方大道宇宙，这是钱买不来的。

    有人交易中等世界，却是从未听说有人交易高等世界的。

    很快，李皓拿到了收获。

    感受了一下长河之中，堆砌的满满当当的收获……李皓也是心满意足。

    这么多大道结晶，够自己修炼用了。

    起码，接下来修炼，不需要总是考虑，能量不够了怎么办？

    至于道蕴结晶，感悟一番也不错。

    七阶帝尊，都有可取之处。

    哪怕自己不需要，他想到了一人，乾无亮，这家伙其实修炼的虚道，和红月欲望之道，还是有些共同之处的，他参悟一番，也许有一些收获。

    银月人，还是要自己强大起来！

    看看新武就知道了。

    人王强大吗？

    很强大！

    可是，没有至尊，没有剑尊，没有阳神，没有苍帝……

    没有这些新武强者撑着，人王搞不好早就被人围杀了。

    可现在，为何没有？

    因为这些人的存在，关键时刻，是可以救命的，给予人王足够的支持，人王这边发动，至尊他们另外一边发动，这就是底气！

    而银月……

    李皓心中轻叹一声，银月人，太年轻了。

    新武也年轻，可多少也发展了一千多年了。

    本来就是大世界，可银月，一开始小世界都不算，能诞生多位帝尊，已经很不容易了，可现在，李皓才刚入中阶，其他人想入中阶，都是个问题。

    目前，银月世界，两位道主，是有很大潜力可以挖掘的。

    另外，就是黑豹。

    黑豹作为天意，作为银月世界的界主一般的人物，世界的壮大，对黑豹壮大，也是相辅相成的。

    这三位，都有机会迅速跨越一些门槛。

    可其他人……就很难了。

    流落天方的那些银月人，包括扎根自己长河的林红玉，其实提升难度都很大，还有一部分新武人……比如力覆海他们，之前随着天剑他们，一起流落到了天方世界。

    只有张安，跟着林红玉他们，这才没有留在那边。

    “想什么呢？”

    剑尊见李皓好像思考，笑着问了一句。

    李皓抬头，看向剑尊，轻声道：“没想什么，只是觉得，我银月太穷，太弱，也不知道何年何月，才能走出李大叔这样的强大修士。”

    银月！

    剑尊微微点头，思索一番道：“银月还是有潜力的，当然，银月本身不是什么大世界，可是，银月诞生了自己的大道宇宙，这就是机缘和根基！”

    “另外银月人，多少都有一些修道天赋。”

    他有些感慨：“银月是一个天生能诞生道法的世界……”

    李皓看了他一眼，剑尊意味深长道：“听懂了？”

    李皓想了想，点点头：“有些懂，只是……那位当年好像也只是六阶，我只是有些奇怪，他真的那么无敌，那么才情绝代吗？”

    剑尊此刻有些唏嘘，感慨一声：“我不知道，我和他不是一个时代的人，我只是见过他一次……见过一面！那是很多年后，死去的他，甚至连他本人都不是，只是一些残留，他来了新武，看了一圈，就走了，消散了，随风而去！”

    “方平……就是人王，能有今日，和他关系很大，阴阳的开辟，和他关系也很大！”

    剑尊有些感慨，摇头：“可惜……他死了！或者说，不是可惜，在他眼中，也许我们这些人的想法，才幼稚！活的那么长有用吗？庸俗之人，活的再久，也只是活着！”

    庸俗？

    一位逆伐七阶的顶级修士，剑尊竟然说，自己庸俗！

    空寂都愣了一下，看了一眼两人，这是在说谁？

    李皓也好，剑尊也好，在他眼中，可能是他见到的，最有才情的一批人了，这样的人，太少了！

    在他们眼中，还有人更优秀吗？

    李皓点点头：“也许正如李大叔说的，在他眼中，我们都很庸俗吧！”

    剑尊呵呵一笑：“庸俗就庸俗，活成自己就好了！说句有些不敬的话，我倒是觉得，那位后期可能太孤独了，想的太多了，没了朋友，没了亲人，没了念想，这才选择了随风而去。不像我们这些凡夫俗子，还有牵挂，他那种人，站的太高，看的太远，高处不胜寒，独孤求败的境界了，不死，太寂寞了！”

    “谁啊？”

    空寂实在忍不住了，在你面前，还有人有这种评价，可不简单。

    死了？

    新武世界的人？

    新武世界，他知道一些，最大的反派天帝，也只是六阶巅峰，未必就比现在的剑尊厉害，最多也就相当。

    “一个过去的人。”

    剑尊笑了笑，拍了拍空寂：“不需要去知道这些，小伙子，你要明白，知道的越多，对自己越失望，何必寻根究底呢？”

    “……”

    空寂总觉得，有些不太一样的感觉。

    他看着剑尊，一次次地拍自己，说不出的无奈和异样。

    他是光明神子，在任何地方，他都是高高在上的，哪怕离家出走，到了回龙观，作为中阶帝尊，也是如此。

    遇到了李皓之后，多了个朋友，但是，也是平辈相处。

    李皓比他还弱一些，其实在和李皓接触中，李皓还是保持一定的尊重的。

    可这位……比自己大不了几岁，在帝尊之间，两三百岁的差距，这能叫差距吗？

    不能！

    平辈相交，那都是给面子了。

    可是……这位好像真把自己当小辈了，咱俩都是六阶！

    岁数相差也不大。

    可是……在这位面前，空寂倒是真有点，遇到了长辈的感觉，有些无奈，我爹百万岁了，我们光明神界的帝尊，哪位不比我大？

    都没给他这种感觉。

    可能是剑尊的随意……哪有不太熟悉，一直拍人肩膀的，很是让人无奈的。

    剑尊倒是没觉得有何不妥。

    这位是李皓的朋友，李皓……若是李家后裔，那就是他这一脉，不知道多少代的后裔，懒得去算了，让人叫一声前辈大爷，真要算下来，李皓连他孙子的孙子的孙子……都不是。

    好吧，他也没有亲孙子。

    既然是李皓的朋友，那也就是自己的小辈了。

    简单聊了一下这些，剑尊又开始谋划道：“咱们说正事，我的目标很明确，开我之界，开我之道，融我之道，我未必会开天，会开界，就算开，也是道合我，我合道！所以，我需要大量的大道结晶，需要大道宇宙的感悟，构造……以及储备够，足够我晋级的能量需求！”

    “加上红月，是我新武之敌，我接下来，一定会弄死一批红月的盟友……对资源这方面的要求，也不会故作清高，不要，我肯定要的，还得算清楚才行！”

    空寂刚想开口，剑尊打断道：“你有钱是你的事，先不说你要不要，说了分你两成，我只是想问你，你想达成什么目标？”

    空寂一怔，开口：“进入七阶！”

    “这个太笼统了！”

    剑尊摇头：“要将目标拆分，你的目标太空！你可以说，你要寂灭感悟……比如说，干掉一方世界，你的目标是寂灭这一方世界，咱们就配合你完成目标，而不是空荡荡的为了杀人而杀人……”

    “哪怕难度提升，比单纯的杀戮要复杂，但是咱们可以优先满足你的需求。”

    空寂心中微动。

    此刻，忽然觉得，有些不一样了，真的不一样，之前他只是想着，融入他们，尝试一下不一样的体验，当一下强盗……

    可剑尊，说是强盗，可能又不算是。

    或者，有些……类似于老师的感觉？

    这人……外界说，他是人王的老师，难道说，也是如此教导的吗？

    空寂有些小心翼翼的感觉，他不知道，为何会产生这种感觉，在七阶面前，他也能坦然自若的，此刻，他思考一下才道：“正如前辈所言，我的确有这想法，我不太喜欢乱杀人，也不想乱杀人……我的意思是，若是有这样的机会，我想将一方世界寂灭掉……然后尝试去复苏！”

    “当然，可能会出一些意外，世界会彻底寂灭，无法复苏成功……那就是杀人了，当然，真如此，我也非善人，只是，难度会比灭绝一方世界更大！”

    剑尊笑了：“可以啊！”

    可以吗？

    空寂没吭声，在敌人的腹部，提出这样的要求，其实是很不妥的。

    杀人，其实简单。

    可寂灭……稍有不慎，就容易出现巨大的变故，杀人，一剑就行了，寂灭，可未必能成功的。

    剑尊倒是不在意这个，看向李皓。

    李皓开口：“我要资源，这是其一，第二，感悟各方大道构造，只有大世界才有！第三，寂灭复苏，我也在感悟，空寂所求，也是我所求！另外，我要杀人，感悟生死……”

    剑尊思考一番，点点头：“也行！还有别的要求吗？”

    李皓摇头。

    剑尊笑了：“看样子，你俩要求都不算太高，还可以！那咱仨就有分寸了，有了一个大体上的共同目标，这就可以了！”

    “接下来，咱们还有事情要做！”

    剑尊开口：“打洞，一个不够！狡兔三窟，咱们还是要小心一些的，要沿着红月世界周边，打他几百个洞！关联整个红月世界附近，让他们七阶杀来，我们逃之夭夭，抓都抓不到我们！”

    “这工程量不小，我一个人难做，从今天起，你俩和我一起学打洞的技术！”

    两人对视一眼，点头。

    说的难听罢了。

    实际上是构造世界之基的技术，是道的感悟，正常情况下，你学都学不到。

    至于干苦力……多少帝尊，想都想不到，想也没用，剑尊也不会谁都教。

    “除了打洞之外，还有几件事要做。”

    剑尊一一指点：“收集资料，知己知彼，主要是几方大世界的资料，空寂，你是光明神界的，你有一些基础资料吧？”

    空寂点头。

    “那好，提供给我和李皓，我要这些情报！”

    说罢，又看向李皓：“你那叠加回溯之力，是时光？”

    李皓点头。

    “时光……”

    剑尊思考一番，摇头：“最近不要用了！不单单时光不要用，生死也好，寂灭复苏也好……你们不要融合着用，一用，就是雷劫降临！”

    “而雷劫降临，其实代表一点，你们融合度不够，无法混元如一！”

    剑尊解释道：“方平当初阴阳不够融合，用了阴阳融合之道，就容易招惹混沌雷劫，后来就好了，不会轻易被雷劈了，因为他阴阳融合度很高，到了这地步，混沌雷劫就不会针对你了，除非你阴阳复活人，否则，就是正常的道法！”

    他看向两人：“混沌雷劫出现，就是暴露身份，而且，道，不一定非要一直用一种，你们既然都有心修万道，那就要尝试不同的道法！可以不精通，但是要用，用完了，才有一些不同的感悟！”

    李皓考虑一番，有点道理，他点了点头，算是认同了。

    时光道，的确不能乱用。

    之前，透支太多了。

    剑尊显然也看出来了一些弊端，或者说，他本来就清楚弊端在哪。

    “另外，咱们仨，未必要一起行动！”

    剑尊开口：“也许需要打一些掩护！比如说，我在这动手，你们在别的地方动手，有些时候，需要人当诱饵，转移注意力，声东击西之类的！很危险……你俩能干吗？”

    两人都点头，当然可以。

    剑尊再次笑了。

    真不错！

    方平走后，他实力超群，和七阶合作，人家不乐意带他玩，和一般帝尊合作……人家配合不了他，反正合作起来很不舒服。

    现在，倒是不错。

    这俩，都有一些特殊之处。

    合作起来，也许会有一些收获。

    他的目标，也很明确，就是迅速跨入七阶，红月域，就是他的机会。

    “那就这样，先打洞吧，其他的不说了，第一目标……森兰大世界！”

    剑尊龇牙一笑，空寂看了他一眼，这龇牙笑的动作，李皓好像也展露过，当然，新武人，好像都有这方面的习惯，笑起来很是灿烂……却也显得很虚伪，很可怕的感觉。

    据说，新武人王，也经常如此。

    他见剑尊要开动，不由道：“前辈，这一次我们杀了醒神，光明世界那边……”

    “不用管！”

    剑尊一言出，皱眉：“不用管这些乱七八糟的！那不是你该管的，也不是我该管的，你身份暴露不暴露，都是如此，这些事，让他们自己去管，你父亲不比你明智？而新武这边，也有张涛去管！我们不需要去考虑大局……因为，我们不是主宰者！”

    “作为世界的一份子，关键时候，需要考虑世界的生存，未来这些，但是，既然还有做主的人，你只要不背叛世界，至于惹下了麻烦……那也是你自己的事！红月又不傻，会轻易为了你一个人，去得罪光明世界吗？”

    接着，看了看李皓。

    李皓笑了笑：“我没关系，银月很弱，何况……本就和新武锁定到了一起，红月不会放过我们的，无所谓了。”

    剑尊点了点头，这倒也是。

    他也没问李皓把银月世界藏在哪了，没必要去问。

    既然离开了银月，他也没把自己当银月王。

    那地方……如今就是银月人的。

    倒是李皓，还惦记着洪一堂他们。

    “李大叔，我们还有一批人在这附近……”

    “没关系！”

    剑尊不以为意：“有天极和槐王在，这俩怕死的家伙，别的本事没有，隐藏的本事还是有的！何况，都成为帝尊了，又不是孩子，难道还要给他们把尿不成？避开了最大的危机，接下来，他们自己去尝试在混沌中生存，这就够了！人还没死，至于过程如何，这是他们自己的事。”

    李皓再次点头。

    听他这么说，也稍微安心了一些，也对，天极和槐王，这俩能在新武厮混到现在，还是有些能耐的。

    原本的李皓，殚精竭虑，考虑的东西很多。

    可和剑尊接触了一下，他倒是放下了一些思考。

    剑尊这边，会帮着完善计划，除非真的出现了差错，否则，李皓觉得，自己没必要去考虑这些。

    忽然有些感触！

    有些人啊……不是不想思考，而是不需要，新武人王还是很幸福的，这些人，都帮他完善各种计划，人王必然不是白痴，白痴走不到今日。

    可人王，好像很少会考虑其他杂七杂八的，知道一点就行，是我的敌人，我就杀，能杀就杀，杀不了就跑！

    无需去考虑其他东西！

    他从银月，一路谋划到了现在，每一次，都是殚精竭虑，都要考虑后果，都要思考未来如何，还要考虑银月将来如何。

    如今，银月世界在大道宇宙中，而林红玉他们，跟天极他们汇合了，自己在三人组中，实力最弱，这俩也不是白痴，尤其剑尊，厮混混沌好像极其熟练。

    有了这样的人在，自己倒是不需要去想什么了。

    “走吧！”

    剑尊不再多说什么，带着两人迅速换地方。

    狡兔三窟，不打几百个洞，都不符合他的想法。

    趁着这俩小子，还没厌倦，还能干活，趁早干完了这些活再说。

    而李皓和空寂，显然也是乐意的很。

    ……

    同一时间。

    红月世界。

    俯瞰混沌。

    一方巨大的世界，宛如一轮红月，屹立混沌之中，而在这轮红月附近，此刻，也有许多世界密布，这可能是四周各域，聚集在一起最多的世界区域。

    大大小小的世界，密布四方。

    东南西北，都有大世界伫立。

    月冥大世界，天澜大世界，沧江大世界，还有损失道主的森兰大世界，这四方大世界，分布在了红月四方，也有拱卫红月的意思。

    为了彼此不冲突，这几方大世界，也分散开了。

    红月为核心，若是出现问题，红月也能及时救援。

    在这些大世界附近，又有一些中等世界，甚至还有一些小世界……小世界也好，中等世界也好，都很难移动，这些世界，也是耗费了不少的精力，甚至雇佣了一些混沌巨兽，才完成了迁徙。

    在混沌中，混沌巨兽，有容纳世界之能。

    而混沌中，有些混沌巨兽，不是单纯的去吞噬世界，为了不被围杀，也会充当一下雇佣兽，帮助一些世界迁徙……前提是，世界相当强大，太弱，趁着无人知晓，干脆给吞噬了，也很正常。

    世界多了，也算是难得的机缘。

    于是，红月世界附近，其实很是热闹。

    一些帝尊，也有了接触。

    甚至一些帝尊之下，也开始尝试进入混沌，这地方强者多，混沌虽然可怕，可有强者带着，也能安全度过混沌。

    为了更方便交流，红月大世界，甚至在红月旁边，以一方中等世界为基，构建了一个交流用的世界，有些类似于天方世界这种。

    供给各方强者进入交流。

    否则，贸然进入他方世界，都是一种挑衅，也是一种威胁。

    最近，红月受创，数位高阶帝尊被人干掉了，导致红月四周的一些大世界，都有些震荡，可对于一些中小世界而言，此刻还未必收到了消息。

    作为交流用的四方界，也就是红月拿出来的那一方中等世界，依旧还很热闹。

    人来人往，有帝尊，也有非帝尊。

    甚至，这几日，多了不少混沌游侠前来。

    而此刻，也有一行人，正在巨大的城市中行走着，四周，甚至还有一些混沌巨兽，体型巨大无比。

    洪一堂几人，都很警惕。

    而胆小的槐王和天极，却是大大咧咧的，直接在这出现，四处行走。

    此地，极其靠近红月世界。

    可天极他们，都不是太担心，越是危险的地方，越是安全。

    何况，他们也听说，那位七阶帝尊被干掉了。

    红月就算管，也不是管他们这些小人物，而是剑尊他们。

    此刻，槐王传音：“几位莫要着急，在这收集一些情报，然后想办法混入森兰大世界中！最近想混入的人很多，咱们也不是特例！”

    “咱们一群人，实力虽然不算太强，可人多……在这，哪怕中阶帝尊，也不会轻易招惹咱们！”

    林红玉传音：“我看四周，好像还有一些红月修士，会不会惹下一些麻烦？”

    “没事的！”

    槐王传音解释了一句：“红月修士怕什么？他们现在，损失惨重，夹着尾巴呢！而且，不出意外，那位红月之主，必然会对几方大世界起心思，弥补自己的损失！尤其是森兰，他巴不得对方混乱一些，最好主动求援，加入红月大世界，所以，红月不但不是威胁，还是我们混入森兰的关键！”

    “对方，巴不得大量散修，混入森兰，制造混乱！到时候，森兰界主，要不带着世界逃离，要不只能求援红月，引狼入室……这套路，我熟悉！”

    说到这，又传音道：“咱们直接找红月修士……保证他们能有办法，帮我们混入森兰大世界！”

    林红玉眼神微动，微微点头，没有多说什么。

    她其实不傻，也很精明。

    只是，这一次算是第一次正式和混沌接触，她也有些莫名的紧张，槐王虽然也很少走出新武，可真出来了，倒是有些老油条的感觉。

    而槐王，对几位银月修士，也相当的客气。

    无他，自己赌赢了！

    那位七阶帝尊死了，而剑尊一人是无法击杀对方的，显然，李皓和另外一位修士的出现，逆转了局面。

    这就证明，自己选择对了。

    而他和天极，现在要做的是，这几位银月修士，不会死，要安全等到李皓他们来汇合。

    森兰很危险，但是，森兰也很安全。

    他现在不敢打森兰的主意了，但是他知道，若是到最后，混乱一起……森兰很可能会加入红月。

    若是在森兰那边，有个正式身份，他们甚至可以借机融入红月世界。

    另外，这样的大世界……若是剑尊没走，很可能也会打这里的主意。

    到时候，也方便汇合。

    甚至方便夺取这一方大世界！

    “咱们打个前哨就行……不要妄图做点什么，但是若是银月王归来了，也许就能做点什么了。”

    他一口一个银月王，显得很是谦虚，对这位后辈，那也是保持敬畏之心的姿态。

    这也让几位红月修士，觉得很是满意。

    都觉得，新武那边，对这位的传言，有些过分了，槐王也好，天极也好，哪是什么臭名昭著，这俩，都是极好的新武帝尊。

    槐王见状，笑的愈加灿烂。

    初步完成了融入，接下来，只要自己舔到位……咳咳，友好到位，自己就能顺利融入银月这个小团体了。

    其他人好办，倒是那乾无亮，也是一方道主，这家伙，对自己好像不是太友好啊！

    槐王心中暗暗想着。

    而一旁的乾无亮，有些无奈。

    这家伙，真能拍马屁啊，好歹也是新武帝尊，我银月人的先辈强者，怎么能这么不要脸呢？

    以前，这些工作都是我干的。

    现在，这位来了，他忽然有些危机感了，自己若是再不表现一下……迟早会被这位给取代了，真是凄凉。

    一行几人，也不在这多留，很快打听了一下情况，直接找了一位红月修士，暗中塞了上千枚大道结晶，结果正如槐王所言，红月修士，真有帮他们偷渡去森兰大世界的办法。

    很快，一行人，不止他们，还有另外几位散修帝尊，在红月一方的安排下，开始偷渡森兰。

    当然，对外不会说是红月世界做的，幕后的强者，是一位强大的混沌巨兽。

    就在李皓他们疯狂打洞的同时，这群人，纷纷融入了森兰大世界。

    一时间，森兰大世界中，帝尊也是多不胜数。

    世界之中，本来帝尊也不少，毕竟是一方大世界，虽然不如其他七阶大世界，可帝尊之前也有数十位，结果，短短时间内，森兰汇聚了上百位帝尊。

    那位森兰界主，此刻脑子都要爆开了。

    而就在这种情况下，李皓他们的首选目标，也是这一方大世界，打了很多洞，最后一个洞，则是选择了在森兰大世界附近打。

    林红玉他们进入森兰大世界的同时，李皓他们几人，也在森兰之外，开始打最后一个基地。

    与此同时。

    天方大世界那边，也有更多的帝尊汇聚而去。

    甚至光明神界、云霄神界，都在挪移大世界，好像要将大世界直接挪移过去，天方和红月，这一刻都成了混沌焦点。

