    “场上局势发生了天翻地覆的变化，喀山红宝石的后腰伊万诺维奇和教练奥莱格相继吃了红牌被赶出场外，胜利的天平已经向着莫斯科斯巴达克倾斜了。”

    “我从来没见过这么有意思的比赛，中国小子为斯巴达克取得了优势……当然，裁判的判罚有一点问题。”

    “相信赛后一定会非常有意思的。”

    喀山红宝石的球员都要气炸了，要不是教练奥莱格强忍着怒气，加上他本身的威望劝说，估计要发生球场斗殴事件。

    罗曼采夫对于这种情况的发生也是目瞪口呆。

    不过不管怎么说，对斯巴达克都是好事吧？

    ……

    其实少一个人作战都喀山红宝石影响并不是特别大。

    这年头足球战术不够先进，球员职责也不算明确，没有后来那种11个人一个整体，少一个人都不行的情况。

    有人被红牌赶出场外，完全可以用实力优势进行弥补。

    但是喀山球员的心态炸了，这就没有了呢。

    踢了一会儿，林宿坡才想起来他还有技能没用。

    趁你病要你命是他的座右铭，为了确保自己职业生涯首秀的胜利，公平不公平有什么大不了的，如果可以的话，他宁愿每场比赛对手都只是10个人踢球。

    林宿坡选择了使用【灵魂连接】，系统马上给出提示：“连接成功，偷取喀山红宝石2号球员鲍尔沙克技能【弧线球专家】，【弧线球专家】：让球员在处理球的时候拥有更多的变化，无论是射门还是传球，变化更多总是好的。”

    好吧，和林宿坡期待的不太一样。

    怎么说呢？

    偷的技能确实很厉害，可是对于他这种传球传中都不算高的球员来说，只能说是聊胜于无，如果可以选择，他希望可以有一个增加传球成功率的技能。

    我特么传球60出头，技术也一般，再变化能变化到哪里去，是不是这个道理？

    恶狠狠看了一眼喀山红宝石的2号边后卫鲍尔沙克，一个边后卫，不知道干点正经事，还弧线球专家，防守本职工作做好了吗？还真以为自己是罗伯特·卡洛斯呢？

    要是来个防守方面的技能，他不就无敌了？

    今天彻底把喀山红宝石后卫教育的怀疑人生。

    不得不说，喀山红宝石实力确实很强，虽然少了一个人，中场休息的时候比分还是0:0，这帮孙子跟打了鸡血一样，不过也因此吃了几张黄牌。

    沙帕雷夫主动小跑过去，跟着林宿坡一起往球员通道里面走。

    “苏别勒，谢谢你了。”

    15岁的小伙子一脸感动说道。

    林宿坡揉了揉小家伙的脑袋，说道：“我为人人，人人为我可不是说着玩的，我们中国人最讲信用，一口吐沫一个钉，你既然是我小弟，那我就会罩着你。”

    “谢谢。”

    面对满身江湖气的林宿坡，沙帕雷夫半天才憋出了一句话。

    反倒是球队技术最好的卢托诺维奇听到林宿坡的话对他竖起了大拇指：“苏别勒，你是真正的男人。”

    “那必须的，我脱衣服时候你们又不是没看到，球队没人比我更男人了吧哈哈哈……”

    沙帕雷夫小脸一红，赶紧低头。

    虽说斯拉夫人发育比较早，可他年龄在那摆着呢，又不是天赋异禀，在这方面太吃亏了。

    “混蛋，真是生气啊！”

    “可他又没说错，他真是最大的。”

    “有机会一定要灌醉他，让他知道什么叫做俄罗斯男人！”

    斯巴达克这支平民球队气氛很好，大家说说笑笑回到了更衣室当中。

    穿着西装进来的罗曼采夫也是满面春风，不知道还以为他又恋爱了，一张老脸笑的全是褶子，都能夹死蚊子。

    “小伙子们，你们踢出了伟大的半场，我们一度压制了夺冠热门的喀山红宝石，这样的表现是无与伦比的，当然…如果能进个球就更好了。”

    更衣室一阵哄笑。

    罗曼采夫继续说道：“今天我要重点表扬一下苏别勒，他是上半场最大的功臣，但是我要给他提个小建议，作为前锋进个球吧。”

    “哈哈哈……”

    更衣室当中的气氛更加欢乐了。

    就算是和林宿坡有竞争关系的前锋，他们也很喜欢林宿坡。

    不说为人处世，就这种搅屎棍的踢法对他们也没有任何危险，林宿坡还喜欢传球，谁不喜欢自己的搭档是爱传球的啊，442阵型流行的时候，前锋之间的龌龊了真可太多了，但是林宿坡这种前锋还真影响不到他们。

    替补暗戳戳努力，都准备抢亚历山大·施尔科的位置。

    顺便吐槽一下，老毛子叫亚历山大的真多。

    下半场比赛开始，喀山红宝石反而泄了气。

    这东西就那么回事，刚开始上头了踢起来虎虎生风，等回到更衣室一冷静，没那个劲头之后，人数上的劣势就显示出来了。

    第67分钟，15岁的小同志沙帕雷夫在禁区弧顶处接到林宿坡的回传打出一脚世界波，皮球直挂对方球门右上死角，喀山红宝石的门将没有任何办法。

    主场球迷一阵欢腾。

    沙帕雷夫进球之后第一时间冲过去，跳到了林宿坡背上。

    林宿坡背着小伙子冲到看台前面疯狂振臂，不知道他以为是他进球了呢。

    “中国男孩看起来很受欢迎，球迷们喜欢他，队友也喜欢他，签下他真是一个正确的决定！”

    “是的，或许吧，但是对于一个踢到70分钟铲球10次，铲球成功率80％，只有一脚射门的前锋我真不知道怎么评价…或许应该说他是如此的特别？”

    “哈哈哈，世界在进步，有可能未来这种踢法就会流行了呢，毕竟防守好了不丢球就立于不败之地。”

    “或许吧不过对于球迷来说可能是坏消息，球迷更喜欢看精彩的进球大战。”

    两名俄罗斯解说的戏言基本预言了足坛未来发展。

    他们自己当然意识不到，因为这年头没人能想到，英超的战术大陆化还没完成呢，球员的训练也没有未来科学，让一个前锋一场都高位逼抢那是疯了，前锋没那么好的体能。

    就是换马拉多纳或者贝肯鲍尔到2020年直接踢球，他们也是一般水平。

    当然如果让他们从小在那个时代接受训练，情况就不一样了。

    更科学的训练才能更好的发挥球员的潜能。

    足坛一直在进步，不存在什么皇马五鹰空降过来能虐欧冠3连那支后辈的情况。

