    “对对对。”墨菲斯一点头，不过下一秒又摇了摇头：“但终究是变得肮脏的血了，如果是换在曾经的中世纪，还可以大力屠杀。”

    墨菲斯说到这抬头看了一眼袁大宝，笑道：“不要误会，我们绝对不是种族主义者，我们对于任何人种都表示欢迎，甚至我们血族都有不少人都是不同的种族。”

    “这点我信。”袁大宝无奈的翻了翻白眼，这血族看普通人就是当食物看的，他们会介意这食物就奇怪了。

    “上帝创造了一切，日月，星辰，光明，黑暗，血族，修士，多色人种，每一种都是世界美丽的一面，但有好就有坏这才是正确的，黄皮肤的华夏人待在东亚，白种人待在西服，黑人待在非洲，这是精华决定的。

    但现在普通人却追求什么融合，看看那些被黑人污染的血统，黑人基因至上，任何基因都比不过他，可这个世界能走到这一步，都是其他人种的贡献，黑人的贡献是零。

    但偏偏从基因层次是对其他血统的抹杀，这是违背了造物者的初衷，我坚信迟早有一天大洪水会摧毁这一切，普通人，已经走在了一个错误的道路上，这个错误已经大到已经在毁灭这个世界。”

    “就像是病毒，他们对世界进化没有丝毫贡献，但依靠子宫殖民直接享受已经建造好的世界，无数的黑人后代，犯罪，艾滋病，病毒，最文明的社会都约束不了的暴力的行为。

    最好的福利都满足不了的内心，这是用最野蛮的动作消灭了曾经奴役他们的其他人种，最后再亲自摧毁掉文明，这么说的话……”

    墨菲斯回头看了看：“那些白人就像是在殖民的那一刻就开启了非地的潘多拉魔盒啊。”

    “哈哈哈哈哈。”其他亲王立刻大笑了起来。

    “咳咳。”袁大宝咳嗽了一声，自己不是来和他们聊这些的。

    “这埃地不就是非地的文明嘛。”袁大宝随口说道。

    “东方强者，你真的应该学学地理了，埃地是在非地，不属于非地啊。”墨菲斯眼中闪过一丝轻蔑，似乎在嘲笑袁大宝的无知。

    闻声袁大宝也是老脸一红，这尼玛没读过书是真的容易闹笑话啊。

    “不过你们华夏没事，你们华夏没有黑人。”墨菲斯也意识到了自己有点不礼貌，急忙笑了笑。

    闻声袁大宝下意识点了点头，不过程文之前好像说过，国内已经多了很多黑人了。

    想到这袁大宝沉吟了一下也就没想了，这事不关袁大宝的事情，准确说这是国家的事，袁大宝不操心。

    真的有那一天华夏黑人成灾，遍地的黑娃，那也是国家的选择，不过要是出现大批次的艾滋病，在文明的华夏出现了大量的暴力犯罪，什么游街，闹事这类的，一把火把所有黑娃烧了便是。

    泱泱华夏，自古礼仪之邦，这个礼不是一个空口口号，而是祖祖辈辈的文化结晶，已经刻在了骨子里，华夏经历过无数的战乱，经历了非常多非常多的时期，袁大宝对自己的国家有信心。

    至于一些媚黑的人，那也是自由念爱，这点没办法干涉。

    不过想到这袁大宝倒是想起了那个许媛，这种女人就是单纯无脑的，将不同于自己的一切全部视为高等的行为，在袁大宝看来很是恶心。

    这一点如果细究起来又说起了国内现在的主流了，一群月薪不过五千的女人，要求男人必须月薪必须一万，否则就配不上自己。

    而说到这又扯到女权了，不管是男权还是女权，其核心就是源于自身的优秀，从古至今，越是优秀选择的权利自然也就越多，越能得到人们的敬畏。。

    但一个月薪五千的女人，经济独立思想独立，那他本身就有权利选择与自己对等的，甚至各方面加分的情况下，选择更好的，这是权利，而不是女权。

    但是你自身的条件各方面都只有五千，却要求你的对象必须一万，这不是源你自身的优秀了，而是痴人说梦了，直白点就是不清楚自己是什么货色。

    市场，本来就是互相选择的，这点用在男权女权上也是一样。当然现在主流的女权基本都是操着流氓思想。

    比如打着平等的幌子不要脸的说我是女人，在你说出这四个字的时候，或许你的本意不是追求平等，而是在索要特权。

    想到这袁大宝狠狠的摇了摇头，不能想了，越扯越乱，但如果真的那一天这野蛮的低贱基因来乱华夏之根，修士第一个不答应。

    “东方修士，你看中这个东西了么？”墨菲斯见袁大宝此时拿起了一根骨杖。

    “这东西有一股与我身体契合的力量。”袁大宝也不隐瞒，直接开口道。

    “嘶……”墨菲斯一听这话立刻眼睛微微一亮。

    “东方修士，你可知道这一根古杖的来历，他是大罗天金字塔的主人身前的权杖，而大罗天法老，曾经制造出了埃地文明历史中最具有神秘色彩的两本经书。”墨菲斯一招手，一本漆黑的书籍出现在墨菲斯手里。

    “亡灵圣经。以及”墨菲斯抖了抖另外一只空空荡荡的手：“太阳圣经。”

    而袁大宝此时眼睛已经死死的盯着那一本书了，那一本书比起这骨杖，带给袁大宝的悸动更加强烈，身体的轮回血脉此时发出了疯狂的意念。

    “这本书……”袁大宝咽了咽口水。

    而墨菲斯眼帘微微低垂，深深的看了一眼袁大宝一眼，屈指一弹，哪一本书直接落在了袁大宝的面前。

    “血族从古至今都是好客，而且敬畏与我们同样古老的存在，这是我对你的友谊。”墨菲斯淡淡说道。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气，伸出手拿起了亡灵圣经，一入手立刻袁大宝就感觉浑身都传来了某种疯狂的意念，似乎是身体内的轮回脉在向袁大宝述说着什么，那一本亡灵圣经此时也爆发出了漆黑的力量，似乎正在符合轮回脉。

    压下心里的急迫感，袁大宝站直身子对着墨菲斯微微抱拳：“那就多谢您的好意了，我来的匆忙，身上倒也没带什么宝贝。”

    沉吟了一下，袁大宝纳戒一抖，只见一颗颗晶莹剔透的石头落在了地上。

    那是灵石。

    这是好久以前袁大宝在西海挖的，随着天地灵气稀薄，灵石的品质自然大打折扣，但品质就算是越差，灵石也是稀罕物。

