    翌日。

    慕南瑾到点了就醒了，脑海中想起昨晚发生的一幕幕，他的小玥儿又离开他了，一时间心疼的快要窒息，像是要喘不过气来。

    睁眼，只见二宝整个人都压在他的身上，小脸都压歪了。

    另一只胳膊上，还吊着软软的小胳膊，那是小宝。

    这两个小家伙，睡觉真的是一点也不安分。

    慕南瑾视线转了一圈，发现大宝也在，只不过他在床尾，小身子都睡横了，一个人乖乖蜷缩着，安详的很。

    一时间，心里空落的那个地方好像又被填满了，目光也跟着温润起来。

    这三个孩子，那是他和小玥儿爱情的结晶，都是他一手带大的，看着他们从一个小小的婴孩，生活完全不能自理长到如今这般伶牙俐齿，懂事体贴的小模样。

    尹皓说的不错，他是一个父亲，他不能丢下他们，陪着龙玥去赴死。

    这样的爱情太忠贞，但是太不负责任了，他做不到。

    也许就是捏准了他这样的心思，尹皓才敢那么肆意。

    小玥儿，你等等我，我一定能够把你带回，让你重新回到我们的身边。

    在这之前，无论如何，请你一定要珍重。

    活着，是为了更好的相聚。

    小宝睁开了眼睛，看到慕南瑾已经清醒了，兴奋的喊道：“爸爸。”

    “嗯。”

    “你有没有觉得哪里难受？感觉好点没？”

    “没事了，爸爸好好的，让你们担心了。”

    “爸爸没事就好。”

    小宝一说话，大宝和二宝也醒了，二宝揉了揉眼睛，似是不敢相信自己压在爸爸身上，不确定的喊道：“爸爸。”

    慕南瑾没好气的道：“你都压了我一晚上了，还不快把你的小肉腿挪下去，找抽啊。”

    “啊啊啊，哪里肉了，我这长得多匀称啊，你再好好看看。”

    二宝怒了，整个人在慕南瑾的身上动了动，“你再感受一下，一点都不重的，我帅得很有型的，绝对不是虚胖。”

    有型。

    这么点大的小豆芽，能有什么型。

    慕南瑾哭笑不得，“快滚下去，不然打你屁股了。”

    二宝立马双手捂住自己的小屁屁，咕噜噜，真的滚下去了，嘴里还念个不停，“下去就下去嘛，干嘛凶巴巴的，我可是亲生的，不是抱养的，能不能对我好点，我人小，也是有尊严的好不好，就知道吼我，我不会委屈，不会受伤啊，无情，真无情。”

    “行啦，你唐僧啊，念个不停，就不能让我清净一点。”

    “好啦好啦，我不说话了，我继续去睡会。”二宝直接滚到最里面，贴着墙睡了。

    大宝晕乎乎的挪上来，直接躺在慕南瑾的身边，抓着他的大手，轻轻拍着，“爸爸，不怕，以后有三宝陪着你，我们永远都会在你身边的，你不会孤单的。”

    大儿子的话，让慕南瑾的心脏剧烈的瑟缩了一下，紧紧的抿着唇没有出声，只是重重的揉了揉小家伙的脑袋。

    大宝不说话了，用小脸贴着慕南瑾，乖乖的待在他的身边。

    “好啦，爸爸没事，你们别担心了。”已经没妈妈陪在身边了，他这个做爸爸的，怎么能让他们失望。

    “小宝，几点了？”

    “爸爸，还早，才六点呢，我们还可以再睡一个小时再起床。”

    “好，那就再睡一会吧。”

    龙母睡得不好的，担心女儿女婿，更担心三个小外孙，起来没发现人的时候吓了一跳，待听到主卧室里似有声音传来，这才勉强松了一口气。

    这三个孩子，一个个太懂事了，懂事的让她心疼。

    龙母下楼去帮忙，江阿姨已经在准备早餐了，看到她的时候也不意外，昨天晚上发生的事情他们不知道原因，但是动静闹得那么大，他们在隔壁别墅都看到了。

    龙玥跟着人走了，当时三宝和南瑾都在，龙家人也在。

    她在慕家好些年了，能感觉到家里有些不为人知的事情，不该问的她也不问，只做好自己的本职工作。

    “龙夫人，你怎么起这么早？”

    “我下来给三宝们做点吃的。”

    “我已经准备的差不多了，都是小家伙们爱吃的。”

    龙母看了一眼，种类倒是挺多的，确实是三宝喜欢吃的，“麻烦你了。”

    “夫人你严重了，你看看有没有合你们胃口的，没有的话我再重新做几样。”

    龙母摇摇头，“不用麻烦了，我们都不挑食，你做的这些一看就很有食欲，我们都很喜欢。”

    “那就好。”

    “南瑾这几天没休息好，你给他做点营养下火的汤给他喝。”

    “好的，我一会就出去买点食材。”

    龙母点点头，看也帮不上什么忙就出了厨房，过了一会，慕南瑾带着三宝下来了，龙父和龙墨也相继下楼。

    “南瑾，你怎么不多休息一会，三宝上学的事情交给我们就好了，我和你爸现在课程很少的，可以帮你带孩子的。”

    “妈，我没事的，昨晚休息好了，现在让我睡我也睡不着了，一会和你们一起送三宝。”

    “哎，你这孩子，就喜欢什么事情都往自己的身上揽，你这样下去会累坏自己的。”

    “我这几天都没去公司，一点也不忙。”不是身累，而是心累。

    龙母见劝不下来，也就不再都说什么了。

    昨晚发生了那样的事情，原以为他们会难受的，但是三宝对昨晚的事情决口不提，乖乖吃了早饭，然后被送进了学校，朝着他们挥着小手。

    “外公外婆，你们回去吧，我们在学校会乖乖哒，晚上见了。”二宝挥了挥手。

    “去吧去吧。”

    转身，小家伙们的脸就有些垮了，妈妈都跟人走了，他们怎么可能好受。

    只是爸爸肯定比他们更难过，他们一定不能表现出任何忧伤的情绪来。

    这一点，三宝很有默契，这样想也这样做了。

    “你们说我们的妈妈到底什么时候能回来？她刚走，我就很想很想她了，我昨晚还梦到她了，只是我不敢和爸爸说。”二宝说道。

    “放心吧，妈妈一定会回来的。”小宝安抚。

    “我觉得自己好弱哦，什么都帮不上忙。”

    大宝也赞同二宝的话，“我也觉得自己好笨。”

    “拜托，我们还是孩子，想干什么啊，孩子就该有孩子的自觉，明白吗？”小宝耳提面命的教导，似乎忘记自己干了多少不是孩子该干的事情。

    “好想长大啊。”二宝抬头，标准的45度角仰望天空，小脸上满满的忧郁。

    在这个不知愁的年纪，大宝和二宝第一次尝到了忧愁的滋味。