    “不好吧，我觉得还是这个样子比较好一点。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿摇摇头，也确实是不想再装下去，就怕再装下去，她的感觉器官都要退化。

    墨靖轩说道：“八嫂，如果我是八哥，我一定会喜欢你。”

    “但问题，你不是。”她没有好气地回答。

    “放心吧。我敢说，八哥也应该会喜欢上你的，甚至……会只宠你一人。”墨靖轩眸华一闪，突然肯定说出这一句。

    “不用了，我怕我会吃不消。”还说让墨连城喜欢呢？她又不是嫌命活得太长，而且，就府里那些个女人看她的架势，就差没把给生吞活剥，她要是再敢跟她们抢抢人，争争宠，那她岂不是死得更惨？

    然后，话完，也没等墨靖轩再开口，一个转身，便往着雪院的方向回去。

    墨靖轩嚷嚷说道：“那个，八嫂，不介意我有空常到雪院去坐坐吧。”

    “随你。”曲檀儿没有回头，只是给后面的人摆了摆手，提步往前继续走。

    这时，苏月拉奇怪地说：“檀儿，你怎么答应他了？他可是十四王爷，而且你们走得太近，对你们也不好，要是知道王爷更不好交待了。”苏月拉不懂，她不是应该避嫌吗？

    “只怕他是醉翁之意不在酒。”

    “那在于什么？”镜心也不懂。

    “月拉。”曲檀儿淡笑着，只是喊了一声苏月拉的名字。

    “怎么了？”

    “我的意思是说，他的醉翁之意在于月拉你。”曲檀儿无奈，墨靖轩都那么明显，可偏偏某个当事人，竟然毫不知情。

    “我？怎么可能？”

    “怎么就不可能，你没看到他一见到你的时候，一双眼睛都快要闪得金光，就差没在头顶上写着一见钟情这四个字，不过，据我所知，墨靖轩这个人也不错，虽然并不像其他兄长一样受宠，也没手握重权，但如果嫁作夫婿的话，确实是可以让你幸福一生。”

    “我跟他是不可能的。”苏月拉冷着脸，似并不想别人把她与墨靖轩扯在一起。

    “为什么？”曲檀儿不懂了。

    “我要的，他给不了我。”

    “但是你当了他的十四王妃，一样可以拥有权利啊。”

    “我一介民女，有可能当得了十四王妃吗？顶多只是一个小妾，而且我也不想当什么王妃，我只是想当一个有权有势不被人欺负的女人就可以了。”

    “……”曲檀儿看了眼她，没再开口，自顾自地往着雪院回去。

    而苏月拉所说的，却也是事实，她无从反驳。

    一个小妾，即使开始的时候再受宠，总有一天也会让新人给取代下来，最后也只能是落下个深闺怨妇的下场。她与苏月拉明明就是两个世界的人，思想不同，目地不同，但却偏偏走到了一起，命运，真的让人无从预料。

    书房的事情就这样不了了之。

    几天下来，八王府风平浪静。

    只是，日子越是平静，越会让人产生错觉，暴风雨前，一般皆是如此。

    今日，天气很好，阳光暖和，花香鸟语。

    霜院，院落靠着湖边的一个凉亭处，一道悠然的琴音传出来，听之更让人心情朗爽舒畅。