    林思缈本能向楚衡看过来。

    她现在会看他不是因为她完全依赖他了。

    完全是因为她本能觉得在这一刻楚衡才能够轻易解决这种危机。

    楚衡确实也出手了。

    不过他不是明面上的出手，只是在暗地里运用了他【主宰】的能力。

    “缓慢行动。”

    一刹那间，所有白色突袭过来的异种怪物全部放慢了它们的速度，至少留给了这边可以缓和的时间。

    林思缈第一时间注意到了这些怪物的异状，所以她也有时间释放出她的能力。

    “空间搬运！”

    顷刻间一辆辆已经植入人工智能的大河坦克炮在这里出现，并且第一时间支架起来进入了火炮模式。

    “她也是能力者？”这件事情还真是一个不太起眼的秘密，就连曾经身为林友嘉贴身保镖的秦思都是第一次知道。

    “不然她怎么能够在天空灯塔上面隐藏了那么久，还过得挺不错。”楚衡感觉这件事情很理所当然的回答她。

    他可是知道林思缈本身就是一个很习惯享受的人。

    当然最关键的原因是他有系统。

    所以通常人在他面前都隐藏不住他们的秘密，除非他们从来没有见过。

    秦思听明白了，也不再多问什么。

    林思缈现在这一批重火力的出现很显然缓解了现在最大的危机。

    这些十分克制异族的大河坦克炮一轮齐射下去，直接干掉了绝大部分的白色异种怪物。

    在楚衡这边的系统界面上，他也清楚看到这些怪物的分析报告已经出来，显示为……

    【白恶疾走魔】，等级为67到72级。

    现在由于林思缈的火炮阵地。

    大批刚才齐聚在外面的人员有机会可以争先恐后的回到列车上。

    他们知道这些怪物最可怕的地方不是在于它们的杀伤力还有破坏力。

    它们最威胁的地方是它们身上具有的异化气息。

    这些异化气息只要接触到正常人类就可以在几分钟内把一个正常人类异变成为没个人形的怪物。

    虽然在这里的绝大多数人都是高人一等的财阀集团成员。

    可是面对这种怪物，这些怪物才不管你们在人类的地位如何。

    对于它们来说，只要不具有它们异族的识别信息素都是被它们全力攻击的目标。

    不过这些白恶疾走魔的优势就是速度。

    所以它们即便被【主宰】要求降速，降低了30%移动速度。

    它们还是能够飞檐走壁，甚至是倒吊奔跑在通道洞顶的快速越过大河坦克炮的火力阵线向这边杀戮过来。

    长生会成员的能力者护卫也已经出手，纷纷在这边释放出各自的能力想要延缓这些怪物的进攻。

    可是说来很诡异的事。

    这些白恶疾走魔仿佛免疫攻击类魂晶能力一样，让这些能力者的效用打在它们身上不起一点效果，使它们可以毫无顾忌的继续高速靠近。

    “原来真是魔法免疫。”楚衡看了一眼白恶疾走魔的更加详细的属性情况。

    看见这种怪物具有一种名为【魂力屏障】的能力。

    这种能力可以说面对子弹、建造师科技都没有用处。

    这种能力完全只是克制它们异族自带的魂晶力量。

    也可以说它的存在就是为了专门克制在人类中作为主流战斗力的魂晶能力者。

    很快伴随这些白恶疾走魔的靠近，这边的护卫阵营里出现了阵亡。

    因为这些护卫有许多抛开能力者身份以外，他自身比较普通人类强大不了多少。

    再由于这些白恶疾走魔本身的实力也不算太强，但是它们具有利爪和速度。

    所以它们的攻击能力还是能够和变异前的黑豹、山虎一类的野兽比较对抗的。

    因此杀起这些失去魂晶能力就是普通人的能力者，它们可以说一巴掌就拍死一个。

    即便这边只是冲进来五六个，但眨眼还是让这边损失了十几个能力者。

    “只是免疫魂晶力量的脆皮怪物就好说。”楚衡看了这些怪物一眼。

    看见它们杀死了附近的能力者以后，把注意力注意到了他这边。

    他也知道他精神控制这些具有“楚衡”标签的能力不好暴露。

    他很干脆具现化出一挺加特林。

    白恶疾走魔快速靠近他。

    伴随加特林的弹链快速被吸入枪膛。

    连绵不绝的弹幕直接在他前方展开。

    他也不用在乎损耗。

    他现在物品栏里的这种弹药多到用不完，几乎可以视作弹药无限状态。

    还由于系统升级，他现在装弹都是全自动化的，已经不需要过去那样辛苦的自己慢慢装填弹匣。

    所以转眼间，这些个靠近过来的白恶疾走魔直接被打成了筛子。

    它们都没想到这边还有这样重火力的，好几个反应够快想要转身逃走，但被加特林的弹幕直接包裹，可以说眨眼就被打的千疮百孔，死得叫一个惨。

    林思缈听见这边枪声，震惊的看向他。甚至惊讶的让嘴巴成为一个O型，怀疑这种怪物干掉的办法这么简单？

    “很脆，很好解决。”楚衡也具现化出一把AK扔给她，知道她懂得怎么用。

    林思缈果真很熟练的解开保险，让子弹上膛。

    她这时候也不隐藏她拥有【虚拟空间】能力了。

    直接让几只AK的弹匣出现在身边，让她可以随时换弹射击。

    因为这边的动静，那些之前还对这些白恶疾走魔不知道怎么办的安保人员立即明白这种怪物只用普通的金属子弹就可以解决。

    所以他们拿出自己的枪械开始射击反击。

    这辆列车的一节车厢顶端还出现了一台火神炮重型机枪，很干脆的加入了这边的反击战斗。

    “第一波攻击结束，对方正在分析调整策略。安全时期剩余1分11秒钟。”

    妲己忽然提出了她的分析报告，让他这边别高兴太早。

    “向前推进，让列车跟上。”楚衡立即向林思缈提醒，让她立刻指挥大河坦克炮阵列向前推进，这是他们重要的靠近时间。

    林思缈不知道他是知道了什么情况，但是她明白现在听他的最好。

    所以她立即指挥大河坦克炮阵列向前推进，她也立刻用通讯器联系了列车上面管理人员，让他们把列车启动起来，跟上队伍。

