    “那么，我先去带其他人过去，七夜同学和绫小路同学就先到榉树购物中心前的喷水池广场集合吧！”

    在得到方里的答应以后，栉田桔梗立即喜笑颜开的说了这么一句，随即一边挥手，一边跑去邀请其余朋友了。

    方里与绫小路清隆便结伴而行，先到栉田桔梗提及的地点集合。

    谁曾想，当方里与绫小路清隆来到这里时，这里已经是有两个人先到了。

    “嗯？这不是绫小路吗？”

    “你也来了啊？”

    说着这样的话的是两个男生。

    一个是个子稍矮，留着有些装模作样的棕色短发，看起来相当的轻浮的一个男生。

    一个是个子稍高，留着黑色的平凡发型，却一副好像很了不起似的模样的男生。

    这两个人，方里自然是认识的。

    因为，他们是方里的同班同学，亦是绫小路清隆都能搭进去的不受欢迎组合的两名成员。

    个子稍矮的男生叫做池宽治。

    个子稍高的男生叫做山内春树。

    两人正是之前绫小路清隆提及过的男生。

    方里甚至还记得绫小路清隆跟自己说过，这两个人在入学时班上进行自我介绍时的情景。

    比如，池宽治的自我介绍是这样的。

    “我是池宽治，喜欢女孩子，讨厌帅哥，目前正在招募女友，随时欢迎可爱又漂亮的女生来找我！”

    这是池宽治当时的自我介绍。

    如此轻浮又意图明显的自我介绍，本人似乎是很认真的说出来的，而且还一副自己说了什么好话的模样，应该是认为自己的自我介绍完美无缺吧？

    可惜，这却让池宽治很顺利的成为了女生们心目中黑名单的第二个人，至今为止虽然一直混迹于各个女生团体之间，却被一个个的女生团体所厌恶着，连男生们都因为池宽治重色轻友的表现生出了坏印象，就这么成为了班上不受欢迎的其中一人。

    而山内春树当时的自我介绍是这样的。

    “我叫山内春树，国小的时候桌球曾打进过全国比赛，国中时期是棒球社团的王牌投手，背号是四号，可惜在高中联赛时受了伤，现在正在复健中，还请多多指教啊！”

    这是山内春树当时的自我介绍。

    很显然，本人是在吹牛。

    想想都是知道的吧？

    姑且不论国小生能不能打桌球，国中生又是不是棒球社团的王牌投手，单单高中联赛受伤这件事情就让人吐槽不能了。

    毕竟，高度育成高中就是高中。

    作为刚入学的一年级生，山内春树究竟要怎么在刚入学的时候就参加了高中联赛，还因此受伤了呢？

    别说那个时候校内的社团还没有招人，就说山内春树那一脸志得意满的模样就不像是能够在棒球比赛上做王牌投手，只不过是自吹自擂而已。

    因此，山内春树就成为了班上女生心目中黑名单的第三个人，顺利的成为了班上不受欢迎的其中一人，与池宽治跟绫小路清隆混到了一起，同样整天在觊觎着与女生发生甜蜜的关系，殊不知早就被女生们给淘汰了。

    另外，班上女生心目中黑名单的第一个人是名为须藤健的一个染着红发的混混，虽然加入了篮球社，却口气粗鲁，脾气暴躁，在入学时的自我介绍时还故意找碴，成功的让所有女生反感了。

    理所当然，须藤健同样是不受欢迎组合里的人，平时也就只有绫小路清隆、池宽治和山内春树会与对方接触。

    这四个人就是班上最不受欢迎的一个团体了。

    所以，一看到池宽治和山内春树，绫小路清隆立刻怔了怔。

    “你们也来了啊？”

    绫小路清隆似乎想表达自身的惊讶，可惜语气太缺乏情感，表情又没有任何的变化，一点都看不出来。

    但池宽治和山内春树却是一点都不在意。

    “这是小栉田的邀请，我怎么可能不过来呢？”

    一直都在渴望和可爱的女孩子交往的池宽治喘着气的这么说了。

    “须藤有篮球社的社团活动，所以不能来了，真是可惜，本来我也得参加棒球社的活动，但你也知道，我还在复健中，没办法，就过来看看了。”

    已经将自身完美的代入到棒球社的王牌投手的身份上的山内春树擦了擦鼻子，很是得意洋洋的这么说了。

    看来，这两个人同样是被栉田桔梗给邀请过来的。

    与别的女生不同，以栉田桔梗那温柔体贴的个性，应该不会排斥这两个人吧？

    因此，被身为人气王的栉田桔梗给邀请，这两个人肯定就屁颠屁颠的过来了。

    方里的脑海甚至都能够浮现当时两人兴奋不已的场景，不由得有些觉得好笑。

    这个时候，池宽治与山内春树也注意到了方里。

    “你是…”

    “班上的七夜吧？”

    池宽治与山内春树讶异般的出声。

    方里只是点了点头。

    “我是七夜，直接这么叫我就行了，不用加敬称。”

    这两个人虽然各方面槽点都很多，但心地并不坏，方里还不至于因为两人的个性糟糕就摆谱。

    只不过，方里像这样平静的接触，对于池宽治和山内春树而言似乎就已经够惊讶了的样子。

    “不是听说你很孤僻的吗？”池宽治的话似乎没有经过大脑的思考，直接便是这么说道：“没想到，你也会来参加这种聚会啊？”

    “是啊，班上的家伙可是都说你一直独来独往。”山内春树同样不怕得罪人似的，对着绫小路清隆说道：“你们两个是一起过来的？难道平时感情不错吗？”

    “不，没有那种事情。”绫小路清隆顿时摇了摇头，很老实的说道：“我们只是一起被栉田给邀请了，就顺路一起过来了而已。”

    “这样啊。”池宽治一边感到恍然，一边又像是感到心动难耐似的说道：“真不愧是小栉田，连七夜这么孤僻的家伙都邀请了，心地真好。”

    “简直就是天使啊。”山内春树亦是扭捏着说道：“明明就是那个孤僻的七夜，结果都邀请了呢。”

    眼看着这两个大男人一副扭扭捏捏的怀春模样，方里只觉得内心一阵抽搐。

    （果然是两个极品啊…）

    而且，虽然方里说过直接叫他就行，不需要加敬称，但这两个人也未免叫的太理所当然了吧？

    还张口闭口都是孤僻孤僻的，本人还在你们面前呢？

    当下，方里便看向了绫小路清隆。

    眼中所表达的意思，只有一个。

    “你平时就跟这种货色一直混在一起？”

    这个意思，绫小路清隆似乎顺利的接收到了。

    “……怎么说呢？真是对不起…”

    绫小路清隆只能道歉了。