    贾卜道、周齐宇。

    来的真够及时的。

    武烈阳面无表情的看着两人，嘴角悄然勾勒出一抹冰冷之色。

    刘志浩也止住了脚步，恭敬喊道，“武先生。”

    “你们继续，一个不留。”

    “是。”刘志浩再次扬起砍刀，放声咆哮道，“兄弟们，给我杀。”

    贾卜道忍不住怒声喝道，“住手。”

    刘志浩等人全都死心塌地臣服于武烈阳，又岂会听贾卜道的？

    “杀。”

    刘志浩高举着砍刀，一往无前的杀进人群。

    “啊……”

    凄厉嚎叫声旋即响起，战心全无的铁血会帮众变成了待宰的羔羊。

    “住手，快给我住手。”

    贾卜道和周齐宇纷纷展开身形，飞身扑向刘志浩等人。

    “谁敢动手，我就杀谁。”

    武烈阳祭出紫金电鞭，冷冷看着两人。

    “阎罗恨，你敢。”

    “你若不信，大可试试。”武烈阳紧握着电鞭，冷冷看着两人。

    “阎罗恨，你竟敢违背规矩，滥杀毫无武力的普通人？”

    “你哪只眼睛看到我滥杀普通人了？”

    “你敢说他们不是你的人？”

    “执法不懂法，你们可以滚了。”

    贾卜道被气得浑身颤抖，忍不住指着武烈阳的鼻子怒喝道，“你……”

    “按你们炎黄的规则，我确实不能滥杀普通人，可却并没规定我不能培养世俗界势力，让他们帮忙杀人，普通人的争斗归警察管，跟你们炎黄没有半毛钱的关系，另外，就算是我亲手杀了他们，也不算是滥杀普通人，因为他们害死我的孩子，还试图帮着他们的主子非礼我的女人，我是复仇，不是滥杀。”

    “阎罗恨，你无法无天。”

    武烈阳用杀意死死笼罩着贾卜道，寒声问道，“贾卜道，老子问你，如果一群普通人杀了你儿女，还要非礼你老婆，你可杀了他们为妻儿复仇？”

    “阎罗恨，你……你……”

    “啊……”

    凄厉嚎叫声犹在不断响起，贾卜道和周齐宇只能眼睁睁的看着铁血会帮众一个接一个倒下。

    “好，很好，阎罗恨，你就准备去跟警察解释吧。”

    说着，贾卜道就拿出了手机，想要拍下刘志浩等人疯狂追杀铁血会帮众血腥画面。

    “我允许你拍了吗？”

    “阎罗恨，你……”

    “自取其辱，哼。”

    武烈阳直接挥起电鞭，狠狠抽向贾卜道。

    “阎罗恨，你敢攻击执法者？”

    “贾卜道，你真以为你顶着炎黄大护法的头衔就能为所欲为吗？我今天就把话撂在这里，你要再跟在我面前指手画脚，我就直接宰了你，躲回药皇谷中去，我就不相信炎黄真会为了一个小小的护法跟药皇谷全面开战。”

    “你……”

    “收起你的手机，滚到一边去。”

    贾卜道差点没被气死，但武烈阳的杀意可不是假的。

    在的世界中，武烈阳绝对是顶级太子党之列，就算武烈阳真的宰了他，只要他能成功逃回药皇谷，他可就真是白死了。

    退一步说，就算炎黄真的抓到了他，也绝不会轻易处置他，更不会单方面处死他。

    最后，多半会是几方大佬坐下来谈谈，药皇谷拿出一些顶级丹药将他赎回去，而炎黄则对外宣布阎罗恨已经伏法，一年半载后，武烈阳便能改头换面，重出江湖。

    这才是最真实的武者世界。

    拳头为大，实力为尊。

    当然，不到万不得已，大家都不会去惊动那些高高在上的顶级大佬。

    事到如今，骑虎难下。

    贾卜道无法放下尊严，却又不敢真把武烈阳逼到不管不顾的地步，他只能将手机抓在掌心，狠狠瞪着武烈阳，试图挽回几分颜面。

    “啊……”

    随着一声凄厉的嚎叫，最后一名铁血会成员也轰然倒地。

    “武先生，请指示。”刘志浩垂下砍刀，恭敬问道。

    “一个活口都不留。”

    “是。”

    贾卜道又忍不住怒声喝道，“武烈阳，你丧心病狂。”

    “老东西，你别以为我不知道你是怎么想的？我前脚离开，你就会全力救治他们，然后让他们去向警方自首，让我成为警方重犯，只要我敢暴力抗法，伤害警员，你就能给我扣上一个擅杀普通人的罪名，你觉得我会给你这个机会吗？”

    “你……”

    “你省省吧，我会毁尸灭迹，不会滥杀普通人。”

    贾卜道又被气得不轻，但却只能眼睁睁的看着刘志浩等人疯狂收割着垂死挣扎的铁血会成员的小命。

    很快，大厅内就只剩着遍地尸体。

    “老东西，睁大你的双眼看好了，我只是毁尸灭迹，没有滥杀无辜。”说着，武烈阳就甩出了漫天火球。

    烈焰冲天而起，焦臭味道充满酒吧大厅。

    “刘志浩，我们走。”

    “是。”

    刘志浩等人收起砍刀，目不斜视的跟上了武烈阳，直接无视了贾卜道和周齐宇。

    “哼。”

    贾卜道和周齐宇冷哼一声，便纷纷展开身形，瞬间消失在了茫茫夜色之中。

    呼。

    走出大厅，武烈阳便又接连扔出了几十个火球，让整个不夜城变成了一片火海。

    “刘志浩，你们先回落凰山。”

    “是。”

    可就在此时，机车轰鸣声却已从四面八方清晰传来，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    “武先生，你先走，我带着兄弟们殿后，免得你再被那两个老东西针对。”

    “要走一起走，我阎罗恨还没有抛弃兄弟的习惯，大不了就是大开杀戒，成为炎黄全力追缉的逃犯。”

    “武先生……”

    “不用多说，我既然收下了你们，就绝不会抛弃你们，更不会让你们替我去死。”武烈阳抬起右手，打断刘志浩，斩钉截铁的说道。

    刘志浩等人相互对视了一眼，便纷纷拿起砍刀，在自己的左臂上重重划了三刀，三股血柱冲天而起，喷起半米多高。

    紧接着，三股血柱在空中交汇，形成了一个阴阳八卦图案，但与普通阴阳八卦图不同的是，在八卦中间的阴阳交汇线上有一个散发着强烈能量波动的小黑点。

    “你们竟然是天仆族人？”

    武烈阳紧盯着刘志浩等人，不敢置信问道。

