

    唐晶晶尖声反驳，“不是的！不是的！大壮，我是真的喜欢你啊！很喜欢你啊！你要相信我，你一定要相信我啊！”

    唐晶晶只知道她这会儿必须抓住江大壮，否则她就真的完了！唐晶晶不想跟燕鸿一起被圈禁，那样的日子她会疯了的。

    “啪！”江大壮又是一耳光狠狠打在唐晶晶的脸上。

    这一巴掌比之前打得都狠，唐晶晶的头发都散了一半，一半头发大多披散在脸上，唐晶晶瞧着跟恶鬼似的。

    “喜欢？你的喜欢，我可真是要不起。唐晶晶其实你最喜欢的人是你自己吧。你喜欢男人的标准就是谁更有用，谁能给你更多的，你就喜欢谁。”

    江大壮说着开始掰出手指头盘算，“那时候我是你未婚夫，可我只是个乡下汉子，又不知道上进。结果你就跟云子翰勾搭在一起。云子翰比我有钱，比我英俊。于是你立即甩了我，选择云子翰。

    云子翰也没落到什么好，后来你就喜欢上燕鸿了。”

    江大壮说着，嘲讽地看着已经愣住的燕鸿，“我是真好奇，燕鸿你的眼睛是怎么长的，居然能看上唐晶晶这么一个爱慕虚荣，自私自利的女人。难道是大鱼大肉吃多了，想要尝试青菜白粥？可就是想尝青菜白粥，也不知道有比唐晶晶强多少的女人在。哪个不比唐晶晶强。”

    江守信补充道，“现在燕鸿落寞了，你看我大哥成了将军，又想勾引我大哥？唐晶晶你要不要脸？说错了，你有脸这样东西吗？你真是叫人作呕啊。”

    唐晶晶拼命摇头，“不是！不是！我不是你们口中说的女人，你们少胡说八道，你们别冤枉我！”

    江大壮笑得更厉害了，“冤枉你？唐晶晶你就承认吧，你就是这样卑劣的女人。你连青楼里的女支女都不如，人家还是打开门做生意，大大方方地交易。你呢？你是当了婊子还要立牌坊，喜欢往自己的脸上贴金，标榜着自个儿有多纯洁无瑕呢！想想就叫人作呕。”

    江大壮说着，似笑非笑地打量唐晶晶，那眼神就跟看待宰的猎物，“你说我该怎么对你呢？反正我只需要保证你不死，其他，想做什么都可以。是拿刀子，在你脸上画上几刀子，还是在你身上插上几刀子？好像都挺不错的。让我想想，哪样更好。”

    唐晶晶浑身一个激灵，拼命吞咽着口水，“大——大——大壮，我求你了，就算你现在对我没有感情，但咱们好歹有那么多年的情分。你放我一马吧。”

    “情分？我是跟人有情分，不过那是招娣，而不是你唐晶晶！”

    “我就是招娣啊，我——”

    江大壮横了眼唐晶晶，“住口！你是招娣？你真当我分不清你们吗？唐晶晶别把我当傻子！再敢侮辱招娣，我就把你的舌头给割下来！”

    唐晶晶这会儿也没工夫想江大壮是怎么开始怀疑，她不是唐招娣的事，她现在最紧要的就是保住自己的性命。

    唐晶晶绞尽脑汁地想理由，忽地脑海中灵光一闪，脱口而出道，“大壮，就是你对我没情意了。但是我爹娘那时候对你多好啊，就是看在他们的份儿上，你也该放过我啊。”

    江大壮用看稀奇生物的眼神打量唐晶晶，“唐晶晶啊唐晶晶，说实在话，我这辈子就不曾见过比你还要厚颜无耻的女人了。你可真是好意思说。我听说自从你跟了燕鸿走以后，可就没管过你爹娘了，你这会儿倒是有脸提起他们。我可真是佩服你。”

    江守信突然想到了一个极好的主意，他对江大壮道，“大哥，这是青石村，唐家人可都在呢。他们怕是也很久没见过唐晶晶了，不如将他们都请来看看唐晶晶。毕竟唐晶晶是他们的亲人啊！”

    江大壮眼睛一亮，“好主意！赶紧去将唐家人都请过来。”

    江大壮立即指了一个士兵吩咐。

    因为唐立忠，唐立孝还有唐立义三人没住在一起，去请的人问了村子里的人，费了一番功夫才将人请到。

    唐立忠，唐立孝还有唐立义跟着人，来了早就破损的江家。

    唐立忠等三人还真没有认出江大壮和江守信两个，时间过得太久，而且两人变化太大，真是没太认出来。

    唐立忠等三人是没认出江大壮，但是他们认出了一旁被绑着的燕鸿和唐晶晶！

    唐立孝和唐立义两个是死也不会忘记唐晶晶和燕鸿，就是这两个畜生害死了他们的爹（唐栓）娘（老张氏）三哥三弟（唐立仁）还有妹妹（唐玉）

    可惜燕鸿位高权重，他们就是再恨得咬牙切齿，也没法子报仇，只是他们的目光死死盯着燕鸿和唐晶晶两人。

    唐立忠看着唐晶晶的眼神就复杂多了，果然跟她想的一样，唐晶晶没落到啥好下场。

    江大壮先是对唐立忠等人表明了身份，接着对唐晶晶道，“唐晶晶，我可是将你爹还有你两个叔叔都请过来了，你不是要他们救你吗？赶紧开口啊。”

    唐立义冷声道，“我可没有唐晶晶这样的侄女，她早就被赶出唐家了！相反，我们之间有的只有杀父杀母杀兄杀妹的血海深仇！”

    江大壮是知道唐晶晶做的事的，只是听到唐立义那咬牙切齿，几乎恨不得将唐晶晶生吃的语气，仍然不禁在心里感叹，唐晶晶果然喜欢作孽！害人命啊。

    唐晶晶小声道，“我不是故意的，事情全是燕鸿做的。跟我没什么关系啊。”

    唐晶晶的经典语录再次开始！

    燕鸿这会儿也没了生气的力气，有气无力道，“唐晶晶你忘了当初你是如何在面前说唐玉从小怎么欺负你。还有唐立仁的死，你真的不知道？徐世恩出主意的时候，你可就在一旁听着。至于你爷奶的死，呵——我也不想说了。”

    “那都是你干的！难道我抓着你的手，非逼着你害人不成？你少污蔑我！我没做过！”

    唐立孝听着唐晶晶这些话，忍无可忍地撩起袖子，上前，对着唐晶晶本就被打肿的脸再次狠狠打了两巴掌，“唐晶晶你个贱人！你赶紧给老子去死！跟你没关系？我告诉你，那啥你的罪比燕鸿的还大！还跟你没关系！你咋不去死！”

    唐立孝越想越生气，又抬手狠狠给了唐晶晶几巴掌，直到打到大口大口喘着粗气，才放下了手。

    唐晶晶的脸则是被打得红肿不堪，动动嘴巴，都疼得要死，她清楚在场的人都跟她有仇，唯一没仇的也就只有唐立忠了，而且唐立忠还是她亲爹。

    “爹！我是你女儿啊！我是你亲生女儿啊！你就看着这些人那么对我，你都不帮我？你到底是不是我亲爹！？你太狠了！我知道，你一直重男轻女，一直没把我放在心上。可你别忘了，要是没我，你能有这样的好日子过？

    就是欣茹，也就是来娣，你也不管。是我一直管着养着来娣！你欠我的！”

    江守信凉凉道，“唐来娣？就是爬了燕鸿床的，成了小妾的那个？”

    唐立忠急了，这些年他一直惦记着唐来娣，但是他就窝在小小的青石村里，哪里能知道外面的事。唐立义是举人，消息倒是广一点，不过也没能打听到唐来娣的消息，或者是根本不想打听。

    唐立义对唐来娣那么一个抛弃家人，为了荣华富贵，跟着唐晶晶跑了的侄女，毫无好感！

    唐立忠连忙问江守信，如今唐来娣怎么样了。

    “就是我说的那样啊。唐晶晶把人拖成了老姑娘，唐来娣也心急啊。于是唐来娣就爬上了燕鸿的床，成了燕鸿过得妾室。是了，燕鸿逃出京城时，因为有追兵追上来，为了能逃出去，他就舍弃了他的结发妻子还有唐来娣喽。”

    江守信说得轻描淡写，唐立忠的心里却掀起了惊涛骇浪，“那——那——那来娣现在咋样了？她是不是——是不是已经——”唐立忠说着，有些说不下去了。

    江大壮道，“这点你放心，唐来娣还活着。本来唐来娣作为燕鸿的妾室，是要一辈子关在冷宫里，但是瑾睿跟皇上求情了。皇上也给了瑾睿恩典，于是放出了唐来娣，给了她一点银子，找了个可靠的镖局，送她回青石村找你们。”

    这是江大壮奉命抓唐晶晶后，唐瑾睿跟他见面时说的。

    唐来娣目前看来是还没到青石村，可能那镖局有些慢吧。

    江大壮在心里腹诽。

    唐立忠终于放心了，人好歹还在，就算不是黄花大姑娘了，但青石村那么小的地儿，谁能知道唐来娣以前的事。以后给唐来娣找一户老实本分的人家，还是能过日子的。

    唐晶晶见唐立忠只顾着关心唐来娣，却一点也不关心她，顿时生气了，“爹！你只顾着唐来娣那白眼狼，你为什么就不顾顾我！我也是你的亲生女儿！我帮了你那么多，我——”

    “放屁！你是我哪门子的亲生女儿！”向来老实的唐立忠忍无可忍地怒吼，他怒指着唐晶晶，“你说你是我女儿？你还真是有脸说！我是有个叫唐招娣的女儿，她老实听话，孝顺长辈，可那是招娣，不是你唐晶晶！”

    唐晶晶梗着脖子道，“我就是唐招娣，我就是你——”

    “放屁！你不是招娣！你跟招娣完全是两个人！招娣会做啥好吃的？招娣连字都不认识，能写出那么多诗句？还有招娣跟大壮的感情多好，她才不会水性杨花，见异思迁！只有你唐晶晶才那么不要脸！”

    唐立忠像是打开了话匣子，这些话他忍了好多年了，这会儿终于可以说个清楚明白了！

    唐立忠红着眼，对唐立孝和唐立义道，“老二，老四，做坏事的都是这唐晶晶，跟招娣没关系啊！她不是招娣她就是不知道从哪儿来的孤魂野鬼，占了招娣的身子！这孤魂野鬼占了招娣的身子不说，还败坏招娣的名声，惹得所有人都骂她。

    那时候我和你们大嫂都知道这事，可是——可是我们不敢说啊！只能私下里猜测。你们大嫂曾经偷听到唐晶晶说啥，她是啥女主，啥女主标配，愚孝爹包子娘，啥分家，发家致富......”

    唐晶晶一惊，没想到她当初自言自语说的话，竟然被李氏偷听到了！

    处于失魂状态的燕鸿也顿时看向唐晶晶，他一直觉得唐晶晶与众不同，跟大晋所有的女子都不一样，这也是唐晶晶最为吸引他的地方。

    燕鸿一直觉得唐晶晶就是一个谜，她的脑子里总是装着叫人猜不透的东西，每每说出的话，或者做出的事都叫人拍手叫好。

    燕鸿以前只当唐晶晶是上天赐予他的宝贝，可现在听到唐立忠的话，他开始迷惘了。难道唐晶晶真的是孤魂野鬼，占据了唐招娣的身子吗？

    借尸还魂！

    燕鸿的脑海里顿时出现这四个闪闪发亮的大字，叫他想忽略都难。

    “你胡说！我知道了，你是看我现在落魄了，要倒霉了，所以你故意不想要我这个女儿是不是？唐立忠，以前我还当你是个老实巴交的，没想到你的心思那么深！你根本就是扮猪吃老虎！你太恶毒了！”

    唐立孝眯着眼打量着被他打肿脸的唐晶晶，“我信大哥的话。以前我是没仔细想过，现在想想，还真是这样。以前的招娣多乖啊，哪里跟你一样，就是个搅家精，害人精！幸好，咱们私下里骂人，都是骂你唐晶晶，从没有骂过招娣。招娣真是可怜，死了不说，还被你这么个孤魂野鬼占了她的身子，用她的身子做尽了坏事！”

    唐立义也表态了，“我也信大哥的话。你是唐晶晶，你不是招娣！”

    唐家人一齐表态了，因此现在的唐晶晶是众叛亲离了，没有一个人选择站在她这一边，没有一个人可以救她，更没有一个人帮她了。

    燕鸿也忍不住问唐晶晶，“你是鬼？”

    唐晶晶立即炸毛，“你才是鬼！我不是鬼！你们这些愚蠢的人能明白我吗？你们根本就不懂，我曾经过的日子，那是你们这辈子都想不到的！你们什么都不懂！”

    唐晶晶不明白，她究竟是如何落到这样的下场！她没错啊，她拿的就是穿越种田女主的剧本，愚孝爹包子娘，一堆极品亲戚，就等着她发家致富，打脸逆袭，走上人生巅峰！

    这才应该是她的人生啊！为什么她会落到这样众叛亲离，朝不保夕，要么没命，要么就被圈禁一生的下场啊！

    老天爷让她穿越一场，就是让她如此悲惨可笑吗？

    江大壮道，“是没人能理解你。能理解你的人，怕是真的只有你的同类了。”

    江大壮说着，不再看唐晶晶，转而对唐立忠，唐立孝和唐立义道，“唐晶晶也是你们的仇人，你们想报仇就报吧。不过别弄死唐晶晶，这是皇上的旨意。除了不弄死，你们想在唐晶晶的身上划几刀，随意。”

    江大壮的语气就像是在说切大白菜，随你们切几刀一样。

    唐晶晶一脸惊恐，“江大壮你太狠了！你——你——你——”

    “我如何？唐晶晶你做了那么多孽，是时候还了。你知道因为你做的孽，我们承受着多少痛苦？亲人离我们而去，我们只能死死忍耐着，恨意就像醇酒一般，日益醇厚。心里的恨意与日俱增，可我们却什么也做不了。你知道那种感受吗？”

    江大壮说着，面色顿时一变，整个人像是地狱爬上来的恶鬼，瞧着无比的狰狞恐怖。

    唐晶晶惊恐地吞着口水，只恨不得离江大壮有多远就有多远。

    唐晶晶后悔了，当初她怎么就招惹江大壮这样的魔鬼！要是早知道江大壮是这样的人，她一定离江大壮有多远就多远！老天爷啊，她不要穿越了，古人都太可怕了！太可怕了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来就是一路折磨弄死唐晶晶了！^_^