    《后半夜应该还有一章，但要很晚了。》

    可能累了，或者在研究什么对策，也有可能是在吵架，反正不管什么原因，现在这些人或站或坐的挤在入口前，统统回头看向了叶钟鸣三人，那脸上的厌弃，三岁孩子都能看得出来。

    “刚才不来，现在过来抢生意？”

    “你们这么做太不地道了啊。”

    “妈的，想回去自由竞技吗？”

    “最好在后面看着，否则别怪我们出去下黑手。”

    这些人显然认为现在出现的三人行是来争抢利益的，口出威胁，心中也并不觉得这些在外面杀死木偶的人实力就能超过他们全部。

    就算超过了又如何，这里又不能动手。

    叶钟鸣根本就没看他们，而是把目光都落在了所有人的前方，一处大概三米宽的通道上。

    里面，有许多木偶站在那里，地面上，是不少死亡木偶的碎片，还有人类的尸体。

    叶钟鸣数了下，果然死掉的人都在这里。

    视线向前，叶钟鸣便看到了通道尽头有一个石台，上面摆放着的一个箱子，一把铜锁挂在箱子上。

    怪不得这些人一直不愿意离去，原来奖励太过于显眼了。

    “滚开!”

    叶钟鸣不说话，不代表高翼和赵向雪两个人听到有人说他们老板无动于衷，高翼怒吼一声，伸手隔开了这帮人。

    虽然不能动手，但推搡的动作还是可以做的。

    说起力量，除了叶钟鸣谁能有高翼大，这些人立刻就被推到了两侧。

    “有些不对。”叶钟鸣心中产生了疑惑，因为这里的木偶虽然不少，但是按照完成度的标准，明显是数量不够的。

    难道在这条通道的后面还有其他的木偶？

    “谁能和我说说这里的事情吗，这些算是报酬。”叶钟鸣拿出了几件刚才得到的装备，试图从这些人的嘴里知道这里发生过过什么。

    不过显然这里未知的诱惑让这些人抵御了叶钟鸣的‘收买’，犹豫了一下便拒绝了。

    微叹一身，叶钟鸣决定自己来，既然得不到信息，那就强推过去。

    “你们俩上。”

    随着叶钟鸣的命令，高翼和赵向雪走入通道，本来在那里静止不动的木偶立刻动了起来。

    看似杂乱无章的木偶们，第一时间没有进攻，而是进行了一些奇特的排列。

    “阵法？”叶钟鸣一怔，没想到这上百木偶竟然会这个，他不得不提醒高翼小心，不得冒进。

    高翼抽出了自己那把门板一样的巨剑，神情专注的看着攻来的木偶，赵向雪在他身后不远处，举起了手中的短杖。

    “啊！”

    高翼怒吼了一声，身体微微向后退了一步，之后突然向前冲去，肩头在前，轰的一声撞在了距离他最近的一个木偶身上。

    穿在他身上的哥特式铠甲暗光一闪，一些淡淡的花纹就出现在上面，并不如何真切，但是仔细看却能见许多漂亮的纹路。

    轰的一声，第一个木偶直接被撞的向后飞了过去，还未落地，胸前就粉碎，把一个雕像掉在了地上。

    同时，好几个木偶的拳头打在了高翼的身上，发出砰砰的声音。

    高翼在这种力量下，退了好几步，出了木偶的攻击范围，低头看了看自己的盔甲，之后笑了。

    这大概是这两年为数不多露出笑意的时候了。

    这盔甲，没坏。

    这件装备是战功武器，和赵向雪全部都是精神项的不同，这件盔甲花费了叶钟鸣更多的战功，功能也更多一些。

    它主要增加高翼的力量和速度。

    力量自不必说，那是增强高翼的特点，但速度这个属性的出现，则给了穿戴者更灵活的身体。

    穿上这套看似笨重的铠甲，如果你以为高翼的速度会很慢那就大错特错了，他不仅不慢，甚至比普通进化者还要快一点。

    同时防御力也是相当的不错，还拥有自我修复的能力。

    绝大部分的战功装备叶钟鸣无法更改属性和修补，这个能力弥补了这个缺陷。

    甚至在某个需要的时刻，这件装备还可以发挥保护色的功能，融入环境，还能对高翼自身的职业有加成。

    可以说，这件铠甲，是目前所得的战功装备中，仅次于诺诺的野游伴侣的一件。

    刚才高翼禁受的攻击中，有一拳是黑色的木偶打中的，可这套盔甲没事，让他心中有底了许多，再次肩头一沉，选择了和之前同样的方式进场。

    再次碰撞，又是一个青铜色的木偶坏掉，不过这一次没等那些拳头打在身上，高翼利用反震力身体向后一摆，手中的大剑横在身前，接着使劲一扭，剑锋就随着身体转动了半圈。

    木偶才多高，胳膊自然也不长，和这门板一样的巨剑相比，就如同大姚和小明一样，剑锋直接切进了这些木偶的身体，把它们一份为二。

    刚刚出手，立刻便有六个木偶死在了高翼的手中，看得后面的人目瞪口呆。

    这个壮汉，身上的装备好像都没有等级吧，怎么就能扛得住这些木偶恐怖的拳头？

    还有那把巨剑为什么那么锋利，他们其中一个人有绿色级别的长刀，都没有痛快的切开这些木偶的身体！

    而让他们更加惊讶的事情发生了，他们感觉到空中温度骤然升高，在这群木偶的头顶，一道燃烧的闪电凭空出现，轰击在了一个木偶身上，接着传递向了第二个木偶，之后是第三个，第四个，直到第六个的时候才停止。

    这些被闪电碰到的木偶，身上全部燃起了火焰，被击中的地方，出现了一个个拳头大小的窟窿。

    赵向雪手中的短杖还未放下，上面还有能量击发后残留的气息。

    火焰精灵使不变身情况下的能力，火闪电！

    一种群体攻击技能，带有双系伤害。

    虽然相比于变身的时候那些单体技能威力要小一些，但是因为可以使用魔杖，所以弥补了一下，并且这些对手只是四五级的样子，效果自然很好，凡是被点燃的木偶，几乎在数秒之内便被烧成了焦尸。

    高翼再次回头，冲着赵向雪点点头，然后转身冲进了木偶群当中，而精灵火焰使则挥动法杖，对准了前面的敌人。

