    投入一千万元去拍摄一部片子，如此巨大的资金去拍摄片子，那么必须拍出一部经典，可以不竭重复利用的经典。..

    如何拍出一部好的片子，这需要一个好的导演，同时还需要一个好的剧组。

    让夏钧想欠亨的是，为什么后世的很多片子一定要加入一些十分弱智又脑残的恋爱对白。

    有时候一些很严肃的片子，偏偏又要强制x-ng的加入‘x-ng’的元素，就好比在人们吃饭时一个人蹲在边上拉屎一样恶心。

    有的导演整天去冲击什么国际奖项，结果除闹出一堆笑话之外没另外了，实在是自身能力有问题，按理就不消再去冲了吧不过人家坚定不移，一部接一部的烂片砸到国际上水hua都没溅起几多。

    反而是一些有能力的导演无法上位，只能自己搞点工作室什么的，有的连工作室都搞不起。

    总而言之就是制度上出了问题，固然后世的中国其实不兴去片子院看片子，因为片子在中国很不普及，人们以往没有形成去片子院看片子的习惯，而当片子普及时，什么vcd、dvd，还有电脑出来了，盗版光碟加上络盗版片子，也无法给片子业带去太多的资金，市场欠好做，致使整个片子市场不繁华。

    这个年代的中国则不合，这个年代没太多娱乐项目，不像后世那样可以有很是多的娱乐选择，因此看片子是一项很重要的娱乐项目，加之各地人民6续富裕起来，也经常到片子院里看片子，对那些知识分子们来，此时看片子是必须的。对普通民众来，片子也许是个很新鲜的玩意，因此也会去凑热闹，不过有时新鲜劲一过，也就不怎么兴了，特别是有的处所普通话不普及，很多苍生看不懂片子内容。

    历史上近代的片子有个特点，那就是中国的民众文化水平不高，因此片子里带有大量戏曲的片子最为卖座。其实卖点就是唱戏的女主角，唱很多m-n票就贵，唱得少的m-n票就廉价些，普通老苍生图的就是去听戏看人的。

    当前中国的片子也有这个问题，不过没有原本历史上那么严重，因为此时看片子的生力军酿成了知识分子。

    其中比较重要的就是学校的师生，学生们每年有三张免费片子票，同时还有一些自费观看片子的集体活动。

    免费片子票属于教育部掏的钱，等于是在扶持片子行业，这种国家扶持政策，让中国片子事业的市场变得很是广阔。

    不过那三张免费观看片子的竞争也越来越ji烈了，同时扶持效果也越来越低，因为随着片子的增多，一些可以称之为经典的片子也开始涌现，学校的免费片子票拿去观看那些拍摄了比较久的片子了，那些过了一按时段的片子m-n票很廉价的。

    随着这些新一代的孩子们养成了看片子的习惯，未来中国的片子市场将变得很是广阔，随着市场越来越大，也就能够拍摄更多的片子，资金充沛代表着一个市场的繁华，繁华之下必定能够培养出一大批优秀的片子人才。

    片子事关文化对外传播，因此夏钧对片子行规做出了一些比较严格的规定，先必须杜绝潜规则，让那些有能力的导演、演员的上位能够减少不需要的阻碍。

    在杜绝潜规则方面，夏钧一定水平上参考了后世美国的片子制度，后世美国正是用美国大片不竭向世界宣扬自由、民主，同时大量拍摄一些什么拯救地球、拯救全人类的片子，宣扬美国人的正义。

    这些片子可以，都是美国对外的文化扩张的一个环节。

    美国在对外文化传播上做得是十分成功的，世界各国许多年轻人都认为美国的一切都是好的。

    固然，美国对外的文化传播方面，简单的就是炫耀科技、片子特技之类的工具，然后片子内容多以一些上面所的‘民主自由、拯救世界’的片子，固然还有一批片子的模式是批判美国政府，然后展现出美国人民是何等的快乐喜爱和平，何等的具备人道主义精神，何等的忧虑地球安危……

    一个国家的片子能够在海外广泛传播，主要在于一个国家在世界上的地位以及c-o作能力。

    美国在后世属于世界霸主，又有大笔的国际资本运作，同时共济会吸纳了其他国家的许多社会经营，只要美国拿出一个商业运作题材，下面就能十分效率的完成商业策划，并利用资本、人脉、话语权等诸多优势取得市场。

    后世的中国片子其实也有很多优秀的片子，这是不成否认的，很多优秀的片子在中国人自己看来比那些什么大片好看很多，但这些片子在国际上基本上没有市场。而在国际上能够赢得赞誉的片子，很多都是那些迎合了外国人宣扬的主题的片子，这些片子在国内不但没什么市场，反而变相的帮忙西方国家宣扬一些工具。

    去冲击什么国际片子市场，后世的中国影片多是去给人家当猴看的，人家以居高临下的姿态，来看的片子。而自己也就是来抱臭脚的，一个愿打一个愿挨。

    这种冲击是个体的冲击，而不是群体的冲击，个体的冲击成功了最多让导演、演员出个名，实际上中国片子在世界上地位m-o都没改变一根。

    中国片子能否在海外传播，重点在于国家的经营。

    此时中国所拥有的海外市场也不是太多，但起码随着国际地位的提升，以及中国开始在世界上建立自己的国际势力体系，随着弟的增加，海外市场开始增大。

    若中国在日后能够成为世界霸主，同时扶持起一批经济比较达的弟，那么就能形成一个与后世美国相同的辐sh-气场。

    此时中国也建立起了片子审核制度，审核的比较严格，那些太暴力的，太的，宣扬犯法的一律都不得上映或者分级别上映，未成年人不得看那些限制级别过高的片子。

    中国有中国的特s-，中国的传统就是对那些之类的工具比较守旧的，因此片子审核制度严格也是得过去的，也是需要的。

    至于什么时代在进步，此时中国还没开放到那个水平，至于下一代人的开放，那等下一代再，此时中国就是比较守旧的，夏钧如果搞出很宽松的片子审核制度，那么社会风气马上就会被搞得1u-n七八糟。

    这部一个民族的重生，有如此之多的经费，因此要拍成一部经典的难度其实不是太大，拍欠好重拍，一个镜头若有瑕疵，拍十次够不敷？

    只在于能经典到什么水平。

    很多烂片之所以烂，很大水平上也是有经费不足的原因在其中，很多烂到极点的镜头剧情没钱去改了，只能硬着头皮上了。

    很多导演可能很有才调，但如果是c-o作能力上不过关，那么这一个导演也就是失败的导演，因此导演大都情况下更考验c-o作能力，而在编剧上的问题，则应该多参考一下编剧的想法。

    编剧专m-n写剧情的，大大都时候完全不比导演差，人家编剧术业有专攻，一心想片子情节，导演很多时候拍马赶不上，后世的中国片子则大都是导演的算，人家编剧给出一个很好的剧本，结果拍摄时没有话语权，剧本被导演改得1u-n七八糟，即删减又强加进一些奇怪的元素，诸如导演要有情s-方面的卖点，于是加入了一些生硬的剖明，完全没有逻辑的恋爱情节，以及满地打滚的g戏等等，一部烂片就这样出炉了。

    能够自编自导的导演，那则是属于很是奇葩的导演，一般导演学不来的，1u-n学只会搞出一堆烂片。

    这部一个民族的重生的大体走向夏钧写出来了，接下来如何编，那就是那些编剧的事了，夏钧把整个中国的知名和不太知名的编剧都集合起来了，其中九成都是他培养出来的学生。

    编剧把剧本编出来后还要夏钧过目，若有问题打回去重新编，编出一个让夏钧满意的剧本为止。

    作为一个穿越者，看的片子绝对多，并且作为一个普通的影视观众，对片子是否经典有着比较正确的认识。

    例如那些狗血剧情，正如有句话：“第一个用hua来形容女人的是天才，第二个是庸才，第三个是蠢才。”

    在这个年代基本上没什么狗血剧情，因此狗血剧情一出绝对有杀伤力，也就成了经典，而后来者的剽窃之作，若是剽窃得生硬了，只能沦为烂片。

    这次要拍的是一部带有民族、国家x-ng质的影片，不得随便1u-n加狗血剧情，就算是这些狗血剧情拿到这个时代能够成为经典。

    有了夏钧的把关，编剧上过关了，那么拍摄上也就不是问题了，拍不出预期效果重拍，拍到达到预期效果为止。

    编剧们拿着夏钧n-ng出的大致影片纲要便开始了剧本的编写，为了拍摄这部片子，夏钧给编剧们提供了大量的历史文字、影像资料作为参考。

    这部片子的经费虽然很多，不过一部片子拍下来也未必能烧失落这么多钱。

    ——————

    第一更到..

    ！