    唐知夏美眸微瞠，直接气笑，“你想的美。”

    席九宸竟然也没气，更没恼，嘴角的笑意更深沉，“或者，我向你表白。”

    “别，你别胡来，事情已经够复杂了，你不要添乱了好不好？”唐知夏觉得他就是成心来捣乱的。

    这时，小家伙的学校也就在眼帘了，席九宸突然朝她道，“我进去接晨晨，你在车上等。”

    “晨晨是我儿子，我去接。”唐知夏不想麻烦他。

    “我早上答应晨晨，我下午要亲自来接他，不能食言。”席九宸说完，推门就下车了。

    唐知夏只能坐在车里了，其实和他一起出现在学校也行，但就是有些心虚，毕竟他们不是真夫妻，上次他还扮演晨晨的父亲参加亲子运动会，万一被其它的父母搭讪聊天，也是尴尬。

    她还是乖乖地坐着吧！没一会儿就看见儿子牵着席九宸的手，一蹦一跳地开心地走出来。

    唐知夏抿唇一笑，每次看见儿子开心，她就会加倍开心。

    “妈咪。”小家伙乖乖的上车坐在安全座椅上，席九宸正俯身给他系安全带，那画面，简直就是一个父亲的角色。

    唐知夏看在眼里，内心涌上一阵莫名的心绪，她该不该让这个男人继续进入他们的生活呢！

    万一哪一天儿子习惯了每天见到他，依赖了他的陪伴，那直到某一天，这个男人突然离开他们的生活，儿子会不会很失望呢？

    “妈咪，我们一起去买菜好吗？我想去逛商场。”

    “好啊！那今天一起去。”唐知夏微笑应了一句。

    席九宸的车开往她家附近的大型商场，在超市里，唐知夏在买菜，席九宸带着小家伙去挑玩具，唐知夏买完菜来到了水果区，当看见新鲜的榴莲，她不由谗了起来了，好久没有吃了。

    她伸手挑了一个肉多的就去打称，榴莲的价格还真是令她肉疼，但偶尔奖励自己一个也行。

    唐知夏找到小家伙他们，就看见席九宸的推车上放满了礼物，他不由暗暗无奈，这个男人是要宠坏她的儿子吗？一下买这么多。

    “妈咪，这些都是席叔叔给我买的。”小家伙坐在推车上，炫耀似的说。

    “不能让席叔叔买这么多，我们只挑一个喜欢的好吗？”唐知夏教育儿子道。

    “这些都是我送给他的，益智类的。”席九宸低沉道。

    “我都很喜欢。”小家伙抿着小嘴巴，这些玩具他都想玩。

    唐知夏无奈地摇摇头，“下不为例，走吧！买单。”

    唐知夏准备自己买单，可是男人却抢先付了钱，唐知夏的手机还没有拿出来呢！

    早知道他这么积极买单，榴莲真是拿少了，怎么也得多买两个。

    上了车，小家伙一下子就闻出来了，“妈咪，你买榴莲了吗？好香呀！”

    “嗯！猫山王，回家吃。”

    “耶！我喜欢吃。”小家伙跟着唐知夏，也爱上吃了。

    倒是旁边的男人剑眉微微一蹙，车里的空气里，都飘着淡淡的榴莲香味。

    回到家里，唐知夏迫不及待地去开榴莲，香气四溢，她装在盘子里端了出来，小家伙洗好手了，坐在沙发上等着吃。

    唐知夏看着沙发上的男人，她大方道，“你也吃吧！”

    “我不吃这类水果。”席九宸表示拒绝。

    “很好吃，你要不要偿偿嘛！”唐知夏偏想要给他吃一块。

    “席叔叔，真的很好吃，你偿呀！”小家伙的手里捧着一块，小嘴儿正在啃着呢！

    若是别人让席九宸吃榴莲，那是绝对不可能的，但眼前这对母子的力量，绝对胜过一切，席九宸微微抿着薄唇，伸手去拿了一块小的，往嘴里送去。

    味道比他想象的惊喜，细尝之下，浓而不腻，醇厚绵远，席九宸刚开始的抗拒消失了，他抬头朝某个女人点点头，“的确不错。”

    “是吧！我就说挺好吃的。“唐知夏竟然莫名地获得了一种成就感。

    逼着席九宸吃榴莲，那一定是人生爽事之一。

    “还有吗？你就买了这么一小个？”席九宸表示她买少了。

    唐知夏眨了眨眼，“你以为猫山王很不便宜啊！买一个已经是奢侈了，我人生最大的梦想就是那一天，实现榴莲自由。”

    “这个梦想我可以替你实现。”男人眯眸表示，他可以让她吃到腻。

    “得了吧！我自己能赚钱买。”唐知夏说完，看了一眼时间道，“我去炒菜了，你替我看着晨晨。”

    唐知夏去了厨房，席九宸陪着小家伙去游乐区拆玩具，看着小家伙拆玩具的兴奋劲，席九宸的眼底充满了宠爱光芒，这一刻，真的觉得自己和这个孩子就是两父子一般。

    要是厨房里那个女人愿意，他真心想要照顾他们母子一生一世，这辈子哪怕他不再要小孩都可以。

    唐知夏正在忙着切菜，由于下刀太急，直接疼得她眼泪直冒，而白菜上面滴着的鲜红血迹，更是触目惊心，她割了一个很深的伤口。

    唐知夏赶紧拿着水冲手指，看着手指上的血还在往外冒，她想到准备好的药箱，她拿着擦手毛巾裹着手指出来，朝蹲着的男人道，“席总，麻烦替我拿下药箱，我切到手指了。”

    这句话，令正在拆礼物的小家伙，和身边的男人瞬间冲过来，席九宸急问一句，“药箱放哪了？”

    “在那个柜子下面。”

    “妈咪，我看看，好多血呀！”小家伙急得不行，“席叔叔，快帮忙。”

    席九宸打开药箱，拿出里面的止血棉过来，唐知夏拿开毛巾，露出了切破皮的伤口，就在左手食指的指甲接连的地方，这里的血管旺盛，止血还需要点时间呢！

    “怎么这么不小心？”席九宸的眼底全是担忧心疼。

    “没事，对于会做菜的人来说，切个手指那是正常的事情。”唐知夏反而淡定之极，对于她来说，这是小场面了。

    这句话却触发了男人的心越发揪紧，这么说，这种切到手指的事情，她以前还发生过不少吗？

    想到她一个人带着儿子在国外生活，没有人帮衬，她是如何过来的？而那个时候孩子还小，立即席九宸想到了表弟战擎野。

    为什么她对战擎野有这么深的感情，大概这两年里，擎野在国外帮了她很多忙，所以，她对擎野像是友情，也像是亲情，只是没有爱情罢了。

