    漫步在田间，方醒呼吸着初秋的空气，觉得连灵魂都有些飘。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    收割之后，田间多了些杂草，几个大孩子正在田里捉蚱蜢。捉到的蚱蜢就用狗尾巴草穿住蚱蜢的后颈，长长的一串，拿回家可以喂鸡。

    一个路过的农妇看到这一幕就笑道：“你们小心惹怒了蝗神，明年咱们可就倒霉了！”

    看到方醒后，农妇急忙捂嘴，格格笑着回家。

    方醒最不喜欢把自然灾害和神灵挂钩，这在方家庄谁都知道。

    几个大孩子看到方醒也不怕，不过今天方醒没带糖，所以就只是微微一笑完事。

    大妞昨天和婉婉玩的太疯，早上有些烧，方醒就把辛老七赶了回去。

    独自一人漫步在明朝的土地上，方醒觉得有些孤独，他想起了远在北平的陈潇。

    “那家伙应该是在猥琐的勾搭妹纸吧！”

    走到了和李家相隔的水渠边上，方醒看到了一袭白衣的李茂，身边还有两个侍女作陪。

    白衣飘飘，素手添香，这就是读书人梦寐以求的境界之一。

    你爹死了？

    方醒无良的腹诽着李茂的白衣，然后转身回去。

    “活该！”

    李茂把手中的书合上，看着方醒的背影幸灾乐祸道。

    “等你那书传出去了，到时候皇太孙殿下学习的东西也就曝光在世人的眼前，到时候我看你怎么办！”

    方醒没听到这话，不然必定会跳过去和那货争论一番。

    “老伯？”

    才转身，方醒就看到了那个他以为是为子孙来寻老师的老头。

    难道这是第二次考察吗？

    俗话说越是重视就越有前途，方醒想着这次大概能才财两得吧，于是脸上就挤出了一抹‘真挚’的笑容。

    老头背着手，冷峻的脸上也挤出了一丝‘微笑’。

    “方先生这是纵情于山野，为何不为国效力呢？”

    这个话题方醒是应对娴熟的，想都不用想的答道：“学生愚笨，处事天真，如若是进了官场，难免会得罪上官，惹怒同僚，所以还是耕读于田间，闲暇教几个学生更适合一些。”

    老头不置可否的点点头，然后背着手走在前面。

    上次那两个大汉居然没来，这让方醒觉得有些奇怪。

    “哎！方醒，听说你的教材丢了，人家说学出来能当个掌柜的，可惜了啊！”

    方醒正在斟酌着怎么诱导客户主动开口，闻言瞬间就恶向胆边生，回头冲着跳到这边水渠来的李茂比了个中指，用唇语说道：“可惜你妹啊！”

    李茂看到方醒的手指和嘴唇蠕动，就知道不是好话，他嘿嘿笑着，喊道：“那位老人家，你可千万别上当。我是新进举人，要想求学的话，欢迎来我李家庄。”

    方醒真是不能忍了，他挽起袖子，准备丢掉这个客户也要去揍那个贱人一顿。

    “他是举人？”

    老头回身看着一身白衣，身边依红偎绿的李茂问道。

    方醒放下袖子，故作淡然的道：“对，不过他有二十多岁了。”

    这年龄一对比，方醒就成了天才，而李茂不过是平庸而已。

    老头摇摇头，也不知道是不是对方醒的回答不满意。

    方醒杀气腾腾的瞪了李茂一眼，想着让辛老七晚上摸过去，在这厮的床上丢一条菜花蛇。

    老头的步伐很大，方醒疾步才追了上去，决定最后做一次试探，不行算逑。

    “老伯可是为家中子孙寻找老师？”

    老头嗯了一声，方醒的眼睛一亮，“呵呵！那还得看您为子孙选择的前程，是从政呢？还是从商，或是治学。”

    老头抚须问道：“难道你就能择其而教？”

    有门！

    方醒暗喜道：“如是想从政，那我只能是教些经世之学，儒家的那些就算了吧。”

    老头的手抖了一下，没吭声。

    “若是他想从商，那我就教他市场之学，能让他纵横商海。”

    “最后就是治学，我这里是杂学，学透了之后，不敢说明心见性，可也能一窥世间诸多奥妙。”

    老头的眼中倒是生出了些诧异，然后回身站定，盯住方醒问道：“可我家贫，束修艰难，方先生可愿意？”

    这一刻方醒无比痛恨自己的反应慢了半拍，他急忙收起脸上的失望，大义凛然道：“若真是有向学之心，我当有教无类。”

    正说着，仿佛是为了印证方醒的话，一排庄户家的孩子背着书包往主宅那边走去，歌声洒满一路。

    “我去上学校，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包……”

    稚嫩的嗓子把这童趣十足的歌曲演绎的让人心生迷茫。

    老头看着这群小娃娃，低叹了一声，大概是在感慨着岁月在自己身上的流逝吧。

    方醒感觉到了老头身上又回来的力量，听他说道：“待我回去商量吧。”

    随便你！

    方醒想通了之后，就洒脱的说下次请老头喝酒。

    “听闻你这有好酒，下次倒是可以尝尝。”

    “老伯，要不我派车送你回家吧？”

    方醒觉得这个老头一定是个孤独的家伙，子孙们居然能放他一个人出门，可见不孝之极。

    老头摇摇头，指着庄外说道：“我的护卫在庄外。”

    方醒以为他是不想让自己看到可怜的一面，于是不由分说的就扶住了他的手臂。

    老头的身体一震，可却没有拒绝，就听方醒在唠叨。

    “老伯，子孙自有子孙福，您啊！该吃就吃，该玩就玩，千万别想着给子孙做牛做马，让他们自己奔前程去。”

    “还有啊，上次给您的方子用上了吗？如果找不到蛇的话，那我这边直接给您泡好的药酒吧。”

    方醒前世见到过那些孤独的老人，那死气沉沉的眼神看着就像是深山里被抛弃的老羊，对世间已是毫无挂念。

    “罢了，你且回吧。”

    老头指着外面说道：“我的人就在那。”

    方醒看到上次那两个大汉就在不远处，这才拱手道：“老伯慢走。”

    回到家，方醒把老头的事告诉了张淑慧，感叹道：“那老伯看着孤零零的，子孙不孝啊！”

    张淑慧悠然想起以后自己的孩子，就说道：“子孙忙碌，这才是家族兴旺的征兆，可不能把他们拘束在家中。”

    残忍的娘们！

    方醒觉得自己和张淑慧未来肯定会在教育孩子的事上闹矛盾。