    刘辛与周泰等人分头行动，他来到县衙找张飞，张飞一直与他的两位义兄同榻而睡。

    “你这么说，也是有道理。这太平道的人在俘虏之中，始终是个隐患，我得先告诉大哥才行。”张飞听刘辛说起俘虏对他们仇恨的事儿，就赶紧把消息告诉了刘备。

    刘辛等了一刻钟就看见一名士兵来传话，刘备请自己入县衙。

    进入县衙刘备正坐在后院主厅之内，张飞关羽在两旁坐着。

    “刘辛，你是如何发现这乱民对我们有仇恨感的？知道他们当中有太平道的传教士？”刘备一脸严肃的看着刘辛。

    “挑选辅兵的时候发现的，若没有传教士，昨天我们不可能打的那么辛苦，那些传教士最会愚昧百姓。”刘辛看到刘备询问回道。

    “大哥！这太平道的传教士必须找出来，要不然他们随时都能组织乱民炸营，如此后果不堪设想。”关羽难得慎重说道。

    “对，必须找出来，要不然这乱民我们可不敢带。最好把他们当中所有主事的人全杀死，哪怕错杀也不足惜！”张飞也是说道。

    刘备不说话，他岂能不知道太平道传教士在俘虏群中的危险，他每天耗费如此多的粮草养着这些乱民，可不是让对方突然偷袭杀死自己的，这问题必须解决，可是要把对方找出来可没那么简单。

    “刘屯长既然猜到俘虏当中有太平道传教士存在，想必也是有应对的办法，刘屯长以为怎么才能把这传教士挖出来？”刘备看着刘辛道，关羽与张飞也都看着他。

    “传教士找出来容易，就是要改变那些黄巾军的思想比较困难，他们被太平道洗脑太久，对我们敌意颇深，如果要把这么多乱民带在身边，必须让所有乱民对我们放下敌意才行。”刘辛说道。

    “太平道还不就他那一套，要减轻乱民的敌意不满，我让士兵多在乱民中宣传，同时让他们指出平时作恶最多的人杀一儆百，再把他们主要骨干都全部找出来，只是要想这些主要骨干开口说出太平道传教士怕有难度。”刘备想了下说道。

    “我今日挑选辅兵，有几个倒是有归正之心，到时候找出黄巾军的领导骨干，我让他们几个认，这样一点点攻破他们的防御，乱民最后只能归心于我们。”刘辛说道。

    “系统提示：恭喜宿主与【青龙星】关羽牵绊值达到60点，奖励宿主仁气值一点、忠气值一点、义气值一点。

    宿主可以选择【青龙星】天赋作为自己天赋使用。”

    刘辛说完就听到系统提示声，关羽与自己的牵绊值已经达到60点，自己此次出行的一个目的已经完成。

    “行，这事就交给你了，有什么需要帮助的尽管说。”刘备第一次发现原来刘辛也是有能力之人，看了下身边的张飞又想了下他的出身随即摇了摇头，自己可是要做大事的人，刘辛只是佃户出身，以后岂不坠了自己名声。

    刘备也不想想，他与张飞结义以前还不如刘辛呢！刘辛已经是一个小地主了，而他还在编织草鞋。

    刘辛回到自己营房，看见16名辅兵中13人忠心已经提升到20以上，其中更有两人忠心超过30，刘辛让人把那三个忠心低的带出去，给其他人说了指认太平道传教士，还有黄巾军屯长以上人员的任务。

    十三名新兵都很愿意指认，但是他们要求包裹全身不能让所有人认出自己，刘辛表示理解。

    随后刘辛带着十三人去了俘虏营，他们指出了一名传教士和两名司马，六名军候，十一名屯长，还有他们已死的邓茂将军的三十多名亲兵。

    刘辛把所有被抓回来的人放在一起，周泰等人一起在一旁看守着，他指了指那位身体弱小的传教士示意他过来。

    传教士如今虽然猜到他的身份已经被识破，但是还是顺从的来到刘辛旁边。

    “今天把你们抓来，没有别的意思，我想给你们讲一个【太平天国】的故事，正好和太平道有些相似，这个故事大家可得好好听了。”刘辛看了看所有人说道。

    刘辛坐在所有人前面，给他么讲起【太平天国】洪秀全、杨秀清、萧朝贵、冯云山、韦昌辉、石达开等人的故事。【太清天国】已经有完善的管理制度，而且对于他们未来的道路也已经阐述得很是清楚，与现在的太平道相比教意要清晰的太多，可是最后却是毁在了高层腐败，争权夺利上。

    “不可能…”刘辛身边的那位穿着破烂衣服的传教士忍不住喊出了声，等他自己发现却是一脸惊恐的看着刘辛，刘辛这虽是在随意的讲故事，但地下坐着的那些屯长、君侯、司马想法可就变了。

    “怎么不可能？”刘辛看着自己身边的传教士笑问道。

    瘦弱的传教士看见刘辛说不出话，他能够说的理由，刘辛在刚才的故事里已经说的清清楚楚，起义为何不能胜利，问题在哪里，他如果想要辩论，就必须想出解决这些问题的办法。他不行，张角也是不行！

    “为什么不可能？张角自封为【天公将军】，张宝是【地公将军】，张梁是【人公将军】。他们在巨鹿过的是什么日子，他们不知道，你能不知道？

    南阳张曼成如今势力越来越大，多次打败官府大军，如今你们的教主可能正在头疼如何处理了。

    我想是会给他再封个什么将军，或者什么神使的，如果今年你们打败了官府军，这些将军、神使什么的，都会被封王，然后所有王一起开始争权。”刘辛声音不大，但是每一个字都深深的敲击在大家心里，尤其是传教士心里。

    传教士前几日刚收到太平道的传信，说是要封张曼成为神使，今天竟就让刘辛“猜到”了，再想想张角三兄弟如今锦衣玉食，奴仆上千，很多人看在眼中只是不敢说而已，这与他们宣传的教义相差甚远。

    “我是涿县城北一名普通的地主，太平道起义，这天下大乱，是没办法自己组建义兵出来镇压黄巾军，我知道你们大多都是逼不得已加入太平道的。

    你们要是愿意跟我，以前的事情可以既往不咎，我们保护你们的安全，等这次回去，你们都可以在我庄上生活，带上你们的家人。”刘辛说到这里显然已经有人心动，他们都低头不语。

