    地狱，并非真正的地狱！

    而是一个个黑暗死寂的绝灵空间！

    里面一片死寂，j没有一丝生机，被关进来的人，除了逆天的老古董，修为低的人被慢慢的消耗生机而死。

    第一层地狱，被关押的，都是一些修为不太强的魔修。

    南宫振没有去理那些被关押的人，行走在黑暗无边的大地上。

    凄冷的暗黑世界，死一般的沉寂！

    那些被关押进来的人，都在沉睡以保持体内的生机流逝。

    走完第一层地狱，南宫振没有找到自己想要的东西，便撕裂空间界壁，朝第二层地狱而去。

    “那人是谁？竟然敢朝第二层地狱而去，找死不成？”

    “不知道！不过看样子，不像是被关押进来的，更像是自己进来的！”

    “别人都在往地狱外闯，他竟然主动进来受死…”

    两道微弱的神识暗淡的说了两句话，就陷入了沉默！

    黑暗阴森的地狱，没有一丝天地元气，被关押进来的人，基本上已经在漫长岁月中消耗完生机死成了一堆白骨。

    南宫振悄无声息的走在黑暗中的大地上，神念不断在探寻这整个黑暗世界，在寻找着什么。

    第三层地狱，第四层地狱……

    十年后，南宫振出了地狱，与神棍龙海喝了一顿酒，便告别离去！

    在那魔幻大陆上，几百年前突然出现了一个神马教！

    教主是一个白衣男子，潇洒风流，身边总是跟着一群莺莺燕燕的女天使，一副大神棍的做派，占领了一片地域，拥有无数信徒！

    “赞美伟大的神马主神啊！请您赐予信徒们无尽的慈爱吧！”

    “赞美伟大的神马主神，祈求您聆听我们的祷告，用您的仁慈与伟大，用无尽的光辉，保佑我们平安、幸福、健康…”

    无数信徒，盘坐在宽广的神殿广场上，朝一匹长着天使翅膀的白色天马神像祷告！

    白衣男子带着一群莺莺燕燕的女天使，站在巨大的天马神像下，带着无数信徒向神马主神祈祷！

    那白衣男子，不是痞子马，又是谁？

    一副大神棍做派，神气十足！

    怎么看怎么不靠谱！

    南宫振看着那痞子马，目瞪口呆，这是他的坐骑？

    看来和神棍龙待在一起久了，将神棍龙那一套学得个一丝不差！

    那痞子马，千年来，修为倒不曾拉下，已经踏入神皇领域，还算不错。

    南宫振走了，没有管那痞子马胡闹！

    待在人间界，总比天界安全，天地大劫的气息，已经让很多天阶强者心悸。

    盛极而衰！

    “它”已经迫不及待的要收割众生了！

    很多天阶强者，都在寻找避劫之法，逃避灭世大劫！

    大难来临，都在寻求苟且安生，趋利避害，高高在上的天阶至尊也不会例外。

    南宫振回到了天界，回到了辰家月亮。

    阔别千年已久，辰家依旧！

    无法踏入仙神之境的辰家普通族人，都已做了尘土。

    仙凡之别，差弱云泥！

    “父亲，母亲，我回来了！”南宫振看着千年都没有什么变化的辰青山和神彩儿！

    “玄儿！”

    神彩儿一见到南宫振，双眼瞬间泪目，千年不见，母亲对儿子的想念，如滔滔汪洋，不可思量！

    “你…不该回来的！”辰青山情绪波动剧烈，明明很想念，却又不希望南宫振回来！

    “没事，不会有事的！”南宫振安慰道。

    他知道父母在害怕什么，可以他现在的实力，除非辰家几祖围攻，否则他都可以从容退走！

    再说他已转修自己开创的功法，脱离了辰家玄功，更是将辰祖破碎的一缕战魂从躯体中抽了出来。

    已经失去了养辰祖战魂的价值，辰家几祖，不会对他感兴趣的，他们的目光，都在辰战身上。

    因此，南宫振非常的安全，并不用担心什么！

    南宫振将内天地中的辰曦放出来。

    从内天地中出来的辰曦，高兴不已的扑进神彩儿怀中，“母亲，父亲，辰曦可想死你们了！”

    神彩儿抚摸着辰曦的秀发，慈爱的说道：“乖孩子，娘亲也很想念你们！”

    南宫振在家里陪着父母待了一年，将身上剩下的神魔血晶都拿给父母。

    辰青山神皇修为，在南宫振看来，还算不错，可母亲神彩儿就差了一些，不过神王巅峰修为！

    南宫振这是在以自己的眼光来看待，修炼不足两千年，能达到这个境界，已经很不错了。

    毕竟，不是谁都是他们这种变态，几百上千年就踏入天阶境界！

    一年后，南宫振叮嘱父母和辰曦，不可离开辰家月亮，然后再次离开了辰家！

    辰家已经开启了大阵，将整个辰家月亮隐藏保护起来。

    大劫的气息，天阶强者已经感应得到了。

    同样可以看到，星空中另外两颗月亮，也在开始隐藏自己！

    九天净土圣地，独孤败天的九个徒弟所创的势力，开始将自己所属月亮隐藏起来！

    另外一颗月亮，是独孤败天大神妻子月神所属，也开启了阵法，将月亮保护隐藏起来！

    东方天界，那些天阶强者，有的在极力封印自己的气息，让自己陷入沉睡，以此度过大劫。

    有的则是逃到了人间界，封闭自己的气息，彻底的隐藏了起来。

    天界不少远古圣地势力，都关闭封印了自己的玄界，彻底断了与外界联系。

    一股可怕地威压，已经充斥在天地间，这似乎是大毁灭前的征兆！

    南宫振来到炼血门所在仙境，成片连绵不绝的仙山地脉，天地元气充沛，云蒸霞蔚，仙宫殿宇仙气袅袅，当得上仙境！

    可就是如此仙家圣地，里面却隐藏了无边的血色杀戮！

    炼血门修炼之法，需要鲜血，而那大量的鲜血，都是来自无数生灵！

    人类，妖类，兽类……

    有圈养的，有外面掳来的，手段残忍至极。

    与西方天界的血天使一族没什么区别，都是一群屠戮无数弱小生灵的刽子手！

    就是因为这炼血门，有一个天阶老祖在背后，行事才如此猖狂！

    南宫振看着炼血门仙境，直接一掌拍去。

    巨大的金色遮天大手，从天而降！

    一掌将整个仙境拍成粉碎，彻底覆灭了炼血门。

    衣袖一挥，将无数仙神尸体收入内世界中，置于神山下的滔滔汪洋中。

    南宫振撕裂虚空，将炼血门玄界摄了出来，直接收入内世界。

    处于自我封闭状态中的炼血门老祖醒来，正要发怒，却被南宫振一掌拽在手中捏死！

    一个天阶强者，还没来得及展示自己的神威，就已陨落！

    至此，炼血门彻底覆灭，从这个世界上消失！

    不久后，灭世大劫，彻底降临！

    “轰隆！”

    昏暗的天空，出现一声巨响，震荡东西方天界！

    一道混沌大裂缝，出现在虚空中，天空像是瓷器将要碎裂，出现一道道裂纹。

