    “在拥有强大的本大爷之后，你想要去干什么？是去毁天灭地、还是去开天辟地？”在好说歹说才说服了樵夫后，盘古斧再一次高傲的问着樵夫。

    “不是，我只想好好的去砍柴，然后烧炭卖钱。”樵夫老老实实的回答着。

    他之所以答应收下这柄疑是变态的斧头完全是因为这一把斧头能一下子砍掉十多颗树、砍掉更多的木头，砍柴火的时候能更加轻松。

    “你……我星星你个大星星！本大爷是盘古斧！是天下第一神兵、是可以开天辟地毁天灭地的绝世神兵，不是那些用来砍树的低贱斧头！”

    听着自己的现任主人想把自己当那些低贱的普通斧子用，盘古斧愤怒的破口大骂道。

    他可是盘古斧耶？可是天下第一斧、天下第一兵的盘古斧啊！

    可是跟随着盘古大神开天辟地、有着毁天灭地能力的超级神兵，用来砍树实在是太过于大材小用了。

    “可是，我只想好好的砍柴，然后烧炭卖钱。”樵夫被盘古斧骂了一通之后有些委屈的说着——之后又快速的转变了态度。

    “所以，你是不可以用来劈柴咯？”在态度突然转变之后，樵夫有些生气的说着。

    “是的，高贵的本大爷怎么可以被用作劈柴这样的贱事上？本大爷可是高贵的……我星星你个星星！盘古，你在干什么？快点住手！”

    在盘古斧再一次说不能用来砍树之后，樵夫就开始掰起了盘古斧的柄——他想要将眼前的这柄不能用来砍柴的斧头掰断，然后变回自己之前那些可以用来砍柴的斧头。

    在樵夫的体内有着一些邪恶的力量——在这些邪恶的力量暴走之时，樵夫会说谎拿着河神的全部斧头、甚至还会通过抢劫的方式抢走河神的斧头。

    这一刻，樵夫体内的邪恶力量出现了，然后他打算用一个简单粗暴的方式给自己弄出可以用来劈柴卖钱的斧头——就像他曾经为了斧头而抢劫河神一样。

    “我靠！你体内的邪恶能量那些邪神能量不是聚拢成笔魔并且被封印了吗？你体内怎么还有着这些邪恶的力量？难不成你这小子又因为闲得无聊而乱转笔了？”

    感觉到樵夫体内那熟悉的邪恶能量，盘古斧整个斧都傻了。

    “闭嘴，然后被我变成我曾经那些可以用来砍树劈柴的斧头们！”樵夫愤怒的说着，并更加用力的掰扯着自己手中的木柄。

    盘古斧的木柄开始弯曲——要不了多久，才“复活”没有多久的盘古斧就要重新变成一柄“死斧头”了。

    “我投降！我可以用来砍树了！不要掰了！”就在盘古斧的木柄弯曲到一个程度之后，盘古斧连忙大喊道。

    如果再不投降的话，这个被体内笔魔残存邪恶能量控制的盘古转世就会真的弄死自己了。

    和死亡相比，干一些不大不小的贱活好像也没有什么大不了的吧？

    在死亡面前，没有什么堪是不能越过的。

    如果有，那就是没有真正的面临过死亡。

    盘古斧之所以能开天辟地、毁天灭地能有一个那么“高贵”的地位，那完全是因为他的主人足够的高贵、足够的强大。

    他仅仅是一柄斧头、一个工具，他的绝大多数都是由自己的主人去绝定的。

    他仅仅是一柄斧头，之所以能成为一个开天辟地的盘古斧，是因为盘古在开天辟地的时候顺手用了一柄手边上的斧头。

    ……

    “河神，我先回去了，等我换完钱再来找你喝酒聊天。”

    将自己的新斧头别在腰间，樵夫背着自己的柴火对着河神告别道。

    “再见，有空常来玩~”

    河神的手中突然出现了一块手巾，而他也顺手挥舞着自己手中的手巾与樵夫告别道。

    在某个小房间之中，一个紫色头发的美女正看着和樵夫挥手巾告别的河神。

    “果然，女娲那个老女人在给我们西方神开好了传送门之中就会把河神叫回来，让我没办法再与河神在那边的那个世界相见。”

    在想到自己和女娲是情敌之后、在传送门被开启的那一刻后，雅典娜就想到了女娲可能会用的一个招数。

    用战争与荣誉吸引自己，然后再将在那一边的河神给叫回来。

    这样，自己就会和河神错过，这样她就可以继续慢慢的诱拐我的弟弟。

    “不过很可惜，这点计策在战争与智慧的女神眼中看来并不是什么。”

    看着屏幕之中的河神，雅典娜笑着说道。

    之后，她打算悄悄地钻进东方神的地界、去往河神所在的那条河里。

    就像曾经自己偷摸着进入东方神的地盘、然后和河神第一次见面并来电的那样。

    只要自己能再一次偷偷的来到河神的身边，自己就可以再一次和自己的河神再续前缘。

    到时候，只要自己不说、自己的爸妈不说、收养河神的河神爸妈不说，又有谁能知道我和河神是亲姐弟呢？

    只要这些自己人不乱说话，河神这个东方神就不可能会是我这个西方神领袖的弟弟。

    而且，亲属之间结婚这是传统——是保持血脉纯洁的传统，而且神和神结婚的后裔是不可能出现出现什么“畸形”、“病变”的。

    雅典娜这么想着，拿起了和自己老爸这个前任西方神领袖的联系电话。

    她打算将自己的老爸叫过来，让他去帮忙组织一下西方神的政务与荣耀战争计划，自己现在有一个更加重要的事情要去做。

    自己要保障西方神的主神能有一个重要而又爱着主神的家庭支柱、让西方神能有一个聪明完美的储君。

    自己需要谈恋爱——和那个让自己一见钟情、并且爱得难以自拔的东方神再续前缘。

    “弟弟、赫尔墨斯，要不了多久姐姐就可以接你回到我们的家了。”轻轻地抚摸着河神的照片，雅典娜痴痴的说着。

    ……

    “现在雅典娜已经到了那边的世界了，自己也该将属于自己的那根红线变得更加坚固，最后将自己的那根红线成为唯一的红线了。”

    ……

    “哇，这个新的串串超人真的好可爱啊！”看着屏幕之中那个憨憨的特空机Z，河神笑着说道。

    “还有这个抓古拉，居然变成了防卫队的队长——看上去还那么的称职。”看着屏幕上的抓古拉。河神有些惊讶的说着。

