    “OPPA，礼物”在满足李以墨的手感后，泰妍立即捧着两只手伸到李以墨面前。

    “回到家再给你”车子已经发动，从仁川到首尔差不多要一个小时。

    “OPPA，我们这次回归彻底输给你了”在回首尔的路上，两人聊起了一些近况。

    “什么叫做输给我，是输给你们自己好不好”李以墨表示这个锅他不背。

    七月初《说出你的愿望》好不容易击败“喵喵喵喵”登上音源榜第一，结果没几天《无限挑战歌谣祭》放送，郑秀妍的《冷面》发布音源。

    虽然《冷面》并没有在歌谣祭中拿到第一，可音源却一发不可收拾，在节目发布后的第二天《冷面》就登上音源榜，而然一发不可收，迅速登上四个音源榜第一位。

    不仅把其他回归的歌手压在剩下，顺带也把少时好不容易拿到一位给抢走，而且以目前的形式，少时几乎已经不可能再登上音源榜一位，因为八月份又有一拨人要回归。

    这次少时回归那是真的“死”自己人手上，前有泰妍后又西卡，中间还有个李以墨跟这两人连线。

    所以真要说起来李以墨才是最大的赢家，虽然过去这个月李以墨不在韩国，可是韩国依旧流传了他的传说，甚至音源榜都被这货所统治。

    登上音源榜的《冷面》并不是郑秀妍与朴明秀合作的那版，而是李以墨与郑秀妍的那一版。

    这也充分证明了李以墨和朴明秀之间的人气差距，毕竟朴明秀只是一名搞笑艺人，而李以墨却是一名人气很不错的Idol。

    别的不说，在韩国这个看脸的国度，单单李以墨与郑秀妍站在一起就足以吸引一大批的颜值党。

    甚至很多粉丝表示很失望，因为他们没有在《无限挑战》看到李以墨和郑秀妍的舞台，为此粉丝不仅在《无限挑战》官网留言，而跑到《音乐中心》希望给两人一次特殊舞台的机会。

    因为《冷面》的热度，请愿的人数随着时间的流逝越来越多，这种情况下两个节目组开始沟通接洽，并且最终达成共识。

    《音乐中心》将给《冷面》两次特殊舞台的机会，不过这两次是有所不同的，一次是给朴明秀与郑秀妍，另一次则属于李以墨和郑秀妍。

    李以墨人还在美国的时候就已经收到节目组的邀请，对此李以墨自然不会拒绝，这种宣传自己的机会不要白不要。

    在少时那边，郑秀妍又找到机会扎帕尼了，在确定两人的特殊合作舞台后，郑秀妍就第一时间找上了帕尼。

    如果帕尼不是知道李以墨人在美国，估计这次要第一时间冲到李以墨面前，毕竟郑秀妍之所以有机会扎她都是因为李以墨。

    “这两首歌都是OPPA写的”泰妍撇清道。

    “那就怪《我们结婚了》和《无限挑战》，这两首歌都是他们让我写的”李以墨继续甩锅道。

    对此，《我们结婚了》和《无限挑战》节目组也表示这个锅他们可以背，虽然他们完全没想到这两首会火成这样，居然从六月中旬一直霸榜到七月底。

    久别重逢的两人仿佛有着说不完的话，从仁川机场到首尔龙山，两人的嘴几乎就没有停过。

    “OPPA，礼物”泰妍并没有忘记自己的礼物，在回到龙山的新婚房后，泰妍立即捧着双手伸到李以墨面前。

    这次李以墨没有拒绝，立即回到车上打开自己的行李箱拿出属于泰妍的礼物：“这些软糖可都是都定制的。”

    第一次从美国回来的李以墨定制了一些奇形怪状的软糖，这一次倒是很正常，甚至还有点精致。

    在美利坚这个国度，只要你有钱，那你就可以买到任何东西，因为从朴振英那里知道自己和泰妍即将下车，李以墨可算是花了“大价钱”。

    “这是我吗？”泰妍很快发现软糖的特别之处。

    “是你”说着李以墨又拿出另一袋。

    李以墨送给泰妍的软糖一共有三袋，第一袋是印着少时九个人的整体模型，第二袋则是脸形，至于最后一袋，是李以墨和泰妍情侣款。

    “哇，好漂亮”钱到位后软糖也确实做的相当精致。

    “这是帕尼，这是西卡，这是允儿，这是侑莉”泰妍开始把成员们一个个摆出来。

    “这是OPPA吗？”在摆弄完少时款的软糖后泰妍终于发现李以墨款。

    “哈哈哈~~~OPPA款软糖好软啊”说着泰妍拿起一块李以墨款软糖捏了捏。

    “哇~~~还有我们的情侣款”泰妍已经彻底沉浸在软糖的世界里。

    李以墨有点后悔，早知道就等到最后才把软糖给泰妍，李以墨抵达韩国的时间是下午五点多，回到龙山的新婚房时间已经来到七点左右，正是饭点。

    “哎一股~~~我都有些舍不得吃了”这一刻的泰妍最多只有三岁。

    “要不先尝一尝允儿~~~不不不~~~帕尼味好像更好吃，要不然还是吃自己的？”前一秒还说舍不得吃，后一秒就在考虑吃那一颗，而且那一脸纠结的样子仿佛真的非常苦恼。

    “要不我们先吃饭？”李以墨忍不住开口道。

    “不~~~我要吃软糖”泰妍一脸抗拒的说道。

    “你吃过晚饭了？”李以墨问道。

    “没有啊”四点结束行程泰妍立即赶往仁川机场，根本没时间吃晚饭，再说四点吃晚饭也太早了点。

    “那就把软糖先收起来，我们先去吃饭”李以墨说道。

    “可是我想在吃饭前先吃一颗软糖”说着泰妍继续纠结。

    “那就吃我”说着李以墨把自己款软糖递给泰妍。

    少时九人代表九种不同水果口味的软糖，而李以墨自己同样也用了一种水果，香蕉。

    说到这里肯定有人会想歪，而李以墨决定用香蕉口味的时候可没有想某些方面，他纯粹是自己的喜欢吃而已。

    “可是我更想吃允儿的”泰妍看了看李以墨递过来的软糖后又把目光转移到允儿款软糖上。

    “那就是吃允儿的”李以墨说着拿起允儿软糖。

    “我也很好奇帕尼款软糖的味道”泰妍又说道。

