    

    “陈飞哥，这人他不会是个哑巴吧？”

    张恒趁着停车和陈飞一起放水的时间，小声的询问着。

    陈飞身体一抖，转头瞪了张恒一眼回答道：

    “哑巴？我看他不只是哑巴，可能脑子还不太好使！

    叫你多管闲事！我告诉你啊！以后他赖上你，那你就当是生了一个什么都不会的恐怖巨婴吧，要不就杀了他，要不就一直照顾他！

    总之这就是你？善良的代价！”

    “额.......”

    张恒尴尬的挠了挠头，脸上露出了犹豫的表情，但想了想还是开口反驳道：

    “陈飞哥，我看他好像挺厉害的啊！我们遇到他时候他都要脱力了却还能和丧尸战斗，没准他还是个高手呢！”

    陈飞嘴角抽搐，恨铁不成钢的给了张恒一个弹脑神通，弹的张恒额头上留下一个枣形印记。

    “高手！我叫你高手！高！能有多高？有没有两米高啊！”

    张恒一边揉着额头一边不满的嘀咕着：

    “陈飞哥，我看你就是嫉妒，嫉妒他长得比你帅！”

    陈飞气极反笑：

    “哈？可笑至极！！！

    我会嫉妒他？我只是觉得这个人很可疑，别到时候咱们死都不知道是怎么死的”

    “……”

    “喂！你们两个还走不走啦！”

    南宫瑾从车上下来冲着陈飞和张恒的背影不耐烦的喊道。

    陈飞和张恒答应了一声快速回到车上。

    上车前陈飞掐了张恒一下，给他使了个眼色示意张恒坐前排。

    陈飞则是坐在后排的座位，他的视线自从上车后就没有从身旁的那个青年的身上移开过，而这青年始终保持着那看向窗外的姿势，忧郁中给人一种死气沉沉的感觉。

    青年穿着一件脏旧的黑色冲锋衣，头带一顶有些变形的黑色鸭舌帽，从上面斑驳腥臭的血迹，就给人一种青年是从尸山血海中爬出来的感觉。

    青年的嘴唇干裂，脸上也全是污垢，不管怎么看都是一副十分落魄的模样。

    然而就是这样陈飞还是觉得，这青年有些小帅，只是小帅！

    不过陈飞却是看到南宫瑾开车的时候偷偷的从后视镜，偷瞄打量了这来历不明青年至少是两次！这但是让陈飞体验了一把醋意翻滚的感觉。

    就是一个酸！

    靠！都什么年代了！还尼玛走忧郁路线！

    陈飞忍不住在心中腹诽，就差幼稚的拉着南宫瑾，一脸委屈的和小媳妇一般无二的问上一句：

    “我们两个谁更帅！”

    然后南宫瑾会毫不在意的翻翻那对妩媚的眸子，语气诚恳不做作的回答：

    “你没他帅！”

    脑补了这样的一个情景剧后，陈飞郁闷的直挠头，心中那叫一个悔不该当初。

    而这一切的发生，还是要从三个小时前说起........

    陈飞他们和那支出来寻找建筑材料的士兵分开后又去了附近的砖厂，等到将此次路线规划的所有地点都一一去过后，三人才驾驶着皮卡车折返。

    在路上陈飞就迫不及待的进入制造功能，以他搜集到的金属原材不只是那钢铁长矛可以制作，就连制造加厚防弹钢板的材料也已经是齐全了。

    当即陈飞就选择制造了10根长矛和20张加厚防弹钢板，至于剩下的材料虽然还很充足，但陈飞并没有一次性的将这些材料都消耗掉，想着在制造等级突破三级后能不能解锁些新的东西。

    加厚防弹钢板每一张的尺寸都是1.5米乘1.5米的正方形，20张足够陈飞他们将好几辆车都全面的改装一下。

    至于钢铁长矛，陈飞在仔细的看过其重量后脸色阴沉，每一根长矛居然有35斤的重量！所以他才只是制造了10根钢铁长矛。

    35斤的重量虽然对一般成年人来说并不是什么生命无法承受之重，但是想要用这么重的武器战斗，短时间内还可以，时间一久双手估计根本无法握住这长矛。

    就是因为这长矛重量的原因，陈飞甚至有放弃制作的想法，但转念一想后陈飞觉得他后面还是会有机会用到这钢铁长矛的，毕竟是末世主宰系统这个黑科技制造出来的东西，知道绝对不是山寨水货就可以。

    而就在陈飞这边等待制作完成又将心神沉浸在营地建设时，他就听到了张恒吃惊的叫喊声。

    “陈飞哥！你快看！那边有个人在和丧尸战斗！”

    听到声音陈飞无奈的睁开双眼，这张恒什么都好就是总喜欢一惊一乍的，这点让他有些无语。

    在末世有幸存者为了生存和丧尸战斗，那是再正常不过的事情，陈飞早就已经是见怪不怪了，所以他见到那些士兵时才会表现的那么镇定。

    然而当陈飞透过车窗的钢筋护栏看到外面的情况时，下意识的皱起眉头。

    他本以为是什么小打小闹的狼狈战斗场面，然而现实却是一个身穿黑色冲锋衣头戴黑色鸭舌帽的家伙，正在和十几只追逐他的丧尸战斗。

    这人的武器是一把装有刺刀的03式自动步枪，弹夹早就不知道在什么时候已经丢了，现在的03式自动步枪充当的角色就是一杆短枪，它可以轻松的刺穿丧尸的头颅。

    从这青年每次刺穿丧尸头颅的动作，陈飞可以看出这青年也是经常和丧尸战斗的，战斗经验丝毫不比他们逊色，而且面对丧尸追击他没有表现出任何慌乱。

    只不过这青年的步伐有些踉跄，想来应该是长时间战斗体力不支所致，一旦他站不稳摔倒在地被丧尸一拥而上的压住，也就宣布了他的死期。

    若是换做一般人，在看到有皮卡车过来肯定早就开始大声的求救，并且迅速靠拢。

    然而这个青年却依旧是脚步踉跄的奔跑，时不时的回头将追上来的丧尸击杀，对陈飞他们的皮卡车完全是视而不见。

    那青年又击杀了两只丧失后，似乎终于到达了体能的极限，左脚被地上一具尸体绊倒后就再也没有爬起来，眼看着在后面一路追随的丧尸就要冲到青年的身边，开始享用它们的使用。

    来不及过多的去思考什么，张恒就已经将手枪伸出了车窗外将距离倒地青年最近的三只丧尸射杀。

    陈飞的本意是不想多管闲事的，可既然已经出手就没有必要半途而废，否则那就是浪费子弹，尽管陈飞还不清楚救回来的是不是什么豺狼虎豹，会不会引火烧身。

    却还是顺应了张恒的这次善举，后面若是发现这人图谋不轨，那也就杀了便是。

    既然能够救人，那就可以杀人！

    陈飞和张恒二人下车后将周围的丧尸干净利落的解决掉，因为开枪的原因他们不能太长时间的逗留，虽然公路不是什么丧尸聚集的地方，但枪声对周围的游荡丧尸有着很大的吸引。

    陈飞在仔细检查了青年的身体，确定其身上没有丧尸的抓伤和咬伤后，才和张恒一起将青年搀扶到了车上。

    也不知道这青年在外面游荡了多少天，整个人都散发着一股子酸臭味，不知道的还以为是人馊了。

    陈飞看到那青年干裂的嘴唇和蜡黄的脸色，就能够猜测出这青年应该是很久都没有吃过东西，也难怪他刚才的脚步会那么踉跄。

    在一点点喂了青年半瓶水后，青年终于从昏迷中醒来。

    一睁眼就看到了眼前笑的干干净净的少年，而且这少年还有着一双坚定且明亮的眼睛。

    被救的青年眼神先是有些恍惚，似乎是迷迷糊糊的时候看到了什么人，然而当他的双眼恢复一些神采时只是对着张恒微微点头表示感谢。

    张恒微笑着给了青年一瓶饮用水，又将王胖子包的包子拿给青年，青年接过后也不客气狼吐虎咽的将五个包子全部吃掉。

    吃完后青年依旧是对张恒微微点头示意，自始至终没说过一句话。

    之后的两个多小时，青年就一直保持着靠着车窗看向窗外的忧郁姿势，这让陈飞不得不多次压制要将青年丢下车的冲动。

    不管他如何和青年搭话，青年一直都是充耳不闻，让将食物和水递过去后青年就会下意识的接过，这让陈飞在心中不住的吐槽。

    你丫的看来还不是傻子，还特么知道吃喝，有种就一直不要说话！        

