    就像是地狱里的恶鬼们互相撕咬。

    铁爪与长枪剧烈碰撞，溅射出一道道炽热的火星，犹如火树银花，映衬着怪物那张狰狞的脸。

    伤口被撕裂，血水暴溅在半空，旋即在高温下化作浓烈的蒸汽，冲击波犹如实质般在周围肆虐开来, 凡是被蒸汽笼罩的地方，都在以肉眼可见的速度消融。

    其中爆发最凶猛的莫过于老唐了。

    他浑身焰火迸发，缭绕成一道道火旋风盘旋在身上，乍一看就像是买了典藏皮肤的游戏角色，反观奥丁大多数时间都在防御，而且他的防御也并非是气定神闲, 时不时被老唐的攻击逼到非常狼狈的境地。

    主要是老唐的爆发是玩命的那种，愣是拼着被圣枪连连洞穿的伤势，也要在奥丁身上留下一道道撕裂的狰狞伤口。

    “我去，这就是龙王的实力么？！！”

    芬格尔呆呆的看着爆发中的老唐，如果仅凭眼前战斗双方攻势的话，老唐显然是占据上风的。

    而且奥丁这家伙的卖相属实不错，一身耀眼的暗金甲胄，手擎暗金圣枪，身披的大氅哗啦啦如战旗猎猎作响，简直就是某游戏里为了买件装备而一掷千金的土豪。

    可如今这位‘土豪’被老唐碾压，无形中更衬托出老唐的勇猛。

    “不，他还需要一段时间来再生身体，只有以完全体的状态爆发才是最强的龙王。”昂热说。

    “再生身体？”

    芬格尔一怔。

    听起来好像是某动漫里的再生战士，一旦面对强敌，就会先行完成进化，变换出能够针对强敌的形态，有时候还会变成身穿黑丝，有着两只大白兔的可爱人偶形态。

    昂热凝视着战斗中的老唐, 沉声说：“因为龙类骨骼蕴含强大的可塑性, 所以他们可以模仿人类外形，就比如眼前你的这位兄弟老唐, 不就是龙王变幻而出的么。

    准确来说他们的这种可塑性能够模仿任何物种，但只有龙形态才能够让龙类发挥出最本源最强大的力量。

    尤其是龙王。

    这种伟岸的存在想要使用最终言灵，就必须要有非常庞大的龙形态为基础，以此来支撑这种言灵释放时需要的力量，而人类脆弱的身体是远不能对其承载的，一旦强行催动，只会先行灭亡。”

    芬格尔深以为然的点了点头。

    的确如昂热所言，就好比是自己的言灵青铜御座，一旦强行运转超过自身能够承载这股力量的阈值，自身就会像个瓷器一样彻底爆裂。

    【玩过王者刘禅的勇士都知道，那个肉坦角色一旦在对战中死亡，直接呼啦啦碎一地】

    所以昂热说需要更强大的形态来承载终极言灵爆发时的力量，芬格尔表示完全理解。

    “也就是说，老唐的力量现在还没有发挥出一半？”

    芬格尔后知后觉，忍不住惊叹。

    毕竟老唐现在还是人类形态，又怎么可能发挥出龙王真正的实力呢，所以老唐必然还留有很强的实力没能爆发。

    此时此刻他对老唐的称呼依然还是老唐, 而不是龙王诺顿。

    因为在芬格尔心中, 老唐就是他的好兄弟老唐，是他们三人组铁三角的其中一角, 如今老唐只是暂时被迷惑住了，等到战斗结束之后，还会重新变成那个有点猥琐，爱开着巴士城堡满世界旅行的家伙。

    还会勾着芬格尔的肩膀，抖着那对极具喜感的大眉毛问他今晚要去哪里耍。

    “那是你太小看龙王的力量了，如果按照龙类力量强度的划分，此时对方的力量仅仅发挥了十分之一的程度。”昂热语气深深的说。

    “哈？十分之一？？？”

    芬格尔满脸震撼，嘴角不由得抽搐起来。

    他本来还以为老唐只是发挥了三分之一的实力，就算如此，也足以让他震撼了，可万万没想到仅仅只发挥了十分之一。

    昂热微微靠前，凝视着老唐，“纵然是在遥远的太古时代，龙王都是不可思议的东西，是仅次于黑王的伟岸存在，诺顿是四大君王中青铜与火之王一系，掌握着火系言灵的终极必杀，如果他想要真正爆发出这股力量，就必然要重新结卵，然后孕育出巨大的龙形态身躯。”

    “火系言灵的终极必杀，校长，您说得该不会是烛龙吧？”芬格尔打了个哆嗦。

    “没错，正是序列号高达114的言灵烛龙。”昂热深沉的点了点头。

    “那如果是这样的话，岂不是需要真正的龙王形态，可是老唐现在已经苏醒，还怎么重新结卵孕育身躯呢？”

    芬格尔直接问到了问题的关键。

    因为他同样知道烛龙的毁灭性威力，对于混血种而言，只要是对言灵有所了解的，都会对这个非常高危的言灵不陌生。

    如果按照魔法世界的换算，烛龙这玩意那就是火系超级禁咒，一旦释放，别说是一座城了，纵然是一个王国都会被滔天的火焰硬生生净化。

    在言灵细则的介绍中，烛龙能够在瞬间把空气中的火元素全部引燃，那是极为恐怖的火焰井喷，其威力可以在瞬间蒸干一条河流，甚至还能引爆地底岩浆，令它们同时喷发，从而形成灾难效应。

    在东方神话的描述中，烛龙甚至被喻为太阳的化身，由此可见其威力，一旦爆炸，那绝对是毁天灭地般的灾难现象。

    “诺顿似乎也没打算重新结卵，否则不可能会这么不顾后果的爆发，他很有可能会强行催动现在的状态，然后以此来轰杀奥丁。”昂热推断道。

    “可如果是这样的话，那老唐一旦死亡，岂不是彻底凉凉。”芬格尔心头凝重起来。

    “没错，这也是能真正杀死一个龙王的机会，因为对方显然是刚刚觉醒，不可能会提前准备好复生的卵。”昂热语气深深的说。

    不仅仅是老唐，他的弟弟康斯坦丁同样如此。

    一旦对方死掉，就代表真正的死亡，从此世界再无青铜与火之王一系双生子。

    所以在看到康斯坦丁被圣枪贯穿，老唐才会如此震怒，奥丁不仅仅伤害了他的弟弟，更是几乎要让他彻底失去这个弟弟。

    如今老唐完全有一千个一万个理由来对奥丁进行审判，哪怕为此不惜付出生命的代价。

    “芬格尔，不要忘了你的身份，你是一名混血种，龙王这种东西生来就是我们的死敌，你可以对没苏醒前的龙王动情，这一点没问题，因为从某种程度上来说，未苏醒就幻化人形的龙王，其实就是一个真正的人类。

    他们有着人类的想法，人类的目标以及人类的种种情感，但当他们失去人性的时候，就已经不再是原来的他们了，而是龙王，贪婪凶残的龙王。

    不久前你不也亲身感受过么？你的兄弟老唐在成为龙王后，已经不记得你了，你靠近他，只会让他内心产生杀意，从而出手抹掉你，龙王都是如此，在人的时候，他们可能是父亲，丈夫，或是妻子，但当他们苏醒的那一刻，这一切都会被他们摒弃。

    芬格尔，不管你认不认同，如果诺顿今天没有死，属于我们混血种的战斗就算是开始了，那将会是一场前所未有的惨烈战斗。”

    或许是感受到了芬格尔对老唐的态度，昂热缓缓对青年说。

    他的语气并不严厉，反而非常平静。

    但这些话落在芬格尔耳朵里，却又如古钟轰鸣，震耳发聩。

    是啊，老唐是龙王诺顿，是太古时代的伟岸存在，龙类都是残暴的，而龙王那更是残暴中的残暴，否则又怎么可能统领龙众呢。

    说到底老唐虽然曾经是他的兄弟，但骨子里就是一头凶残的怪物。

    背后那火辣辣的疼痛就是最好的证明，如果当时不是自己躲闪及时，可能他现在已经频临死亡了。

    所以芬格尔心痛，当老唐随手对他攻击的时候，那眼神里的漠然让他全身发寒。

    也许是他太天真了，龙王本来就是那种凶狠残暴而且具有征服欲的怪物，又怎么可能会被人类的情感束缚呢？

    芬格尔自己是混血种，是卡塞尔学院的一员，更是立志屠龙的一名战士，他同样又怎么可能与怪物为伍呢。

    一旦龙王诺顿出世，这个世界从此怕是再无宁日，将会变得战火连天，所有人乃至整个世界都会被这位太古龙王的恐惧所支配。

    对于今日之局面，也就是说只有龙王诺顿死在这里，世界才会有惊无险的度过这次劫难。

    是的，诺顿今天必须死。

    可芬格尔的内心却变得无比苦涩起来，如果老唐真的在今天死掉了的话，他会很悲伤吧。

    那种心痛的感觉，不是面对死掉了一位龙王，而是失去了一位挚友。

    一旁的萤早已是泪流满面。

    她深情的看着爆发中的老唐，尽管对方的身躯已经大面积龙化，看上去更像是一个龙形死侍，但她的目光依然深情。

    在萤的观念里，是老唐拯救了她，给了她从未有过的温暖，老唐甚至还答应过她，以后会开着那辆巴士城堡带她看遍整个世界。萤无法想象以后没有老唐的日子，所以她不会离开，不管老唐是什么怪物，最后又会变成什么，她都会不离不弃的紧紧相随。

    双方的战斗已经进入了白热化的状态。

    老唐在战斗中彻底打出真火。

    浑身布满一道道熔岩般的裂缝，赫然是身体承受不住越发狂暴的力量，导致全身出现龟裂，如同一个满是裂缝的容器，不知道什么时候就会真正碎掉。

    但这种强行爆发，最直观的体现就是使得他的战力疯狂提升。

    奥丁也逐渐招架不住，好几次都被老唐吊起来打，一身暗金甲胄都被打得裂开，老唐甚至将对方的大氅缠在奥丁的脖子上，然后一脚狠狠踩着对方的后背，两手发力去勒对方的脖颈。

    因为奥丁在之前与路明非的战斗中已经严重消耗了自身力量，如今再对上爆发的老唐，虽然对方远不是真正形态，仅仅只能动用小部分实力，但也不容小觑。

    再加上老唐现在更是不要命的爆发起来，整个人就像是一团狂暴的火球，但凡碰触到身体的哪个部位，都被受到非常严重的炸伤。

    奥丁浑身金焰滚荡，勉强爆发一下，暂时摆脱了老唐的压制。

    不过还没等他喘口气，老唐双翼一震，直接再度扑身上来，对其展开了凶悍的肉搏。

    虽然老唐已经觉醒成龙王诺顿，但记忆深处同样还有老唐的一丝影子，用的招式都是地痞流氓般的打法，而且拳拳到肉，打的奥丁欲仙欲死。

    虽然奥丁在这个过程中也曾拼命挣扎过，但老唐的爆发比前者还要凶猛，正所谓横的怕不要命的，说的就是老唐这种狠人，哦不对，狠龙。

    哪怕以前老唐还是孤儿的时候，面对其他孩子的挑衅与围殴，尚且弱小的老唐按住其中一个打他最凶的孩子，然后一拳拳可劲朝对方脸上招呼，老唐可不管其他人挥砸来的拳头，他只管拳头下这个家伙能发出杀猪般的惨叫就好了。

    如今老唐同样是这么做的，只是力量不同罢了，他身上的龙化更严重了，几乎化身成一头真正的龙类在厮杀，一对龙爪不断在奥丁身上撕扯，时而握拳轰砸着奥丁的脸。

    虽然对方那张脸始终在面具后，但那张银白色的面具也被打裂了，而且触感极好，那仿佛不是面具，更像是一层皮肤，甚至还自带自愈效果，原本被打裂的面具逐渐又愈合起来。

    虽然很诡异，但却不影响老唐的发挥，既然奥丁这家伙那么劲打，那他更是打的拳拳暴击，一时间铁黑色的污血从奥丁身上的伤口中不断溅射出来，喷的老唐浑身到处都是，传来浓烈的腐蚀。

    不过老唐毫不在乎，只觉得在一拳拳爆发下有种前所未有的快感。

    好家伙！

    战斗外围的芬格尔瞪大了双眼，这一幕简直……简直刺激。

    这不比打街霸打拳皇还刺激，而且全程没有那些花里胡哨的技能，都是拳拳到肉的实战。

    就连昂热也不由得眼角跳了跳。

    他们都能感受到这位龙王此刻内心涌动着狂潮般的悲怒。

    不知道是不是他们的错觉，这一刻的老唐反而不像是龙王诺顿，更像是一个人。

    一个犹如失去至亲而变得悲伤愤怒的普通人。

    “奥丁，我操尼玛，敢动我弟，老子要你的命啊！”

    老唐发出一声竭斯底里的咆哮，旋即振翼而起，双手紧紧攥着圣枪，以居高临下的姿态朝着奥丁怒插而去。

    噗嗤一声。

    圣枪昆古尼尔直接从奥丁张大的嘴巴里贯穿而下，而后从身后猛地突刺出来，势如破竹般一路向下。

    最后将这位神王死死钉在了废墟上。

