    坐在罗伊的车上，神裂火织的手指有一下没一下的敲击在七天七刀之上。

    而她的眼睛，却透过窗户看向了白泽家里。

    那个眼神有些阴郁的少女......应该不简单。

    虽然她看起来很无害，但她那种眼神，应该是杀过人才有的。

    比如现在，她看似是在偷看那个刺猬头少年，实际上她是在锁定对方身上的弱点。

    如果这个刺猬头少年有什么不对劲的情况, 她绝对会第一时间发出攻击。

    唔......这并不像是普通少女应该有的习惯，她过去应该在某些比较危险的地方待过。

    而且是那种一旦放松警惕，就会死无葬身之地的地方。

    而被她盯着的刺猬头，就是白天时收留了茵蒂克丝的那个人。

    如果白泽的说法没有错的话，就是他击败了史提尔，并且让其到现在都还处于一种昏迷的状态。

    只是......

    再次取出了白天搞到手的资料，神裂火织将其重新翻看了一遍。

    无能力者，成绩超差, 经常打架, 问题学生。

    这是神裂火织总结出的对方的特点。

    咋一看好像没啥问题，但那个无能力者的字眼却是非常的扎眼。

    因为史提尔已经被两个被标注没有任何超自然能力的人给击败了。

    而且是同样的手法。

    难道在这个城市里，这种号称无能力者的家伙，实际上都是隐藏的高手吗？

    茵蒂克丝所在的房间再次被打开，里面走出了两个人。

    首先出来的那个身穿白大褂的女人，基本上没有什么问题。

    但跟着她一起出来的那个......

    “咚咚——”

    对方茶色的眸子只是往她这边轻轻一撇，她竟然有一种连心脏都会停止跳动的错觉。

    “这是......”

    这种感觉来得快去的也快，一度让她以为自己是不是出现了错觉。

    但是......

    身为圣人，再加上本身的运势就很不错，所以她的直觉从来没有出现过偏差。

    也就是说......这个在房间里看起来最不起眼的茶发少女，可能是这个屋子里最可怕的人！

    她甚至能让神裂火织的直觉失效，而且......

    “唔？”

    握着七天七刀的手紧了紧，又再次松开。

    神裂火织的眼睛已经从试作型御坂的身上挪开，重新回到了上条当麻的身上。

    “这个家伙真有表面上看起来那么普通吗？”

    一切关于试作型御坂的怀疑和恐惧，居然在顷刻间就消失不见。

    哪怕她是圣人，也一样被修改了认知和记忆。

    ......

    三泽塾, 是一间全国规模的升学补习班，就是专门用来补习的学校, 大学联考失败的重考生都会聚集在补习班念书。

    而在学园都市这个专门以学生为主的城市里，自然也有它的身影。

    只不过在这里的三泽塾分校并不是为了赚钱。

    恰恰相反，为了能够成功入驻到学园都市，它所付出的财力已经远超它本身的价值。

    因为它真正的目的，是为了窃取学园都市独有的超能力学习法，只要得到了该方法，那么三泽塾总部的所有付出就将得到百倍甚至是千倍的回报。

    可惜的是......由于分校这边的高层过于痴迷所谓的超能力，结果反受其害，将能力开发的含义延伸解释为“自己是被神选中的人类”。

    这也导致该分校最终开始失控，不再接受总部的命令，成为了独立于三泽塾之外的产物。

    最后更是发展成为了以科学为主轴，以宗教为辅助的三不像新兴宗教。

    而被称之为吸血杀手的少女，也被其所监禁，想要其担任巫女，以便召唤出等级比吸血鬼还要强大的“东西”。

    可惜的是......吸血杀手同样也被另外一个人给盯上了。

    而且那个人并不是他们能惹得起的。

    所以并没有过多久，三泽塾便彻底沦陷，成为了另外一个人的“巢穴”。

    奥雷欧斯。

    其实三泽塾的小心思学园都市的理事会早就察觉到了, 也正是他们的插手，才让这个所谓的分校变成如今走火入魔的样子。

    本来理事会方面打算通过这种方式, 蚕食三泽塾的同时, 使他缓慢性的消亡。

    但白泽的提议让他们改变了决定。

    理事会所谓的插手，实际上就是让三泽塾方面得知了魔法相关的知识。

    而三泽塾尚未被影响时，就已经将魔法相关的猜测传回了总部。

    届时三泽塾总部只会将分部的不正常状态归咎于魔法侧之上，而不是责怪科学。

    现在，白泽等于说是将这个可能性的借口变为实际性，高层怎么可能不乐意呢？

    所以在学园都市方面的有意支持下，奥雷欧斯轻而易举便拿下了三泽塾。

    三泽塾校长室。

    奥雷欧斯依旧是那身造价昂贵的西服，只是周围的环境却有了巨大的改变。

    原本空荡荡的房间里，被他摆满了各种的书籍，就连校长的名牌钢笔也被他唤成了造型华丽的羽毛笔。

    这些书并不是摆设，也不是他所撰写的魔道书，而是三泽塾这些年来收集的资料。

    也许有一些是胡扯的，但为了研究吸血杀手以及吸血鬼，他们还是收集到了不少有用的东西。

    奥雷欧斯已经将他们的研究总结了起来，本能性的想撰写一本魔道书。

    但理智让他停下了这种行为。

    在科学侧撰写的魔道书，能不能带回去先不说。

    如果不小心流传出去的话，那他可就是千古罪人了。

    现在的他，正像一个普通的校长一样，批示着手中学生的名单，并且将他们归类。

    这种归类并非是按年龄或班级，而是按照资质。

    作为久负盛名的炼金术师，奥雷欧斯有着属于自己的鉴定方法。

    通过这种方法，他可以观测出哪些学生比较有资质，能够成功的释放出魔法。

    这样的话......他就能将整个三泽塾打造成一个完美的壁垒。

    届时就算他想办法把茵蒂克丝虏获过来，那么清教方面想要阻止他也需要耗费一段时间。

    而等清教的人来到他面前时，恐怕茵蒂克丝已经成功变成吸血鬼并且摆脱那轮回之苦了吧？

    归类完之后，他这才松了一口气，将手中的羽毛笔插入了墨水瓶里。

    只是手伸出去一半，他手中精美的羽毛笔却掉到了桌子上。

    而他则略显痛苦的捂住了自己的脑袋。

    羽毛笔之中的墨水缓缓流出，最终在桌子上形成了一个类似于眼球的图案。

    “我已经帮你完成了你的心愿，现在......是不是该你帮我了？”

    眼球咕噜噜的转动着，最终锁定了眼前的奥雷欧斯。

    而后者则痛苦的瘫倒在了椅子上，许久没有动静。

    就像是死了一样。

