    如来笑着点头说道：“弥勒佛祖佛法精湛，可渡化妖邪魔头，此乃我佛门之幸。”

    “礼赞弥勒尊佛！”众佛陀菩萨双手合十拜道。

    弥勒佛也绽放笑容。

    如来继续说道：“地藏陨落之后，地府恶鬼凶灵无人渡化，为祸甚广，弥勒佛祖有一颗普度众生之心，可为佛门坐镇地府，渡化恶鬼凶灵。”

    弥勒佛笑容凝固，眼睛猛地瞪大，眼里带着怒火，如来你这是要放逐我？

    如来对弥勒说道：“本座归来了~还请未来佛祖让位！”

    弥勒佛难以自持的腾空而起，坐在燃灯佛祖旁边。

    如来微微一笑飞落在主位，九品金莲落下，嗡的一声，整个灵山金光大放，梵音震天。

    弥勒佛坐在旁边，脸色铁青，笑不出来了。

    孙悟空扫视了一眼气氛诡异的众佛，笑嘻嘻说道：“既然佛祖归位，俺老孙的任务也就完成了，这就离去。走了~走了~”转身就要朝外走去。

    如来宏大的声音响起：“斗战胜佛且慢！”

    孙悟空扭头疑惑的看向如来，如来手一点一连串的舍利子朝孙悟空飞去，笑着说道：“悟空助本座归位，出力甚多，这十七颗上古舍利子就送与你了。”

    孙悟空收起舍利子，笑嘻嘻拱手说道：“多谢，多谢~”腾空而起飞出灵山。

    大雷音里面，如来笑着说道：“本座转世这些时日，三界可有大事发生？”

    燃灯佛祖皱着脸说道：“天道要灭世！”

    如来身体一晃，惊叫道：“什么？”我不是就转世三天吗？怎么突然到了无量量劫？！你们到底干了什么？

    孙悟空飞出灵山，朝东方花果山飞快飞去，如一道流光一般在空中划过。

    一个漩涡突然在是孙悟空面前生成，毫无防备的孙悟空惊叫一声，猛地一头扎了进去，漩涡消失，仿佛什么都没有发生。

    ……

    又几个月过去，天地大劫的消息随着时间的推移，网上议论的人越来越少，对于凡人而言，三年已经是不短的时间了，也许逍遥神君是在开玩笑吧！

    悬空岛上，张明轩也无心咸鱼晒太阳了，盘坐在后山悬崖边，目看白云舒展。

    丫丫蹦蹦跳跳从远处跑过来，高兴叫道：“巴巴~巴巴~吃饭了。”

    张明轩站起来，转身看着丫丫，笑着说道：“知道了！”

    丫丫跑到张明轩身边，扑进张明轩怀里撒娇咯咯笑着。

    张明轩扯着丫丫的手朝前面书院走去。

    书店院子内，李清雅，李清雅，晋阳等人已经坐好了，等到张明轩两人上桌，立即就开饭。

    张明轩疑惑问道：“女娃呢？这么没见她？”

    李清璇说道：“她说她父亲在召唤她，去火云洞了。”

    张明轩点了点头，最后的时间了，也该家人团聚了。

    李清璇抬头看向张明轩，犹豫一下问道：“你小说里面是真的吗？真的要灭世了吗？”

    张明轩嗯了一声，点头说道：“是真的！”

    李清璇低下头，用筷子一下下捣着碗里的饭菜。

    丫丫看了看沉闷的饭桌，笑嘻嘻说道：“娘亲，我今天遇到一个很奇怪的老头。”

    李清雅眼神一闪，笑着问道：“怎么奇怪了？”

    丫丫兴奋说道：“他带我去了一个很好玩的地方，有大河，有山峦，还有满山的金蝉，他带着我在大河乘莲，水流奔跑，能上山能入地，还能冲天而去，就像魔童降世里面一样，可好玩了。

    还和我一起炸金蝉，烤金蝉，还在地底探险，特别有趣。”

    李清雅眼神闪烁，应该是他吧！

    丫丫兴奋说道：“他说下次还带我去玩。”

    李清雅笑着说道：“下次去把你小姑带上。”

    丫丫扭头看了李清璇一眼，点头说道：“好啊！”

    李清璇撇了撇嘴说道：“不去！”

    丫丫说道：“小姑，很好玩的。”

    李清璇摇头说道：“说不去，就不去！”

    李清雅扭头看向张明轩笑着问道：“你悟道悟的如何了？”

    张明轩低沉说道：“还是一点头绪都没有，眼看大劫就来了，我这点实力根本无法在大劫之中出力。”

    李清雅安慰说道：“不要急，顺齐自然，天大大劫不会这么快的。”

    轰~天空一声巨响，整个洪荒都颤抖一下，一个巨大的黑洞出现在洪荒上空，黑洞之中浓烈的恶意散发出来，洪荒众生无不抬头看天，心中无休止的惊恐生成，内心响起一道声音，大劫来了！

    张明轩等人也脸色巨变，抬头看天。

    一个巨大屏幕出现在天空，洪荒各地的人都能通过屏幕，观察到黑洞的详情，滚滚黑雾从黑洞之中散发出来，一道道光芒在黑洞里面绽放，显然已经有大战在里面开始了。

    天庭之中，无数神灵枕戈待旦，目露坚毅之色，大家都知道等待他们的将是什么，这一战可能会彻底陨落，十死无生。

    玉帝身穿龙袍坐在凌霄宝殿神位上，太白金星站在下方。

    太白金星恭敬说道：“陛下，您要的全洪荒直播屏幕已经做了，但是老臣不知道您为何要这样做？”

    玉帝缓缓说道：“给予洪荒众生以希望，一旦洪荒众生陷入绝望，即使我们胜利了回到洪荒，洪荒也是一片疮痍。”

    下一刻，洪荒众生透过放大的屏幕看到，黑洞之前一个青衣道人突然出现，剑眉星目傲气凌人。

    张明轩失声叫道：“师傅！”

    无量众生一看到道人，脑海中立即就浮现一段欣喜，洪荒圣人大教教主。

    通天教主手一伸，冷肃说道：“归来！”

    张明轩屋内悬挂的青萍剑嘭的一声刺穿房顶，瞬间一飞冲天，落入通天教主手中。

    多宝如来体内一直祭炼的诛仙阵图也瞬间飞出，穿过层层空间落在通天教主脚下，阵图旋转一枚枚大道符文出现。

    大雷音寺，如来抬头看着通天教主，呢喃说道：“师尊！”

    阐教玉鼎真人手中，被镇压的诛仙剑，绝仙剑，赤精子手中戮仙剑，道行天尊手中陷仙剑，全都咔嚓一声瞬间冲破封印，冲天而起，剑光划破虚空。

    四柄绝世杀剑落入诛仙阵图之中，刹那间剑气冲天，洪荒之内无尽凶煞之气朝诛仙剑阵蜂涌而去。洪荒第一杀阵诛仙剑阵现世，杀意盈天，无数生灵隔着屏幕都感觉浑身颤抖，灵魂几欲破碎。