    但很快，剑尘的目光就变得暗淡了下来，重新恢复常态，禾田长老与青山所在的位置太远了，已经超过了他肉眼所能看见的极限。

    剑尘回头，看了眼在不远处依旧争论不休的八名神王，以及坐在一边，满脸无助的东临嫣雪，略微迟疑，然后小心翼翼的散发出自己的神识，朝着前方飞速的蔓延而去。

    剑尘本身的境界修为，就远超这些八大护道者，在加上他元神变异，这就使得他的神识之强，根本就不是这八大护道者所能比拟的。

    因此，短短片刻间，剑尘的神识便已经扩散至五百万里之外，不过他并未停止下来，而是继续蔓延。

    六百万里……

    七百万里……

    很快，剑尘的神识便已经蔓延至千万里之外，这才终于找到了青山与禾田长老的踪迹。

    此刻，他们双方依旧在大战，爆发出阵阵强大的能量余波，这能量余波也对剑尘的神识构成了不小的影响，但是却无法如阻挡八名护道者那般，将剑尘的神识阻挡在外，这就使得剑尘，可以通过神识清晰的看见青山和禾田长老之间的战斗。

    只见此刻，禾田长老气息虚弱，受伤非常之中，浑身精血大量流失，已经瘦弱的皮包骨头，显然是施展种种秘法时付出的代价。

    面对来自青山的攻击，他抵挡的已经越来越吃力，口中鲜血更是吐个不停，已经是强弩之末。

    而在他对面，青山的攻击依旧非常凌厉，身上气势之强，搅得天地都是风起云涌，尽管他的身上同样沾染着血迹，但却没有丝毫虚弱之态。

    在剑尘的神识蔓延而来时，明显已经油尽灯枯的禾田长老，那暗淡的目光中顿时闪过一丝明亮的色彩，就仿佛是抓到了一根救命的稻草似得，立即对高空大喝道：“我是光明圣殿圣殿长老，暗中的道友，无论你是谁，还请出手相助，我们光明圣殿定会感激不尽。”

    而青山，显然也感应到了这股从远方蔓延而而来的神识，那双冰冷的眼眸中顿时闪过一丝摄人的寒芒，如看死人般的目光看向禾田长老，冷声道：“别做梦了，今日无论是谁来，都救不了你！”话音一落，青山一袭青衣顿时猎猎作响，一头长发胡乱飞舞，只见一股恐怖的气势从他身上弥漫而出，充斥于整片天地。

    “魂山印！”只见青山双手虚抱于胸前，施展强大秘术，一声低喝之下，立即有一座模糊而朦胧的虚幻巨山凝聚而成，一路散发出强大的威压，带着镇压天地的恐怖之力朝着禾田长砸落。

    禾田长老发出一声长啸，同样施展秘术，燃烧体内所剩不多的精血，以自损元气为代价凝集圣战法则，化为一柄璀璨长矛闪电般射出。

    这，已经是禾田长老所能打出的最后一击了，在发出这一击之后，他整个人都萎靡了下来，气若游丝，奄奄一息。

    与青山一战，他所有手段尽数，然而在青山的武魂力面前，他深感无力，完全找不到任何办法抵御元神所受的冲击，因此这一战，他一败涂地，甚至都没有对青山构成多么严重的伤势。

    “轰！”

    一声巨响，禾田长老发出的最后一击与青山凝结的虚幻大山撞击在一起，顿时爆发出一股轰鸣之声，令的大山也是一阵摇晃。

    但也仅仅是一阵摇晃而已，虚幻大山非但没有被击散，并且下落的速度也是不减分毫，带着镇压天地之力将禾田长老笼罩。

    “道友，还望出手相助！”禾田长老发出凄厉的咆哮，然而最终，他并未等到暗中那神秘之人的出手，青山凝结的魂山印，已经狠狠的砸在禾田长老的身上。

    这魂山印，极为的玄妙，它并未伤及禾田长老的肉身，而是直接砸在禾田长老的元神上。

    禾田长老那已经变得暗淡的元神，顿时崩溃开来，随风而散。

    光明圣殿的圣殿长老禾田，形神俱灭！

    禾田长老陨落哦之后，剑尘那从远方弥漫而来的神识，也是如潮水般退去，刹那间消失的无影无踪。

    而青山，在击杀了禾田长老之后，也是将目光扫向四周，冷酷的双眼中闪烁着摄人心魄的寒芒，喃喃道：“此人是谁？他神识似与常人略有不同，在他刻意隐藏之下，我竟然都察觉不出神识所在的方位。”

    “不错从神识强度来看，大致也就和这名光明圣殿的圣殿长老相当而已。他若不是光明圣殿的人倒还罢了，倘若是的话，那就休怪我青山出手无情了。”

    距离禾田长老陨落之地的千万里之外，盘膝坐在树梢上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，他目视前方，神情一片沉重。

    青山的实力他已经见识过了，他的实力，比起当初在沧海神宫内的水韵蓝要强大许多，即便是与自己比起来，也是丝毫不差。

    如今禾田长老一死，进入星月界的这些圣战天师，已经彻底失去与青山一战的资格了。

    禾田长老临死前的求救声，剑尘自然听见了，他也不是没有想过救援，可相隔整整千万里之远，他也是心有余而力不足。

    即便是真的出手，也首先也要考虑自己的身份是否会暴露的问题。

    不然的话，那就成为了救了别人，害了自己的不明智行为。

    “你似乎一点都不害怕？”就在这时，东临嫣雪的声音从剑尘身后传来，她也跃到了树梢上，双脚轻盈的踩在一片绿叶上，目光颇为复杂的望着剑尘的背影。

    此时此刻，东临嫣雪竟十分惊异的发现，剑尘的这道背影，竟然给她带来一种异常挺拔的感觉。

    从这道背影身上，她竟然看到了一股顶天立地的蕴意。

    但旋即，东临嫣雪便暗自摇了摇头，抛开脑中这些异常可笑且十分幼稚的念头，为自己心底生出这样的感觉而感到啼笑皆非。

    毕竟，坐在眼前的，可是一名修为还远不如自己的低阶光明圣师啊。

    “害怕有用吗？我曾经经历过许多比你们如今所面临的，还要绝望的情景，在我眼中，你们目前所面临的危机，还真不算什么。”剑尘语气平静的说道，盘膝坐在树梢上的身躯岿然不动，目视前方。

    望着剑尘身上这份连那八名光明神王都不具备的镇定，东临嫣雪眼中明显露出一丝诧异之色，不由得好好的打量剑尘。

    这一刻，她忽然发现，自己似乎从来没有真正的看清过剑尘似得。

    只是一想到剑尘是心怀目的才接近自己，这就让东临嫣雪心中极为反感。

    “长阳，如今我们身处绝境，你是不是很后悔成为了我的第九名护道者。”东临嫣雪问道，她的声音很轻，语气很平淡，但依然带着一丝冷意。

    “不后悔，因为我要进入圣光塔，成为你们五大准圣子的扈从，这是唯一的选择。”剑尘说道，他的声音很平静，同样不夹杂丝毫情绪波动。

    东临嫣雪皱眉，正想说道你有副殿主令牌，可以直接通过副殿主进入圣光塔，为何要多此一举时，剑尘却是回头看了眼那八名光明神王的方向，道：“他们已经商讨完毕了，走吧，去看看他们做出了什么决定。”

    说着，剑尘就从树梢上缓缓的飘落而下，朝着八名护道者走去，让东临嫣雪刚到嘴边的话，只好咽了回去。

    PS：第三章到，今天的更新就先到这里。

    另外，逍遥公众号上发布了由一位读者提供的上官幕儿真人图片，真的很漂亮很贴近，得到了许多读者的赞同，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

    或者直接搜索“心星逍遥”的笔名也行。

    关注之后，回复“历史消息”在历史消息中就能找到了，并且在历史消息中，还有往期发布的各种角色图片哦。

    并且，逍遥公众号天天都在更新关于本书的各种角色图片以及一些神兵法宝，还附带每天的章节更新时间，请还在追看混沌剑神的兄弟们，一定要关注哦。