
    第1966章何至于此？！

    “呼呼、呼呼！”

    三五九号大院的主殿内，几乎在同一时间爆发出成千上万道强悍的气息！

    不光是许、廉两位长老，就连奉辰申之名守在殿外的哑奴都惊了一跳：“奇了怪了！”

    “老夫寸步不离的守在殿外，大殿内怎么会突然冒出来这么多高手的气息？”

    “万一尊主怪罪下来……”

    “吱！”

    正当此时，殿门大开。

    辰申开口道：“都进来吧。哑奴，你也进来。”

    见那白衣少年面色如常，没有半点追究自己守备不利的意思，哑奴这才暗松了一口气：“是。”

    “咦？掌教至尊？”

    “金刚罗陀大人？原来是你们？”

    刚刚步入大殿，许、廉二老便止不住惊喜之情：“你们的修为……我的天啊，老夫不会是老眼昏花看错了了吧？”

    “怪不得尚在殿外的时候，我就觉得大殿内有上百道熟悉的气息。只是你们现在的修为，比起小半年前提升了太多，老朽都不敢认了！”

    “对了，你们是如何进入三五九号大殿的？”

    “是啊掌教至尊，这三五九号大院只有一幢大门，大门一闭，阵能自启。你们是怎么做到神不知鬼不觉的就来到殿中的？”

    杨泽和千煞面面相觑了一刹，继而同时一笑：“秘密。”

    只因他们早就答应过辰申，关于“闭关圣境”一事，任何人问起都绝口不提。

    “好了，现在不是说这些的时候。”

    “嗡嗡……隆隆隆！”

    辰申话应刚落，忽闻雷云隆隆。

    一股无形的天道威压不由分说的压来，让刚刚涌入大殿的金刚宗、真风雷宗的长老弟子们心头一紧。

    “大范围的雷劫将至，不是渡劫之人，速速向本座靠拢，快！”

    辰申一语喝罢，青云宗的人自是不必多言，令出必行的效率极高。

    剩下那些一开始有些懵的金刚宗、真风雷宗众人，也都在杨泽与千煞的督促下，迅速朝着辰申的所在靠拢而去。

    至于那些在彩天云地内将修为提升到了玄宗境之人，根本不用辰申特别交代、便开始三五成群的往殿外飞奔而去。

    “这、这到底是怎么一回事？”

    被杨泽一把拽到身旁的许长老瞪着双牛眼，一脸懵然。

    仅仅一个呼吸过后——

    “噼咔嚓嚓！”

    一道惊雷乍亮，不偏不倚的劈中刚刚冲道大殿门前的最后一名弟子。

    只听“砰隆”一声，青钢石锻铸而成的两扇大门、连同周遭数丈范围内的门框、墙朵，皆被炸成了碎渣！

    再看那被雷能主力直接命中的青云宗弟子，竟只是扭过头来、冲辰申歉意的一笑，然后继续祭出玄翼、夺空而走。

    “那、那天道雷罚之力明明命中了他，可那后生非但毫发无伤、还有心情回过头来跟我们笑一笑？”

    “我的天啊，那号称‘死神割命爪’的天道雷罚之威……什么时候变得如此不堪了？”

    ……

    听着一众金刚宗、真风雷宗长老弟子们的议论，杨泽哭笑不得：“呵呵，什么叫天道雷罚不堪？”

    “分明是辰兄手段太高明，大大降低了雷罚对修者所造成的伤害。”

    “轰隆隆隆！”

    突兀地，殿外阵阵雷能叠爆。

    把金刚宗和真风雷宗的渡劫弟子也加在一起，此刻三五九号大殿外，已经汇集了将近一千六百名渡劫之人。

    那成千上万道雷罚余威汇集在一起，也是一股不容忽视的力道——

    “咔嚓嚓……轰！”

    刹那之际，青钢石配以龙骨石砌筑而成的主殿屋顶，直接被轰了稀烂。

    正当此时，辰申手掌一翻，十指联动——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    “嗡！”

    共计十多张地阶的防御类玄符，被他接连打出。

    一层又一层玄符之力与辰申所祭出的玄能屏障相融，把那轰砸而下的巨顶乱石弹拒的到处乱飞。

    “诸位，助我一同抵抗雷威！”

    “是！”

    辰申急吼一声，青云宗自上而下无不遵从。

    “金刚宗（风雷宗）众人听令，祭放玄能，抵挡雷威！”

    杨泽与千煞几乎是异口同声。

    一时间，大殿内的每一个人都托举双掌、将自己的玄能威势融入那笼罩众人的玄能屏障当中。

    “铮！”

    原本还稍显淡薄的紫雷屏障，瞬间变得无比雄浑，仿佛连玄尊级强者的全力一击都可拦下。

    事实上，辰申单凭一己之力也未必不能保得众人周全。

    但眼前大赛将至，他自是不希望过早暴露出自己真正的实力。

    “劈啦啦、劈啦啦！”

    “轰隆隆隆隆……”

    三五九号大院的上空，雷劫漫漫，天威滚滚；云漩滔滔，遮星闭月！

    成百上千道雷罚之力前仆后继的涌来，狠狠的劈中院落半空、那些悬飞着的一千六百余名渡劫者。

    远远望去，仿佛有一条极为粗壮的雷龙贯天彻地，是它，将这天与地撑开来了一般！

    “如此密集的雷罚云漩，老夫还是头一次见到！”

    “可不是么？这得是多少人同时立地成宗、才能引发的雷劫奇观？”

    “还真是相当壮观呢！那个方位……貌似是地阶宗门的营盘吧？”

    “地阶宗门？不、不是吧！”

    “若说是地钮榜榜上有名的存在，我或许还信。”

    “可是上一届天枢地钮争霸赛夺得名次的宗门，早就被请入了玄灵枢钮的核心区。”

    “像我等这样聚扎于外围的地阶宗门中，能凑出百名玄宗的都不多，更别说让这茫茫一两千人同时立地成宗了！”

    ……

    时间一分一秒的流逝，澎湃的雷罚之力却不曾淡弱。

    一千六百余人同时立地成宗、引来雷劫，这极为罕见的奇观惊动的人是越来越多。

    “嗯？那个方位……三五九号大院？”

    火旭宗的天长老浓眉一锁，目光闪动。

    “你说什么？三五九号大院？就是那个该死的青云宗所驻扎之处？”

    火旭宗掌教至尊杨雄闻言，狠狠的一咬牙关，眼中燃起熊熊妒火：“马勒戈壁的！一个声名不显的地阶宗门，何至于此……何至于此啊！”
