    沿着河州城的南门之路，五十余个庄人三步一回头，声声拜别。

    徐牧静立在微暗的夜色中，久久不语。

    “徐、徐郎，他们走了。”姜采薇在旁，小声开口。

    “晓得。”

    心底吁出一口气，徐牧将目光，重新放在军功册上。

    录册的官差，同样是个老吏，让徐牧一时恍如隔世，想起了那道在望州城头，铁骨铮铮的身影。

    “屋田与分发的银俸，共去了八十头军功。”老吏沾了口笔尖，声音微微嘶哑。

    徐牧不动声色皱了皱眉，这属实有些欺负人，屋田暂且不说，分发的银俸，也不过二十两银子，哪里会用得八十头军功。

    同样是官差老吏，这自我醒身的素质，犹如天壤之别。

    赵青云面色惊变，刚要走近几步，却被鲍周借故拦着，说些狗屁不干的趣话。

    “且记。”徐牧沉沉吐出一口气。

    一瞬间，他实则是想通了，与官坊之间的交易，并非是一场买卖，认真的说，更像是一种孝敬。

    “徐坊主且看好，军功乃大，官坊童叟无欺。”老吏稳稳落笔，并无任何迟滞，“余下二十头军功，六十三副甲，还有拢共加起来的七十件器，十五匹马……算你三百七十四两。”

    停了笔，老吏不忘再加上一句“童叟无欺”。

    “鲍兄，这怎的不对数？半数都不止。”赵青云皱起眉头。

    “对了的，还望徐坊主担待。偌大一个河州城，几十万难民，还要填义粥，搭木棚，修城铺路的。”

    “徐坊主，你且当可怜可怜这些难民。”

    徐牧心底冷笑，只怕自个一可怜，这银子就落到官坊的私囊里。

    “若是不受，这些器甲都是无登记的，出了河州城，便算私制铁器。大纪律法，私制铁器者，会被判斩。”

    老吏抬起头，满是褶子的老脸上，堆出一副认真。

    “受了的。”徐牧冷声开口。

    还是那句话，并非是这些官吏营兵在为难他，而是这个烂到骨子里的大纪，已经开始喝人血了。

    “这便最好。”老吏舒服地揉了揉脑袋，开始重新落笔。

    “徐坊主想要的五匹狄马公证，还有十副袍甲，十柄弯刀，还需另外缴银子五十两。如此换算下来，徐坊主该得的，便是三百二十两。那四两零头留着不吉，便拨了吧。”

    老吏起了身，嘴里开始哼着曲儿，走入官坊里又回返，不多时，便抱了一小箱银子出来。

    “徐坊主且拿着，这些都是府库银子，刚好三百两端端正正。这另有个银袋，刚好二十两的。”

    徐牧终究信不过，打开木箱数了一番，发现足足少了百两。

    在场的人，尽是嘴巴一抽。

    老吏急忙起身，捶了两下脑袋，“哎哟，拿错了的，我去给徐坊主令换一箱整的。”

    来来去去的，司虎把大锭银子都咬了牙印，方才闷闷地抱着银箱子，退到一边。

    “徐坊主且放心，庄人那边的事情，我自会帮托。”鲍周显得很高兴，“我等会便让人，多取些干粮饮水，送徐坊主上路。”

    这话听着，徐牧总感觉头皮凉飕飕的。

    “多谢鲍官爷，这些东西，早就备好了。来日回到河州，再与鲍官爷大饮一场。”

    “好说的。”鲍周怏怏地笑了笑，见着徐牧有些不知趣，索性转了身，急急走回了官坊。

    “徐坊主，我对不住你。”赵青云叹着气，一百头的军功，加上如此多的北狄人物资，换到手的，却只有三百两银子。

    “若不然，那百夫长，我还于徐坊主罢！”

    徐牧听得出来，赵青云的语气，虽然有着愧疚，但更多的，是一种害怕。

    害怕徐牧真的一声应承了。

    “赵兄，你且留着。”徐牧笑着摇头，“你我生死一场，还是那句话，希望有朝一日，能听到赵兄枭首破敌的喜报。”

    “徐坊主放心，我赵青云这一生，与狄人势不两立，此生之所愿，唯报国安民尔！”赵青云脸色郑重，变得无比认真。

    “好！某家没有看错人。”

    “徐坊主，你我兄弟一场，来日去了内城，务必来封书信，报个平安给我。”

    “自然。赵兄擢升偏将，日后难免率军，与敌厮杀，望一切小心。”

    “徐坊主，我更巴不得边关民安。只可惜我大纪定边八营，不知为何了，现在已经杳无消息。”

    苍茫夜色下。

    赵青云顿了顿，走前了两步，熊抱了徐牧一个。

    “如此，我等便先告辞。”徐牧叹了口气。

    “徐兄，万分保重。”

    立在夜色中，赵青云没有劝，也知道徐牧为何要连夜离去。三百两的银子，足够让很多人变成狂徒。

    待徐牧一行人的马车，刚离开河州南门，赵青云便背起双刀，冷冷站在南门的城头上。

    站了一夜。

    ……

    内城，并非是单单指着一座城，而是一个统称。大纪境内，顺着八千里的纪江，而汇聚成的二十余座富庶城市，统称为内城。

    在内城之中，还包括了大纪国都——长阳。

    自河州迁去内城，此一去，至少二千多里的路途，即便一路通达，怎么着也得一月多的时间。

    “牧哥儿，怎的不在城里住一夜。”司虎揉着肚子，有些难受地开口，“我脸还伤着，又饿又伤。”

    “不能住。”徐牧摇着头，“出城晚了，会被人留住，再算计银子。”

    后头的姜采薇，小心地递了几个杂粮馒头，司虎接过之后，连着喊了几声“小嫂子”，才大口吃了起来。

    “陈盛，你带二骑往前一些，寻一处安稳的地方扎营，注意探路。”

    “东家放心。”

    应了一声，陈盛带着两道人影，挂了马灯，提了刀，先跑去半里之外。

    收回目光，徐牧脸色依然凝重。

    此时离着河州，也该有二十里路了，诸如鲍周这些人，想算计银子，也该没办法了。

    不过长路迢迢，夜色寥寥，谁也说不准，还有没有剪道的小泼才跳出来。

    “哥几个，请捻亮马灯，前道暗了，我等便照亮了去。”

    “东家，晓得！”

    五六条骑马的背刀好汉，正绕着马车缓行，待听见徐牧的这番话，纷纷捻亮马灯，齐声高呼。

