
　　8月24日。

　　S.M公司召开股东代表大会，调整理事，同时对外否认了李秀满挪用公司财产一事，多少让S.M公司的股价有所回升。

　　不过，人们还在观望、等待正式的调查结果。

　　金希澈的事情，不过是S.M公司内部的一朵小浪花，暂时没有消息传出。李秀满给金希澈的时间是两天，这只是让朴志勋“消气”的一个小手段而已，无关大局。真正让他感到为难的是，怎么向朴志勋道歉！

　　李秀满的性格，强势、刚愎自用，所有曾“背叛”S.M公司的艺人，哪怕将近十年过去，他都没有原谅对方。

　　突然让他向之前根本不放在眼里的朴志勋道歉，他的情绪可想而知。尤其，才刚刚说过“朴志勋是谁”这样的话语，简直就是赤果果地打自己脸！

　　有一个稍微缓和的办法，就是让旗下艺人来做中间人，比如krystal、徐贤或者泰妍，据说和朴志勋的关系都很不错——他隐晦地了解过。

　　只不过，仍是有些拉不下面子。

　　今天在股东们的催促下才无奈做出决定，给krystal打了电话。

　　“什么？让我帮理事您约志勋OPPA吃饭？！”krystal接到他的电话后，突然怀疑是不是有人在恶作剧。

　　“咳！”李秀满轻咳一声。

　　“我知道了，理事！”krystal急忙说道。她几乎可以说在S.M公司长大，对李秀满并不陌生。

　　“很重要，一定要约到。”李秀满叮嘱一句后，才挂断手机。哪怕低头，他也尽可能选择一个委婉的方式。

　　Krystal收起手机后，奇怪地瘪了瘪嘴，心中揣测着，是不是因为看到朴志勋大成功，想要主动和好？

　　这也正是李秀满想要她猜测的方向。总比真实缘由要好。

　　下午，krystal前往片场。

　　“导演，这样风险很大！”

　　“不是已经利用人物的发型、衣服等来弥补了吗？”

　　“但是场景没有一点变化！”

　　“可以布置一些横幅、标语。”

　　还没有接近朴志勋，就听到了他和副导演的“争吵”声。每天都会上演这样的情形。多数情况下他会虚心向副导演、工作人员请教，等偶尔却固执得很！

　　Krystal只好先去和姜素拉等人打过招呼，等朴志勋出来后，才重新上前。

　　周围，很多工作人员都是一边擦汗一边工作。有些爱护皮肤的员工把整个脑袋都用毛巾包了起来。偏偏下午是室外场景，没能错开。

　　朴志勋戴着一顶棒球帽，一出来便又开始忙碌。不需要亲自做什么，居中协调的作用比做苦力更重要。在他的指挥下，原本散乱的现场顿时变得简洁、条理分明，效率提高许多。

　　不同于电影中的帅气，沉稳干练，对年轻女性的吸引力很大。姜素拉等一众女演员在他出来后便看向他，小声谈论着什么。

　　不知道是不是错觉，krystal总感觉他好像又多了几分热情。恨不得把全部精力都倾注在工作上。

　　“小水晶，过来了。”朴志勋刚刚指挥几名工作人员把摇臂摄像机架好，看到krystal过来，点头打过招呼，主动问道：“昨天那么晚给我打电话，有什么事？”

　　“演技的事情啊！”krystal把手中的矿泉水、毛巾递给他，说道，“现在我还不知道怎么演好抽烟的戏份呢！”领口处裸/露的皮肤都带着汗渍。

　　“不是教过你吗？”朴志勋喝了一口水后，问道。

　　“只用听的，学不会。”krystal摇摇头。“我又没有经验！”

　　“明白了！”朴志勋笑了笑，直接取出两根烟，一根给她、一根自己示范。

　　Krystal仔细观摩学习。

　　“表情、动作要自然，别刻意。”朴志勋纠正她道。“眼睛！别总是想着嘴里的烟；手！拿烟的姿势太生硬了……”

　　Krystal对他的呵斥没有任何怨言，也没有什么撒娇之类的言语，眼中、脸上只有认真。

　　“你这个角色，重要的就是那种沉浸在自己世界中的淡漠，不是刻意得冰冷……”朴志勋顺便指导了一番她的角色。

　　Krystal不断点头。

　　“好了！准备开拍了。”朴志勋得到助理的通知后，才结束指点。

　　“谢谢OPPA。”krystal把烟递还给他。说道。

　　朴志勋接过烟后，愣了愣，随即笑着收了起来。工作进行中，不会抽烟。

　　“对了，OPPA，李秀满理事让我邀请你一起吃晚饭。”krystal突然记起来李秀满叮嘱的话语。并不知道金希澈的事情，没人特意告诉她，这两天她也没有回过公司。

　　“知道了。”朴志勋摆摆手，不以为然地说道。

　　“OPPA，什么事情？”krystal见他一点都不惊讶的样子，忍不住好奇地问道。

　　“大人的事情，小孩子不要插嘴。”朴志勋笑着把一只手搭在她头上，扭转她的身子，说道，“去做准备吧。”

　　“是！大叔。”离开前，Krystal小小报复他道。

　　朴志勋这才缓缓眯起双眼。李秀满的邀请在他的意料中，虽然对妈妈说了不要再追究，但肯定要等S.M公司方面有所表示才可以。

　　他在考虑，要把事情做到什么地步。

　　如果说没有一点怨气，那是不可能的。但是，妈妈的身份更多的还是一种威慑作用，不可能每次都这样做。这次针对S.M公司的行为，已经惹到S.M公司背后的股东，适可而止，是最好的选择。23sK.com

　　他可不想妈妈提升高级检察长的事情出现差错。

　　稍稍思索后，他取出手机，正准备关机开始工作，突然接到一个未知号码的来电。

　　“您好。我是朴志勋。”对助理示意一下，他接通了电话。

　　“朴志勋先生，您好，我是《强心脏》的PD朴尚赫。”对方说道。

　　《强心脏》是SBS电视台周二晚间的一档谈话类节目。由另一名“国民MC”姜虎东和李胜基主持，人气很高。一般像这种节目，都是娱乐公司主动安排艺人参加，节目组反过来邀请艺人的次数寥寥无几。

　　很明显，朴志勋属于这“寥寥无几”中的一位。

　　年初。他在综艺圈很活跃，但在《大叔》上映后，除了《我结》和那上下两期《runningman》外，他就再也没有其它节目。很多网民开始搜索他以前的综艺节目观看，甚至在网上形成一股热潮，带动一些以前并不起眼的节目红了起来。

　　所以，《强心脏》才主动向他发出邀请。

　　朴志勋听到对方的自我介绍便明白了朴尚赫的意思，勾了勾嘴角，说道：“不好意思，朴尚赫PD。我不和S.M公司的艺人一起出演节目。”

　　“呃！”对方顿时一怔。怎么都不可能想到，他居然会因为这个理由拒绝！《强心脏》中，有几名固定辅助MC，是SJ的成员。

　　“抱歉，我这里马上要开始拍摄了。”朴志勋再次道歉后，挂断了手机。

　　关掉手机，开始拍摄！

　　一直想着找一名经纪人，却总是一忙起来就忘，这两天就付诸行动吧。

　　他在忙碌的期间，却不知道。很多记者都在不停给他打着电话。

　　今天早上，网上出现一段视频，时长只有一分钟多点。

　　视频很简单，一个戴着帽子的人。在不到一分钟的时间里，放倒了四个青年！正因为简单，所以被很多网民称赞帅气，纷纷转发。

　　然而，一个上午后，问题出来了。不少人都认为那个戴着帽子的人是朴志勋，并且列出了种种证据。但拍摄的距离较远，再加上又是在酒吧，所以视频有些模糊，谁都无法确认。

　　只不过，有些网民却不管这些，在转发时直接把标题改成“朴志勋酒吧斗殴”、“朴志勋1V4”等吸引人眼球的字句。

　　这个时期，但凡涉及到朴志勋的话题，人气都不会低，更何况是这种话题？

　　很快，认为主角就是朴志勋的网民和坚决否认的网民便吵成一团。

　　媒体记者自然也就留意到了这个话题，开始试图联系朴志勋。电话无法打通后，一些记者开始四下打探他的行踪，直接赶往片场。

　　韩国市场狭小，导致很多行业竞争都非常激烈，媒体也不例外。尤其在这个网络盛行，很多新闻时效性都开始用小时、分钟计算的年代，各家媒体更是用尽浑身解数来做抢眼的报道。

　　这件事情，当然不可能落下。

　　不过，因为拍摄现场严禁外人进入，所以最先到的几名记者只能无奈等待外面，心急火燎、很是不爽地看着同行到来。

　　“什么事？”拍摄暂停期间，朴志勋从工作人员口中得知有很多记者找自己，不禁眉头一皱，隐隐有些担心。

　　“据说是关于网上一段酒吧斗殴的视频，有人认为是导演您。”工作人员一边看着他的帽子，一边说道。已经查过网上的信息，确实非常像他，帽子也一模一样。

　　“我知道了。”朴志勋点头之后，招手把krystal喊了过来。

　　“大叔！怎么了？”krystal还在因为他说自己是小孩子而生气。

　　“有正事！”朴志勋一脸认真地说道，“昨天晚上，我们一直在打电话聊电影的事情，从晚上12点到凌晨2点。”

　　Krystal眨眨眼，没有多问地点了点头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十八章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 