    第51章裴大人同兄长做了什么？

    盛大人心里，一直是对这个女儿愧疚的，可这份愧疚，在与盛家兴荣相较之时，很多时候，都渺小到忽略不计。

    尤其是，他心里一直清楚,当年，并非真的一定要将盛宝龄送进宫。

    先帝宽厚仁慈，给出的第二条路，与盛宝龄年纪相仿的静王。

    可那时范太后势力通天，朝野上下，都是她的人，便是静王,又如何保得住盛家？

    在盛家兴荣和盛宝龄这个女儿的选择上,他只能舍弃这个女儿。

    他是盛家的当家人,他要为盛家上下照相，并没有别的选择了。

    盛二叔被盛宝龄的这番话，戳中了心窝子。

    宝黛确实说过不想进宫，可那宫里头怎么就不好了，吃的穿的，都是整个大宋最好的，再看盛宝龄如今，当朝太后，身份何等尊贵，连带着盛家，也一同水涨船高，光耀门楣。

    与其寻个普通人家嫁了，倒不如进宫当主子，身边有人伺候，怎就不好了？

    见两人都不说话了，盛宝龄沉了沉声，“父亲,二叔，盛家的兴荣，从来便不是靠着往宫里头送人，若是光靠一个女子便能撑起整个盛家，那盛家的男儿呢？”

    “兄长呢？堂兄呢？”

    “这些不过都是短暂的东西，如何长久？”

    盛宝龄的一番话，可谓是戳心窝子。

    可正是因为光靠着一个盛宝龄，得到了一些从前不曾有过的好处，更是怕未来哪一天，小皇帝掌权，盛宝龄这个太后，再不能成为盛家的依靠，所以，才急着想将盛宝黛送入宫。

    盛宝黛在外头听着，一颗忐忑不安的心终于沉了下来。

    听着盛宝龄的话，这会儿的盛大人和盛二叔想说些什么，却发现，根本不知该说些什么。

    此时,说什么,都是错。

    盛宝龄不是盛宝黛,她已不仅仅是盛家的女儿，还是当朝太后。

    退一万步讲，已有君臣之别。

    盛大人便是想说些什么，都要顾及如今的身份之别。

    见两人哑口无言，盛宝龄脸色却始终未变，沉声道，“女儿还是那句话，宝黛的性子，不适合进宫，若二叔真心为宝黛着想，此事，便莫要再提。”

    说着，见盛大人欲言又止，盛宝龄却是不再给他开口的机会，很快又道，

    “想来父亲与二叔应当有话要说，女儿便先走了。”

    话声落下，她转过身，往外头走。

    书房打开的那一刻，她迎面对上了盛宝黛微红的眼眶，她笑笑，伸手拍了拍声宝黛的头，“慌什么，说了会护着你，便会护着你。”

    这一句话说出口，盛宝黛原本在眼眶里打转的泪水，顺着脸颊滑落。

    外头姐妹情深，而书房里头，却是一片凝重的气氛。

    盛大人与盛二叔，久久都未说话。

    盛二叔脸上挂着担忧，“大哥，这事怎么办？”

    若是盛宝龄不同意将盛宝黛送进宫，便是他们再如何谋划，亦是无用之功。

    此时，盛大人的脸色并不算多好，任谁被亲生女儿说出那番话，心里都不大好受，更是当着弟弟的面说的。

    他这面子，有些挂不住。

    “还能怎么办，她都那般说了，我还能将人绑了扔进去不成！？”

    被撒了一脸气的盛二叔这会儿终究是一声都吭不出来了。

    …

    要从盛府离开时，盛宝龄心情明显低落，遇上从外头回来的盛巩，见盛巩亦是脸色阴沉。

    好似吃了什么大亏似的。

    “兄长这是怎么了？”盛宝龄问道。

    盛巩冷笑一声，带着盛宝龄道，“裴玄瑾那个龟孙子，算计你兄长我，真是好样的！”

    知道裴辞心眼多，可从来不知，他心眼会放到这等子事来。

    “就几两银子，便这般抠搜，活该没姑娘家要他！”好似逮住了一个人听自己说话，盛巩骂骂咧咧。

    盛宝龄沉默了……裴辞抠搜吗？

    看着盛巩怒气烧到头上的样子，能把盛巩气成这样，也不知裴辞究竟是做了什么，盛宝龄笑了笑，“兄长这般当众辱骂当朝丞相，怕是不太好。”

    “若是传到了袁大人他们耳边去……”

    盛巩却是冷笑一声，“那几个老头爱怎么说便怎么说，姑娘家的嫁娶都要掺和一脚，能是什么正经人？”

    盛宝龄：“……”

    看来兄长确实被裴辞气得不轻。

    这会儿，她倒是真的好奇像裴辞那般正经的君子之人，能做出来什么事来。

    让兄长这般不顾场合的破口大骂。

    从盛府后门偷偷离开，盛宝龄带着蒹葭避开了侍卫，戴着帷帽，往街市走去。

    蒹葭还有些慌，往日都是娘娘自己一个人出宫闲逛，可这回，却带上了自己。

    若是让人发现了，自己怕是也要挨些板子，人头落地了。

    “娘娘，咱们就这么出来了……不好吧？”蒹葭犹犹豫豫，大有要拉着自家主子往回走的意思。

    盛宝龄眼睛却微微弯了弯，浅淡的笑意溢出眼角，“宫里那么闷，不想出来走走？”

    有时在宫外呆久了，再看那宫城，就宛如看着牢笼。

    蒹葭瘪瘪嘴，“奴婢想是想，可也是光明正大出来走……”

    而不是像现在这般，做贼心虚，生怕被人发现。

    她不停的在心里祈祷，可千万不要遇上熟人！

    然而让她万万没想到的是，刚拐过弯，自家娘娘买个糖葫芦的功夫，便遇上了迎面走来的当朝左相，裴辞。

    蒹葭错愕，她家娘娘和裴大人这究竟是什么孽缘，怎么走哪见哪？

    便是盛宝龄，也微微有些诧异，“裴大人怎会在此？”

    裴辞出行，难道不都是马车，或是轿子？

    这般身子走着，受得住？

    盛宝龄狐疑的盯着裴辞看了几眼，可别等会就吐两口血，然后脸色苍白的晕倒在自己眼前。

    裴辞目光短暂的在盛宝龄手上的糖葫芦停留了一会，随即不动声色的移开了视线，道，“适才与子阳吃多了，走几步，消食。”

    盛宝龄微微颔首，消食啊，那倒是说得过去。

    可身后的蒹葭却是满脸的质疑，谁大白天的走在街市上消食？

    何况裴相身子这般羸弱，便是要消食，也该是回到裴府去吧？

    看见裴辞，盛宝龄倒是想起了适才盛巩破口大骂的样子，不由勾了勾唇，好奇问道，“裴大人同兄长了做了什么？”

    盛宝龄

    (本章完)

