
　　“没错，我认识他，不过……我认识的是个男人，不是女人！”杨奇撇了撇嘴，当初他可不算说谎，蒋弘莎问她认不认识那个女人，可对方是男人，他自然不认识了！

　　男人？

　　蒋弘莎嘴角狠狠一抽，这照片上的妖艳女子，居然是男人？

　　别说是她，就算是当初齐局长第一次见到那妖艳男子尸体的时候，都直接将对方看成了女人，蒋弘莎仅仅只是靠着模糊的监视器影像，更加无法做出准确的判断。

　　“我这应该不是作伪证吧？”杨奇撇了撇嘴。

　　蒋弘莎嘴角抽了抽，目光看向一旁的洛冰。

　　“他的确是个男人！”洛冰淡淡道，这个比她还女人的人，居然是个男人，要不是这件案子当时就是她处理的，别人告诉她，她恐怕都不会相信。

　　一个男人居然长得如此女人，比女人还女人。

　　“他到底是什么人，为什么要对洪四等人动手？”蒋弘莎平复了一下心情，继续道。

　　“他是什么人，这是机密。”杨奇撇了撇嘴。

　　“机密？”闻言，蒋弘莎先是一愣，旋即冷笑起来。

　　洛冰等人以机密为由不告诉她也就罢了，杨奇居然也以机密微托词，她不禁有些愤怒起来。

　　“你一个普通同人，哪来的什么机密。”蒋弘莎冷冷道。

　　“是吗？”杨奇撇了撇嘴，从怀里掏出了一张证件，这是杨奇挂名国安九局供奉的证件，不过上面写的确实国安九局的作训处主任，上校军衔。

　　看着杨奇手里的证件，蒋弘莎脸色有些难看起来，她倒是没有怀疑杨奇手里证件的真假，这里可是市局，要是杨奇拿出假证件，不用她开口，洛冰就饶不了杨奇。

　　“如果我是你，就不会调查这件案子，这案子，不是你们能调查的。”杨奇看着蒋弘莎，微微叹息道。

　　毒蛊门可是拥有胎息境的强者，招惹这样的存在，普通人根本就是找死的行为。

　　听到杨奇的话，蒋弘莎不禁沉默起来，她当然知道这件案子不普通，可这件案子的影响实在太大了，虽说死去的都是一些社团中人，但在香江，可没死刑，哪怕再大的罪犯，也不过是终身监禁而已。

　　“看你也是武者，不怕实话告诉你，如果你的修为达到化劲，可以有资格知道这件事。”杨奇淡淡道。

　　化劲？

　　蒋弘莎苦笑一声，她虽然学过一些功夫，可别说她，就算是她师父，也不过是暗劲层次的武者而已，化劲，她这一脉的师门都没有。

　　“我明白了。”蒋弘莎苦笑一声，通过杨奇的话，她隐约猜到，那死去的妖艳男子，极有可能是化劲层次的强者。而动手的，毫无疑问，就是华夏的特殊部门。

　　虽然蒋弘莎对于武林了解不多，可从她师父的口中，也知道，不管是哪个时代，都有一批隶属于国家的武者力量，专门应付武林中的事情。

　　目送着蒋弘莎离开，杨奇不由感叹道，“他们还真是无所畏惧。”

　　“是啊，居然因为一点线索，直接来内地的调查。”洛冰也是感叹道，不管是哪个地方的警察系统，最怕的就是离开自己的管辖区域调查。别说香江那边的系统和内地完全不同，就算是内地不同市区，想要跨区域调查，都是一件十分麻烦的事情。

　　“对了，你怎么突然加入了国安？”洛冰似乎想到了，有些惊讶的看着杨奇。

　　杨奇拿出的证件，她不用看也知道是真的，只是她有些想不明白的是，杨奇一向不愿意参合到这些事情之中，怎么会突然加入国安九局。23sK.com

　　“我只是在国安挂名供奉而已，偶尔指点国安的人修行。”杨奇淡淡道。

　　“原来如此，国安这次可是占了大便宜。”洛冰有些羡慕道，杨奇加入国安，虽然只是偶尔指点国安成员修炼，但这样的机会，可是好多人求都求不来的。

　　对于这一点，洛冰自然是务必的清楚，也是务必的羡慕，就算是她，也希望得到杨奇的指点。

　　杨奇离开市局，便是径直回到了别墅，沈雨萱忙着公司的事情，而林慧却和杨敏在青州附近的景区旅游，这是杨敏和林勇两人，之前一直加班，调班换来的假期。毕竟国庆这么长的时间，林慧都会放假，让杨奇这个舅舅一直带着也不是个事，两人一合计，就通过调班，让杨敏在国庆放假。

　　林勇一家买下的新房，已经装修的差不多，不过新房装修好，还需要登上一段时间，才能入住。如今房子车子都有了，林勇两夫妻，也是干劲十足，平时的休假除了陪陪林慧，其他时间都在辛苦的工作。

　　便是沈雨萱，也是经常在杨奇面前夸奖两人，两人的业绩在分店，也十分好，甚至沈雨萱最近都打算给两人提一提工资。

　　黄金周的最后三天，杨敏带着林慧回了一趟老家，当初暑假的时候，两人在老家也只是短暂的逗留了一下，如今难得有时间，带着林慧回家好好的陪陪杨奇父母。

　　这一次，杨奇倒是没有回去，临近黄金周结束，沈雨萱的时间也多了起来，两人过起了难得的二人世界。

　　眼见黄金周，就要结束，杨奇却是接到了洛冰的电话。

　　“唐心洁被绑架了。”

　　唐心洁被绑架了？

　　杨奇一愣，这里可是华夏腹地，绑架的事情也就是偶尔在网络上出现，没想到这一次竟然发生在了杨奇的朋友身上。

　　“到底怎么回事？”

　　杨奇急忙追问道，唐心洁可是他为数不多的朋友，如今居然被绑架了，他如何能不着急。

　　“前段时间，有些悍匪从边境进入青川，谁也没想到，他们会在青州动手。”洛冰有些无奈道。

　　悍匪？

　　杨奇松了一口气，他最担心的是因为他自己的原因，牵连到身边的朋友，仅仅只是一些悍匪，他反而放心下来。

　　“有什么需要我帮忙的吗？”杨奇连忙道。

　　“暂时不需要，对方应该只是普通人，我也是发现你和她是朋友，才通知你一声。”洛冰开口道。

　　“如果需要我出手，直接告诉我。”杨奇沉声道。

　　“我们可是人民警察，这点小事我们还是能办妥。”洛冰笑着道。

　　经常找杨奇帮忙，她自己都有些不好意思，这一次只是普通的悍匪，靠着市局的力量，她有信心可以尽快破案，救出唐心洁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十六章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 