    说实话，曲梦梦的勇气，赵香云是钦佩的。

    要知道，九十年代，多数还是自然美。

    整容什么的，还没普及。

    曲梦梦竟然敢去尝试，没什么敢做的事情。

    这也正说明，她对自己的狠。

    对自己尚且是如此，一旦抓住机会，对她更加不会客气。

    也正因为这样，赵香云也不能对曲梦梦心慈手软。

    之前，赵香云还处在被动的状况，现在她决定主动。

    曲梦梦想着怎么抢走她的生意，赵香云也开始让人调查曲梦梦的行踪。

    最近在做什么，想在哪方面发展。

    曲梦梦会见缝插针，赵香云也会。

    只是她不会像曲梦梦，用送钱，用美色，这么下三滥的手段。

    她喜欢公平竞争。

    和赵香云一样，曲梦梦在商场做了大布局，不过赵香云主要是在童装这块儿下功夫。

    成年男性和女性服装这块儿，基本都是在让曲梦梦赚钱。

    自从她决定反击之后，赵香云也也开始有样学样，以其人之道还治其人之身。

    在曲梦梦旁边，开服装店。

    还做了和童装的联动，甚至还推出了亲子装。

    服装这块儿，曲梦梦始终不是专业的。

    不管是训练有素的服务员，还是衣服质量，又或是宣传手段，真的和赵香云比起来，没有一样，是比得过的。

    本来还有不少力利润的曲梦梦，渐渐的利润越来越少。

    甚至她名下的服装店，出现了人比赵香云服装店还少的情况。

    曲梦梦想通过打广告，做宣传的方式，挽回局面。

    明明都约定好了的版面，结果临时换成了赵香云的服装店。

    打电视广告，也因为赵香云价格更高，被截胡。

    就连买广告牌，也没有竞争过赵香云。

    亦如她之前对赵香云做的一切。

    赵香云这边，抓住机会，顺利上了好几个系列的秋装。

    在市场上，获得了不小的反响。

    即便在上新两周后，曲梦梦的店铺，也开始上新和赵香云店铺里类似的衣服，但是赵香云始终是占了上风。

    曲梦梦这段时间，一直失败，人也变得暴躁易怒。

    家里的东西，动不动就被她摔了。

    还动不动找人吵架。

    就连苏兴华，也颇为头疼。

    眼看着情况越来越严重，苏兴华都决定带曲梦梦去看看医生。

    是不是疯了。

    苏兴华又工作一天之后，一回家，看到满地的狼藉，终于是没忍住。

    “你干嘛总摔家里的东西？

    我工作已经够累了，不求你做顿饭，但是你能不能别将家里弄成这样？”

    苏兴华问。

    “你以为我想吗？

    还不是赵香云，处处和我作对。

    她凭什么啊？”

    曲梦梦大吼。

    苏兴华按了按头疼不已的脑袋，“我怎么觉得，你不需要这么生气！”

    “我不用生气？

    苏兴华，你说的是人话吗？

    我们是伙伴，我们有共同的目标，你难道心里还惦记着赵香云那个贱人？”

    曲梦梦问。

    “我的意思是，这法子，她是从你这里学过去的。

    之前你不也是在人家服装店旁边开服装店，抢人家的生意，也不管自己能不能做。

    她现在就是用你之前那一套法子，她没生气，怎么你倒是生气了？”

    苏兴华问。

    “我不管，反正我就是不想看着她得意的样子。”

    曲梦梦蛮不讲理的开口。

    “我们都不想，但你不得不承认，我们实力不如人家。

    人家有自己的工厂，想做什么，随时可以，我们还得从粤城找厂子做代。

    时间上，我们输了。

    加上这几年，她的积累，也不是我们能比得上的！”

    苏兴华越说，曲梦梦越生气。

    “你这长别人志气，灭我们自己人威风。

    她既然这么厉害，那你还说什么，我们能够打赢她？”

    曲梦梦讨厌这样的苏兴华。

    与其说是自己的伙伴，不如说是一个盘观者。

    一直冷眼旁观着这一切。

    “谋事在人成事在天，我们可以慢慢来！”

    “慢慢来？

    等到黄花菜都凉了吗？

    要不……我们去找黄老板？”

    曲梦梦突然想开口。

    苏兴华脸色瞬间变了。

    他赶紧道：“不是不让你提他吗？

    来的时候，我们也说好了，靠我们自己，不能指望任何人。”

    “这也不行，那也不行，你让我怎么办？

    干脆等死好了！”

    说完这句话，曲梦梦觉得肚子疼的厉害。

    下意识的扶着肚子。

    已经很长一段时间这样了。

    她时不时的会肚子隐隐作痛。

    看出她的不自然，苏兴华赶忙提出送曲梦梦去医院。

    曲梦梦同意了。

    曲梦梦财大气粗，几乎将医院里，所有的科，都挂了。

    查了一上午，最后查出来是怀孕。

    “怀孕，医生，你是不是搞错了？”

    曲梦梦一脸不敢相信。

    苏兴华也是。

    “这怎么搞错？

    你就是因为怀孕，又加上情绪激动，所以引发了肚子疼，你这情况，还得留院观察两天再说。”

    医生的话，对曲梦梦来说，无疑是个惊雷。

    等医生走了。

    她好久都没有回过神来。

    倒不是喜悦，而是觉得不可思议。

    她明明每次都有做防护的。

    甚至，这会儿，她连自己孩子的父亲是谁都不知道。

    曲梦梦思考了很久。

    苏兴华毕竟冷静，似乎对这个孩子并不关心。

    可是就在他觉得和自己无关的时候，曲梦梦突然说：“兴华，这个孩子是你的。”

    苏兴华正准备反驳，曲梦梦道：“你忘了吗？

    来粤城之前，有一次我们喝醉了酒，我们两个……总之，除了那一次，我每次都做了措施的。

    孩子的月份，也对得上，兴华，这一定是你的孩子！”

    突如其来的话，让苏兴华震惊不已。

    震惊过后，便是喜悦。

    苏兴华从未想过自己能够为人父。

    若是曲梦梦能够生下他的孩子，或许，对他来说，也是一件特别值得高兴的事情。

    苏兴华的不怀疑，让曲梦梦心底，萌生了另外一种想法。

    似乎做父母的，都挺偏爱自己的孩子的。

    当初，她让杨大江去绑架赵香云其中一个孩子的想法，应该是没有错的。

    一定会让赵香云痛苦。

    只是杨大江太没用，没有做这件事。

    或许，她现在可以继续将这件事，做下去。

    

