    正是因为这血河当中暗中隐藏的特性手段，使得血河浩大方圆数百公里的臃肿面积，不仅没有成为劣势，反而是能够成为一个摆在人前的隐秘陷阱！

    如果有人因为血河庞大的整体，无法躲开自己的攻击，从而对其进行狂轰乱炸，以期望借此重创血河的话，

    那便一脚踏入了左天尊给他设置表现出来的陷阱当中去！

    浩大的血河会将敌人的一道道攻击吞噬，消化成最为精纯的力量，极为反过来强化血河自身，最终在对方耗尽力量之后，以最为巅峰的状态突然爆发，让敌人逃无可逃，避无可避！

    在以往的修行生涯当中，左天尊以此不知坑死了多少人。

    原本一开始，

    左天尊也都是打着这个主意，将张清元吞噬进去，最终借着血河的无尽力量将他给吞噬消化。

    结果没有想到，

    张清元一剑斩出了超越血河承受的剑势力量，直接将血河斩出了一条巨大的伤痕，不仅是令得左天尊融入的血河再度遭遇创伤，更是借此机会，直接破开了血海的覆盖笼罩！

    紧接着，

    张清元没有任何的试探，直接动用了自身最为强悍的五行大神通，那在他真元境之时，就能够越级挑战，斩杀洞真境大能的手段！

    这一击的神通威力，赫然已经是超越了如今左天尊血河能够承载力量的上限！

    原先以之为底牌的浩瀚血河，在这一刻反过来成为了左天尊逃离的最大障碍！

    “该死！”

    左天尊怒吼，血海之上的那一个庞大面容扭曲，在此刻变得极为的难看。

    身化血河，让他几乎拥有着无尽的力量拖死对手，却同时也极大限制了他逃离的可能性，只能够不躲不避，承受对手进攻的所有力量！

    轰隆隆！！！

    大周天五行化作的周天神轮，顷刻之间洞穿了数千丈的虚空，如同九天之上的陨星，裹挟着浩瀚无边的大日烈阳般的力量，狠狠地砸入了血河之内，立时间掀起了惊天动地的大爆炸！

    九天之上，在这一刻像是有着两颗太阳碰撞在了一起，产生的耀眼光芒，将方圆数百里的天穹都是映照得刺眼！

    浩瀚的能量冲击，席卷了整个天地！

    尽管其中的绝大部分能量，都是尽数被浩瀚的血海给承受下来，但残余的力量冲击，依旧是使得整个天空都像是化作了暴风雨当中的海洋，空间大片大片地被挤压，崩碎，朝着四面八方粉碎，露出了一个巨大的空洞，在浩瀚的能量冲击之下，不断地朝外蔓延！

    天地的气机彻底暴乱开来，

    连带着天地交织的法则，都是被逸散开来的五行之道充斥粉碎，使得天地一片的混乱！

    浩浩荡荡的能量冲击，如同海啸在天穹席卷，这足以将真空都是为之撕裂的恐怖力量，即便是洞真境的修士，也都不能随意无视！

    一击碰撞，所产生的力量，高空之中的张清元也都是被震退了数十丈。

    然而，

    在这恍若天灾般的可怕能量冲击当中，张清元一步朝前跨出，周身气机荡开重重足以将任何一个真元境九重修士绞杀粉碎的骇人能量风暴，身影却是不退反进，磅礴的道蕴力量蔓延席卷，将浩浩荡荡洪流光芒都是撕裂而开。

    精气神三花在精神识海之中全力绽放，透过那混乱的天地气机，锁定了左天尊那若隐若现的气息所在！

    轰！

    张清元身影破空，眨眼间跨越了千丈的虚空，

    同时，

    一抹璀璨的金光自丹田之间升起，如若瀚海之中升起的朝阳，照亮了天际！

    “去！”

    张清元朝着前方空无一人之处一指点出，

    刹那之间，

    铺天盖地的金光亮起，瞬息之间化作了浩荡的剑气长河，撕裂了虚空，斩出一道长达数千丈的巨大裂缝！

    同时，天地剧烈震动，天穹之上，金行法则在共鸣！

    整个天际，都像是渲染上了一层金色的光芒！

    灵器·剑丸！

    自从剑丸吸纳了九窍神金，彻底恢复了灵器的威能之后，张清元还是第一次全力施展，用以对敌！

    轰轰轰！！！

    恐怖的剑气长河席卷，沿途所过之处大片大片的空间瞬间粉碎，裂开一条巨大的深渊裂缝，在剑势横扫到某一处原本空无一人的虚空之处的时候，忽然间砰的一声闷响，

    一条身影，伴随着血色的光芒炸开，直接从空无一人的虚空之中斩出！

    “啊！金行灵器！”

    左天尊惨叫出声，整个人被斩飞。

    只见他身上的衣衫被斩碎，露出悬挂在胸膛的雕刻着狰狞恶魔脑袋的一轮血色护心镜！

    那赫然也是一方灵器！

    将剑丸的那一剑抵挡了下来，

    只是相比于杀伐之力极盛，专攻杀伐一道的纯粹金行剑丸，那血色的护心镜显然落在了下风，一击过后，上面的血色已经是黯淡了下去，狰狞的额头脑袋上，出现了一道剑痕！

    显然是遭遇了重创！

    在那血色护镜之下，左天尊的面容上充满着怨毒，

    却也不敢停留，

    整个人化作一道血光，如同闪电般就要窜略逃离开去！

    只是，

    逃得了么？

    没有言语，张清元一步踏入虚空，蜉蝣天地间全力施展，整个人影像是游离在虚空缝隙，下一刻如同瞬移般跨过了数千丈虚空，出现在左天尊逃窜的前方！

    抬手，握拳，

    一拳轰出！

    五行之力汇聚，融汇成令得虚空也为之震颤裂开的恐怖力量！

    左天尊还没反应过来，当头被一拳狠狠地击中的脑袋，周遭的空间都像是裂开了！

    砰！

    鲜血飞溅，左天尊头骨被砸裂开，整个身影如同炮弹般倒飞过去！

    一阵的头晕目眩，

    张清元得势不饶人，趁着对方眩晕的功夫，紧追而上，一拳轰碎了真空，力量排山倒海般轰击在其胸膛之上，拳头更是直接穿透了胸膛，一举将左天尊的心脏都是粉碎成了一个巨大的窟窿！

    同时，五行道法之力奔腾涌入，沿着心脏冲击进入体内经脉各处，将左天尊丹田经脉都是尽数破碎！

    来自神魂撕裂般的剧烈疼痛，让左天尊从脑袋轰鸣眩晕当中清醒过来，反手一掌，在张清元触不及防之际一掌印在了他的胸膛之上，发出金玉交鸣的声音，磅礴的力量将他整个身影都是轰飞了出去！

    “可恶！”

    反手一击得手，左天尊不仅没有丝毫的兴奋，

    此刻他脑袋上鲜血淋漓，面上满咬牙切齿，目眦欲裂的狰狞，如若地狱之中爬起来的恶鬼！

    他竟然落得这般山穷水尽的地步！

    虎落平阳被犬欺，若是他全盛时期，小小一个法域境中期的蝼蚁，又哪里来出现在他面前的资格？！

    恨！恨！恨！

    没想到，他纵横修真界一千四百载，最终却要载在这里，死在这无名之辈手中！

    “小鬼，一起死吧！”

    左天尊疯狂大喊，那破开一个大洞，支离破碎的身躯，在此刻竟是如同气球一般，突然迅速膨胀了起来！

    竟是不甘失败，想要自爆拉着张清元一同去死！

    然而，

    却也在这一刻，

    在其身后，一抹金光悄无声息地在空中一闪而逝，自左天尊的身影一闪而过，一颗脑袋便是凌空飞了起来......

