    “佛门的信仰之道，虽然凝聚气运，玄妙无边，但终究是小道而已。”

    “真正的气运之道，乃是天地之大道，亘古之王道，无上之帝道，乃是通过营造、成长、建立等等一切而产生的，如同当年我建立万古神朝，万古神朝不断扩张，不断变强，神朝的子民生活美满，幸福安康，那么自然是人心所向，气运汇聚，龙脉汇聚。”

    “而佛门，下面的无数弟子门人，全部被改变了意志，失去了自我，甚至总觉得杜绝七情六欲才是生命的真谛，甚至能说出女人如红粉骷髅，早早割舍，斩掉羁绊，什么戒淫、戒躁、戒邪之类的话，简直可笑，可笑至极。天地大道，阴阳调和，存在即合理，既然女人如红粉骷髅，那么这佛门众生，又是如何诞生的？难道是天地之间凭空诞生出来的不成？”

    万古之主的声音不断响起，对于这佛门的一切，带着一抹深深的不屑。

    他在诉说心中所想，亦是在提醒叶寒，不要在炼化这无上佛脉力量的同时，改变了自身，真的去信仰什么佛门。

    一种真正强大的道，必然是自然之道，天地大道，而不是类似于“度化”他人一般，强求他人去信仰自身，去遵循自身所制定的那一套道理。

    一刻钟，便在不知不觉间过去。

    无上佛脉之中，叶寒猛然间站起身来。

    眸光睥睨，多了一种玄妙的变化，一种特殊的气质。

    叶寒的精气神饱满，呼吸之间，意志无双，气息强大，纵然现在体内的十大气海还未曾恢复，但却依旧是有一种自身状态达到巅峰的感觉。

    “气运，我似乎有些感应到气运的存在！”

    叶寒开口：“我们武者，的确是有第六感的，第六感强大者，便能预知祸福危机，我现在感觉到，我的第六感更强了。”

    “玄妙无边，你现在只不过是刚刚感应到气运的存在，不过无妨，以后会进一步理解的，你便将气运当做是一种力量，一种气息，只要记住，气运堆积越强，你得到的好处越大便可。”

    “唯一可惜的是，佛门的信仰之道，掺杂了各种其他的气息，并不是最纯粹的气运之力，否则的话，单单今日的炼化，便可让你的气运直接堆积到极致，达到无上的巅峰。”

    水中天有些可惜地说道。

    “是不是有些人生来便气运无双，亦或是被天地气运笼罩，真的有所谓的气运之子，时代之子，天地之子那样的存在？那种人，修炼起来是不是没有任何的壁坎，步步登天，一路横扫，一路无敌？”

    叶寒突然想到。

    “有！”

    水中天开口：“的确有那种人，但，你只要记住，还有一个说法，物极必反，极盛而衰，但如何改变，就算是我都不知道，当年我们万古神朝的气运就是太过强大，太过逆天，才遭到了大劫，导致神朝被灭，我都几乎彻底陨灭。”

    “有没有什么例子？”

    叶寒眯起眼瞳。

    “有，江凡！”

    水中天道：“按照我的了解，那个天地玄黄门的门主江凡，就是气运无双的存在，一路横扫，一路无敌，那江凡成为至强者的路，甚至比不灭真武殿的殿主左尘都要简单得多，这就是气运无双的体现，不过，时代变化，妖孽辈出，迟早会有大气运者，凌驾于江凡之上，此人迟早会遇到大麻烦，只是时机未到。”

    “江凡？”

    叶寒深吸一口气。

    江凡，这两个字，这个无上恐怖的存在，对于叶寒而言，已经成为了某种执念。

    这辈子，第一次感觉到深深的无力，感觉到自己就算是施展无穷底蕴，就算得到再多的加持，拥有再强的力量，也无法与之对抗，只能够等死，命运被他人所掌控的时候，就是在起源之地遇到江凡的时候。

    “行了，不说了，该离开了！”

    万古之主提起了江凡，让叶寒的心情有些不爽。

    他扫了一眼这条滚滚流淌的无上佛脉，露出可惜之色：“可惜，这信仰之力的确神秘特殊，纵然在此间汇聚成河流，我也可以炼化，但想要带走却根本做不到。”

    若非如此，叶寒一定会将这整条无上佛脉全部带走，纳入自己的万界龙帝图之中，让这佛门付出惨痛的代价。

    不过，这一年多积累的怒气和怨气，此刻终于发泄了不少，心中爽多了，至少得到了天大的好处。

    这条无上佛脉的力量，无比珍贵，不知道被佛门积累了多少万年，才能汇聚这么一条佛脉，就算是佛门的各大佛祖，都没有资格进行直接炼化。

    叶寒此次炼化大量的佛脉之力，诸般的好处，不可想象，在未来不管让菩提之心更进一步，亦或是修炼出其他各种佛门的无上体质、无上血脉，都会变得简单至极。

    更有其他各种好处，在未来叶寒境界更强之后，会渐渐体现出来。

    在正常情况下，世人想要进入这无上佛脉，简直是不可能的事情，就算是一尊真正的至强者，哪怕这万古之主还活着的时候，想要闯入灵山，进入此地获取好处，都不可能，都没有机会。

    这一次叶寒可谓赚得盆满钵满。

    深吸一口气，叶寒双手冲着头顶上方狠狠一撕，苍穹便被撕裂。

    撕裂天地，叶寒一步踏出，瞬间消失得无影无踪。

    从始至终都没有任何佛门的高手发现他的踪迹，灵山之上的那些高手，大概做梦都想不到，叶寒在逃出此地之后，居然还敢趁乱回归，甚至偷偷潜入那条无上佛脉之中炼化好处。

    离开此间的随后，叶寒身躯变幻，刹那间穿梭时空中，消失得无影无踪。

    至于灵山之中的一切混乱，叶寒不再关心。

    片刻后，他出现在万相古州之外，天外战场的入口之地。

    前来此地，叶寒眸光复杂，闪烁一抹冷厉的光芒。

    一年多之前，自己就是在此地，被那佛门老僧罗浮尊者所抓捕。

    这么久了，终于逃离出来。

    天外战场，一定要前去天外战场。

    这是现在叶寒唯一的想法。

    只有在天外战场中，才能够迅速地提升实力，真正将自己的境界不断提升起来，不断蜕变。

    如果，一年多之前自己已经是至强者的话，那罗浮尊者便不可能有资格抓捕自己，就算是灵山中的底蕴再强，在那十八古寺的主人，以及其他各种可怕的佛祖级强者现身之前，也不可能困住自己。

    佛门也好，其他各大宗门也罢，人族也好，亦或是什么妖族、魔族、冥族、鬼族也罢，说白了，什么气运，什么道理，都是虚假，都是笑话。

    诸天众生修炼的便是武道，是天地之道，那么……只有实力，才是一切的根本。

    纵身一跃，一眨眼，叶寒便消失得无影无踪，彻底进入了天外战场门户之中。

