    王根生回来，将手机扔给了华天山：“华天山，孙兆天说了，既然出了人命，让你给出相应的赔偿，

    若不然，他会倾其所有跟你斗到底，哪怕是两败俱伤。”

    华天山怔怔，无从回答。

    他并不惧怕孙兆天，而此刻王根生却跟孙兆天站在同一个战壕里面，他怕的是王根生。

    陈博见状，急忙问道：“王医生，只要孙兆天提出赔偿解决的方案，我们会答应的。”

    “可是，孙兆天的赔偿要求有一点点高，不知道你们能不能够接受。”王根生狡黠的笑了起来。

    华天山和陈博狂汗！

    尴尬了半天，华天山终于开口了：“王医生，华天山提出了多少赔偿？”

    “一千万。”王根生淡淡答道。

    华天山和陈博又是狂汗，刘龙的命也太值钱了吧？

    “你们这是什么表情，一千万只是赔偿刘龙的钱，还有一辆越野车，价值三百万，你们该不会不认账吧？”

    王根生笑了起来，却是一副非常搞怪的样子。

    华天山想哭，陈博是哭笑不得。

    他们还有一大批手下，一个个却是义愤填膺，跃跃欲试。

    华天山瞪了他们一眼，冷喝道：“你们都跟我老实在一边呆着，这是我跟王医生之间的事情。”

    王根生看着华天山，笑着说道：“华总果然畅快，那暂且就以一千三百万的赔偿为基数了，

    我知道你们华商集团和陈氏集团家大业大，这点钱根本算不了什么。”

    “王医生，既然我们已经答应了，你该把珠眼拿出来吧？”至此，华天山对那颗珠眼还是心心念念。

    王根生从口袋里掏出了一块黄绸布，打开绸布，里面便是那颗绿莹莹的珠眼。

    “华总，是不是这颗？”王根生笑着问，仍然是一脸的搞怪。

    华天山之前见过，原本是想送去让鉴宝高人看看珠眼到底隐藏着什么秘密，谁知手下过于粗心，却让王石头钻了空子。

    他伸手想去拿，王根生却是将拳头握紧，把珠眼又放入了口袋：“华总，你想要的东西见到了，

    可是我的人却没有见到，你是不是该把他们带出来，让我再见上一见呢？”

    “来人，去把蔡医生三人带过来。”华天山急忙吩咐。

    蔡峰和蔡小以及张玉梅，终于来到了王根生的身边。

    王根生仔细打量着他们三个人，看到了蔡峰的双脸肿起，身上还有用脚踹了留下的足印，忍不住大怒：

    “华天山，蔡医生只是一个文弱书生，你竟然对他动手，你觉得我能够愿意吗？”

    “王医生，我实在是不知情，如果知道，定然会阻止的。”华天山连忙解释。

    王根生怒视众人，大喝道：“是谁打了蔡医生，跟我站出来。”

    没有人站出来，只有人打哆嗦。

    “听见了没有，是谁打了蔡医生，马上站出来。”华天山沉着脸，断喝了一声。

    那名打人的男子知道逃不过去了，普通一声跪了下来：“华总，是我一时糊涂，我该死。”

    王根生走过去，众目睽睽之下，像捻小鸡似的将男子提起，扔到了蔡峰的面前。

    “蔡医生，你有什么憋屈，现在只管发泄，他是不敢还手的。”王根生看着蔡峰，鼓励着他。

    蔡峰长这么大，未曾打过人。

    挨打好像也是头一回，他天生对打架有反感，觉得那不是君子所为。

    蔡小看着王根生，青山问道：“王根生，我可以打吗？”

    “当然，只要你有兴趣，你怎么打都可以。”王根生笑着答道。

    蔡小这些人哪天没有打架，虽然她没有什么本领，可是手脚还是比较利索。

    见王根生同意了，便不再有任何顾虑，冲上前便对男子一阵拳打脚踢。

    张玉梅见状，也不知道从哪里来的勇气，也上前，对着男子一阵猛踹。

    众人又是惊呆，这两个女孩子打起人来，还真猛，丝毫没有淑女的那种柔弱表现。

    蔡小打累了，手脚也打疼了，走到了蔡峰的跟前，轻声道：“哥，把你皮带借我一用。”

    蔡峰此刻只是犯蒙，连想也没想，便解下了皮带。

    皮带到了蔡小的手里，顿时又是成了致命的武器。

    男子被蔡小用皮带抽得在地上翻滚，哀嚎，不一会儿，便是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    大厅的其他人，眼睁睁的看着蔡小打人，却没有一个人敢上前阻止。

    直到男子被打得昏厥了过去，蔡峰才过来阻止：“蔡小，不要打了，闹出人命不太好。”

    蔡小看着手上快抽断的皮带，气呼呼的骂道：“你他奶奶的，以为本姑娘是那么好欺负的吗？”

    “蔡小，你消消火，等回去了，你还得跟你哥哥赔一条纯皮的腰带哦！”王根生笑着说道。

    张玉梅走上前，不管男子的死活，却又是狠狠的踢了几脚。

    男子竟然又哼哼了起来，那样子简直是滑稽透顶。

    见蔡峰三人已然发泄了怒火，华天山这才平静的说道：“王医生，我现在就把前转给你，请你在孙兆天的跟前美言几句。”

    “先转了再说。”王根生面无表情，冷冷答道。

    华天山又是生不如死，好一个无可奈何。

    两分钟功夫不到，一千三百万，顺利到了桃园村农业公司的账上。

    王根生用蔡峰的电话，跟李婉茹确认之后，这才满意的说道：“华总，刘龙和汽车的事情了了。”

    “王医生，那珠眼呢？”华天山问。

    “什么珠眼？”王根生笑着问。

    华天山几乎气晕，恨不得一拳扔过来。

    他的一名保镖再也按捺不住，尽然举起拳头，朝王根生的背后击了过来。

    保镖刚才已经看到了珠眼，心想即使将王根生打倒，甚至打死，珠眼同样也是万无一失的拿到手。

    只可惜，他的想法美好，现实却并不美好。

    王根生神般转身，一把抓住了保镖。

    用力一扭，便是咔嚓一声。

    “这就是对冲动，最大的惩罚……”

    王根生居然笑容满面，哼起了歌曲。

    保镖一条手臂无力的垂着，如同水中爬起一般。

