    苏氏一听就夸到：“好闺女，这个好，咱们就做这个。”

    母女俩都笑了。

    旋即开始忙碌起来。

    李福欢只帮忙打下手，苏氏做饭做惯了，她厨艺不错。

    要做饼子就得和面，这也是个力气活，苏氏和面挺好的，她拿着木盆先去舀了几勺白面，加水开始和起来。

    李福欢则是将要做的菜都清洗干净，倒是简单的很。

    她就坐在小板凳上，边忙边看着她娘忙活，觉得很安心，又忍不住跟她娘闲聊，问起这位舅娘是什么来路。

    她从前回去的少，对这位舅娘的印象也不是那么深刻。

    只知道她和那俩闺女是真的烦人，小儿子那会儿还在怀里抱着呢，也没啥印象，但是这回是印象深刻了。

    苏氏就在李福欢旁边揉面，只是一个人站着，一个做坐着，她迟疑一会儿后才说到：“你这个大舅娘倒也不是什么来路，就普通人家，只是她爹娘同你外祖家是有点交情，这人对你外祖父外祖母挺好，对外难缠些。”

    这个她娘家也挺没办法的，也就二老的话她还能听得进去。

    倒也不是她性格好，她只是对二老服软，她对外都是这性格，爱占小便宜，泼辣，霸道，说话还难听的很。

    李福欢也是叹气，她小声嘀咕道：“这也太烦人了点。”

    苏氏也无奈极了，她也只能表示先忍忍，回头实在不成在跟她大哥说说，希望她不是要在这儿住到房子建好吧。

    母女俩倒也没有说太多，小声说那么几句，也就没再谈。

    苏氏将面和好，就先放边上发一会儿就行，她先将那盆腌制好的兔子拿出来，满满一大盆呢，这只兔子是真的肥美。

    “娘，咱们做辣味的吧？这兔子带点辣味儿才够劲儿呢。”

    李福欢看见这盆兔子就馋的慌，连忙要求要自己的口味。

    苏氏看见她对吃的这般可爱，也就是这种时候有点孩子气，她自然笑着答应到：“好，就做带点辣的，你爷奶不大能吃这个，咱们从前也吃的少，如今分家了倒是能常做，你倒也是随我，就好这一口，自然依你。”

    她娘家那边是能吃点辣的，但是这边就不大吃辣口的。

    苏氏本身也打算做辣口的，这天儿带着点凉意，春日湿气重，吃点辣的对身体也好，她也没打算弄的很辣。

    大家都能吃。

    李福欢立马欢呼叫好，她就是好这口，稀罕的不行。

    苏氏笑着让她帮忙烧烧火，她也是满口答应说好的，旋即一边烧火，一边帮忙择菜，人多菜就用的多。

    大火舔舐着锅底，活力足炒出来的菜才会好吃，但是这会儿要先炖兔子肉，等会儿再把饼子贴一圈，这样等饼子好时，菜也都焖好了，速度比起包包子快一些。

    正好还剩下一些馒头什么的的，也一并放个竹蒸架蒸起。

    这东西热热就能先给大家吃着垫垫肚子，不至于太饿。

    大锅烧热后。

    苏氏从油罐子里边舀出点菜籽油，再将肥一些的兔子肉下去煸炒出油，趁着这个时间，又将姜葱蒜准备好。

    最最重要的就是将干辣椒切成碎末，到时候加进去才叫香！

    等到大锅里边的兔子肉泛起金黄色，表面开始微微泛焦，苏氏就将剩下的兔子肉一并加入，这个就不用煎那么久，不然肉全干巴了，就没剩下多少，所以这个稍微煎会儿就加入调味料，香料的香味和肉香一块迸发。

    引的外头连声惊呼，大家都忍不住笑着开口夸赞起来。

    “冬梅姐在做啥好吃的呢？这味儿真是叫人受不住！”

    “我肚子都直打鼓喽，香惨了香惨了，口水都止不住。”

    “冬梅妹子你手艺可以啊！果然成家就是不同了！从前都没见你下过厨，如今这手艺，当真叫人佩服的很哟。”

    “我家媳妇儿要是有你这般手艺，我身量还能比现下大一倍！”

    “去去去，显摆什么，就你有媳妇儿？故意折腾我这寡夫？”

    大家一通说笑打趣，干活都觉得有劲儿些，纯属也是被这香味给逼的，也就是李家生活条件好，这个时期的人，大多时候都是很贫苦的，肉都不大吃得起呢。

    这会儿竟然能闻到这么香的肉香，肯定是下了不少肉。

    能不激动么？

    甭说外头一年到头没吃多少荤腥的汉子们，就连隔三差五吃肉的李福欢都受不住，馋的险些哈喇子都要落下。

    苏冬梅听见这话高兴的，眉眼带笑，对着外头就招呼道：“香就对了，等会儿可甭客气，都给我放开了吃！”

    她娘家那边的人来了这么多，对她来说也是十分亲切，她平常温温柔柔的话不多，这会儿也明显活跃许多。

    李福欢都很少看见她娘这般活泼俏皮的模样，岁月在她的脸上留下的痕迹很少，似乎能透着当下看到她年少时。

    是呀。

    她的娘亲从前也是小姑娘，自然也会属于她天真烂漫的时期，李福欢笑眯眯地看着她娘，把苏氏都看不好意思。

    她对着大闺女嗔道：“这样看着娘做什么？眼巴巴的，真馋这兔子了？回头娘给你们几个留一碗，你们自己吃。”

    苏氏说着又浅浅笑起来，眼里是肉眼可见的高兴来着。

    对于自己的闺女，她比谁都心疼，好东西自然要留着些。

    李福欢缺的就是这样的偏爱，觉得打心底高兴来着，她甜滋滋地往灶台里边塞柴火，“娘你可真好，我稀罕兔子也稀罕你，娘你真好看，是世间最好看的娘亲。”

    苏氏被她油嘴滑舌哄的明明白白，捂着嘴就只笑着，嗔她就会哄人，但是眉眼里头也的的确确透着幸福。

    李福欢一脸认真地说道：“我是说真的好不好，娘亲你就是最好最漂亮的娘亲，我最最稀罕你了的，一辈子稀罕你。”

    苏氏又怎么会不高兴，嘴角都落不下来，当然，她也是含蓄的传统女子，被说的很不好意思，只让大闺女小声些。

    “被人听去该被人笑话了，乖宝，咱们快别这样说了。”

    苏氏哄着她两句，也把李福欢给哄的明明白白，咧嘴笑。

