    翠屏山上，李青莲来到一片竹林当中。

    此处惊雷竹培育了三十年左右，早已发展成了一片不小的林子。

    一棵棵惊雷竹散发出淡淡紫色雷芒，将周围映照的一片明亮。

    “紫金雷竹！”

    李青莲眼中霞光闪烁，他快步上前，用手抚摸其中最为粗壮的几根竹子。

    这些都是紫金雷竹，是有惊雷竹进阶而来的。

    惊雷竹和碧落草有些类似, 都不会开花结果，但碧落草好歹可以给修士提供灵气，这惊雷竹却只能自我提升，除非炼制成法器法宝，不然毫无作用。

    经过这二三十年的发展，惊雷竹已经繁衍了二三十株，其中最早的几株也早已成功进阶。

    只要李家不断培育, 这惊雷竹以后繁育的肯定会更快。

    如今惊雷竹的基数已经不小, 再分株起来也会一次新生许多。

    李青莲在这竹林中穿梭, 他仔细感受每一颗竹子的不同。

    很快他便选中了一棵紫光缭绕的紫金雷竹，这一棵紫金雷竹足有四丈多高，上面雷光闪烁，紫气氤氲。

    三阶灵根，已经是非常不凡的存在了。

    李青莲选中这一棵竹子，他用自己的法器飞剑从根部斩断竹子，然后又均匀的将竹子分成三尺三寸长度的一节节。

    做完这些以后，他又将将竹子上的枝干、叶片，全部一一收集起来，一并包好带走。

    李青莲做事沉稳、利索，自有一套章法。

    他将一切准备妥当，回到自家院落当中，先是沐浴一番，调整好心态，这才开始进入静室，第一次温养起法宝飞剑来。

    温养法宝本是金丹境修士才会做的事情，但剑修却另辟蹊径, 从跨入练气境就开始孕育自己的飞剑。

    一旦飞剑有成，剑修的战斗力将会大增。

    可以说他们的一身实力，有九成都是在自家飞剑上的。

    “我实力浅薄，先从这些竹叶开始吸收！”

    李青莲倒是很清楚自身定位，他不去取用竹子，而是拿来一片竹叶放在掌心炼化。

    剑修和其他金丹修士一样，都是从外界吸收各种精气，然后与体内孕育法宝。

    剑修稍微不同的是，他们只孕育飞剑，而且手法和效率，都要更精简一些。

    比如李青莲，他不必吸收五行精气，而只吸收惊雷竹这一种木之精华，就可以孕育出飞剑来。

    他孕育出来的飞剑将会不含其他的任何属性，只有惊雷竹的木、雷两种特征。

    这种孕剑之道，可以大大降低孕育法宝的难度，缩减孕育法宝消耗的时间。

    李青莲神识不强，修为不高，但他对见到却有着独特的天赋。

    如今他从竹叶开始吸收, 这种竹叶中蕴含的精气较少, 非常容易吸收, 他很快便完成了第一缕乙木精华的吸收。

    李青莲的体内，一枚特殊的剑丸渐渐孕育，存放于他的丹田气海所在之处。

    练气境修士没有金丹紫府，因此丹田气海便是他们的孕剑所在。

    随着李青莲的不断吸收炼化，他体内的乙木精气也在不断汇聚，越来越多的精华浓缩在一起，让李青莲的剑丸已经有了一丝丝的粗胚模样。

    他却不知，这翠屏山上已经悄然渡过了三个多月的时间。

    山间树叶黄了又绿，野枣山果渐渐成熟。

    当真是修行无岁月，山中不记年。

    李青莲一心炼制自家飞剑，此刻的李家也在一步步的平稳发展。

    那盘蛇领下的灵石矿脉开采了数年时间，灵石产量一直非常惊人，每年可以给家族带来不小的收益。

    即便是现在航运暂停，物资无法流通，李家的收益也是在稳步提升。

    另外就是黄金蚁糖，三个黄金蚁巢的开发，让李家的修行资源不断增加。

    不过现在随着家族修士的实力提升，黄金蚁糖内销已经有些不够了。

    成员的增加，实力的提升，这都让大家对黄金蚁糖的需求大增。

    老祖宗李虎不得不再次改变策略，提高了黄金蚁糖兑换的门槛。

    毕竟家族还是需要囤积一些黄金蚁糖，以备不时之需的，若是全部被族人没消耗完了，一旦出现意外情况，那将会断了供应。

    在这样的情况下，李长生也开始炼制起二阶的聚灵丹，三阶的蕴灵丹。

    黄岩岛上能炼制这些丹药的材料不多，但二阶炼丹师，三阶炼丹师就更少了。

    李长生在收集了这些丹药之后，他便立刻开始炼制起来。

    以李长生如今的实力，他炼制二阶、三阶丹药非常轻松。

    强大的神识之力为他提供了极大的方便，炼制起来毫不费力。

    短短几日时间，李长生已经将所有炼丹材料全部消耗一空，成品丹药则放入丹药铺中进行销售。

    如今黄岩岛内外无法流通，这二阶、三阶丹药一上架，立刻就被抢购一空。

    很显然，大家都在暗中囤积丹药，害怕以后会接济不上。

    李长生对此也很是无奈，东荒海中的情况十分复杂，完全不是李家可以左右的。

    这段时间甚至已经出现妖兽袭击扬波城的事件，不过由于扬波城防御牢固，而且李家提前收缩了防御，倒是并未造成什么损失。

    就在这个时间里，李青海从外面任务归来，他在赏金阁接取了任务，完成之后，还意外找到了一种灵谷种子。

    二阶灵谷，黄燕麦！

    李家之前大面积种植的是一阶的灵谷，稻花米，这是李家几十个修士的口粮。

    这种灵谷中蕴含着不少的灵气和五行精华，对于修士来说没有任何副作用，因此是很多修士都非常喜欢的一种食物。

    如今李青海带回来的黄燕麦，在品级上远超稻花米，而且这种灵谷也是一年生的谷物，可以说对李家的影响意义重大。

    “这种黄燕麦一旦形成规模，将会成为我们李家的又一大优势，青海做的不错！”

    李虎脸上一片喜色，他深知这种最基础的灵谷作用，有了二阶灵谷黄燕麦，整个李家的修士提升起来都要快速许多。

    基础灵谷，这可是修士的根本所在，李家的稻花米若是被黄燕麦替换，将来李家也会极短的时间里再次大幅提升。

    “青海该奖，这里有一百块灵石，十分一阶的黄金蚁糖，你拿去，这是你应得的。”

    李虎赏罚分明，直接送上一百块下品灵石。

