    “检测到人面魔蛛魂环年限高达五千年，且为稀有魂兽，能够带来巨大的增益。”

    “吸收这枚人面魔蛛魂环，能够获得最佳魂技。”

    只见人面魔蛛的魂环刚刚出现，系统小姐姐的声音便已经传过来了。

    “吸收这枚魂环？”

    叶凡闻言，倒也没有说些什么，系统自然没有坑他的必要，只见他盘腿而坐，轻轻闭上双眼，慢慢吸收这枚千年魂环。

    “这小子，倒是挺勇……”

    尘心送完朱竹清，回来看到正在吸收高达五千年级别魂环的叶凡，不禁有些感叹。

    虽然他很清楚叶凡的体质，但是看着自己的宝贝徒弟第二魂环就吸收五千年魂环，还是很震撼的。

    要知道，他的第二魂环，也才不过850年，但是在他大魂师的时候，带来的增益都是巨大的。

    “就是不知道我这乖徒弟，第三、四魂环的时候，能不能尝试一下万年魂环...”

    尘心喃喃道，但是随即他又摇了摇头。

    万年魂环和千年魂环的差距，是巨大的，根本就不能相提并论。

    “算了，我一介老人，就不想这些了吧...”

    尘心排除了内心的杂念，静静等待叶凡吸收魂环。

    在他看到叶凡的第一魂环就是千年的时候，他就知道，未来的天下，终究是属于年轻人的。

    或者说，终究是属于，他徒弟的。

    当夜色慢慢笼罩了大地，叶凡才张开双眼，有些轻松地舒展了双臂，看到面前紧紧盯着他的尘心，轻声说：“师父，我吸收好了。”

    随后，他释放出那把已经剑身长达三尺，剑柄长七寸的多情剑，两个千年魂环，慢慢浮现出来。

    “你小子...真不愧是我的徒弟。”

    尘心有些欣慰地说道，紧接着，当尘心感受着叶凡的魂力等级时，不禁有些发愣。

    “26级魂力？你小子...”

    九岁，26级...

    他这徒弟，倒真是争气啊。

    创造的奇迹，真是一个比一个多...

    “小凡，释放一下你的第二魂技，给为师看看。”

    “希望这次别再是控制类魂……”

    尘心还没说完，只见他的脑海里，突然出现了他的父亲，尘见君临死前的模样...

    “心儿...不要想着……”

    但是还没等“尘见君”说完，只见尘心运用魂力，将其震碎。

    “小凡，这是...你的第二魂技？”

    尘心内心很是震撼，看向面前的叶凡，不禁大声喊道。

    要知道，刚才的画面，虽然他知道是精神控制，但是...那些话是他父亲都不曾说完的！

    “师父，这是我的第二魂力，追忆。”

    “可以单体控制对方，可能也可以群体控制。”

    叶凡轻轻笑了笑，轻声说道。

    “单体控制能够窥探对方的记忆，能够自行制造对方内心最为期待，最为渴望却又有遗憾的画面。”

    “群体控制，则是直接制造出对方最为幸福快乐，或者是期待的经历，令其沉醉其中。”

    叶凡如实地说道。

    “当然，群体控制如果对方精神力过强，窥探不但很难成功，而且还有可能造成反噬。”

    “师父的故事，小时候...爷爷给我讲过。”

    叶凡一本正经地胡说八道。

    “这个魂技，太不错了...”

    尘心并没有在意叶凡最后一句话，很是赞赏地说道，有这个魂技，能够弥补太多的遗憾了啊。

    而且在战场上运用这个魂技，简直跟打靶子没什么区别啊。

    “也真不知道那玉小刚是怎么想的，前段时间还想收你为徒？”

    尘心有些不满地说道。

    尘心本来担心叶凡因为他剑斗罗的名号，而不思进取，并没有让叶凡说是他的徒弟。

    没想到，玉小刚那区区一个大魂师，还敢对他尘心的徒弟有想法？

    “还好...”

    “等会老夫带你去...讨回公道。”

    尘心说完，拉着叶凡，便朝法诺斯行省，诺丁城飞去...

    “聪明勇敢...罗三炮也没问题，后空翻两周……”

    这个时候，整个诺丁学院的学生都回家了，只见此时的玉小刚正在哼哼唧唧地唱歌，很有一代人师的表现。

    “叶凡很有可能，要达到大魂师级别了吧？”

    “有了他，我走上人生巅峰，迎娶比比东，简直不要再简单，哈哈哈...”

    玉小刚还沉浸在自己的没梦中，只见下一刻，一张冷肃的脸，出现在了他的面前…

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

