    从外人看来，蒋瑾位居人臣，是大明朝的重臣，而且一直都受朱怡成的重用。可以说除了军机处的几位外，蒋瑾无论从资格还是官职来讲都比他人高上一头，但就在不久前，一向志得意满的蒋瑾遭到了一次重大打击。

    这个打击不是别的，正是军机处的人员调整。当邬思道退出军机处的消息传出后，无论是蒋瑾本人还是其他人，不约而同地都觉得这个空缺之为非他莫属。

    毕竟从各方面来看，蒋瑾的确是最合适的人选，而且首席军机大臣廖焕之还是蒋瑾的好友，他蒋瑾入军机，不仅不会反对而且双手赞同，可谓水到渠成，所以一直以来蒋瑾都胸有成竹，自以为军机大臣之职已是十拿九稳。

    可他怎么都没想到，就这十拿九稳的位置居然如熟了的鸭子在眼皮子底下飞了。不久前，朝会突然间就宣布了邬思道卸职军机大臣的消息，同时还宣布了接替邬思道的人。但这个人不是蒋瑾，而是左都御使史贻直，当听到这任命时，蒋瑾如同五雷轰顶，简直不相信自己的耳朵。

    左都御使史贻直？此人从官职来看虽然不低，但相比蒋瑾还有差距，更重要的是当年蒋瑾执掌工部的前身工科时，史贻直他还被关在宁波大牢里当俘虏呢！而且这些年来，蒋瑾以工部尚书之职为朝廷做了多少事，立下了多少功劳？居然被史贻直这家伙轻飘飘地摘走了梦寐以求的军机之位，一口郁闷之气憋在心里，令蒋瑾几乎抓狂。

    事后，蒋瑾下朝后第一时间就找到廖焕之，询问这究竟是怎么回事。对此廖焕之也表示诧异莫名，因为在之前朱怡成询问他接替邬思道的人选时，廖焕之自然推荐的是蒋瑾，而那时候朱怡成也未表露出不同意的想法，反而在廖焕之面前夸赞了蒋瑾一番，并感叹这些年蒋瑾劳苦功高。

    但谁想到，最终揭幕的答案居然是这样，廖焕之一时间也想不明白，不过他安慰蒋瑾，尤其是私下警告他千万不要因为这事对朱怡成有任何不满的情绪表露，之前如何，之后还要如何，这官场之事历来就没有十拿九稳的，反正他还年轻，再说军机处任期已有规矩在，这次不入下次还有机会。

    憋着一口怒气的蒋瑾无可奈何地回了府，在府中越想越窝火，越琢磨越委屈，自己辛辛苦苦这么多年，功劳更是显而易见，居然到头来连一个区区史贻直都不如？

    难道说，朱怡成对自己有什么看法？

    蒋瑾猜测着这个可能，同时又细细琢磨了起来，要说这些年他唯一做错的事恐怕也就是关于琉球那件事了，可真要说起这件事来，责任也不在他，而是他的亲族打着他的旗号而已。再者，他得知消息后第一时间就主动请罪，把事件控制到了最小的范围，之后又让人主动配合何显祖那边，里应外合把琉球那边的势力一扫而空，如今琉球几乎已成了大明的国土，大明吞并琉球已只是时间问题。

    假如就这件事的话给自己造成了影响，那也说不过去啊！以他对朱怡成的了解，朱怡成绝非小气之人，根本不会拿这件事当成他入军机的阻碍。但究竟是怎么回事才让自己同军机之位擦肩而过呢？为此蒋瑾四下打听，终于让他打听出来了。

    原来，史贻直是王樊推荐给朱怡成的，而且据说王樊还提出因为蒋瑾和廖焕之的关系密切，所以为避免军机处某一方势力过于庞大，由史贻直替代蒋瑾入军机更好。

    也许是后一话打动了朱怡成，作为皇帝最重要的是把握住权衡，军机处虽然权利不像之前的内阁那样，但实际上大多执行着内阁之权，在外朝已被称为相。在这种情况下，朱怡成考虑到这点把他排除在外倒也无可非议。

    了解情况后的蒋瑾几乎一口老血要吐了出来，更把王樊恨得牙痒痒。原本，蒋瑾和王樊之间的关系就不怎么样，当初王樊以一介商人的身份执掌户科，随后又成了户部尚书，并在他之前入军机，这已让蒋瑾很不舒服了。

    朱怡成拿下宁波，蒋瑾的功劳居首，而当朱怡成拉拢宁波商行各家时，蒋瑾那时候正是替朱怡成安排和主持的关键人物。那时候王樊还只是一个区区王家的家主而已，在威风八面的蒋瑾面前根本连个屁都不敢放，还得看他的脸色行事。可后来王樊主动投靠朱怡成，不知道怎么回事摇身一变就抖了起来，仅仅一年多转眼就变得和他平起平坐，后来又直入了军机，爬到了他的头上。

    所以，蒋瑾一直对此耿耿于怀，平日里也没给王樊什么好脸色，甚至为了户部拨款的问题蒋瑾还多次在朱怡成那边告状，让王樊焦头烂额。

    不过，王樊此人倒也有点眼色，也许是他知道自己的根基较浅，出身又比不上其他人，所以对于蒋瑾的挑衅倒从未有过激反抗，而且他管理户部也算是人尽其才，几年下来蒋瑾也渐渐接受了事实，也不再像一开始那样针对他了。

    但蒋瑾万万没有想到，王樊这人居然如此会忍，还真是咬人的狗不叫啊！自己这些年还真小瞧了他。在蒋瑾看来，王樊分明就是一心想着报复自己，在自己入军机的紧要关头以这种方式给他来了狠狠一下，最终使他功亏一篑。

    想到这，蒋瑾是又恨又气，但又无能为力。眼下一切已晚了，军机之位已落到了史贻直的手中，而自以为十拿九稳的自己却成了天下人的笑话。

    这事给予蒋瑾极大的打击，同时也给他一个狠狠的教训。所谓官场无朋友，也许正是如此吧。一来是他小看了王樊，从而大意翻了船。二来也是他和燎焕之过于亲密，说句实话，他蒋瑾能走到今天的确和廖焕之分不开，但在朱怡成眼里，他蒋瑾已成了廖焕之的死党，现在廖焕之作为首席军机，一旦蒋瑾也入军机，那么军机处的平衡就会被打破，也许正是因为如此，才让他失去了这个机会。

    痛定思痛，自那日起，蒋瑾就为自己再一次谋划起来，他非但没有表露出对朱怡成的丝毫不满，反而对工部的工作更为上心。可私下，他却暗暗开始组建自己的班底，因为在他看来靠人不如靠己，而这一次弹劾朱一贵既是他看到以此机会把自己的班底整合一条心，看看那些人可以重用，那些人又不可靠的良机，同时也是借此试探朱怡成，暗中又配合朱怡成敲打朱一贵的好时机。

    