    崖壁之上。

    随着玲珑棋局被毁，一道虚影缓缓浮现。

    很快，虚影凝实。

    是一个老道。

    头发雪白，他立在虚空之中，看起来道骨仙风。

    “贫道玲珑真人，见过道友。”

    玲珑真人的出现，让无数人惊愕。

    然而他的目光，却落在了陆长生身上，眼神之中充满着钦佩。

    “见过前辈。”

    陆长生开口，倒也不失礼仪。

    “无有前辈之说，道友能够破解我这玲珑棋局，在道法之上，已经胜过贫道了，无非是年长一些，称不上前辈。”

    玲珑真人开口，这不是一道普通的元神虚影，而是一道有智慧的元神虚影。

    只是玲珑真人话一说完，全场再次沸腾。

    因为他们没想到，陆长生居然真的破解了棋局。

    “玲珑前辈，棋局真的就这么容易被破解了？”

    青木道人有一些失了神一般地看向玲珑真人，他这般问道，眼神之中充满着不甘。

    然而，玲珑真人看了一眼后者，不由叹了口气道。

    “昔年，我以棋道入法，为了想要创造一盘充满着无限可能的棋局，我因此走火入魔，产生了可怕的执念与心魔，最终创造出玲珑棋局。”

    “这位道友所言无错，白棋为自我，黑棋为心魔，这盘棋，不是与别人在下，而是与自己在下。”

    “贫道认为，随着境界越来越高，心中的执念，也会越来越大，所以，玲珑棋局，入局才会定生死，因为越是想要破解棋局，那么就越难以破解棋局，这本就是一盘无解之局。”

    玲珑真人开口，将残酷的真相告知众人。

    这一瞬间，众人显得极其沉默。

    没有人会相信，玲珑棋局，会是无解之局。

    “这不可能，这不可能，这不是无解之局，这不是无解之局，我看到了希望，玲珑前辈，我看到了希望，只是时间问题，只是时间问题。”

    青木道人大声说道，他不相信这是无解之局。

    因为他的的确确看到了希望，只要在走几步，只要在走几步，就能破解了。

    然而玲珑真人叹了口气，眼神之中也流露出愧疚之色。

    “其实，这一切都是假象，当入局之后，执棋者就是你自己与心魔，你看似有一线生机，其实是心魔给予你的假象，白棋者为龙，是你的自信，黑棋为虎，是你的执念。”

    “你自信能破解此局，所以白棋才会越来越强，而你的心魔也认为你能破解此局，所以你才能看到希望，一旦入局，便总会认为，自己可以破解这场心中之棋。”

    “其实，当你深陷其中之时，若是懂得放下，若是懂得舍弃，才算是真正的破局。”

    “我等修士，为长生大道，执着一生，可实际上，天地之间，有无数美好的东西，等待着我们！放下心中的执着，放下手中的棋子，去体悟人生酸甜苦辣，这才是破局之法。”

    玲珑真人平静说道，让无数人沉默不语。

    没有人会想到，玲珑棋局的真正含义，居然如此有深度。

    然而，有人依旧痴狂，青木道人已经彻底入局了。

    他不愿接受这个事实。

    七千年枯坐。

    七千年的岁月啊。

    终其一生的结果，到头来却是叫你放手。

    这无法让人真正平静对待，疯狂也是必然的。

    只是，此时此刻，陆长生的声音缓缓响起。

    “青木前辈，其实，这人生又何尝不是一盘棋。”

    “天地为棋，红尘为子，人世间的一切，无非就是拿起放下，心中的执念再深，醒悟便可，七千年枯坐又能如何？若能悟透，十年胜千年，若不能悟透，千年如一日。”

    “诸位，放下执着，放下手中的棋子，忘掉心中的棋盘吧。”

    “长生已破局，人生得意须尽欢。”

    “舍得，舍得，不舍何来得？”

    陆长生已经彻底明悟。

    倒不是突然开窍。

    而是在棋局之下，他看到了众生相。

    看到了那一个个跟青木道人一般的人。

    他们拿起了执着，却始终放不下。

    越是放不下，便越深入棋局之中。

    其实，他们早就破解了玲珑棋局，不过是一直在跟自己的心魔对弈罢了。

    “拿起容易，放下谈何容易，我虽已懂，但却还未能悟，我明白了，却又不想明白，我懂了，却放不下，棋局一直在我心中，过不去的是心，下不过的自己。”

    青木道人大声苦笑。

    他盘腿坐在崖壁之下，眼神之中充满着悲凉。

    很快一束束光芒从他体内弥漫而出。

    这是化道。

    他终究还是没有跨过那一步。

    心中的执念，成为了一盘永远无法破解的棋局。

    即便是有人告诉他，这不过是你的执念罢了。

    但他已入局，除非自悟，否则任何人说，他都不会去听。

    哪怕玲珑真人出现了，他也不会相信。

    不仅仅是他。

    崖壁之下，那枯坐的数千人，也有绝大部分沉默不语，到最后他们闭上双眼。

    一副副棋盘再次出现在他们心中。

    是不是玲珑棋局已经无所谓了，他们太过于执着，拿起了，却舍不得放下。

    不过，也有一些人起身，他们虽然还没有彻底明悟。

    可却没有选择继续下棋了。

    他们眺望远方，感受着金阳温暖，抖了抖身上的灰尘，看向陆长生，深深一拜。

    “虽未曾明悟，但依旧感谢道兄！”

    “感谢道兄提醒。”

    “棋局已在心中，难以破解，只是道兄所言极致，人生又何尝不是一盘棋，多谢道兄。”

    他们纷纷开口，随后逐渐地离开了玲珑圣地。

    谁也不知道他们去了那里。

    谁也不知道他们到底在想什么。

    但至少，他们选择了另一种破局之法。

    “是贫道之错！未曾想到，害了诸位，贫道愧疚啊。”

    看到这一切，玲珑真人不由惭愧万分。

    “前辈无错，心中若有执念，与棋局无关。”

    陆长生摇了摇头。

    他并不认为玲珑真人有错。

    “唉！道友年纪轻轻，便已能想到这个层次，贫道惭愧啊，不过道友已破局，贫道身无长物，也不知道送些什么，这是玲珑棋盘，是贫道最喜爱的一件宝物，就赠予道友吧。”

    玲珑真人这般说道。

    而后一副棋盘从崖壁之中破土而出，落入陆长生手中。

    棋盘晶莹剔透，乃是一件不俗的仙器，但可怕的不是棋盘，而是棋子，每一粒棋子，也都是仙器！

    没错，每一粒棋子，都是仙器。

    一共有三百六十一枚。

    此物还真是绝世宝物啊。

    “此乃玲珑棋盘，是我毕生炼制而出的宝物，如若对敌，棋盘可化作阵盘，而每一粒棋子，都可以演化一尊天兵天将，若是道友懂得阵法，可以激活其中的天地棋阵，可斩仙人。”

    玲珑真人如此说道。

    刹那间，引来无数羡慕之色。

    “道友，若是有缘，仙界再见。”

    玲珑真人的声音逐渐消失。

    他的身影，也逐渐消失。

    很快，崖壁之下。

    一切恢复了平静。

    世间再无玲珑棋局。

    但看了一眼崖壁之下的这些人。

    陆长生沉默不语。

    创玲珑棋局的人不在了。

    玲珑棋局也已经没了。

    可每个人心中，却都有一副棋局。

    陆长生无言。

    他没有说话，只是静静地看着这一切。

    心中不知道在思索什么。

    玲珑圣主也没有说话，只是静静地看着陆长生。

    不过很快。

    这件事情，没有任何意外地传开了。

    仅仅不到半日。

    世人再次震撼。

    数十万年未有人破解的玲珑棋局。

    不曾想到，被陆长生给破解了。

    只是，当日深夜。

    有一件事情。

    却突兀之间，让中州沸腾。