    “什么？”

    宋允儿一瞬间脸色就从发白变成发红，不得不说，自己心里确实是有这样的意思，却也没好意思多说。

    “你看。”

    “脸都红了吧？”

    “你可是超级世家的千金，趟这样的浑水有什么用？再说楚南真正爱的人，又不是你，只是柳佳馨。”

    听着段逸坤这些话，宋允儿却不知怎么回答好，的确，自己在这件事中的位置，实在是有点尴尬。

    与此同时，楚南也听到了段逸坤的话，一下惊的他把烟头落在了地上，急忙踮着脚按灭。

    “是真的吗？”

    细想起来，假如宋允儿真的爱自己，不光是她尴尬，自己也很尴尬，实在是太难为情了。

    想到这里，楚南头靠在墙壁上，听着那两人的说话声。

    “放屁！”

    “你这个段逸坤，可是真的什么话都敢说，你难道不嫌羞耻吗，看来你就是存心找打，对吧？”

    虽然话是这么说，然而宋允儿的脸色，愤怒之中亦有羞涩，总之，就是非常难为情，不知该怎么办。

    “呵呵……”

    段逸坤就蹲在那里，伸着手弹着蓬乱的头发，他自以为看人很准，这一次，却是歪打正着碰对了。

    “你到底想要如何？”

    气氛已然凝固了许久，宋允儿眼睛瞪着他，一脸咄咄逼人的样子，这一回，不管怎样都要问出个结果。

    “不想如何！”

    “要是想把她们接回来，就得把我放回去，还要给我一亿元的辛苦费，还有，让楚南让我跪下。”

    “什么？”

    宋允儿最开始，还以为自己听错了，原来并没有，这个段逸坤，竟然真的敢于提出这样无耻的条件。

    “没错！”

    段逸坤嘴角微微上扬，眉毛挑动，反正那两个女人在手，不管自己怎么说，他自然就是有恃无恐。

    “如果你想再报警，那么也并没有证据，而她们两个，确确实实已经不在了，就是大罗神仙也找不到。”

    “你，无赖！”

    做出这样的事，竟然还想要钱，还让自己道歉，这天下哪有这样的道理？宋允儿也被这嚣张的态度激怒。

    “呵。”

    “少了一条，我段逸坤都不会答应，你看着办吧。”

    一时间，气氛很是紧张，门外的楚南，听到了他说的话，却是不再生气，心里也慢慢冷静下来。

    “有句话说的好，小不忍则乱大谋，更何况…”

    “为了佳馨她们，也值得试一试。”

    咣当一声，大门开了，楚南走了进来，望着段逸坤那张脸，略做迟疑，扑通一声，重重跪在地上。

    “段哥，我错了！”

    “错了？”

    段逸坤那一双眼睛，好似一头恶狼一般，望着楚南，眼神里的轻蔑，恶意，敌意，近乎掩饰不住。

    “呵？”

    “难道叫段哥就够了吗，我是你爸爸，知道不，跪下来唱征服，再给我擦鞋，接着再磕仨响头。”

    站在一旁宋允儿，也没想到楚南，竟然会为了她们两个，如此卑躬屈膝，放下尊严！

    “爹！”

    “我这就唱！”

    虽然心中有万般屈辱不甘，但是理智也告诉自己，先哄好了段逸坤，自己才有机会见到柳佳馨。

    等到救回佳馨，孙允儿，这一切都要变本加厉的报复回去。

    “就这样把我征服…”

    楚南一边唱着，一边忍耐着被羞辱和戏弄，接着他又跪下去，给段逸坤擦鞋，嘴上却挨了一脚。

    段逸坤一脸阴冷的笑容，瞪着楚南，看见他嘴里的碎牙和血水，畅快的哈哈大笑。

    “狗儿子！”

    “舒服吗？”

    “哈哈，舒服！”

    段逸坤这一脚踢的可真是地方，楚南一嘴的牙都碎了，还好身上有圣医能量，治疗着口中的伤口。

    这时，段逸坤也抬起身来，让宋允儿递给他手机，然后发了几条短信，接着说道。

    “准备好钱。”

    “要不连号的，旧版，可千万别耍花招，别搞猫腻，否则嘛，嘿嘿，你懂的，大家可都是聪明人。”

    宋允儿拿回手机，看着那条短信里，发了胡乱几个乱码，包括短信的接收方也是一团乱码。

    “明天晚上，坐船，听我指挥，送我回去。”

    “是。”

    与此同时，段家也接收到了这条消息，段逸坤的父亲，段云明，也命令手下的人，准备好设计楚南。

    “既然走到了这一步，那么也没有别的办法，一不做，二不休，把他们都杀光，这样才能永远闭嘴。”

    这几天，孙允儿和柳佳馨，两人一直被关在一处别墅里，浑身都被绑着，眼睛也蒙着，动弹不得。

    她们陷入到了极大的恐惧之中，但是谁也没有说，只靠着段家的人喂饭，才勉强坚持到现在。

    又是一个阳光明媚的早晨，灿烂的光芒照到两人的脸上，有一人走来，给她们嘴里塞着面包。

    “起来。”

    “今天就放你们走。”

    两人被拉了起来，感觉一阵海风，呼呼的吹到了自己脸上，她们被绑到一棵粗壮的大树上。

    那大树下面，就是一片宽阔的海，浪花不住飘荡。

    “怎么…”

    柳佳馨的心里万分紧张，自己的身子已经僵住，在那里动弹不得，一阵酸麻刺痛，也别提多难受。

    原来，段逸坤把交接他们三人的地点，就放在这个小岛上，四周埋伏好了人，等段逸坤逃脱，就要下手。

    这边，楚南和宋允儿两人，按照段逸坤的要求，换好了钱，装在一条游轮里。

    “走吧！”

    这条船没装GPS，除了他们三人之外，也只有两个水手，随着段逸坤的指挥，在海上漂泊不停。

    这也是段逸坤打的一手好算盘，那个岛屿根本就不在航路中，两人就连电话都没带，没法及时报警。

    这样自己成功逃脱，把钱拿到手，然后把船打沉，杀人灭口，一切都是那样的完美。

    “到了！”

    “你们先把装钱的箱子放过去，飘在水面上，然后我的人就会去接钱，你再把我送下去，我就放人。”

    “人在哪呢？”

    宋允儿望着远处，那是一片飘渺的海雾，隐隐约约显出两个人的影子，她也确定不了她们的身份。

    “就在那里。”

    “一切都已经安排好，只要你按我说的做，交易就可以达成，否则出现一切意外，我概不负责。”

