    老王正处于发泄式胡劈乱砍的快乐中，电耗子那森森鬼火却突然熄灭。

    “喔吼...药丸...”

    王师傅发出卑微的声音。

    砰！

    一次直入云霄的起飞！

    五马分尸一样惨烈的占霞飞快愈合，老王没等从天上落下来，她已经能够用仅有的手臂撑着身体爬起，满口尖牙利齿直接咧到耳后——现在，是我的回合！

    “这...”

    “别担心，问题不大，”李沧悻悻道，“老王还有一次变身没用，所以...”

    厉蕾丝一时之间不知道该怎么形容。

    老王的变身技华丽归华丽，但却是牺牲了单体换出来的AOE伤害，甭提二阶段，就是一阶段体格稍微瓷实点都完全扛得住。

    但按照这么个刮痧打法，里边那俩家伙怕是会以一方饿死为结局...

    老娘那是担心能不能打得过吗，是丢不起那人！

    不过，说起来老王和厉蕾丝其实处于同样一种尴尬的境地。

    厉蕾丝的亚人体质被小币崽子当成了已经持有技能，导致她不能像李沧和老王一样很容易的挑选出类似“醉拳”的额外能力，嗯，不是不能，而是还没有发现被允许的同时又适合她的技能。

    至于老王，电光耗子很强、与额外技能【地狱火】也很匹配，但问题是鬼绿鬼绿的邪能之火主点的是痛苦，属于精神攻击，造成的物理伤害几乎可以忽略不计，除此之外只能起到给老王回口血的用途，回的还是临时血条...①

    发现问题在哪儿了吗？

    无论电耗子还是地狱火都没有给老王带来哪怕一丁点的六维属性或伤害加成，用比较雅俗共赏的话来说，他和厉蕾丝比李沧直接少了一个独立属性词条。

    李暂且不提，厉蕾丝本身六维爆表且吃着亚人体质的低保，找到合适的技能只是时间早晚的问题，老王有个锤子哟，额外技能补丁他都已经嗑完了...

    唯一的希望大概就是给电耗子升级，结果迄今为止都没找到正确的升级路径，每次老王看到电耗子属性界面上“成长方式：进食、呼吸”的描述都恨不得一包眼泪呲出溅射效果！

    咳咳...

    当饶其芳赶到，立刻给王师傅补上了这一刀。

    她老人家无视基地和圣卡塔娜剑拔弩张随时可能打出狗脑子的对峙现场，像是观赏笼中斗鸡一样盯着老王和占霞看了好半天，嫌弃且狐疑：“这俩人搁里边谈恋爱呢？”

    就怎么说呢，占霞本身倒是持有两个技能，不过释放技能所需要用到的尸体刚刚已经被她自己炮决蒸发，红光区域死死的隔绝了她将目光投向一片狼藉的战场的可能性，所以只能拼命抡拳头；老王虽说输出疲软打掉的血条还没人家自己回的多，但他也不虚啊，耐操且自信，电耗子没事儿就拿鬼火奶他一口没事儿就奶他一口，身体流的血没有一滴是自己的。

    总之一句话，这俩人之间的战斗可观赏性几乎为零，比斗蛐蛐热闹一点有限。

    “怎么弄成这样？”饶其芳看着李沧，“你们也太不小心了！”

    “本打算速战速决来着，没想到这俩菜鸡在里边啄的有声有色有来有回，”李沧揉了揉眉心，“那边应该打不起来把？”

    “嗯，不可能动手的，双方这种体量真的开战能剩下几个人都不好说，甭看他们这么多岛这么多人，实际大概也抽不出几个人手，基地扫描他们的时候发现有几条岛链上满满的行尸，数目得有大几百万~”

    李沧顿时两眼放光，然后忽然意识到自己根本带不走这些“原材料”，同源互通链接是单向通道来着...

    “倒霉催的，这么多行尸不处理留着下崽儿吗？”

    “不清楚，”饶其芳先是摇头，随后道：“跟我过去吧，一会儿看妈眼色行事，不用跟他们客气，基地有些人就是脑子不大好用，这么多条岛链吃又吃不下放哪都是烫手山芋，呵，自个儿没本事还想拿我儿砸当出气筒？”

    李沧长长的哦了一声：“我说您怎么会跟贝老板一道儿来的...”

    “唔，这条鱼，还不错！”饶其芳踩在鲲的身上，抛弃王某带着厉蕾丝和李沧一道向那边飞去，“那个块头大的草包叫罗振，他旁边站着的地中海姓谷，俩人穿一条裤子的，别给人留话头儿，不然妈也不好直接揍他。”

    “明白！”李沧嘿嘿一笑。

    Tony?贾见几个人大摇大摆的来到近前，眼珠子都是绿的，像要吃人的饿狼，也不知道双方对峙老半天到底沟通了啥，总之他一上来就声色俱厉道：“你要加倍赔偿我的损失，不然这事儿没完！”

    “笑死，你什么时候见过赢家要给输家赔钱的？”李沧嘲讽道：“长得不咋地想的倒是挺美，你脸皮咋那么厚呢？”

    “放屁！这是赤裸裸的侵略行为，是对圣卡塔娜联邦主权和领土完整的侵犯以及藐视，还有，你不配和我对话，你的长官才——”

    “谁长官？说谁呢？老子跟这两个基地一点关系没有！”老王那边打的扬二翻天也不忘了抽空冲上边嗷唠一嗓子：“侵略？倒打一耙是吧？老子还特么被割地了呢！我要求归还被劫掠的空岛时你的人可不是这么说的！”

    李沧欲笑又止，掏出一部手机在屏幕上点了点，手机中顿时传出一段模糊的录音：“归...空岛？弱者不配...尊重...想...自己...拿啊？”

    录音很长，但并不无聊，后面的德语小笑话音质格外清晰，非常生动非常有趣，欢声笑语一片。

    Tony?贾风中凌乱，像吃了苍蝇一样恶心，上赶子开了局10000：3的团战还timi输了个底儿掉，现在又弄出这么个西洋景儿，他脸上能好看才有鬼。

    “李沧！现在不是胡闹的时候！在经历了一场人类文明的浩劫、全世界无数民众罹难的大背景下，华夏基地理应尊重任何一个在灾难发生建立的主权组织，你无权——”

    “你哪位？”

    罗振好悬没噎死，整张脸瞬间赤红充血，磨着牙硬梆梆的说：“我是第3...”

    李沧根本没打算让他继续说：“你有几个师？你猜我现在弄死你你手底下的人是会忙着争权夺位还是帮你报仇？”

    “你！你知道你在说什么吗！！”

    刚才是好悬，那现在就是真噎死了，最气人的是其他人的态度...

    贝知亢瞟他一眼：“鹅鹅鹅...”

    吴南森瞟他一眼：“鹅鹅鹅...”

    老参谋瞟他一眼：“鹅鹅鹅...”

    赵扬更明显，直接翻着白眼从牙缝里挤出一个音儿：“嘁~”

    啥实力啊你就表态，你能代表谁？

    “我不是基地的人，我为基地做的一些事只是出于一个种花家人对抗灾基地在灾难中所做所为所表现出来的担当的认可，我呢，可做、可不做，说白了帮基地是情分不帮基地是本分，我现在来到这里只为一件事，那就是合理合法的收回同伴被劫掠的空岛，你想拦我？”李沧脸上的笑容非常符合社会期待，牙齿洁白：“我懒得琢磨你在打什么主意，既没兴趣也没义务为你任何多余的想法买单，明白吗？”

    “有多大肚量用多大碗，我这个人有时候爱搞歧视，只接受以实力为基础的平等对话...”说着，扫了一眼祈愿界面上探测出来的属性，脸上是大张旗鼓的嫌弃，“至于你，还是洗洗睡吧，毕竟梦里啥都有。”

    贝老板脸上多少有几分诧异，若有所思，心道对喽对喽，年轻人就应该锋利一点攻击性强一点，这多有朝气啊，平时绷着的那副笑眯眯的平淡且蔫坏表情才让人觉得不对劲呢~

    相比于贝老板的喜闻乐见，罗振可谓直接心态炸裂，他被李沧那个充满嫌弃不屑的眼神激怒了，怒发冲冠！

    但很快，啪的一下，胸中的八千里路云和月迅速冷却，冰凉...

    因为罗振发现跟饶其芳还有厉蕾丝那核善的目光比起来，李沧那点态度真的不算啥，他居然在那俩娘们的眼神里看出了赤果果的杀意...

    是的，就是那种你多说一句嘴给你缝上多说两句眉毛以下截肢的真真切切的杀意。

    “...”

    罗振心肝脾胃肾直颤悠，我说啥了我，我踏马还啥都没说出来呢！

    一颗心凉到PY的不止罗振，还有Tony?贾。

    从灾难发生以来圣卡塔娜联邦议会成立，他从来没经历过这种阵仗，守着上万座空岛几十万人，却对三个人和两个加起来只有他们一半人口的华夏基地敢怒不敢言，李沧挥挥手召唤上万“血脉次子”的能力让他产生了极大的心理阴影，人家是拿批量生产的行尸送货上门，而他则是在用活生生的人命去填啊！

    即使Tony?贾明确知道这种召唤不可能没有上限，但他真的不能再打也不敢再打，议会内部可不是铁板一块的，他再消耗自己的实力，这帮渣滓下次就敢把他从议会票出去然后吃干抹净。

    他满怀希冀的回头，结果看到的却是满脸写着“他打的是你周树人和我鲁迅有什么关系”的议员们，只觉得浑身上下所有精气神儿被榨得一干二净...

    你们不仁，那就别怪我无义。

    “我...还...”Tony?贾有气无力道：“空岛可以还你，我对这事并不知情，而且你的通话也并不是我接的，他们没有事先征求过我的意见。”

    Tony?贾，认栽了！

    一群从长相到穿着打扮千奇百怪的议员露出千姿百态的错愕愤怒，以及幸灾乐祸。

    “Tony?贾！你知道你在说什么吗？”

    “你应该被钉在圣卡塔娜的耻辱柱上！你不配坐上议长的位置！”

    “圣卡塔娜从不妥协！”

    “呵~”Tony?贾已经不屑回答：“我宣布正式退出圣卡塔娜联邦，亲爱的华夏朋友，久闻华夏抗灾基地盛名，不知我这个远道而来的流浪汉，是否有加入华夏抗灾基地的荣幸呢？”

    贝知亢短暂的愣了几秒，立刻伸手右手与Tony?贾紧紧握在一起。

    “还是那句话，第7基地永远会奔波在为拯救不分国别、种族、肤色、全人类受灾同胞的路上，Tony?贾，我的朋友，欢迎加入第7基地大家庭。”

    全程淡定饮茶看热闹的吴南森脸色一僵，心中大骂：狗屎！混账！又被这老丘八抢先了！

    Tony?贾露出一个相当之古怪的笑容，促狭、报复，如此种种不一而足，他干脆利落的召唤出mini祈愿界面。

    “祈愿：本人Tony?信?日提克莱?贾，要求即刻退出圣卡塔娜联邦公立契约并放弃所有相关权利！”

    “你敢！”

    “Tony?贾，你疯了？”

    “混账，你这个恶心的蛆虫，粪坑里爬出来的屎壳郎，鼻屎堆里的蟑螂卵...”

    “#￥%...”

    很快，两大基地的人就明白这群议员如此激动的原由。

    即使在跃迁点滚筒洗衣机似的蹂躏下依然保持彼此相对距离和完整阵型的17条上万座空岛几乎瞬间分崩离析，各个空岛如棋子一样飞快的移动变幻阵型，短短几秒钟便重新排列组合完毕，分散成用不同颜色辉光标记的11个部分、共计29条岛链...

    如果仅此而已还则罢了，最关键的是，除了其中3条岛链向Tony?贾所在位置飘来，其余条岛链居然各自选择一个方向，以每小时11公里的速度坚定不移的自动步入轨道线了！

    好家伙！圣卡塔娜联邦订立的契约这么草率的吗...

    在两个基地所有人目瞪口呆的注视下，议员们狼奔豕突一哄而散，各追各的地盘去也！

    一地鸡毛，眼珠子乱蹦。

    “啊这...”最近跟秦蓁蓁又学了不少老词新说的贝知亢如此感叹道。

    “长见识了...长见识了啊...”赵扬赶紧擦掉鳄鱼一样悲伤的眼泪，顺便揉了揉已经笑抽筋的腮帮子，“老板？”

    “去吧，这里有我和老吴。”贝知亢不动声色的点着头，一只手非常亲切的、紧紧的挽着Tony?贾，“贾先生啊，不知圣卡塔娜联邦中，是否还有像您一样志同道合的朋友呢？”

    “我拿项上人头作保！”Tony?贾看着这条老狐狸会心一笑，满面灿烂道：“那当然一定是‘会’有的~”

    hetui！

    周围的人顿时感觉到一阵赛一阵莫明袭来的呕意，真是埋汰到令人产生心理生理的双重不适啊...

