
　　“因为许家。这些年霍女士看似是一个人，其实她一直跟许家大公子在一起。三年前许家彻底败落，许家大公子觉得自尊受损便跟霍女士断了来往。霍女士把这些全部记在了江二少和时盟主头上。”楚枫解释。

　　“我知道了。”沉默片刻，霍飞再次道：“楚枫，我能问你为什么会知道的这么详细吗？你跟那个神秘组织有关？”

　　“没有。”楚枫道：“但我确实认识那个组织中的人。”

　　霍飞点点头：“这件事，谢谢你。”

　　“不必客气。惜儿的朋友就是我的朋友，再说你和江二少也帮过我，我都记在心里。”

　　霍飞笑了笑：“好，那就不客气了。”

　　楚惜还没从震惊中回过神来，她竟不知道楚枫还认识某神秘组织的人，而且还把这件事打探的如此清楚。

　　思索片刻，楚枫又道：“霍少，这件事我们能解决，我想就不要惊动时盟主了，她以前帮过我，这次我想帮她。”

　　“你确定没有问题吗？”霍飞问。

　　“我确定。”楚枫肯定的回答。

　　“好，那就不告诉浅姐。对了，以后不要叫我霍少了，直接叫我霍飞就行，或者叫哥也行，我应该比你大吧？”

　　楚枫：“...........大一岁。”

　　接下来，几人聊了之后的计划。

　　到晚上十点多才结束晚餐，各自离开。

　　车里，楚惜好奇的问：“你什么时候认识的那个组织的人？我怎么一点都不知道？”

　　“很久了，那时候还没有遇到你。”楚枫回答。

　　“那么久，你小时候？你们竟然一直都有联系！”

　　“不是，有很长一段时间没有联系。”天籁小说网

　　“那你们是朋友吗？男的.......还是女的？”楚惜问。

　　楚枫看着她，唇角微勾，似笑非笑道：“你好奇的是这个？”

　　“我.......我没的意思，就是问问而已，你要不想说可以不说。”

　　“算是朋友吧，女人。”楚枫回答。

　　“........哦。”楚惜抿了抿唇，没再说什么。

　　楚枫把女孩揽进了怀里，轻笑道：“吃醋了？”

　　楚惜脸颊微红：“你们都那么多年没见了，我有什么好吃醋的，我才不会。”

　　“嗯，那就好。”

　　楚惜转头看向窗外，忽然注意到路边一个棉花糖店，五颜六色的棉花糖像云朵一样漂亮，她蓦然道：“哥哥，我想吃棉花糖。”

　　楚枫顺着她的视线看去，立刻吩咐司机：“停车。我去给你买，等着。”

　　“我跟你一起。”楚惜拉着他的手。

　　随后两人一起下了车，向着棉花糖店走去。

　　“哥哥，你想要哪个颜色？”楚惜问。

　　“每个颜色都要一个吧？”楚枫笑着道。

　　“好。”楚惜随即对售卖员道：“你好，这五个颜色每个都要。”

　　此时，旁边一个男生忽然凑过来：“小美女，果然是你！”

　　楚惜转头看向男生，疑惑道：“你是谁？”

　　“我是凌恪的同学啊，前几天咱们还见过呢，你不记得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2440章 原因免费阅读。https://xs.23sk.com 