
　　见中年忍者一脸嫌弃，狐疑的瞥了一眼三生绫后，急急忙忙转头就离开了这里。

　　早岛隼人还想说些什么，但最后还是没有阻止，任由对方离开。

　　反正花的也不是他的钱，他才懒得纠结这些小事。

　　现在更主要的，还是确保他们能够顺利离开，并想办法通知乌雪扬让其尽快回来——

　　所以，他干脆敲了敲墙壁，示意另外三人从窗户外面翻进来，不需要继续隐藏了。

　　“你们就这么把钱给了？万一那是个骗子呢？”

　　一进来，本吾野就砸了咂嘴，一脸不可置信看着三生绫：“这里可是火之国境内，怎么想云忍都不可能大摇大摆的搜查吧？！”

　　“战争时期在边境可什么都有可能发生。”早岛隼人淡淡道：“行了，不管是不是真的，我们都必须离开这里了，红豆，通知一下……”

　　然而，他话音未落，就看到门口处的三生绫微微一顿，乌雪扬悠悠然的从门口拐角处出现。

　　“是真的哟，云忍确实表现的挺肆无忌惮的。”

　　他笑了笑，靠在门口轻轻哼道：“或者说他们那风格根本就不屑于隐藏？”

　　“这样吗？”看到乌雪扬忽然出现，众人也是纷纷一愣，但确实没有人怀疑乌雪扬这份情报的准确性，对视一眼后御手洗红豆干脆道：“那就不能休息了，直接离开这个城镇吧。”

　　“嗯哼~最好快点。”乌雪扬不可置否，点了点头看向三生部人道：“你们先走，我就不跟你们一起了。”

　　“嗯？”

　　众人疑惑。

　　“我是跟着那名忍者的本体过来的，本来想看看他到底想干嘛，结果……给我来了这么一出。”

　　乌雪扬抬起下巴点了点忍者离开的过道，轻笑道：“我觉得这家伙有点意思，我再看看——你们不觉得他走的有点着急了吗？”

　　“不行，太危险了，敢大摇大摆的闯入村子，说明肯定是精英部队，说不定就有上忍。”

　　早岛隼人皱眉，直接拒绝道。

　　“是肯定会有上忍，不过没关系，他们似乎并不知道我们的真实模样，他们唯一的定点目标就是无法伪装的三生部人罢了。”乌雪扬轻笑：“我不久前从他们面前走过他们都认不出来——”

　　“而且这也是能够近距离获得情报的好机会。”

　　说完，他直接掉头从一旁忍者离开的过道窗户钻了出去，忽然又转回头看向三生绫。

　　“哦，对了，话说你那个玉佩，我会帮你拿回来的。”

　　闻言，一旁三生绫错愕的抬头，欲言又止，因为乌雪扬的身影已经离开了屋檐，消失在了夜色之中。

　　她看向早岛隼人，只见他仅仅蹙着眉头，叹了口气：“走吧，我们得加快速度离开”

　　……

　　夜色中，忍者的分身早已经不远处的本体回合，但是当乌雪扬追上对方的时候，对方却仍然呆在原地，隐藏在黑暗中查看手中的玉佩，直到两分钟后，他才默默的将玉佩收起来，转身飞速跑向来时的方向。

　　“果然还是要回去报信。”

　　看到这一幕的乌雪扬忍不住笑了一声：“不过还不赖吗，竟然还知道故意拖两分钟再去，给足了我们逃跑的时间。”

　　【嘛，也许也是为了更多的钱，一份两吃，倒是有几分我行事的风格，他也是真的敢赚啊。】

　　三生绫的处理方式看似不错，我活着你才能拿十万，你报信就只能拿五万。

　　但就没想过，为什么不能是既能让他们逃跑，再回去拿那五万呢？

　　巴菲的身影伴随着蠕动的黑雾逐渐成型，张开鸟喙嬉笑：

　　【那两位大人物所谓的生存之道其实挺对的，可惜，他们却不了解小人物的生存之道。】

　　“是吗，你也算是小人物？”

　　乌雪扬紧跟上这份身影，看着这只肩膀上把无耻当自豪的乌鸦，忍不住调侃道：“你这家伙曾经到底有多无耻啊，契约收了然后不去做，当中介两头吃钱……还喜欢一份两吃，等下，这个一份两吃……你也会这样打小报告吗？”

　　【那倒不至于，只是有时候吧，顾客找我来买了情报，我会一不小心把他向我买了情报这件事当成情报再去卖给他的对手……】巴菲皱起眉头，仔细想了想自己的语言逻辑，然后翅膀一拍腿，嘎嘎乐道：【嗯，嘎哈哈！是这样的没错。】

　　“……”

　　这就是神明吗？

　　那神明的脸还真是都被你给丢光了啊。

　　乌雪扬极度无语的收回目光，还好他早就已经习惯了。

　　巴菲这个家伙，总喜欢把这种无耻当成优点——他干脆懒得搭理对方，紧紧跟着前方忍者的身影。

　　见乌雪扬不搭理自己，巴菲顿时觉得好生无趣，但它很快就又有了别的兴致：【你不打算上去拦住对方吗？】

　　对此，乌雪扬迟疑了一下。

　　“没必要，晚上看到我们入驻那家旅店的忍者没有十个也有八个，他只是运气刚好第一个碰上罢了，拦住他还不如让他先去试试那五万的悬赏是不是真的——咳咳。”

　　“说实话我对那五万还蛮眼馋的。”

　　【嗨呀，懂了，那你这不是一样开始打劫了嘛！啧，你还天天说我，那句话……怎么说来着？天下乌鸦一般黑哟，嘻嘻嘻。】

　　【黑吃黑也是黑嗷！！】

　　“嗯？，我这怎么能叫黑吃黑呢。”乌雪扬辩解道：“他先违背契约精神，双倍罚款充公不过分吧？”

　　【豁？好嘛，你这找借口的样子，倒也是有我当初几分风范。】

　　巴菲满意的点点头，乌雪扬满头黑线。

　　你再骂？！

　　……

　　一个小时后。

　　乌雪扬慵懒坐在距离对方将近八十米开外的一栋房子屋檐上，打着哈欠。

　　那个忍者去找云忍了。

　　然后他跟着，本来想看看能不能找到落单的忍者偷个刀什么的，结果他发现。

　　云忍们其实并没有真的太过于大选旗鼓的搜查。

　　他们只是少数去了几个有暗探的旅店，假装搜查的样子将赏金的事情散布出去罢了，毕竟浪忍们也有自己的渠道，不管是厕所底下的底下悬赏还是浪忍云集的中立商会。

　　三生部人自己只是一个普通人，只要对方想要保他，就一定躲不开时这世间的视线。

　　这让乌雪扬不禁感叹：“云忍这也太怂了，亏我以为他们有多霸气呢。”

　　殊不知，云忍们也很无奈。

　　终究这个村子并非他们的忍村，浪忍繁多，聚在一起身为大国的精英忍者部队，的确没什么人敢惹他们，但要是真散开到处搜查。

　　单独行动的人说不定就会死在某个角落里也说不定。

　　更何况，根据之前死亡小队的尸体情况和周围来看，连一颗断裂的树木都没有，伤口整齐，干净利落，一部分死于蛇毒。

　　一看就不像是死在武士手里，而是一队同样拥有极高战斗意识的忍者队伍。

　　忍蛇，应该不是传说中的那位人物，否则根本不需要躲躲藏藏，但即便如此——忍蛇在夜间的作战能力也不容小觑，真要是分散来搜查……那不是妥妥的上去送菜吗？

　　还会真的打草惊蛇！

　　最重要的是，他们也不确认对方是否在这个村子里，只能通过悬赏消息来加快搜查，不然的话，真的等他们搜查完了，万一人家直接没在这个村子里，那岂不是干脆白白浪费了时间？！

　　云忍们聚集夜色之中，领头的忍者面容坚毅，身材有些壮硕皮肤黝黑。

　　在他面前，瘦弱的中年浪忍就像是小鸡仔一般，显得消瘦无力。

　　看得出来，被这么多云忍盯着，他有些胆怯且紧张，时不时左顾右盼——再看看面前沉静如水的大汉。

　　良久，终于有一名派出去探查情况的忍者回来报告，轻声道：“已经找那家旅店的老板确认了，队长，确实住在哪里，三间房，二楼西侧。”

　　闻言，领头大汉顿时精神一震，眼睛一转：“没有打草惊蛇吧？”

　　“没有……但不确定。”回来报告的忍者是一名女性，说话有些迟疑：“毕竟他们有操纵忍蛇的忍者，但是我已经派人盯着了，一旦发现有任何人出来的异动，他们就会发射信号弹！”

　　“嗯……那准备动手吧，记住，尽可能抓活的，他们既然真的在这个村子里，也就说明我的猜测没有错，他们绝对不是简简单单临时雇佣的浪忍，而是木叶的忍者……岩忍那边，哼，显然隐瞒了不少情报。”

　　他安排完，紧紧皱着眉头不知道在思考些什么，一旁的中年浪忍稍稍搓了搓手，抬头犹豫几秒：“大人，你看你也确认完了，这报酬是不是该给了？”

　　“嗯……？”大汉微微瞥了他一眼，忽然道：“你倒是挺着急的，怎么，怕我们抓不人吗？”

　　“呃。”浪忍一愣，看向大汉，却只见对方的视线沉稳淡漠，隐约间压力剧增，心脏狂跳，他硬着头皮，刚想回话，对方却忽然移开了目光。

　　“算了，给他吧。”大汉首领转过身朝一名忍者摆了摆手：“云隐村的忍者不会食言，既然你的消息没错，而且也在其他人之前，那么不管抓不抓的到……都会给你。”

　　【我擦，还真给了。】

　　乌雪扬肩膀上，乌鸦巴菲发出不敢置信的语气，再次引起了乌雪扬嫌弃的目光：“早就听说云忍的雷影每一代做事风格都是光明磊落，没想到他们村的忍者倒也是一脉相承。”

　　【哈，光明磊落，我就喜欢这样的人，哼……好骗。】

　　“好了，你既然看到他拿到钱了，还不知道自己该干什么吗？”

　　乌雪扬一把揪住它的身体。

　　“赶紧去盯紧他！我不能靠太近！”

　　好骗？

　　乌雪扬看着扑棱扑楞飞走的巴菲，露出一抹嘲弄的笑意。

　　心甘情愿被骗罢了。

　　就像国家会保持国际声望，村子在外面也会尽可能的保持村子的形象。

　　不管那名忍者是不是真的性格磊落，但至少在外面，只要不是面对敌人，他都不会食言。

　　别忘了，忍村也是靠雇佣和委托赚钱的。

　　信誉也同样很重要。

　　心中了然，乌雪扬倒是没跟巴菲解释这种事情。

　　因为他知道，巴菲那来自远古的智慧，终究比他看的更加透彻。

　　只是……哪怕看透了，巴菲也只会对这种行为发出嘲弄罢了。

　　人家是我理解你，但我不认同，或者给予尊重但不认同。

　　而巴菲嘛，她连理解和尊重都懒得给。

　　话说回来，巴菲还真是自己唯一一个见到的，把信誉完全不当成回事的商人，但要是这么想的话……

　　倒也不是不可以理解，她为什么会沦落到这种地步了呢。

　　莫名其妙的，乌雪扬心中蹦出了两个字。

　　“活该！”

　　几分钟后，中年的浪忍拿着一张银票和玉佩，将他们小心翼翼的放在怀里。

　　走三步就环顾一圈，小心翼翼的走进一道巷子的时候。

　　一只手轻轻按在了他的肩膀上，轻笑道：“哥们儿这是两头通吃啊，不赖嘛。”

　　……

　　相比起小巷中的夜色，云忍那边已经开始紧张的准备，他的队伍总共有将近二十名的忍者，只要一旦布下天罗地网。

　　那就叫一个插翅难飞。

　　领头的大汉看着对方背影消失的街头，低下头静静的思考了起来。

　　他倒是没有想太多这个浪忍的事情，毕竟就一个小人物罢了，他是在未雨绸缪，如果这次行动失败了，对方会往那边跑。

　　其实只要知道对方来过这个村子，那么他的猜测就已经证实了，所以，基于前面的思考，继续往下推测就行了。

　　他们的队伍里有个普通人，只要追那么肯定可以追的上，这点完全不用担心。

　　然就，就在大汉思考的时候，忽然，一个阴影挡住了他的视线。

　　他抬头一看，那是一名身穿灰色铁片板甲，头上被白色的帽子套住，只露出一双眼睛的忍者。

　　此时他已经被自己的两名部下拦下，但正站在那里静静的看着自己。

　　一双绿色眼睛，显得有些恐怖。

　　“你……有什么事吗？”

　　很强，莫名其妙的第六感，让他本能的将身体舒展了一下。

　　“我来专区赏金。”

　　低沉的声音响起，那名忍者淡淡道：“我知道他们在哪，五万两，给我。”

　　“……赏金吗？”为首大汉微微一愣，他并不想得罪这种神秘的强者，于是他解释道：“很可惜，你来晚了，相应的情报我们已经收到了，赏金也发出去了。”

　　发出去了？！

　　大汉清晰的可以看到，对方那饿狼一般油绿的光猛然爆发出一阵杀意。

　　他情不自禁的握紧了苦无，就听到对方恶狠狠道：“谁！是谁！”

　　“谁抢了我的赏金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，139，谁动了我的赏金免费阅读。https://xs.23sk.com 