    ?新书要上架了。

    已经不能算是新书了，发布了快两个月，也免费了两个月。

    这本书应该是沙漠准备最久的一本书，老书完本之前就已经和编辑进行了断断续续近一年的磨砺，老书完本后，又花了整整四个月的时间，对这本书进行精心打磨。

    付出了很多的心血，同样也感谢编辑陪着一起精心打造。

    这本书的野心从一开始就比较大，格局会非常大，大家应该也能看得出来。

    在国色完本之后，写了格局小一些的锦衣，目的主要是为了练习刻画人物，所以在整体格局上不敢放得太大。

    发书至今，写起来流畅 ，看起来也很舒服，其实我写完之后，都会自己仔细看一遍，王婆一下，自己阅读的时候，没有任何不适感，自我感觉相当流畅，所以我相信这本书不会对不住大家。

    一本书中的女角色，经常会莫名其妙地沦为花瓶，这是许多作者的通病，我也一度犯了这样的错误。所以这本书在女性角色上，不但要着重刻画其性格，让大家能够感觉到她们是活生生的人，而且对她们的都做了线性设定，让她们完全成为故事的推动者和参与者。

    这本书的江湖会更豪迈。权谋会更惊心动魄，人性更更深入骨髓，金戈铁马也将更加纵横激荡，这是我的保证！

    说到上架，这对我来说就是吃饭，就是养家糊口。

    写第一本书的时候，还是少年，十年一晃而过，虽然不油腻，却已经是中年了，上有老下有小，都要养。

    就像大家上班领工资生活，作为写手，我的经济来源就是靠你们的订阅养着一家老小。

    我如果说这两个月因为精神高度紧绷，我头发都白了，你们肯定不信。

    上架就是一场战争，杀过去是龙，杀不过去是虫。

    是龙是虫，不在我，而在诸君！

    不是卖惨，大家不订阅，我的生活就艰难，大家都订阅一下，我的饭碗就会稳一些，至少能靠这点本事吃一碗饭。

    所以，拜托大家能够赏一碗饭吃，务必订阅正版，能让我在这条路上走得更远。

    正版一个月大概在五块钱左右，丢在地上你们都不正眼看的，但我的生活，就是靠你们这几块钱维持。

    不要嫌麻烦，正版程序很简单，十秒钟就能搞定的。

    上架后，我要做的就是保证这本书的内容质量，竭尽全力写好它，如果哪天大家觉得我不用心，该骂就骂，该停止订阅就停止订阅，我没有怨言，但是我用心，大家就给碗饭吃，支持我走下去。

    不多说了，先给各位支持正版订阅的兄弟姐妹们鞠个躬，卖字为生，不是所有人的无奈 ，却是我的无奈！

    今天保底是三更，首订破千加更，然后每增加三百订阅加一更。一个盟主记一个四更，盟主越多，记四更越多，后面会如实补上！

    再次感谢大家正版订阅支持。

    第一更稍后送上！

