    对于道尔斯而言，此刻时间仿佛停止了一般，他清晰的感受到，自己背后传来的剧痛感，那剧痛刺激得他仿佛要晕过去一般。

    好一会，道尔斯这才缓缓转身，透过人群，他看到了吴凡那张年轻、清秀的脸庞。

    一定是他！

    虽然道尔斯刚刚没有看到是谁对他下的手，但他本能的认为，刚刚偷袭他之人，一定就是吴凡，也只可能是吴凡！

    恰在这时，吴凡也看向了道尔斯，两人的目光在空中相碰。

    噗呲！

    道尔斯突然喷出一口鲜血，脸色以肉眼可见的速度苍白了下去，身子摇摇晃晃，看向吴凡的眼神，已经没有了之前的锐利。

    “先生！”

    那个正在和褐发女子交手的黑衣人见状，顿时惊叫一声，便想要去扶道尔斯。

    褐发美女现状，眼睛一亮，左手虚晃一招，右手以一个极为隐蔽的角度，刺向那黑衣人。

    黑衣人本来就因为道尔斯的受伤而分神，此时见褐发美女一阵强攻，只来得及抵挡她的左手，却不曾想，对方的左手，只是虚招。

    糟了！

    在意识到对方的左手只是虚招的时候，那黑衣人心中便是一沉，然而，还不等他做出反应，他的脖子就是一阵剧痛，他清晰的感觉到有尖锐的东西，刺穿了自己的皮肤，刺进了自己的脖子之中。

    额......

    黑衣人的动作为之一顿，脸上有惊愕，有惶恐。

    褐发美女此时却是拔出刺进对方脖子的金针，随后，看也不看对方，便直接冲向道尔斯。

    噗通！

    在褐发美女离开之后，那黑衣人捂着脖子倒在了地上，眼睛睁得很大，身子不断抽搐，却是已经出气多，进气少了。

    正在围攻的吴凡的那些黑衣人们，也注意到了这里的情况，纷纷想要赶过来支援，吴凡身上的压力陡然减轻不少。

    吴凡这边轻松了，褐发美女那边的压力却是陡然增加，她很清楚，一旦那些黑衣人围过来，她就会失去出手的机会，她想要趁着道尔斯重伤的机会杀死对方的目的，也就要落空了。

    想到这里，她不由得再次加快了速度。

    噗通！

    道尔斯也注意到了褐发美女的动向，他很清楚对方的目的，一旦对方近身，自己可就死定了，为了不死于褐发美女之手，他努力的想要远离对方，可他本就被偷袭重伤，身子站立不稳，此时一急，顿时站立不住，摔倒在了地上。

    终于，褐发美女在那些黑衣人们到来之前，先一步赶到道尔斯的面前，之后，她毫不犹豫的用手中的金针，刺向对方的心脏。

    “不要！”道尔斯惊恐的叫了出来。

    然而，他的叫声丝毫没有能够阻止褐发美女的动作，那锋利的金针，几乎没有遇到丝毫阻碍的刺进了道尔斯的心脏。

    “额......”道尔斯脸上惊恐的表情顿时凝固，他用颇为复杂的眼神看向褐发美女，那眼神有愤怒、有惊恐、有怨毒。

    然而，自始至终褐发美女的脸上都是一副冷漠的表情。

    噗呲！

    就在褐发美女将金针插进道尔斯心脏后，道尔斯的那些保镖们已经冲了过来，当先一人来不及多想，对着褐发美女就是一刀，锋利的刀刃，不但轻易划破了褐发美女的衣服，还在她的背后上，留下一道深可见骨的伤口。

    褐发美女脸色顿时一白，却没有惨叫，而是拔出金针顺势后退，脚下虽然踉踉跄跄，但速度却是不慢。

    “追！”

    “别让她跑了！”

    “杀了他！”

    黑衣人们此时哪里还顾得上吴凡，一部分人围在道尔斯的身边，一部分人则是朝着那褐发美女追了过去。

    至于吴凡，刚刚还被黑衣人们包围，现在却像是一个局外人一般，站在那里无人理会。

    吴凡饶有深意的看着褐发美女逃去的背影，嘴里小声嘀咕道：“有意思。”

    刚刚褐发美女出现的时候，吴凡就已经发现了，当时，他就觉得，自己之前可能看走眼了，这褐发美女不简单，果然，之后的事情，也证实了吴凡的猜测。

    之前偷袭道尔斯的那一箭，的确是吴凡所射，当时，他看到那褐发美女暗杀失败，便想着帮一手，这次可不是单纯的“多管闲事”，这也是在帮吴凡自己，毕竟，他当时可是被道尔斯的一群保镖给包围着呢，这些保镖的实力不俗，吴凡虽然上来就打倒几个，但真要纠缠下去，在不使用召唤生物的情况下，他未必能够全身而退。

    所以，当吴凡注意到道尔斯的注意力被那褐发美女所吸引的时候，他便拿出了弓弩，在打斗的间隙，朝着道尔斯射了一箭，那一箭射得有些仓促，准头并不是很好，好在道尔斯注意力都被那褐发美女所吸引，所以，吴凡的那一箭还是射中了对方，只是没有射中致命位置而已。

    吴凡虽然没有能够杀了道尔斯，但却也重伤了对方，随后，那褐发美女不负吴凡期待，给了道尔斯致命一击。

    吴凡将目光从那褐发美女的背影上，转移到了道尔斯的身上，此时道尔斯已经被他的保镖给团团围住，几乎不留空隙，吴凡虽然眼力不错，却也看不清楚状况。

    就在吴凡想着，要不要去确定道尔斯具体情况的时候，警笛声响起，他微微皱眉，放弃了上前查看道尔斯情况的想法，转身朝着远处走去。

    结果，吴凡没走多远，就碰到了两个熟人，正是去而复返的比尔和麦克。

    “先生，您没事吧？”比尔和麦克看到吴凡，便立即问道。

    “我没事。”吴凡说道：“我不是让你们先离开的吗？”

    “我们不放心您。”比尔说道。

    “我们走了之后就报了警。”麦克接着说道。

    吴凡这才明白，原来这警察是比尔和麦克叫来的，他倒也没有怪两人，这两人也是因为担心他，所以才选择的报警。

    “好了，我们先离开这里。”吴凡对两人说道。

    “好。”比尔和麦克应道。

    随着警察的到来，“红之月”酒吧门口变得更加热闹起来，但这次纷争的主角，却只有道尔斯还在场。

    只不过，此时的道尔斯已经咽气了。

