    轰隆！！

    灰衣老者蛟尊者，恼怒曹亚曾经下的黑手，此刻对着曹亚出手，符文飞舞，神力爆涌，铺天盖地向着曹亚扑杀而去。

    作为尊者，蛟尊者的出手，明显达到了化灵境的极限，甚至于超出了半分。

    就连另一边的两大少年天骄，也须逊色。

    “我北海大能蛟尊者动手，焉有失败之理？蛟尊者纵横北海，所向无敌，纵然是陆地上的生灵，面对他老人家，也要败退不敌。”有海域生灵傲然地道，观其身上气息，似乎与那蛟尊者，有着血脉联系。

    在海中，蛟尊者的威名，传播了数百年，自然不是大荒散人那还不满百岁的陆地尊者所能比。

    就是许多陆地上的修士，亦摇头叹息。

    “碧海上与蛟尊者战斗，这又不是偷袭……大荒散人，鲁莽了啊！”

    “我看，大荒散人怕是要输了。”

    “蛟尊者本体为灰蛟，在这片碧海中，神灵不出，谁人可敌？陆地尊者……也不行！”

    群雄不看好大荒散人，认为是必败无疑，能保住性命，就算他厉害了。

    比较本体，灰蛟可是神龙血裔，人族如何相提并论？

    “上次被你偷袭，中了你的暗算，这一次，我必雪耻！”蛟尊者冷冷地道，同时化成本体，一条庞大的灰蛟钻入海中，蜿蜒起伏，搅动了一方风云，风雨如晦，可怕的气息隐现。

    见到这一幕，那些神山的古祖与尊者们，也都目光一动地看将过来。

    于他们而言，这一战无论谁赢，都将损耗神力，后续鲲鹏遗物的争夺中，减少两个强大对手。

    “打吧，打吧，全部打死了最好！”

    他们心底不停地嘀咕。

    碧海起伏，群雄寂静，尊者悍然出手，动静太大，威力极强，就是莫殇那种少年天才，化灵境中，也不见得能敌。

    实在令群雄既惊且惧！

    大荒散人曹亚，他会如何应对？

    群雄看过去，当场一愣。

    只见大荒散人曹亚，非常平静，仿佛是料到了这一幕，面对蛟尊者的攻击，他半点不慌，似缓实快的抬起了右手，五指张开，宛如五把利剑，也好像五柄战刀，迸发杀戮之意。

    “散人这是……”与莫殇大战的石昊，偷空瞄了一眼，也是微怔。

    旋即石昊脸上神色一变，有些古怪。

    两年来，多次挑战曹亚，可是吃够了苦头。

    他十分明白，化灵境中，自己远未走到极限，因为他是以曹亚为标杆。

    石昊怜悯地看了看蛟尊者，怕是要倒大霉了！

    “与我战斗，还敢分心他顾？”莫殇目中似要喷出火来，仰头长啸，挥舞战戟，猛地前击。

    这是莫殇第一次出击，展现了一种可怕的力量，霸道且自负，身上的金色甲胄，爆发出滔天的光芒。

    那杆大戟呜呜作响，暴涨数十丈，落在石昊的头颅上方，符文缭绕，杀气震动碧海。

    当！！！

    石昊轰杀，拳头打出，击在战戟上，发出的金属颤音，宛若惊雷一般，汪洋中浪涛成百上千重，符文崩灭。

    许多人屏住了呼吸，在观看这一战。

    而另一边，两大尊者也正式交上了手。

    关注尊者于化灵境大战的修士，却似乎更多一些。

    少年天骄，终究是天赋非凡，却未完全兑现。

    而尊者们，可是已经兑现了天赋的。

    在这荒域之中，尊者纵横十方，高高在上，恐怖无比，能得见尊者战，每个人都珍惜这个机会，假如心有触动，或许便能突破境界，窥见一丝尊者玄奥。

    轰隆隆！！！

    曹亚单手五指如刀如剑，剑影腾空，刀光弥漫，却又有天河横贯，配合剑影、刀光，组成了阵法，层层嵌套，无穷循环，于天空铺展开，然后兜头一罩。

    碰撞声激荡，震起亿万重海浪，碧海震动，汪洋咆哮。

    “咳咳~~”出乎所有修士的预料，一击之下，蛟尊者负伤咳血，不停后撤，那碧海中浮现精血，染红了海洋，令得许多海域生灵两眼发光。

    远方，众人傻了眼，大荒散人彪悍的一塌糊涂啊，同时觉得不可思议，这可是在大海中，蛟尊者坐拥主场之利，怎么还打不过大荒散人？且一招就败北呢？

    所有人都露出惊容，就是隐伏在暗中的尊者们，也都目露异光，这大荒散人曹亚太出人预料了，真的强得超出了想象！

    要知道，那可是威名赫赫的蛟尊者啊，纵横北海，能与他过招的，屈指可数，谁能打败他？

    结果现在于大荒散人面前，一招即不敌。

    这太匪夷所思了。

    就连蛟尊者自己，也感到难以置信。

    “怎么可能？我无敌北海，怎会败？”蛟尊者怒吼，猛地出击，再次杀向曹亚。

    嗡的一下，海面抖动，剧烈颤抖，蛟尊者这一击，全力以赴，眸子冰冷，他是强大的纯血生灵，也是纵横北海的尊者，麾下无数海族附庸，有自己的威严与自负。

    蛟尊者修行多年，实力超绝，身为北海尊者之一，统治了诸多海域，得到过无穷大神通，钻研修习，实力强大无匹。

    一片灰色符文蓦地涌现，笼罩蛟尊者，一头灰蛟嘶吼，鳞片泛光，龙躯蜿蜒，携带灰蒙蒙的神力，席卷碧海，亿万公顷的海浪，同时翻滚，压盖向曹亚，这是灰蛟一脉传承宝术之一。

    蛟可化龙，而龙则是此界太古十凶之首，虽血脉不全，但也可见灰蛟一脉的强大。

    “有点门道了。”曹亚赞许道，没有大意，毕竟是血脉不俗的尊者。

    但他的实力，直逼真神，寻常神火境，都敌不过他，何况一尊者了？

    还是一只手，五根手指宛如刀剑，锋锐逼人，轻轻划动，立刻就是无穷刀光剑影，符文交织，神力闪烁，演化出一片星河，在那星河中，有金色烈阳，也有湛蓝雷电，还有各色神奇且古怪的力量，统统按照玄妙的轨迹，结成了阵法，彼此配合，互相嵌套，层层堆叠，无限叠加，尽情展露阵法一道的神妙。

    隆隆轰鸣，那一片磅礴的星河，就这样碾过了苍穹，碾压向那头灰蛟。

    毫无疑问，曹亚找到了自己的路，想不内耗地动用全部力量，阵法是一条绝佳的路子。

    若不如此，诸般体系，难免会有些内耗，平白浪费了力量。

    曹亚这一击，恐怖无比，纵然未曾全力以赴，却也极其可怕，星河转动，巨大无比，携带烈火阵、雷电阵、剑阵、刀阵等，气息如渊，碾压了那头灰蛟，一点波澜都没泛起，灰蛟就陨灭。

    最终，一切都结束了，蛟尊者灵身陨落，碧海翻腾，终究沉寂。

    “大荒散人，居然如此轻松地……就打死了蛟尊者灵身？”

    碧海也死寂了，海族生灵震动，阵阵悚然。

