
　　经此一役，入侵海城府的三家势力直接被打残。

　　几乎是连根拔起。

　　除了释门门主释伽印逃脱之外，新学派的话事人之一蒙先生，以及林家的老祖云婆婆，全部被镇压封印了起来。

　　这里面，林家最惨。孤注一掷，举族搬迁，现在可以说林家几乎被李唯一网打尽。

　　而新学派虽然明面上少了五位话事人之一，看似损失不大。但是暗地里谁都明白，新学派损失也不小，毕竟蒙先生释新学派的创始人，少了他的存在，新学派几乎等同于废了一半。

　　没了精神领袖。

　　至于释门，除了释门门主逃脱，整个释门也如林家一般、都是整个门派搬迁了过来，损失也不小。

　　当然，外接传言，释门存在着如权家，木家一般的祖坟之地，那里面还残存着不少历代的释门门主和长老，至于真假，就不得而知了。

　　总之，三门被打残，其他附庸势力也闻风而逃。接下来几天的时间中，白瑾坐镇海城府，司长红连同海城府狱主府主大肆出击，抓捕了不下数万人之多、彻底扫清了海城府内的一切魑魅魍魉们，并斩断了任何敢于深入海城府的人的手脚。

　　还整个海城府一片朗朗乾坤。

　　百姓重新回流，安居乐业，出逃的一些本土势力家族，见此也纷纷掉转头来，重新回到了自家的地盘。

　　一时间，整个海城府迅速安定下来，成为了继无尽苦寒之地后，帝国之中唯二的安定祥和之地。

　　而相对于生活不易，异常寒冷的无尽苦寒之地那边，海城府这里的环境简直太好了。

　　同样受寒境之主庇护，同样安定，没有魑魅魍魉敢于做乱，所以海城府在短短的十几天的时间中，整个府城联通七镇之中，就吸收了不下三四十万人的庞大人口。

　　并且，这个速度还在迅速的提升着，七宝镇的火车站成为了最繁忙的地点，每天通过这里进入海城府的人，少说也有三四万人之多。

　　当然，有的是在这里略微停留，有的是在这里长期居住，还有的则想要通过海城府的关系，迁徙到山城那边。

　　现在山城与海城府都是李唯的地盘，而山城那边是不禁止海城府的人进入其中的，但是其他府城来人不行，受到了严格的核查。

　　所以，海城府一定程度上，成为了想要进山城的人的的唯一跳板。

　　而随着时日推移，这种趋势也越发的明显。正好城府人来人往，好不热闹。

　　还是那座酒肆

　　此刻，原本萧条的酒肆，重新热闹了起来。天南地北的人汇聚于此，觥筹交错，肆意的畅谈。

　　海城府是言论自由之地。只要你不随意胡编乱造，诽谤他人，其他的你想说什么就说什么。

　　哪怕是普通老板姓谈论一些职业者的事情，也不会禁止。

　　“诶，张老三，我记得前段时间你不是说要离开海城府么？怎么现在还在这里？”

　　一酒桌上，几名小商贩打扮的人正喝着酒，其中一人问道。

　　“嘿呀，你们是不知道，前段时间我不是准备离开海城府，去隔壁府城逃难么。当时我联系了在那里的亲戚，啧啧，谁想到他一直推三阻四，就是不愿意接待我一家子过去，哪怕是我付钱，暂时居住一小段时间也不行。”

　　“这不，就这样耽误了下来。嘿嘿，幸亏没走成，要不然老子还不得后悔死。”

　　另一人嘿嘿一笑，十分得意。脸上再也见不到前几日的愁苦表情。

　　“你特娘可真够幸运的。也是，这要是走了，一时半会想要回来可就难喽。”

　　旁边的人接茬道。

　　“谁说不是呢。当时我那婆娘还天天骂我窝囊废，说跟我一辈子了，连个靠谱的朋友和亲戚也没有。现在可好，天天夸我英明神武，啧啧...这两天在床上可把老子伺候舒服了。”

　　“还有我那亲戚，你们是不知道哇，这不是昨天居然联系我了，说想要迁徙到海城府来，恳请我写个文书给官府，然后暂时接纳一下他们一家子。你猜我怎么回的他？”

　　张老三得意洋洋道。

　　“怎么回的？”

　　“还说快说，急死个人嘞！”

　　其余同伴纷纷催促道。他们虽然基本上都能猜到张老三的回答，但是没别的意思，这帮泥腿子就爱听这个。尤其是听到其他地方的人眼巴巴的想要来海城府的事情，最为得意。

　　毕竟，前段时间海城府先后动荡了好几次，很多人都苦于没有任何办法，只能苦苦的留在此地等死。

　　现在这里却成了人间天堂，是帝国之中少有的安稳之地，让很多外府之人羡慕妒忌恨，如此大的反差，怎能不让他们兴奋？

　　“啧啧...你们肯定猜不着老子怎么回的。老子告诉他，老子这里屋子也不多。他要是想过来，也不是不行。但是他们家人太多了，把他那几房小妾让给老子，最好连他婆娘也给老子，孤身一人来，绝对接纳他啊！”

　　“妻妾归我，甚至小崽子老子都可以帮他养着....哈哈哈！不过那孙子拒绝了，居然还臭骂了我一顿。”

　　张老三哈哈大笑着。

　　同伴也纷纷得意洋洋起来。

　　与张老三这一桌类似的，在这小小的酒肆之中，还有不少。

　　有的本地人，庆幸还留在海城府，有的则后悔万分，因为已经把海城府的房屋贱卖了出去。

　　还有的，则不断打听如何在海城府安家落户。这一点很难，先在海城府房源紧缺，关键是没有本地人担保，然后那道官方的居留文书，是不能在这里买卖房屋的。

　　这也就杜绝了一些外力的势力，恶意侵占本地百姓的居住地的情况。

　　“怎么样？感想如何？”

　　“老夫治理的海城府民生还不错吧？”

　　海城府府主笑眯眯的问道。

　　他和狱主也赫然在这酒肆的角落之中，一边吃着酒食，一边偷听着各路人马的谈话。

　　这酒肆之中，最是消息流传之地，二人闲暇下来，只要有空，便会来这里小酌一杯。一边听着酒肆中的人谈话，一边有一搭没一搭的讨论着事情，到时别有一番风味。

　　“嗤！何时是你的功绩了？”

　　“你也就是给那位大人打一打下手罢了，没有大人在，这海城府何时会变化成现在这个样子。”

　　“你信不信，要是其他人来了干你的事，只要他背后依靠着寒境之主，同样会做得很不错。”

　　狱主撇了撇嘴，冷笑了一声道。

　　他最看不惯府主洋洋得意的样子，总是喜欢打击一下这个家伙。要不然这货的尾巴都要翘上天了。

　　“你这话说的...给那位大人打下手，不一样是功劳吗？”

　　“不过你说的也对，海城府离开了谁，也离不开寒境之主啊。”

　　府主点了点头，随后美滋滋的又喝了一口小酒，继续道：“话说回来，你见到咱家大人了吗？”

　　狱主闻言，摇了摇头，叹了口气，道：“寒境之主神龙见首不见尾，我跑了几趟七宝镇，都没有见到大人。倒是看到了司长红还有白大人等人。”

　　“不过，他们也不清楚寒境之主在何处，有可能还在山城那边，也有可能就在十万火山深处。毕竟那天在七宝镇的惊天大战你也看到了。”

　　听完狱主的话后、府主皱了皱眉头，有些不解：“白大人他们也不清楚寒境之主在何处吗？”

　　狱主再次点了点头，道：“确实不清楚。”

　　府主叹了口气：“我以为他们知晓呢。海城府里有好多事情，我还想着面见大人的时候，让大人给个指导方向也好啊。”

　　“有什么事情交给白大人就好了。或者联系司长红，她们现在算是寒境之主在海城府里的全权代表，一些事情白大人就可以做主。”狱主想了想说道。

　　府主点点头，道：“看来司长红这丫头算是混出来了。只要好好跟着大人，总算是一条好出路。”

　　“司长红...”狱主嘴里嘀咕着这几个字，淡淡道：“大人不应该这么信任她，毕竟她身上的问题不小。一旦红娘鬼彻底复苏，很可能会给海城府，甚至是山城造成强烈的破坏。我的宗旨还是把她看护起来比较好。”

　　府主闻言脸色微沉：“看护？你还拿以前的那一套针对她？我信她，红娘鬼不会成为她前进的阻碍物，最多只是绊脚石罢了。”

　　“而且，哪怕她出了问题，自有寒境之主大人出手，何时用得着我们操心？更进一步说，哪怕是红娘鬼在世，你觉得咱家大人会害怕？”

　　“你不会不记得，那从十万火山深处，直接探出鬼手，抓走好几位第五层强者的景象吧？隔着数千公里，都有如此的威能，你告诉我那头鬼怪可以在咱家大人眼皮子底下贷款？”

　　“再者说，我估摸着她身上的红娘鬼也不成问题了，毕竟她一直跟着大人，以大人无上的手段，何至于让司长红体内的红娘鬼彻底复苏呢？”

　　府主看得明白，这也是他非常放心司长红的原因所在。当然，在他看来，更重要的是因素：司长红十有八九是自家大人的女人，也就是狱主这个脑子里一根筋的家伙还想着人家半人半鬼的问题。

　　“你的话，倒也不错，是我多心了。”

　　“不过，我仍然坚持司长红很危险。只要我还活着，我会盯着她，绝不会让其有任何危害海城府百姓的行为。”

　　狱主又端起了一杯酒，一饮而尽。

　　“你啊...真拿你没办法。”

　　“你自己吃吧，老夫懒的和你辩论，老夫要去七宝镇转转，你有事直接去那里找我。”

　　府主摇了摇头，说着话的功夫，身影便已经悄然消失在了酒肆之中。独留下狱主，仍旧一杯接着一杯的喝酒，看不清他脸上是怒还是喜。

　　......

　　七宝镇之中

　　白瑾和司长红等人正在研究七宝镇镇御司深处的那七口棺材。

　　当然，现在是六口。

　　一口大的，五口小的。

　　还有一口小的，当初跟着李唯一起进入了死人渊的船上，后来被李唯放置在了大坟墓之中。

　　“这就是当家的说的七宝镇镇御司深处的异常？竟然可以消除干扰人的记忆，第四层的职业者都不能幸免，真的好诡异。”

　　司长红站在七棺远处，远远的观看，嘴里嘀咕着，心中也震惊不已。

　　“不仅是第四层，第五层也会受到干扰，虽然不至于完全把关于它的记忆消除，但是没有刻意查看的自己记忆的话，是很难想起这里的异常的。看来这棺材里的东西，是不愿意让人打扰它呢。”

　　白瑾神色凝重。

　　这七棺的诡异，远远超过了她的想象。如果没有李唯提醒，她很难想象得到，这七宝镇镇御司深处，竟然会有如此奇特的诡异异常现象。

　　而她们几人之所以没事，也是靠着判官的鬼印抵抗的、否则现在说不定已经忘了七棺的一切事情。

　　这七棺到底为何物，白瑾虽然身为第五层中的强者，却也拿捏不准。甚至这东西到底是如何形成的，是人为还是天然，亦或者是诡异规则凝聚，一时半会也得不出结论。

　　在李唯把蒙先生这头次级污染物抓走，基本上解决了次级污染物的问题后，白瑾便被李唯派遣到了这里，让其研究七棺为何物。

　　这个命令还是前几天发布的，似乎有些着急，甚至阴曹地府的判官大人都向这里倾注了目光。

　　“奇怪...我总是感觉，这东西好像很熟悉一般。我以前见过？不对...是红娘鬼的记忆，她对于七棺似乎很熟悉。”

　　“该死的，为何没有这方面的记忆？”

　　司长红喃喃自语。

　　白瑾闻言，略微好奇的看了一眼司长红，只见后者神色越发的迷茫，身上的红娘鬼的气息，却比平时足足多了一倍有余。

　　“怎么，你之前见过这东西？”

　　白瑾问道。

　　她知道司长红属于半人半鬼，这般问只是走昂看看是不是另一半红娘鬼的记忆中，是否知道些什么。天籁小说网

　　“没有，想不起来。”

　　“虽然很熟悉、但是复苏红娘鬼的记忆中，并没有关于七棺的内容。”

　　司长红摇了摇头，她看着七棺，有些迟疑，道：“而且...白大人你有没有觉得，着七棺的主棺身上，与那位新学派的蒙先生有些类似呢？”虽然力量属性完全不同，但是气息却又有一股矛盾的相似性。”

　　与蒙先生类似？

　　白瑾一惊。

　　她重新看向了七棺，心中暗暗惊讶：难不成，这七棺也是属于次级污染物之一？

　　李唯之所以让她尽快调查七棺，是因为他从蒙先生那里，知晓了这一点？

　　难不成蒙先生交代了七棺的来历？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第469、470章 在探诡异七棺免费阅读。https://xs.23sk.com 