    这些秘密太过于震撼，以至于场面失控，乌泱泱的议论声冲天。

    瓮城四周原本在暴乱的俘虏，也纷纷停了下来，死死看着城墙上，他们可不乏跟骨家交好，或是先皇亲戚。

    他们有一种，被欺骗的感觉！

    这个惊天秘密，如果不被揭开，整个女真或许都不知道实情。

    此刻，完颜洪烈占了出来，他一身金衣，可以说是盛装出席，在秦云的点头下，开始了演讲！

    刺啦！

    他徒手撕开自己的上衣，露出精壮的上半身，他的胸口赫然有着一块庞大的胎记，形似骄阳，非常显眼。

    他的瞳孔血红，血液都在逆流，终于等到了这一天！

    用尽全身力气陡然朗声道：“我乃先皇亲子，完颜洪烈，女真正统皇帝！”

    “一个消失在史书中的人物！”

    一语惊起千层浪，数万女真俘虏看着他，神色剧变。

    “好像……”

    “好像故去的先帝……”

    “他的胎记是真的，先帝死去的亲子，就有太阳胎记，被誉为女真的救世主！”

    “难道都是真的？”

    在西提必的佐证下，以及那胎记，和种种事情，可以说是铁证如山。

    有人慌了。

    有人怒了！

    完颜洪烈继续大吼，声音如雷，激动的甚至口水飞溅，他从未如此，他心里明白，如果连这五万俘虏都无法劝降，那就别谈光复女真了。

    更别提让秦云看到自己的价值。

    如果自己不能提供价值，大夏还不如自己撸起袖子，像打突厥一般打女真呢。

    “完颜大帝窃我帝位，残杀忠臣，排除异己，无恶不作！而今他派你们上战场，不顾家国利益，与大夏为敌，只为杀掉我这个正统，为他的帝路洗白，何其疯狂，何其可耻？！”

    “尔等都是我完颜家族的忠烈，世代追随，切勿被奸人蒙蔽双眼！”

    “他，完颜大帝，只是一个乱臣贼子！为了一己私利，至你们的死活不顾。”

    “你们还要助纣为虐吗？”

    “……”

    他每说一句，下面的俘虏脸色就变一分。

    帝王家的事，人人心知肚明，他们管不了，但完颜洪烈有一句话深深刺入了他们的内心“为一己私利，至你们的死活于不顾”！

    他们意识到，完颜大帝放弃他们了，自己只是待宰的羔羊。

    演讲进入白热化，完颜洪烈说的快要头冒青烟。

    最终大喝：“我已和大夏皇帝达成永不侵犯的协议，只要尔等投降，追随与我，我就可让尔等回家！”

    “待我手刃乱贼，便还女真一个安居乐业的天下，不再有战争，不再有冤杀！”

    “臣服于我，臣服于女真正统！”

    下方，五万女真俘虏静默无声，一片死寂，人人脸色不平静。

    虽然没有人怀疑他的真假，但也绝对谈不上倒戈。

    场面多少有些尴尬。

    秦云幽幽叹了一口气，完颜洪烈太着急了，心急是吃不了热豆腐的，他的演讲对于忠臣有用，但对于这群俘虏而言，他们不在乎帝王是谁，只在乎自己的性命。

    没有棍棒威胁，五万俘虏谁敢开口，带头跟随他这个逃亡皇太子，跟现在的完颜大帝对着干？

    更何况，刚刚出现，就要五万人追随，太快，应该婉转一些，施以恩义才对。

    僵持之中。

    他适时站了出来，毕竟帮人就要帮到底，这也符合大夏的利益。

    直言：“凡完颜洪烈之部下，皆可走出瓮城，得到肉食和热水。”

    一句轻飘飘的话，迅速勾起了下方五万人的期望，不少人的肚子开始咕咕咕的叫，喉咙干涸，连吞口水喉咙都痛。

    很多人不知道，不给吃的，不给水喝，那才是最可怕的刑罚！

    无数人看向秦云：“你是谁？”

    “我们凭什么要相信你们汉人的话？”

    秦云负手，没有暴露身份，在城墙上露出上半身，俯瞰下方：“你们不需要知道我是谁，你们只需要知道大夏只认完颜洪烈，不认完颜大帝这个乱臣贼子。”

    “要不是完颜洪烈求情，你们这五万人，早就已经被屠戮一空了！看在完颜洪烈的面子上，给你们机会，你们不要不识好歹！”

    话到最后，秦云帝王威压向下碾压，恐怖无比，又轻轻一抬手，黑压压的城墙四周，瞬间浮现了至少几千支弓箭。

    铮铮发颤，对准下方。

    “啊！”

    上万人惊恐退后，忌惮不已，望着拉圆的长箭一片骚乱。

    “不要放箭！”

    “我愿意追随皇太子！”有人在情急之下，呐喊出声，没有什么比命还重要。

    醇熟的帝王心术，迅速控制场面，化被动为主动，一旁的完颜洪烈有些脸红，感激的看了一眼秦云。

    如果没有秦云，他恐怕连五万俘虏都无法说服。

    眼看，在暖饱与惨死之间，五万俘虏开始动摇。

    突然，有人终于按耐不住了，他咬牙跳上一张破烂的马车之上，站高大吼：“不要信他们的鬼话！”

    “他们在骗人！！”

    声如雷霆，这是第一句明着反抗的声音，让完颜洪烈脸色大变。

    “混账！！”燕忠等人气的发抖，眼看就要成功，却有不开眼的跳出来反对，看来是没饿够！

    秦云看去，果不其然是先前那个尊贵男子。

    他蓬头垢面，身边却是有不少跟随着，仰头怒斥：“假的，全是假的！”

    “西提必已经叛国了！”

    “皇太子，早就在很多年前就死去了。”

    “这是大夏国的阴谋，他们想要找人冒充皇太子，来达到他们兵不血刃的目的，他们想要篡夺女真国！”

    话音一落，五万人瞳孔放大，背部发凉，惊悚的看着城墙上的所有人，十分警惕，这不是没有可能！

    一时间，多数人又回到了举棋不定的状态。

    秦云眯眼，中气十足：“是么？你怎么知道女真昔日的皇太子已经死了？”

    那男子脸上全被泥土污染，看不清面容，咬牙道：“这是不争的事实，你休要猖狂，西提必突然倒戈，势必是在帝都出事，而后叛降了！”

    “这个人，绝对不是皇太子，是冒牌货，想要我们做炮灰，自相残杀，你想都不要想！”

    他简明要义，句句话都说在点子上，让诸多女真俘虏警惕了起来。

    秦云有预感，此人的身份不简单，在这个时候站出来，恐怕是完颜大帝的亲信。

