曲檀儿趁着这个空隙，开始整理惨不忍睹的衣服。先前那一战，她虽然没有受伤，身上却不可避免的粘了一些妖兽的血液。
　　索性从流下的瀑布，半空中截下一些干净的清水，用木盆装着，开始洗漱。
　　见状，大家才回过神来了。
　　他们浑身上下比曲檀儿更狼狈，不知什么时候，闻着闻着鼻子都习惯了！这一下子回过神，凑近衣襟闻一闻，刺鼻难闻的气息，差点就让他们反胃，呕吐出来。除了秦岭还在炼丹外，其他人都恨不得立马清洗一番。
　　当然，作为男子，打理比起曲檀儿来得方便。
　　就像流千水，跑出了空间结界，直接站到瀑布下，让飞流而落的水，不断冲刷。
　　木流苏和锦樊，墨允煜都有样学样。
　　四个人一下子又出现。
　　刹那间，又让观望的兽族人沸腾了起来！
　　——“咦，又出现了？！”
　　——“他们跑到瀑布下了？”
　　——“什么？难道宝贝就在瀑布上？”
　　——“有这个可能，咱们赶紧过去！”
　　——“……”
　　有部分的兽族人又开始蠢蠢欲动了，当然，那一箭的余威犹存，敢真正动手的，也只是少数的几位潜伏者，他们凭着出色的隐匿本事，偷偷靠近瀑布。
　　其中一些谨慎的兽族人，还是选择站在了原地。
　　例如，那个识破女兽人的青年，就没有贸然行动，他还出言劝自己的伙伴们也等一等。
　　旁边的女兽人讥讽道：“胆小如鼠，贪生怕死。像你这种胆小鬼，怎么会是兽族人呢？真怀疑你是不是人类混进我们兽族人的奸细。”
　　“闭嘴！”青年怒目质问，“离我远点，否则休怪我对你不客气。”
　　“不客气？怎么不客气？以为我怕你啊。”女兽人尖酸道：“何况这个地方是你家的吗？我为什么要离开，你自己没用，还不让人说吗？”
　　“臭女人，少来挑拨。”青年是真怒了。
　　他一拳砸向那女兽人！
　　青年的同伴，大多也对女兽人怒目横眉。
　　一个莫名其妙出现的女子和一个从小长大的玩伴，他们自然选择相信玩伴了。倒是有那么一两个平日妒忌青年的兽族人，此时对青年有些怀疑，有一点不屑，可也是暗暗藏在心里，偶尔眼神泄露一丝，也能掩饰得很好。
　　青年跟女兽人打了起来！
　　旁边的吃瓜群众是相当意外，但有热闹可看，谁又会嫌弃呢？
　　很快围观着兽族人，就跟着起哄。
　　女兽人是目的不纯，却敌不过青年。
　　最后，以女兽人的躲避，撤离收场。
　　这个时候，瀑布下的情况，也明朗了！
　　“……咦，找宝贝之前还要先洗澡吗？”有个兽族人惊咦出声。
　　其他人的注意力，也一下子被吸引过来，当看到流千水等人，正欢快地站到瀑布下面洗澡，纷纷一脸懵逼，一脸黑线。
　　尤其是那几个快要潜近瀑布的兽族人，心里恨恨的。
　　可是，没有百分之一百肯定小瀑布里没宝贝，就这样退回去，又心有不甘。
　　半晌过后，就有一个兽族人被推了出来。
