    “大人，第一批书生已经顺利入了晓州！”

    “好，让你的人保护好他们，这可是改变晓州的种子！”

    “大人放心，卑职绝不会有半点疏露！”

    州衙内，沈钰还在不断的忙着，现在他需要忙的事情越来越多。

    本来恶人城已亡，接下来就该是食人谷了。可是这么长时间以来，食人谷却是一直未曾有所动作，仿佛这个势力根本不存在一样。

    按道理讲，他来到晓州之后，食人谷和恶人城应该一样的反应。结果只有恶人城自己在上蹿下跳，食人谷却是丝毫不见动静。

    他们不动，沈钰就只能自己找。可食人谷能在这里这么多年都不暴露，那也是有两把刷子的。

    即便朝廷这些年搜集了不少的情报，也只能知道个大体方位。只不过，具体在哪就是两眼一抹黑了。

    所以沈钰就用了最笨的办法，沿着大体方位亲自的去找了，结果这都没能找到他们的确切位置。

    他们能在自己的超强感知下不被发现，必然有自己的手段。除非沈钰可以一寸一寸的试探，不然还真不一定能找到，不过这可就费工夫了。

    现阶段若是食人谷一心想缩起来，那沈钰想要找他们，还真不那么容易了。

    随后，沈钰就做了决定，既然食人谷暂时找不到，那就先梳理别的地方。

    整个晓州在他看来几乎就是个盗贼窝，即便是百姓也大都是半民半匪，哪哪都是机会。

    只要干得好，不比灭了食人谷收益低。而且指不定到时候签到得到的奖励，就把食人谷的问题给解决了。

    当然，要是食人谷敢趁着这个机会找茬的话，那就更好了。不怕你们露头，就怕你们缩着。只要你敢露头，我就敢给你连根拔起了。

    为了配合沈钰，朝廷也是出了大力，大批的黑衣卫被调进来，全权由他调遣。

    不仅是先前调派给他的那些，后续又派来了一批，连带着还来了一位黑衣卫副指挥使，现在整个晓州几乎都处在黑衣卫的监管之下，几乎没有死角。

    而沈钰也不含糊，黑衣卫被他完全调动起来，开始深入各地调查，毫不客气的说哪怕是偏远山村都有可能有黑衣卫在活动。

    调查的结果汇报上来，沈钰一般会亲自动手，杀的人头滚滚，杀的整个晓州都为之胆寒。

    这个过程中不是没有人反抗过，可是那些敢于反抗的人，死的更快，甚至全家都会被连累。

    作恶者受到严惩，这是沈钰的底线，也是他必须要做的。

    整个过程中乖乖引颈受戮的，他们那些从未作恶的无辜家人，一般就不会受到太大的牵连。

    但若是敢于反抗，那沈钰就没有那么客气了。他也不会下杀手，对无辜之人下杀手的事情他也做不出来，不过也不会一点表示都没有。

    听说过流放三万里么，里面的酸爽绝对能让你记一辈子。能顺利到达流放地的十不存一，而流放地一般都是苦寒之所，在那里能活下来的，又是十不存一。

    觉得命硬的，可以试一试！

    除此之外，沈钰还有一个想法，就是希望可以改变晓州。这里的人，活的太苦，也太落后。

    经济要抓，教育也要抓。知识改变命运，在这里同样适用。

    沈钰不求这里的人通过读书识字能够考取功名，但求他们能够明事理，知善恶。

    只是晓州落后，读书人都没几个，更别说要大批的开设学堂了。

    所以，沈钰又向外招读书人，可是同样收效甚微，没有几个人愿意过来。

    想想也是，晓州这地方名声在外。哪怕是过来当官都有太多人对此避之不及，何况是让他们来传道授业，为爱发电，这不跟我扯呢么。

    所以，沈钰用上杀手锏了，去了京城跟陈行谈了一夜！

    而后，第二天朝廷便颁布了一条奇怪的政令。不管是秀才还是举人只要能去晓州教书，而且能在哪里干满三年，立刻就能调离这里，而且调到外面直接就是九品官起步。

    即便是童生，只要能来直接就给秀才的功名，在这里干满三年，直接同举人出身。

    当然，你要是在这里应付事的话，那黑衣卫也不是吃素的。要知道，现在的晓州可是黑衣卫扎堆。

    黑衣卫风闻奏事，而且行事多以狠辣著称，可不会因为你是读书人就对你有所优待。你要想混水摸鱼，可以试试

    不仅是让你从哪里来让滚回哪里去，严重的还会剥夺功名，终生不会录用。如此双管齐下，才能保质保量。

    在这样优渥的条件下，自然让不少人起了想法。大盛皇朝这么大，总有不少人郁郁不得志，总有人愿意铤而走险。

    而第一批书生已经到位，沈钰改造晓州的第一步也开始了。

    之后的事情更多更杂，晓州的匪寇以及各个恶势力被已经他灭了近半，剩下的也都是瑟瑟发抖不敢冒头。

    不过黑衣卫的情报还在不断送上来，很快，这些人也会被沈钰清理掉。

    再加上各地有黑衣卫监管并，治安问题已经基本解决，再接下来就是治理。

    交通问题，经济问题，生活落后，百姓贫苦，种种杂乱无章的事情摆在案头，可是让他好一阵头大。

    不管怎么样，千头万绪都得有个开始，他还就不信了，恶人城他都灭了，还改变不了一个晓州。

    首先要做的就是修路，要想富先修路，修路带动经济，也能增加就业，可谓是一举两得。

    晓州对外交通极为不便，若不解决，始终是发展不起来。至于怎么下手，还得再看看。

    “大人，休息一下吧！”

    站在沈钰身边，黑衣卫副指挥使程林小声的提醒了一句。

    原本朝廷派他过来，他是拒绝的。自己在黑衣卫小日子过的相当好，位高权重。

    可到了沈钰这边，就得陪着笑脸，还得小心翼翼。而且这位爷可不好伺候，而且是出了名的狠辣，一不小心小命都没有了。

    还有就是晓州这环境，完全就是鸟不拉屎，哪比得上京城花花世界。

    可是他没有拒绝的权利，朝廷想要拉拢沈钰。不，不能说是拉拢，根本就是想要讨好他，自然要派个有分量的人来。

    三位副指挥使，最后选了他顶上，谁让他平日里老实，不拿不占也不仗势欺人，当时他心里的那个苦啊。

    要是换个底子不干净的，没准第二天就让沈钰给砍了。这是去讨好人家，还是去拉仇恨的。

    所以就算再不愿意，程林也得硬着头皮来。这年头，当个老实人就这么难么。

    刚来的时候，他甚至连遗书都写好了，已经做好了最坏的准备。

    可是跟沈钰相处了一段时间，对他的印象就发生了翻天覆地的变化。

    这位沈大人实力可怕，但却没有一丝的傲气，对待百姓更是温和的如同邻家男孩。

    不像是他常见的那些人，哪怕表现再平易近人，在跟普通百姓在一块的时候，也难免带着几分居高临下。

    而且这一段时间，沈钰忙前忙后不断操劳并非是作秀，是真的在为百姓谋福祉。所作所为，令人动容钦佩！

    何况到了人家这一步，也根本不需要作秀。

    当然最让莫林欣喜的是，他平日里表现好了，这位沈大人还会提点他几句，每一次都会让他茅塞顿开。

    他已经困在大宗师圆满之境很久了，本以为晋升在十年乃至二十年之内无望，可没想到在沈大人身边待了不到半月，境界已经松动。

    不客气的说，沈钰对他而言不是师父却胜似师父，所以莫林对他也越发的恭敬。

    只是，按说这样的高手应该日日修炼，可沈大人却没有，反而为了晓州百姓在忙前忙后，脚不沾地，这是怎样的胸怀。

    真应该让那帮人看看，什么叫做官！

    当然，程林也不知道，沈钰自恶人城回来以后就再也没有练功过，或者说他也压根不需要。

    到了他现在的地步，已经属于进无可进，即便提升一丝丝也非是一朝一夕之功。

    他如今已是真魂境大圆满的境界，除非能够签到出令自己跨越这一步的好东西，不然，恐怕他就只能等着灵气暴增，世界上限提高后，方有再度进步的可能。

    或许在别人眼中，他是可以媲美沐子山的存在。可是也只有沈钰清楚，他和那些真正的天之骄子之间的区别。

    人家是真正靠自己，而他呢，纯属走捷径。尤其是沐子山这般存在，更是让人望尘莫及。

    如今沈钰的境界已经到了这个世界的极限，再进步哪怕一丝丝也时千难万难，更别说是超越极限了。

    可沐子山却做到了，传闻当年的沐子山突破如吃饭喝水般简单，而且即便是已至当时的极限，却依旧没能困住他。

    单凭一己之力，不仅是生生打破了极限，而且还在这条路上越走越远，把不可能变成了可能。

    要不然，他也不可能凭借一己之力，生生压制灵气暴增上百年。那是个真正的天才，千年难遇的那一种！

    甚至于，有传闻称当年的沐子山绝不是蜕凡境或是真魂境那么简单，他一定更强，更恐怖。

    不过这些都是传闻而已，沐子山此人他没有见过，只存在于那些江湖传闻之中。

    那些老一辈的人提起这个名字的时候，往往都带着一丝的颤抖。他们或是向往，或是敬仰，或是恐惧。

    没有一个人会用平等的目光去看待沐子山，因为他们自知自己根本不配，哪怕是把名字放在一起都不敢。

    这便是镇压一个时代的天才，若是有可能的话，他可能会镇压的不止是一个时代。

    可惜，最后沐子山为了保住更多的人，自愿身入绝地。沐子山这三个字，已成江湖绝响。

