    苏梓桑却浑然未觉。

    她在拿到快递前，刚刚完成最后一门课的结课考试。

    写完试卷她自我感觉不错，成绩最迟明天也会出来。

    也就是说，到明天，她的任务就算完成了，届时她就可以离开这里了。

    可以回到她心心念念的苏家村，看到她日夜思念的亲人和朋友。

    但是要怎么和宋斐说这件事呢？

    正思索间，就被宋斐的提问打断了思绪。

    “今天想吃什么？我去给你买。”

    苏梓桑摇摇头，“家里还有剩菜呢，回去热一热就可以吃了，没必要花这个钱。”

    她就要走了，可宋斐以后要用钱的地方还多着呢，她打算把系统账户里的人民币余额都划到宋斐账号下，反正她留着也没用。

    “今天刚发了工资，我们去好好庆祝一下。”

    苏梓桑想劝她省着些花，但看他今天好不容易这么高兴，也不忍扫了他的兴，便也没有反对。

    更何况，他以优秀的成绩考上了庆大，今天又收到了了录取通知书，这样大喜的日子，也确实值得好好庆祝一番。

    只是……

    一般来说，父母都会给孩子办升学宴，尤其是孩子考得好的情况下。

    但宋斐的爸爸去世了，他妈妈这么长时间以来也从未出现过，好像根本不担心宋斐的安危。

    他这段时间虽然一直都跟苏梓桑住在一起，没有回去，但学校班级都没换，找起人来并不难。

    但他妈妈却从未出现，也没有找过他，没有表现出任何的担忧，只能说明，他的妈妈并不在意他过得如何。

    说得再残忍再露骨一点，她甚至根本不在意他的生死。

    苏梓桑有些替宋斐难过。

    但打断骨头连着筋，两人再怎么说也是母子，升学这么大事情要不要告诉她呢？

    这事儿苏梓桑不会替宋斐拿主意，告不告诉她妈妈知道是他自己的事情，苏梓桑自然会尊重他的决定。

    其实她能感受到他一直是渴/望得到母亲的认同和关心的，只是这孩子认死理，倔得很，不愿承认。

    胡思乱想时，忽然感到宋斐脚步顿了顿，她抬头才发现原来两人早已出了工地，走在了步行街上。

    苏梓桑刚想埋怨他也不叫自己下来，却发现他正盯着橱窗里的一件旗袍出神儿。

    25世纪穿旗袍的人不多，但苏梓桑隐约记得宋斐无意间和她说起过，他妈妈很喜欢旗袍。

    橱窗里的旗袍以深蓝色为底，看起来端庄大气，绣在上面的图案颜色稍浅，让它整体看起来并不显得呆板老气，看起来又不突兀。

    再往假人模特的身上那么一穿，看上去凹/凸有致，很显身材。

    不得不承认，这是一件从配色到做工再到面料都挑不出什么错处的衣服，就是整体风格看上去比较适合成熟/女性，就比如宋斐妈妈那个年龄的人。

    苏梓桑伏在宋斐肩上悄悄问了一句：“要不要进去看看？”

    宋斐犹豫了片刻，终于还是点了点头。

    苏梓桑麻利从宋斐背上跳了下来，直奔店里休息处的小沙发，坐下来舒舒服服吹空调。

    宋斐跟在她后面进去，近距离看了看橱窗里的旗袍，就叫导购帮忙打包。

    导购非常热情的帮忙取衣服，“您好，一共是一千八百八十八元，您去前台那边付款就可以了。”

    苏梓桑听得倒吸一口冷气，这么贵？！

    这么多钱都够他俩吃两个月的了！

    苏梓桑有些肉疼，想说要不算了吧。

    虽然做工地工资会高很多，但这钱挣的有多不容易她心里清楚。大热天的还要顶着太阳暴晒，非常辛苦。

    谁知宋斐眼睛都没眨一下就去前台付了钱。

    付完钱，宋斐走到她旁边，让她在这里等一下他，他出去买水，并让导购帮忙照看一下苏梓桑。

    苏梓桑撇撇嘴，她又不是小孩子了，不会走丢的。

    况且外面那么热，她才不会往外跑呢，就点点头，乖乖坐在小沙发上等他回来。

    宋斐去了没一会儿就回来了，隔着玻璃门，苏梓桑清楚的看到他是跑开又跑回来的，忍不住嗔怪道：

    “你干嘛要跑？我又丢不掉。”

    宋斐无奈的笑了笑，半开玩笑地说：“怕一回来你就不见了。”

    苏梓桑眸色变了变，微微垂眸，小声说：“不会的。”

    要走也会先告诉你的。

    “走吧，我刚路过一家烤肉店好像还不错，要不要进去看看？”

    苏梓桑摇摇头，“不要了，天热，不想吃烤肉，我想回家吃冰镇西瓜。”

    其实就是不想再让他花钱了。

    这种事情宋斐自然顺着她，“好，那我们先回家吃西瓜。”

    一进家门，苏梓桑就踢掉了脚上的鞋子，换了双舒适的拖鞋。

    而宋斐则第一时间从冰箱里拿出冰镇好的西瓜切好拿给苏梓桑，但自己却没有吃。

    苏梓桑催他一起吃，他却摇了摇头，好像有心事。

    苏梓桑将身边的购物袋拿给他，“快去吧，考上庆大这么高兴的事，告诉她也是应该的呀。”

    最关键的是，这件衣服这么贵，买都买了，不拿给她岂不是很亏？

    当然这话苏梓桑也就在心里腹诽几句，明面上只说些鼓励安慰的话。

    等宋斐拿了装着那条裙子的购物袋出了门儿，她就继续啃西瓜。

    夏日炎炎，有什么是比啃西瓜更开心的呢？

    啃完西瓜，美滋滋去洗了个手，坐在沙发上看些闲书打发时间，书读到一半却突然意识到不对，她好像忽略了什么——

    他家不止有他妈妈，还有他妈妈/的男朋友！

    他看到宋斐不会又对他动手吧？！

    虽说上一次宋斐反击了回去，可要是当着他妈妈/的面儿那可就说不准了。

    他会不会又找宋斐要钱？

    而且刚好宋斐这次刚发了工资，虽说买裙子花了不少钱，可应该也还剩了不少。

    但这钱他还得留着交学费呢！

    苏梓桑急得鞋都来不及换，穿着个拖鞋就掏出了瞬移道具，直奔宋斐妈妈/的住处。

    不过她上次去他家的时候还是很多年以前，只能祈祷他们这么多年都没有搬家，不然她还真不知道要上哪儿找人。

