    “我的第二魂技有点特别，名为不灭之躯，能将我的本体强度和巧乐兹强度同时提升到本体温度与巧乐兹强度之和的高度，大幅度提升巧乐兹的硬度，也能小幅度提升我的防御力，嘿嘿。”

    花板豪脸上的表情很自豪，这个魂技对他来说非常有用, 让巧乐兹化作了能真正战斗的武器，一根超硬超粗超大的黑棍子！

    这个魂技很强，也正是这个魂技，让花板豪决定走上用神之眼全力强化身体强度的道路，只要这样的话，他的武器就能一直变强，保持强大战力。

    魂力？顺便练练就行了~

    “我的第三魂技产自万年牛鬼, 其名为鬼王之力, 能在短时间内吸收大量的元素力大幅度强化我的武魂, 使其到达一个极高的强度，同时也能与第二魂技的不灭之躯相互共鸣，提升我的身体防御力。”

    “本大爷超勇的好吧！”

    花板豪大笑着说道。

    “嗯？”

    海腾威眉头一皱，顿时发现问题所在，一脸狐疑的看向花板豪说道：“你能吸收万年魂环？这才第三魂环，真的假的？”

    他当然知道花板豪身体素质变态，完全不是正常人能比的，但万年魂环和千年魂环可不一样，它不光考验一个人的身体素质，还要考验精神力，如果精神力不够，大概率会直接变成傻子！

    海腾威可不觉得花板豪这憨货有多强的精神力，看起来就不像。

    “我骗你干嘛？笑话，本大爷行不更名，坐不改姓，一人做事一人当，万年魂环就是我吸收的, 绝无虚言。”花板豪挺起腰板傲然说道。

    '揪~'

    花板豪感觉的身后好像有人在用手戳他，他下意识回过头，看向脸色怪异的洛雪铭，表情茫然而疑惑，不知道这家伙到底什么意思。

    “一人做事一人当，不是这么用的，明明只是吸收个魂环而已....你怎么说的和犯了滔天大罪一样。”洛雪铭无奈的看着他说道。

    “啊？是吗？”

    花板豪挠了挠头，好像也意识到了问题，只不过并没有完全意识到，他很快便调整好状态，大大咧咧的说道：“这种小事都无所谓，你们大概能听懂就行了，反正我第三魂环就是万年，感觉吸收起来挺简单的，没他们吹的那么难。”

    “简单？”

    海腾威微微眯起眼睛说道：“那你释放一下魂环试试，让我见识一下，是不是真的吸收了万年魂环！”

    虽然海腾威和花板豪都是武魂殿初级学院的学生，但在这一年多里面, 海腾威并没有见过花板豪释放魂环。因为花板豪的身体素质太猛了，正常情况下打架，他连武魂都用不着, 更别说释放魂环了。

    而且他这么猛，谁闲的没事来挑战他啊？在一般情况下，花板豪一个月都打不了一场架，甚至两个月三个月都有，海腾威已经很长时间没见过花板豪释放魂环了。

    “万年魂环啊...”

    花板豪咬了咬嘴唇，脸色显得有些为难，表情故意的说道：“我好像没有万年魂环了，你要看，应该看不到了。”

    “没有万年魂环？我就知道你是在吹牛，第三魂环就吸收万年，这种事说出来谁信啊！我第四魂环吸收万年都费劲，你第三魂环吸收万年轻轻松松，怎么可能！”

    海腾威大笑着说道。

    也就是他们这里位置好，有孤云峰增幅修炼，无论是修炼速度还是身体强度以及精神力都能大幅度提升，这才让海腾威爆发出了惊人的潜力，第四魂环就能达到万年，在这个年纪就已经成为魂宗。

    否则的话...顶多二环！

    这就是环境的极致差异！

    面对海腾威不屑的嘲讽，花板豪只是自然的笑了笑，然后便直接释放出自己的魂环，不多不少，正是三个，而且一个万年魂环都没有。

    那亮丽的红光，那强势的压迫感，直接给海腾威都看傻眼了！

    红！红！红！

    整整三个十万年魂环！

    这就是花板豪的实力！

    在钟离还在的一年内，他的实力提升速度一直极快，虽然不如雅瑟琳那种不当人的家伙，但也一直比墨雨晴强，而且强的还不是一星半点，魂环年限高一些太正常了。

    花板豪只有三个魂环，从神之眼中获得是力量，是三个魂环分配化作魂环的年限，雅瑟琳那是八个魂环分配，两者效率自然不能比。

    当然，这还是花板豪可以强化肉体不在意魂环年份的情况，不如他完全可以冲刺三十万年，甚至是四十万年五十万年魂环，带金纹的红色魂环看起来更吓人。

    “这...这是...十万年魂环？”

    海腾威的声音在颤抖，看向花板豪的眼神已经逐渐变得诡异，因为前三个魂环都是十万年这种事，完全在他的理解范围之外，这甚至比异色魂环还炸裂。

    雅瑟琳那种异色魂环，他还可以理解为有特殊魂兽，或者特殊体质神赐，所以颜色不太一样。但由于是异色，所以年份实际上并不能确定，其他人还能找个借口自慰一下。

    而花板豪这个嘛...

    非异色魂环，纯正十万年，漏出来容易吓死人的，要知道，他现在只是一个三环魂尊啊！三环，三个十万年！

    “唉，是我的，一不小心把所有全都提升到十万年了，万年魂环....你肯定是看不到了。”花板豪微微一摊手说道。

    “这个怪物...”

    海腾威咬着嘴唇蹦，很艰难的出来一句。

    他看着花板豪的三个红色魂环，内心万马奔腾，最终只得一声叹息，自言自语的说了一句：“算了算了，这货本来就不是人，不当人也正常。”

    随后，他便将目光转移到墨雨晴的身上，结果之前一年的接触，海腾威感觉自己已经大概了解她的实力了。整体上不弱不强，和他差不多，不是花板豪那种怪物级的。

    只不过最近她一直跑，不知道跟着谁就上山修炼了，提升速度应该很快，不过应该不至于提升到太离谱，再离谱也不至于像花板豪哪有。

    ....海腾威是这样想的。

    花板豪和洛雪铭也将目光看向她，现在，应该到她介绍自己了。

