一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柯阳宏的嘴角掠过一丝耐人寻味的笑容，随即满脸严肃之色，说道：“要说这个问题的话，也只是我另外一个大胆的假设，我自己也觉得很匪夷所思。”

    张铁森发现他这个人就是喜欢故弄玄虚，把简单的问题给搞得复杂化。

    他是个急性子，最受不了别人这样无休止卖关子。

    “别婆婆妈妈的了，赶快说吧。”张铁森不耐烦的催促道。

    柯阳宏没有异议，点点头说道：“我假设就是，凶手也可能不是冲着老宋来的，凶手是另有目的，老宋只是这个事件中无辜的牺牲者。”

    张铁森的眉头陡然一沉，目光也变得犀利了起来，问道：“你的意思是，凶手有可能是冲着我来的？”

    此话一出，孙阿香和韩雨薇都吓傻了。

    她们知道有很多的人把张铁森视为眼中钉，做梦都想出掉他。

    可是至今也没有发生过这么大的事情，现在终于有人按耐不住动手了，她们都替张铁森担心的不得了。

    毕竟一条生命就在她们眼前陨落了，她们怎么能不感觉害怕。

    柯阳宏也发现大家脸色大变，严谨的脸色出现了一丝缓和，挤出笑容说道：“当然这只是我的一个推测而已，再说了我也不是这方面的专家，随口说说的而已，你们不用太在意。”

    张铁森发现在推理这方面，觉得柯阳宏有可能不是专家，但不可否认他很专业。

    不过他也注意到了大家的反应，也大概能猜到柯阳宏这番话的意思。

    “这件事确实挺蹊跷的，我建议你们还是报警吧。”柯阳宏镇定的说道。

    “不行，不能报警。”张铁森立刻否决了柯阳宏的提议。

    因为他知道如果报警的话，这件事就得由警察来接手了，之后就不能再随便出入现场寻找证据了。

    他也不是不相信警察，只是希望通过自己的能力把这件事调查清楚。

    毕竟有外人的插手，事情的性质就会变得不一样了。

    “那随便你们了。”柯阳宏耸耸肩说道。张铁森再次把这里的环境给环顾了一圈，若无其事的说道：“我觉得吧，找凶手这件事可以先缓一缓，眼下最重要的，是先把死者给安葬了，安抚好他的家属，刚出了人命案，我想凶手一时之间不会再动手

    了，咱们还有时间把他给揪出来。”

    “既然你已经有计划了，那就按你的计划行事吧。”柯阳宏给了张铁森一个信任的眼神。

    张铁森点了点头，转过头对孙阿香她们说道：“阿香，你们就先回去吧，我也要先回趟家。”

    孙阿香现在心无旁骛，一门心思都在张铁森的身上，哪里会同意回去。

    “我不回去，我要陪着你。”孙阿香用恳求的目光望着张铁森。

    以此同时，韩雨薇也向张铁森靠近了一步，表明自己也要陪着他的态度。

    “那你们三个先去办公室里等我，等下我们一起商量商量善后的事情，现在我先跟阳宏回家一趟，他说自己肾不好，我回家给他弄点药，马上就来。”张铁森面不改色的嘱咐道。

    对于他的这个谎言，孙阿香她们根本就没想这是在骗她们。

    “那好吧，我们先去办公室等你。”韩雨薇给了张铁森一个理解的眼神。

    张铁森的这个谎言刚说出口就让柯阳宏识破了。

    不过他明白张铁森的意思，只是没有当场去揭穿而已。

    离开工地以后，一行人分为两组，分别向相反的方向走去。

    张铁森怀着沉重的心情，步伐也不由的加快了。

    可走了一段距离，却发现柯阳宏没有跟上来。

    “你愣着干啥？快走啊！”张铁森看见柯阳宏一动不动的站在路口，又折了回来。

    柯阳宏用厌恶的目光注视着张铁森，说道：“你这个人怎么就那么没良心呢？就算拿我当借口，你也不能说出我肾不好这么损的话。”

    “哈哈！”

    张铁森也没想到他居然在这计较这个事，不由的大笑了起来。

    “不要在意这些细节。”张铁森随口说了一句，想要去搭柯阳宏肩膀的时候，却被他给躲了过去。

    柯阳宏一本正经的指着张铁森说道：“我说过的，你不要随便碰我。”

    张铁森这才想起柯阳宏的那个怪癖，耸耸肩说道：“行，不碰你，那我们快走吧。”

    柯阳宏整了整自己的衣裳，跟着了张铁森的脚步。

    张铁森明白柯阳宏刚刚还有很多的话没说完。

    而且这些话很重要，会让孙阿香和韩雨薇她们担心。

    所以张铁森才把她们支走，单独带柯阳宏回家，进行秘密交流。

    踏进张铁森家门的时候，柯阳宏的感觉有些意外，目光也被里面装修给吸引了。

    “你先坐吧。”张铁森说了一声，打算去厨房拿热水瓶给柯阳宏泡杯茶。

    这时，彩霞慌慌张张的从里面迎了出来，抓着张铁森的胳膊，急切的问道：“铁森呐，我刚刚听说你的工地上出人命了是吗？到底是咋回事啊？”

    彩霞刚刚在家睡了一觉，本想去养鸡场的，在路口的时候听到别人在议论这件事，她回家换了双合脚的鞋，打算出去找张铁森的。

    张铁森给了彩霞一个安心的眼神，淡定的回答道：“没事的幺婶，你不用太担心，这只是一个意外，我不用付太多责任的。”

    彩霞知道张铁森的性格，就算有多大的事，也从来不会说实话。

    以前没出过什么大事，她也就算了，可眼下是一条人命的大事。

    她当然不会那么轻易的就相信张铁森的话了。

    “你可不要骗我，你跟我说实话，这次出了人命，警察不会来抓你吧？”彩霞满脸惊慌之色问道。

    张铁森能体会她的关心，带着浅笑回答道：“幺婶，我真没事的。”“不信的话你问他，他是我刚请的律师，让他跟你说说，这次我真不用负责。”张铁森指向了一旁的柯阳宏，对他挤了挤眼睛，内心忐忑不安，想着“他刚刚才坑了他一次，他该不会选择在这个时候报复我吧？”