    眼前这只躺在山洞里的五万年岩龙蜥

    那浑身散发的炙热气息，以及身上流淌着红色的纹路，说明了这只岩龙蜥是所有元素岩龙蜥里面攻击力最强的火元素。

    空气中到处充斥的燥热让人无比难受，就连小舞都觉得口干舌燥的，她已经好几次用舌头舔了舔自己那有些干裂的嘴唇。

    她很想喝水，可是，看了看站在身边的比比东，她连喝水这样小小的要求都不敢提出来。

    只能把目光重新投向正在和岩龙蜥搏斗的钟衍身上，期待他赶紧结束战斗。

    面对岩龙蜥挥舞着的利爪，钟衍没有选择闪躲，而是用贯虹之槊挥舞着岩雨这套枪法与岩龙蜥硬碰硬。

    不久前，岩龙蜥被一块石头砸醒，睁开眼睛后见到面前这个渺小的人类手里又出现一块石头砸向自己，它怒不可遏的朝着这个人类咆哮着，它要让这只虫子知道打扰它美梦的后果。

    当它用自己的爪子挥向这个渺小的人类时，他那把奇怪的长枪差点削掉了自己的爪子。

    它因为痛苦而不断嘶吼着，现在的它彻底愤怒了，它要吃了这只虫子，它几乎从不吃人，肉少且难吃。但是今天如果不吃了他，它就对不起自己爪子上的伤口。

    它从大地中汲取着火元素的力量，其实它们岩龙蜥一族天生就可以从大地中汲取其他元素，只不过要到了五万年才能从身体里激活这股力量。

    在身体里沉睡了数万年的火元素被启动，涌动的火元素从身体上红色的纹路流淌过，让原本暗红色的纹路变得鲜艳。

    现在的它已经不怕那古怪的长枪了，可是，当它一次又一次与那个人类交手，它感到非常奇怪。

    眼前这只虫子明明那么渺小，可是他却拥有匹敌自己的力量，与一只虫子硬碰硬它竟然占不到一点便宜，这让它愤怒到了极点，而且经过这会儿的热身，它已经可以完全调动身体里沉睡的火元素了，现在，就把这只虫子烧成灰烬！

    钟衍在一次又一次与岩龙蜥的碰撞中，终于体会到战斗的激情，想不到只有五万年的魂兽才能让他放开手脚，全力一战，真的是太爽了。

    岩雨套枪法也在不断地全力施展中熟练起来，现在的他已经可以使出枪势了。

    形，势，神。枪法三个境界

    “快了，快了，就快了，我马上就能摸到神的门槛了，再来，再来……”

    一边在心中不停的呐喊着，而手中的一招一式愈发的凌厉。

    突然，眼前的岩龙蜥喷出一团火球，钟衍一枪把火球从上往下劈开，没想到火球后面跟着的是一个又一个火球

    “！偷袭是吧，行，是你先不讲武德的。”打的正爽呢，这岩龙蜥居然先开始吐火球了。

    说话间又劈开一个火球，脚下一动，往后退去。

    想不到这只岩龙蜥喷出的火球又多又准，钟衍跑到哪里，就吐到哪里，紧追不舍。

    钟衍的第一魂环亮起

    一道道岩脊升起在钟衍的脚下，把他送上天空，手中是握住的正是在刚刚奔跑时蓄力已久的贯虹之槊

    “地心！”手中的贯虹之槊闪烁着耀眼的金光朝岩龙蜥射去。

    岩龙蜥能感受到贯虹之槊上带着的力量，生物的本能促使着它想要躲开，可是钟衍会遂它的愿吗？

    岩龙蜥脚下的土地突然塌陷，岩龙蜥陷入坑里，同时一道又一道岩脊从它的四面八方升起，将它锁在了坑里，贯虹之槊带着无可匹敌的力量射进了坑里。

    “轰——”坑里发生了剧烈的爆炸，岩脊也被炸成了碎片，扬起一大片灰尘。

    烟尘散去，坑里也没了动静。

    “呼——终于……”小舞长叹一口气，突然想起来比比东还在身边，连忙捂住嘴巴。

    【终于结束了，小衍子，赶紧给我找口水来。】小舞只敢在心里把刚刚没说完的话说出来。

    坑里久久没有动静，看来这只岩龙蜥已经死在里面了。

    “赶紧调整一下状态，吸收魂环，想不到5万年魂兽也已经阻挡不了我的脚步了。”

    但是，小舞完全没有发现身边的比比东已经绷直了身体，微微前倾。至于下面的钟衍，就更不可能看到比比东的动作了。

    突然，毫无征兆的，那只本该死去的岩龙蜥从钟衍脚下冲出来，张开血盆大口，里面是蓄力已久的火元素，剧烈的火元素从这只岩龙蜥身体里喷涌而出，把钟衍吞噬。

    “钟衍！”看着钟衍的身影消失在火元素汇聚而成的洪流里，小舞惊呼一声，担惊受怕的她却没发现身边的比比东反而毫不担心，还放松了原本紧绷的身体。

    浓郁的火元素好似汇聚成一条岩浆，持续不断的从岩龙蜥口中喷出来，突然，岩龙蜥好像被无形的攻击打到了一样，停止了不断喷吐的火元素，还连连往后退去，发出一声痛苦的哀嚎。

    “岩浆”散去，钟衍毫发无伤的站在原地，在那样浓郁的火元素持续不断的炙烤下，竟然连衣角都没烤着。

    “没火了?就这？你搁着搁着呢，连盾皮都没刮下来一层。”

    “既然你没火了，那好说啊。”

    一道岩潮向岩龙蜥涌去，形成一片片结晶状的岩石把岩龙蜥包围起来。

    抬起手，天星突然出现，围绕着钟衍缓缓转了两圈后落在钟衍手上，同时身上那漆黑如墨的第三魂环亮起。

    之前那个，只不过是给唐三一个下马威，用钟衍自身的魂力就足够了，现在这个，可就没那么简单了。

    钟衍链接上地脉，瞬间就被那浩瀚磅礴的气息镇住，仿佛就是在直面“天”一样，就在钟衍被地脉那浩瀚伟大的气息镇住的时候，神之心突然一阵震动把钟衍的意识拉了回来。

    “好险，哪怕就是短短几秒中，我的意识差点就被地脉同化了。”

    他下意识的查探了一下自身，连接地脉的状态并没有退出去，他仍然能感受到那磅礴无边的力量，但是刚刚感受的伟大气息却再消失不见了。

    “算了，不在去想了。”

    看着面前在岩潮叠嶂中不断挣扎的岩龙蜥，钟衍勾起了嘴角，手中天星消失不见。

    黑云压城城欲摧

    毁灭的气息再次弥漫于天地之间

    钟衍抱起双手，就犹如帝君一般，金色的眸子冷漠的看着面前岩龙蜥庞大的身体，利剑一般的眸子仿佛看着一只渺小的虫子一般。

    “此乃天道！”

