
　　荣俊看着从门中出现的女人，瞳孔陡然一缩，“叶云舒！是你！”

　　叶云舒撇了荣俊一眼，走到萧阳身后，两只柔荑搭在萧阳的肩膀上，“老公，录音录好了么？”

　　“嗯。”萧阳点点头，从上衣兜里取出一支录音笔来，“所有的东西都在里面，凭借这录音，就够将他告到牢底坐穿了。”

　　荣俊死死盯着萧阳掏出的那根录音笔，随后目光转移到叶云舒身上，大骂道：“贱人，你阴我！”

　　“嗯？”萧阳目光一寒，整个人暴起，一脚正正踹在荣俊的胸口。

　　荣俊整个人如同一颗炮弹般倒飞出去，砸到身后的墙面上，顿时将墙面砸的龟裂开来。

　　萧阳冲上前去，一把按住荣俊的喉咙，将荣俊叩在墙面上。

　　猛烈的撞击，以及喉咙被锁，让荣俊整个人，就如同一只无力的青蛙一般，靠着墙壁不停地蹬脚。

　　萧阳猛然提膝，狠狠顶在荣俊的左腿弯处。

　　“咔嚓”一声，哪怕距离数米以外的人，都清楚听到，不自觉的打了个冷颤。

　　还在挣扎的荣俊，立马发出痛苦的惨叫声。

　　萧阳一松手，荣俊整个人摔在地上，抱着自己的左腿，不停的打滚惨叫，他的左腿，算是被萧阳彻底废掉了。

　　“看来你没把我的提示当回事。”萧阳拍了拍手，朝一旁走去。

　　“打……打电话！给我爷爷打电话！”荣俊发出痛苦的吼声。

　　原本跟随荣俊而来，站在门外的近百名大汉，此刻是一个都不敢妄动，萧阳这种强势出手，已经将他们吓到了，共出手两次，一次断了荣俊的手指，一次废了荣俊的腿，这种角色，饶是这些大汉，也不敢轻易招惹，他们平时，不过是仗着人多，去欺负一下别人，真正遇到那种狠角色，那是根本不敢和人家硬刚的。

　　门外一人，动作慌乱的拿出手机，打了个电话出去。

　　荣俊的爷爷荣光。

　　作为当年和叶正南一起拼搏的老人，荣光在宁中市的威望，和叶正南在银州，是一模一样的。

　　一个人，能站在一城巅峰，没有一个是简单角色，心思简单的人，又怎么可能扫清面前那么多对手而登顶呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　荣光身穿一身唐装，坐在一间老旧的小茶馆里，泡着一杯热茶，享受着晚年生活。

　　茶馆外面，保镖司机，将茶馆大门堵死，没有一人能够随意进出。

　　一阵急促的脚步声响起。

　　荣光满是皱褶的脸上出现一丝不满神色，“我不是说了么，我喝茶的时候，不要来打扰我！”

　　来人是一名五十多岁的中年，低下脑袋，“对不起荣爷，只是小少爷出事了。”

　　“俊儿出事？”身穿唐装的荣光猛地站了起来，荣俊是他的长孙，也是他们荣家唯一的传人，其余都是女性，在荣光心里，荣俊就是他的心头肉，是荣家传宗接代的根本，“你给我说，俊儿出什么事了！”

　　“荣爷，小少爷的事被银州那边的人知道了，据说，叶云舒亲自带人过来，将……将……”来人说到这，看了眼荣光，不敢继续说下去。

　　荣光见对方这幅欲言又止的模样，心中生出一股不好的预感，眉头紧皱道：“说，怎么了！”

　　那人深吸一口气，“叶云舒带人过来，将小少爷废了。”

　　“废了！”荣光整个人一愣，随后眼睛一翻，就朝后栽去。

　　来人连忙将荣光扶住。

　　荣光浑身颤抖着，“快！通知所有人赶过去！哪怕叶云舒，也不能随便对俊儿做什么！给我接叶正南的电话！”

　　“是，荣爷！”来人立马点头，一道道命令安排下去。

　　在光明报社中。

　　萧阳拎着荣俊的裤腰带，如同提着一只死狗一般，将荣俊提下了楼。

　　大厦楼下，一辆辆巡捕车停在这里，那名导游，以及参与到这些事情中的人，全部都被拷住双手。

　　银州韦巡捕长亲自与宁中市的巡捕局联系，专门带人过来，凡是与此事牵扯的人，一个都不放过。

　　这导游等人做的事情，已经是抢劫了！

　　那一男一女两名年轻人，也都跟着回巡捕局去做笔录，导游从他们那里抢的钱，会在事情调查清楚以后，全部归还。

　　关于旅游公司这件事，最大的幕后主使，就是荣俊，这边的事情处理完后，叶云舒会返回银州，将整个塞江旅游全部整顿，凡是跟这事挂钩的人，包括塞江旅游里面那些胡乱收费的服务人员，也一个都不会轻饶。

　　萧阳手中的那个录音笔里的东西，够这些人彻底喝一壶的同时，也能为叶氏正名。

　　一辆辆巡捕车开走。

　　萧阳将面如死灰般的荣俊丢在一辆巡捕车前，两名巡捕快步走上来，要拷荣俊。

　　“滚！你们他吗给老子滚，谁他吗允许你们抓我的，知道我爷爷是谁么！我爷爷是荣光！”荣俊面色疯狂的推开身前的巡捕，他很清楚，自己做的这些事，真要深究，自己会有什么下场，入狱是肯定的，自己的美好生活，从此以后，再与自己无关！

　　“老实一点！”两名巡捕按住荣俊，刚要上手铐，就听一道大喝声从旁边响起。

　　“都给我放开！”

　　紧接着，就见一名五十多岁的中年男人大步跑了过来，冲到两名巡捕面前，呵斥道：“怎么回事？懂不懂规矩？谁你们都敢拷？不知道这是荣爷的孙子么！”

　　两名巡捕抬头一看，就见一名身穿唐装，年龄在七十岁左右的老人大步走了过来。

　　“两位，我和我孙子说几句话，应该不算破坏规矩吧？”唐装老人冲两名巡捕出声。

　　两名巡捕对视一眼，点了点头，同时放开了荣俊。

　　荣俊一见到荣光，立马哭喊着爬了过来，抱住荣光的腿，“爷爷！爷爷！你可要救我啊爷爷！”

　　荣光看着荣俊那彻底变形的右手食指，又注意到荣俊那已经不能动弹的左腿，眼中尽是怒火，他弯腰拍了拍荣俊的肩膀，“放心吧，有爷爷给你做主，今天爷爷在这，谁都动不了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第847章 谁都动不了你免费阅读。https://xs.23sk.com 