    第3239章 山区营地

    听到唐洛说掏证件的话，尉官有点懵。

    这家伙，竟然有证件？

    他刚才确实没往这上面考虑，一个年轻人，不穿军装，开着豪车，竟然有证件？

    尉官狐疑地接过证件翻看着，其他人仍旧目不斜视地看着唐洛，紧握手中的步枪。

    只要尉官看出证件有假，只需一个眼神，他们就会扑上去。

    不过，他们迟迟没有听到任何指令。

    此时的尉官，瞪大眼睛，一遍遍看着证件上的各种信息和钢印。

    他确认了几遍，但还是觉得不对。

    证件是没有任何问题的，可怎么会有如此年轻的中将？

    尉官看着证件，又反复抬头看向唐洛，这家伙看起来比他还要小两岁吧？

    “呵呵，要不我打个电话吧。”

    唐洛看着尉官的表情，笑了笑，对方的疑惑，他也理解。

    他也不打算为难这些士兵，都是职责所在。

    “你……”

    尉官刚想说什么，身后一辆猛士车呼啸而来。

    “都把枪放下……”

    不等车停稳，雷铁一步从车上跳下。

    接着，车上几名特战队员也齐刷刷跳了下来。

    尉官转身，敬礼。

    “雷队长，这……”

    尉官将手中证件递了上去。

    “甭疑惑了，他的身份不假。”

    雷铁接过证件，对尉官说道。

    尉官愣在原地，这是……认识？

    “老雷，你要不出来，我都要给你打电话了，还真是有点麻烦。”

    唐洛说道。

    说话间，两人的手，紧紧握在了一起。

    “老唐，我就觉得不对，你还真不能怪他们，你也没穿军装，军衔和年龄又差这么大，哈哈。”

    雷铁爽朗笑道。

    “怎么会，我理解他们。”

    唐洛笑笑。

    “好了，都放松点，你们挡着首长的路了，知道吗？”

    雷铁对尉官他们说道。

    尉官他们一怔，随即立正，敬了一个标准的军礼。

    “首长好！”

    尉官等人喊道，脸上还都带着惊讶之色。

    唐洛见状，也严肃回礼。

    “首长，您见谅，我刚才……”

    尉官仍然有点懵。

    “呵呵，你做的很好。”

    唐洛打断尉官的话，拍了拍他的肩膀，俨然一副首长的姿态。

    “谢谢首长！”

    尉官激动地再次敬礼。

    当兵十几年，这可是第一次接触这样高军衔的首长。

    结果，还让他给拦了下来……

    “呵呵，看来，你们不是中海警备区的。”

    唐洛笑了笑，早就有了猜测。

    按理说，如果是警备区的士兵，就算不认识他，也应该知道他的名字，对证件不会有疑惑。

    “报告首长，我们是附近军区抽调过来，维持这次大比武秩序的。”

    尉官解释道。

    “嗯……”

    唐洛点点头，理解了。

    虽然警备区的兵也不少，但不能都带出来为大比武工作，还要战备，自然需要外部支援。

    “老唐，坐我车走吧。”

    雷铁看了看唐洛的车，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    虽然雷铁没多说，但唐洛心中清楚，按规定，民用车辆是不能进入军事禁区的，即便他是将军，但规定就是规定。

    这里，不比警备区。

    对这一点，唐洛根本没有其他想法。

    他只是生活上愿意随性一点，但对原则性的问题，他绝无二话。

    唐洛上了车，车子猛冲出去。

    十几分钟后，猛士车在一片营区前的空地上停下。

    营区不远处，整列排列了坦克、战车，以及武装直升机等装备，但都蒙着绿布。

    “这里就是你们这几天的营地？”

    唐洛环视四周，问道。

    “对，十支特战队上百人，其他人中午之前就会到位了……大部分考核科目，会在这片山里举行，当然还有海上和岛上的……”

    雷铁介绍着。

    “大比武的开幕式在哪？”

    唐洛问道。

    “在警备区，到时候开幕结束，马上开始，上午在那边进行完一些科目，下午回这边继续……”

    雷铁回道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “老唐，据我所知，老向那边，你应该没少给他们开小灶吧。”

    雷铁想到什么，说道。

    “呵呵，你还不了解老向吗？依着他，都想让我天天去上班了，办公室都准备好了。”

    唐洛笑了笑。

    “好吧，这老向，真是有点近水楼台先得月了。”

    雷铁明显有点酸了。

    “老雷，这还没比呢，怎么就感慨上了，不能泄气吧，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “那不可能，结果怎样，还得比武场上见分晓，是吧。”

    雷铁爽朗笑道。

    “嗯，老雷，上次给你的“雷霆战决”，你练的怎么样？”

    唐洛问道。

    “我正想跟你说呢，我现在已经完全掌握了，练的很好，一会有时间，咱俩也切磋一下，你再给指点指点。”

    雷铁说起战诀，眼前一亮。

    他能这样说，也是因为对唐洛真的是心服口服了。

    要不然，心气很高的他，又怎能说出让人‘指点’这样的话来。

    “好，时间不多，那咱们就开始吧。”

    唐洛点头。

    “嗯。”

    雷铁引着唐洛，向此处的练兵场走去。

    “集合！”

    口令伴随着哨声，场下的七名特战队员，向这边集合而来。

    “刚到就练上了？”

    唐洛看着斗志昂扬的特战队员们，心中也火热起来。

    这才是华夏军人该有的样子！

    “热热身，做些准备，主要是为了能得到你的指导，呵呵。”

    雷铁直言道，说完上前一步。

    “兄弟们，看看，我把谁请来了？”

    下面站着的一排特战队员，仰头看着，随即便认了出来。

    “敬礼！”

    一声令下，七人纷纷立正对唐洛敬礼：“首长好！”

    “别首长了，喊洛哥吧，看我这穿着，哪像个首长的样子，呵呵。”

    唐洛回礼。

    “哈哈……”

    众人都乐了。

    他们几人都曾跟随雷铁，参与过当时解救韩若冰的行动。

    在那之后，雷铁也曾把他对唐洛了解的，跟他们说起过。

    所以，唐洛在他们眼中，跟在利剑特战队队员的眼中，没什么区别。

    “上次一别，有日子没见着大家了，我今天站在这，首先还是想对大家说一声感谢，为了上次的行动。”

    唐洛认真道。

    “老唐，你这就太见外了，我们现在这不是也需要你嘛。”

    雷铁爽快说道。

    (本章完)

