    炮拳属火，崩拳属雷。

    崩拳讲究的是如何控制雷电能量，做到施展雷电拳既快又烈，力透脏腑。

    也就是顺着力道，把雷电的力量穿透到敌人体内，而不是在身体表面就散开。

    同样是对能量的用法，这本崩拳在方缘眼里比炮拳要实用很多。

    不过，这本崩拳学习起来也比较麻烦，每种精灵，都有不同的身体结构，雷电容易穿透的部位，也各不相同。

    对于使用者的要求非常高……

    “这岂不是说，小火猴以后如果想一击致命，还得学‘精灵身体结构学’？”

    伊布学表演，三合一磁怪学物理，现在小火猴学的这个算什么……医吗。

    劝精灵学医……天打雷劈啊。

    方缘摇了摇头，没办法，现在的对战环境太恶劣了，想打架，必须得有文化。

    “先拿这两本吧，真气拳迟点再学也不晚……”

    等待谢青依学姐回来的这几天，方缘给小火猴挑了另外两本拳法技巧来练。

    这两个拳法技巧和小火猴目前掌握的技巧并不冲突，只是对招式的变种用法而已，可以大大增强它的火焰拳、雷电拳威力。

    ……

    这一天……方缘又双叒叕逃课了。

    因为手里除了有训练任务，还要忙着肝论文，所以一些公共课，方缘除了第一节，基本没有去上。

    这种事情，由于高中养成了习惯，方缘也没怎么愧疚。

    倒是专业课，方缘从不缺席，因为一些专业课内容，对于他训练精灵、研究招式，真的很有帮助。

    “咦？”

    训练回到宿舍后，方缘忽然发现，自己多了三个未接电话，都是刘乐打来的。

    这胖子，开学后没找过自己几次，今天怎么这么积极？

    “我收服新精灵啦！！”方缘回打了过去后，那边立刻传来刘乐得瑟的声音。

    “是什么？”

    对战社招新，刘乐也成功加入了其中，获得了收服第二只精灵的资格。

    不过，刘乐并没有急着收服第二只精灵，说要精心挑选一番，打算从饲育屋买一只天赋出众的精灵。

    这不……过去了半个月，看来刘乐总算是找到符合心意的伙伴了。

    “壶壶。”刘乐道。

    “不错啊。”方缘意外，没有想到刘乐会看中这种精灵。

    “嘿嘿，这只壶壶相当厉害，一枚橙橙果经过它的发酵，补充体能的效果可以提升十倍，如果以后还有野外历练，我再也不用担心小卡比兽饿肚子了。”

    “而且，这个龟龟是真滴硬，比当初的小卡比兽的防御力还要强好多，缩入壳中，可以说是绝对防御！！”刘乐道：“可惜的是，进攻能力不怎么样。”

    “那就氪金学个力量戏法呗，或者找机会，去植物园调一种适合它的剧毒，玩脏的。”方缘给出了建议。

    “有道理，不过，老大，要不要来一场精灵对战？我用壶壶，你用小火猴。”

    电话那边，刘乐眼中精光一闪，他自认为自己花大价钱买来的壶壶天赋不输给方缘的小火猴，而且现在大家训练时间都短，这是他赢方缘的机会啊！

    忍耐招式一出，撑过几招，壶壶绝对能把小火猴打败。

    “这几天比较忙，等过些天吧。”方缘道。

    “emmm也可以，不过老大，你最近在忙什么？连对战社的活动都不参加了！最近可是有个活动相当有意思，昨天的会议刚刚讨论完，如果你不去，肯定会后悔。”

    “没时间。”

    方缘道，刘乐这小子哪里懂他，自己这叫先苦后乐。

    等研究员这个铁饭碗稳定后，接下来自己的大学生活还不是随意享受，想干什么干什么？

    大一不努力，大四徒伤悲。

    对战社的活动，都太小儿科了，自己才没兴趣参加。

    “对战社现在有不少训练家道场的学习名额，凡是对战社的新成员，都可以申请前往道场学习一周到半个月时间，我觉得性质类似于交换生吧？”

    “往年也有这种活动，新生都在道场里学习到了很多实用的技巧，得到了不错的锻炼……我反正感觉不错……对了，我打算报名那个……那个什么来着，带着卡比兽去学习一下。”

    方缘眉头一皱。

    道场？

    方缘沉默，好像……也不是那么小儿科，稍微有那么一点意思？

    如果能带着伊布去超能力道场，带着小火猴去格斗道场学习一段时间，学来一点技巧，不求是人家的不传之秘，只要比魔大的图书馆收藏的招式秘籍要高级一些……那就真香了。

    方缘挠了挠脸颊，干咳一声道：“听起来不错，我再具体了解下吧。”

    “真香~”那边刘乐道。

    方缘撇嘴，这年头，谁还不是个真香怪？

    ……

    刘乐给方缘带来一个有用的消息。

    一般家里有些钱，却又没有训练家长辈的家庭，都喜欢把想当训练家的孩子送入道场学习。

    道场，就类似于高级一点的辅导班，学校教的，哪怕是魔都大学、帝都大学这样的学校，除非你能进入对战社，或者校队，否则学到的也多是基础的东西。

    相比之下，只有你给足够的钱，道场是不介意把自己这里的高深训练心得，或者招式秘籍卖出去的。

    这是大部分的道场的盈利模式，当然，也有小部分道场，对于学徒的天赋、精灵的天赋要求非常严格，而且拥有着自己的不传之秘，除非被道场的掌门人看中，收为传承弟子，否则一些高级、顶级的招式秘籍，很难花钱买到。

    事后，刘乐又给方缘发了一个名单，看着名单中的道场名，方缘心动，魔大合作的这些道场，都是一些规模比较大，底蕴丰厚的道场，这样的道场，往往有大师级训练家坐镇。

    去学习十天半个月，就算学个皮毛回来，也绝对不亏。

    “超能力者云集的天心道场竟然也在名单中……可是这个格斗道场也好让猴向往……”

    “布咿布咿！！”伊布凑了过来。

    摆出大姐大的风范，告诉方缘，不用偏心自己，要多多考虑三合一磁怪和小火猴。

