    罗生门临时会议。

    此时罗生门的众多高层与各大城市的主要负责人齐聚一堂，这是罗生门所有能说得上话的人了。

    此时他的都一字不发，好像正在等待着什么。

    阴风拂过，万树寒颤。

    一个红色袍子的人出现在众人的中间，如君临大地一般看着周围的一切。

    “参见门主！”看见红袍之人出现之后，众人便纷纷拜服。

    那红衣人轻轻一甩衣袖，那些跪拜在地上的人全部站起身来。

    他们无不惊恐于门主的实力，居然轻轻一挥衣袖，就能将众人托扶起来。

    这是何等的修为？

    “门主！”一个罗生门的成员走向前去，对着罗生门的门主说道：“总进攻是什么时候？”

    门主没有立即回应他，而是看向夜空中的月亮，慢慢说道：“多美的月亮，若是再配上点惨叫声和血腥味，恐怕就更美了。”

    那罗生门的成员不敢说话，只是静静地站在门主面前，弯着腰，静静的等着。

    门主收敛目光，然后对着那人说道：“明天，动手。”

    “是！”那人得到命令之后便慢慢退下，当他回到原来位置的时候，才慢慢地吐出一口气。

    门主身上的威压实在是太骇人了，即便是自己已经是武道极境的强者，也险些无法呼吸。

    只见那穿着红色长袍的门主忽然对着一个人说道：“我的身份没有暴露吧？”

    被他提问的那个人，正是曾经于诸葛青洛交流的罗生门成员。

    只见那人立即摇头，然后对着门主说道：“自然没有，小的只是说您在闭关，未曾说过别的。”

    门主点了点头，然后就将一个拓本直接丢了出去，对着众人说道：“这是舍命诀第三张的口诀，今晚都传下去看看吧。”

    众人听后立即欣喜如狂，他们像是恶狗扑食一样扑向那一个拓本。

    舍命诀，就是罗生门的众人正在修炼的功法。

    舍命诀共有六章，分为前三章与后三章。

    前三章的内容主要就是如何以生命力为代价换取高超的修为。

    这也是为什么罗生门的众人以前在武道界上都是默默无闻的人，而现在却都变成了强者的原因。

    在加入罗生门之前，他们都是修为低下的武道者，自然不会被别人记住。

    但是加入罗生门得到“舍命诀”之后，众人的修为全部从飞速提高，别人几十年达不到的成就，他们几天之内就能轻松达到。

    现在在场的罗生门高层有几十人，但是他们的修为基本上都是武道宗师，极个别的人已经达到武道极境。

    这样强大的组织在武道界上可以说除了光武阁与汉武军几乎就没有比罗生门更强大的了。

    不过不同的是，光武阁与汉武军的人是通过正常的修炼方式达到这种成就的天才。

    而罗生门的人，是通过禁术秘法，舍弃自己的生命，强行将修为提高到这一种境界的。

    这种做法的代价是巨大的，在场的人寿命基本上都在两年之内。

    也就是说，两年之后，在场的人都会死去，即便是他们大部分人现在都风华正茂年轻气盛。

    刚才罗生门的门主扔给他们的秘籍，就是“舍命诀”的第三章。

    修炼完第一章，寿命就只有十年了，第二章修炼完之后，生命只剩两年。

    而第三章修炼完，便可以榨空众人的潜力，寿命就只剩下半天。

    而且这“舍命诀”极其易懂，很快就能修炼成功。

    不过这种方式虽然能让人修为飞速提升，可是也导致了境界并不稳固。

    这也就是为何黑白罗刹被李长烨打得修为下跌的原因。

    不过就算是“舍命诀”也是与修炼者的天赋息息相关的。

    有的人比如黑白罗刹，修练完第三章可以突破成为天道宗师。

    但是大部分人没有黑白罗刹的潜质，他们修练完前两章，也不过是武道宗师的修为。

    即便是修练完第三章，最后也不过能成为武道极境罢了。

    捡到“舍命诀”的第三章之后，一名罗生门的高层看着门主，他的目光是那么的炙热。

    他对着门主说道：“门主，修练完第三章，我们的寿命可就只有半天了，只是不知道续命的第四章什么时候能给我们？”

    舍命诀的前三章舍命，后三章续命。

    前三章通过舍弃众人的生命之力换取高强的修为，后三章则是可是通过特殊的方式为自己续命。1

    这也就是舍命诀的强大之处。

    此时的门主只是淡淡的说道：“这舍命诀的第三章心诀，等到正式开战的时候再用，等到将京都整顿完成之后，我自然会发布第四章。”

    “可是……”听到这里，那罗生门的高层有些不安地说道：“那时候还来得及吗？”

    要知道，即便是所有罗生门的成员围剿京都，即便是摧枯拉朽，也要耽误一段时间。

    到时候门主发布第四章，真的来得及吗？

    “放心吧，”门主冷冷地说道：“我什么时候骗过你们？绝对来得及，颠覆京都之后，我会迅速将续命的第四章给你们。”

    那人见门主如此说，便也只能拜拳行礼，说道：“谢门主！”

    他知道，自己再问下去就是不相信门主，那一定会让门主生气。

    期间，又有一位罗生门的高层对着门主问道：“门主，那京都商会的李慢慢……”

    李慢慢将三大罗刹全部斩杀，在罗生门的内部已经名声显赫。

    三大罗刹是谁？

    即便是放眼整个罗生门，那也是战力顶尖的强者。

    而且黑白罗刹还提前获取了第三章，据说临死之前已经突破成为天道宗师。

    但就是这么三位强者，还是死在了这李慢慢的手上，这实在是让人胆寒。

    “那个李慢慢与老剑神，都不需要你们管，”门主一脸运筹帷幄的样子，他好像早就有法子对付这两个人。

    李长烨与老剑神现在无疑就是京都的保护神，想要颠覆京都，就必须要将这两个人解决。

    门主想了想，便说道：“我请到了高人出手对付他们，此战，定要将这两人全部斩杀！”

    那些罗生门的高层看着门主这么胸有成竹的样子，便心中也有了底气。

    他们相互传阅着手中的拓本，为明天的大战做准备。

