    进入星辰、韩景略只觉得扑面而来一种苍茫与辽阔的直观感。

    他无法将星辰的情况尽收眼底，只因为它着实太过辽阔了。

    他一眼看去，只能看到无边无际的大地，甚至连海洋都无法看到。

    “嗯？”

    他惊诧一瞬、只因为强大的重力压在了他的身上。

    在这颗星球上、他能感觉到自己的速度被扼制了，因为脚下星球的强大重力。

    这样的重力环境下，如果没有神游境以上的实力，恐怕连成为一个废物的机会都没有。

    也就是说、想要在这颗星球上生活，那最少得有神游境的实力，才能成为一个普通人。

    但这颗星球的环境也优渥的吓人，它的自然元炁浓度，比归墟还要高上不少，更是灭世之前蓝星的千倍浓度。

    如果说它外部的七颗卫星各有一尊洞天境坐镇，就已经让韩景略有些惊讶了。

    那么他眼下的这种情况、让韩景略甚至生出了一种这颗星球或许有不少天人三重老怪物的想法。

    这么一作想、他瞬间就放松了不少。

    虽然不知道这里是不是星空彼岸的群星之中，最为强大的一颗。

    但就这样的存在和战力、即便是贪狼本身前来，也不一定就能保证能泯灭人族。

    况且能在这颗星球生活的一些凶兽，恐怕实力也高的吓人，倒是很适合自己进行刷点。

    念头一动，韩景略神念扫过大地，就近十万里被他一扫而光，方圆百万里也在他加大神念的念头下，倒映进了他的大脑内。

    这面积远超蓝星的面积，可却没有出现一个人，脚下的密林之中尽是许多实力不弱的凶兽。

    它们的境界大多在神游境到轮台境不等，显然这里并不是人族生活的地方。

    想来也是、这么大的星球，便是带上一亿人横渡虚空，埋头发展五万年，也不一定能占据它的每一角落。

    “倒是可以先一边战斗，一边寻找……”

    韩景略嘴角露出一抹笑容，将目标锁定在了方圆百万公里内的所有通玄、轮台境凶兽身上。

    很快，一头凶兽就出现在了他的眼前，而这头凶兽的模样，和韩景略曾经见过的酸与十分相似。

    没有好好交手，凶兽被屠戮，两百点进化点入账。

    韩景略不做停留和探索，只是不断地搜索着先天三重的凶兽捕杀，并一点点的向北方移动。

    七个日月过去，他飞行了数个光年的长度，斩杀了数百头凶兽，随后终于看到了有关人的痕迹。

    那是一条类似车道的存在，它被人有意的修建在了树林之中，一头向东、一头向西、一头向北，偏偏没有向南。

    兴许南方太过荒芜，没有人愿意探索。

    韩景略从空中落下，这时也感知到了天穹之上似乎有什么东西在飞行。

    他将自己的气息隐匿到了轮台境的程度，人则是站在了那数千米宽的白地道路上，一身黄金甲，尤为显眼。

    他抬头向天穹看去，可以感知到距离他西面两千里外的天穹上有一艘奇怪的东西正在飞行。

    这东西的速度不慢，几乎每秒都能飞行百里的距离，不过几個呼吸，它就出现在了云层之下。

    那是一艘类似修仙小说中飞舟的存在，它好似唐代时期的楼船，只是规模大上了千倍不止。

    这时、船上的人似乎发现了韩景略，不由下降起了高度，随后一道神光从飞船之上飞出，落在了韩景略的面前。

    神光隐去、出现的是一个身穿明代白色汉服的修士，他长相普通，肤色白净，境界在轮台境初期，腰间配着一把短尺，看上去十分儒雅。

    “敢问道友可是接到了道庭的消息，前往天王山备战？”

    说来奇怪、这人所说的话，韩景略居然能听个八九不离十。

    他的语调有点类似蓝星江左一带的方言，而韩景略与那一带的人打过交道，倒是能听懂一些。

    “是、我准备前往，不知可否搭乘？”

    韩景略毕竟有着类似记忆库的存在，很快用着这语言的腔调回答了起来。

    这修士听后，也不质疑韩景略什么，只是如谦谦君子般笑道：

    “前往天王山斩杀凶兽、开拓疆域，是我辈修士的职责所在，道兄境界在我之上，若是不允搭乘，浪费的时间估计都能斩杀几头轮台境凶兽了。”

    天王山斩杀凶兽？

    听到这修士的话，韩景略为之一愣，他还以为对方口中的备战，是要备战天庭神明呢，不曾想居然是去斩杀凶兽。

    不过这倒也好……

    韩景略心里笑开了花，他正愁找不到足够的凶兽斩杀，这还真是瞌睡来了送枕头。

    “贫道丹丘生，不知道友名号？”

    丹丘生执晚辈之礼询问韩景略的名号，韩景略脱口而出：

    “贫道白玉楼。”

    挑名字、自然是挑仇家的，目前除了天庭神明，韩景略就剩白玉楼一个仇家了，而这家伙的名字也挺适合做道号的。

    要是干了什么违法乱纪的事情，正好往这家伙脑门上扣屎盆子。

    “白玉楼道兄请”

    丹丘生不知道韩景略的小九九，以他轮台境中期的修为来说，轮台境巅峰的韩景略可以说是大前辈了。

    他示意韩景略上飞舟，而韩景略见状也化作神光，控制着速度向着飞舟飞去。

    丹丘生在前面引路，两人直接进入了没有屏障的飞舟之中。

    当他们双脚踏在甲板上，韩景略这才发现这艘飞舟居然是客船的存在，上面站满了身穿各个时代服饰的修炼者，境界从轮台境后期到初期不等。

    “这位是白玉楼道兄，正是与我等一同受道庭所邀，前往天王山剪除凶兽的。”

    “原来是白玉楼道兄、久仰久仰。”

    “有了白玉楼道兄、看来天王山之围很快就能解开了。”

    当丹丘生开口介绍，所有人都笑着恭维起了韩景略，这样的恭维不是献媚，而是发自真心实感的。

    很奇怪、眼前这群人，他们的气息中正平和，倒是真的和道教所讲的心境十分相似。

    他们好像都认为有了自己的加入，就能解开那什么天王山之围。

    “这里都是老实人啊……”

    韩景略有些汗颜，他没想到这群修道的，居然都这么和平。

    不过想来也不奇怪。

    修道嘛、本来就首重心性、道德，随后才是境界提升。

    财侣法地那是修仙和修真，况且这颗星球自然元炁浓厚，没有必要像那些修真小说一样，为了一点东西抢来抢去的。

    与其玩命抢东西，倒不如好好守在家里，等待属于自己的机缘。

    修道与修真的区别就是如此明显，修道只是为了让自己更贴近道，长生只是附带的。

    修真却是为了长生不死，故而弄出了财侣法地。

    修道并不执着于长生不死，对于修道的人来说，了道的重要性，远高于生死。

    《文始真经》曰：“闻道于朝，可死于夕。”

    然而真正洞彻了道本源的人，却不会死。

    《上古天真论》便记载、上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。

    用两句大白话来解释就是：

    修真：“我想长生不死”

    修道：“我只是想悟道，只是一不小心就长生了。”

    总之、韩景略对于这颗星辰的修士了解过后，不由生出了一种在这里常住也蛮不错的感官。

    “丹丘生道友，我对天王山之围的情报过于粗浅，不知道可否为我详细解释一番？”

    韩景略扫了一眼，当众人恭维过后，纷纷坐下修行。

    那种“别打扰老子修道”的气氛在甲板弥漫，韩景略也和旁人不熟，于是就询问起了还没有打坐修行的丹丘生。

    丹丘生并不烦韩景略，而是循循解释道：

    “天王山在一月前被围，此地是抵挡东域凶兽的第一关隘，距离最近的一处道庭名山尚有四千八百余万里，因此道庭发出道音，召唤天王山附近九百万里的修士前往天王山解围。”

    “怎么？道兄没有听到吗？”

    丹丘生最后疑惑的询问了一句，韩景略内心狂流汗水，他听到个锤子，他只是在追赶一头轮台境凶兽的时候发现了那道路而已。

    不过他也不可能说自己没有听到，不然无法解释他为什么要前往天王山，他只能点头道：

    “自然是听到了、只是不知道这次东域凶兽围城的数量多少，境界几何。”

    “呵呵、道兄放心……”丹丘生听到这里、不由儒雅的笑道：

    “这次是由一头五难境凶兽带来一群轮台境凶兽犯边罢了，五难境的凶兽自然有镇守关隘的道庭羽师镇压，我等只需要负责收拾轮台境凶兽便可。”

    五难境……

    这是天人三重的第一重境界，也是洞天境突破后的境界。

    天人三重分别是五难境、三灾境、苦厄境，分别对应七星、八星、九星神话生物。

    之所以这三个境界被称呼为天人三重，是因为这三个境界是上天对修行者的考验。

    五难者、需要面对“生、老、病、死、苦”其中的任意一难。

    修行者最惧怕什么，便会需要面对什么，而这些苦难早早就注定了，一些修士更是在自己踏上修行之路就能自省。

    韩景略也十分了解，自己若是进入五难境后，可能面对的劫难。

    苦……

    生老病死四难，对于有用神体、帝血的他来说，都不是惧怕的所在。

    唯一能威胁他的，便是苦难。

    年幼时父亲破产，父母离异，少年时为父还债，半工半读。

    修行之后父亲资质不行，恐怕难以延寿。

    这些种种、都是小苦难，真正的大苦难则是蛊雕降临、天庭灭世。

    正如司徒钟所说，他认为唯一能解围的就是韩景略，而这样的事情不是好事，反而是苦难。

    若无大毅力、大恒心，昊天不可能让这个人领悟世间万物的法则，所以修行所经历的苦难是注定的。

    韩景略并不惧怕苦难，说白了、如果他的苦难是天庭神明的灭世，那他只需要守好人族就足够渡过五难境。

    这对于他来说、并不是很难，除非天庭一下子派出大道三重的存在来追杀他。

    不过他也不担心自己进入五难境后如何渡过苦难，反正他眼下主洞天还没有扩大结束，子洞天也没有开辟，时间还挺充足的。

    只要丹丘生口中的道庭有天人三重境的大修士，能够击退贪狼，那么他就可以好好修行了。

    这么想、韩景略不由问道：“我闭关许久，不知现在道庭的前辈们已经达到了何种境界？”

    “若是境界、自然是三丰前辈了，他老人家在百年前已经三灾，进入了苦厄境，是实打实的大修士。”丹丘生笑着介绍，并不在意韩景略瞳孔紧缩的表现。

    “三丰前辈，虽然自南宋修行，来到道庭不过八百年，但天赋惊人，只是八百年就稳打稳扎进入了苦厄境，实在是我辈楷模。”

    “可是南宋武当张三丰？”韩景略没想到自己还能在这里遇到这位传说人物。

    “自然是。”丹丘生笑了笑，随后反应过来，对韩景略稽首道：

    “道兄请恕贫道冒昧，不知您是被哪位洞天境的大修士给带来道庭的？”

    丹丘生的问题其实并不激烈，因为在道庭，大部分修士都是被突破了洞天境的大修士给装在洞天世界，带到这颗星辰的。

    这种话题，在此界也不是什么值得避讳的事情，所以他就这么坦荡的问起来。

    只是他想不到，韩景略居然是靠着归墟和面板修行，从而突破洞天境，自己横渡宇宙而来。

    “我啊？我正是跟随三丰道人而来。”韩景略睁着眼睛说瞎话，顺带问道：

    “只是不知道、这些年来，可有新大能横渡而来？”

    他尽量避开一些地名和新词，但是话里话外，却都能让人听得懂他在说什么。

    丹丘生听到他的话，先摇了摇头，随后叹气道：

    “唉……自明初青田先生斩断龙脉而突破，携带所有道人横渡虚空而来后，祖庭就再也没有新的修炼者诞生了。”

    “道庭也曾说过，祖庭不再适合修行，除非等待归墟开启，但那时天庭的邪魔也要降临了。”

    “算起来、顶多还有四千多年，就要达到五万六千年的期限了，到时候希望我等能够不负天尊的期望，击退天庭神明的入侵吧……”

    “自然是可以的！”听到这话、韩景略表面上义愤填膺，只是心底不由叹气。

    贪狼毕竟是苦厄境巅峰存在，张三丰再强，也才突破苦厄不久，怎么可能是贪狼的对手？

    只是他暂时不好暴露，而且他也没有什么证据。

    所以他准备前往天王山，先接触一下那个所谓的道庭羽师，看看能不能通过他，把天庭提前灭世的消息传给道庭，早做准备。

    在丹丘生的口中，似乎这颗星球，已经是所有星空彼岸之中，最强的存在了。

    “指望凶兽多一些吧，最好能给我时间突破。”

    心底呢喃一句，韩景略就盘坐在了飞舟上，静静地开始了打坐修行。

    丹丘生也是一样，而飞舟则是在快速的朝着天王山飞去。

    就这样、一天一夜的时间很快过去，而这一日、所有修士都不约而同的从修行中醒了过来。

    他们都感觉到了、那滔天的凶兽气息。

    所有人走到了甲板的边上，眺望着远处。

    在东方、一座高耸万丈、延绵无数的山脉，好似天然长城一般，屹立在大地之上，异常雄伟。

    “道兄、这里就是天王山、而那山脉便是当年太乙救苦天尊出手所创造的无垢长城。”

    丹丘生站在韩景略的旁边，为他介绍着这所谓“无垢长城”。

    通过他的解释，韩景略也渐渐明白了一切。

    五万年前，经历了第六次阻止灭世失败后，太乙救苦天尊再次选择了一个具有修炼天赋的人，并且帮助他在极短的时间内达到了洞天境。

    这个人在之后立马前往了宇宙，并在百年之后找到了韩景略他们脚下的这颗星辰，也成为了道庭星，而蓝星则是被称为祖庭星。

    在这个人抵达了道庭星后，太乙救苦天尊使用大法力，将道庭心最中心的地方用无垢长城包围了起来，并镇杀了所有三灾、苦厄境的凶兽。

    在这之后、人族就开始了漫长的修行。

    五万年的时间，那个最初的修行者只坚持到了三灾境界，就因为资质不足倒下了。

    但是他已经留下了修炼的人族和种子，而后的时光，更是有一位又一位的蓝星洞天境修行者在太乙救苦天尊的引路下赶来此地。

    于是这个地方的人族逐渐强大，而蓝星也因爲這五万年以来，在恢复自然元炁的同时，不断地被这么多修炼者将自然元炁带到这颗星球，因此变成了一颗末法星球。

    这和韩景略想的一模一样，一颗星球的自然元炁，只需要漫長时间滋养的。

    尽管总体来说，这样让后面的人无法修行，但人族缺少的就是时间。

    五万年的时间，培养出了如此强大的道庭星球，足以和贪狼掰手腕。

    至于天王山这样的存在，则是被这颗星球上的本土凶獸，长期打崩的一些山口，随后被构建为关隘的存在。

    无数的道门修士前仆后继，只是为了心中的道，轮流镇守着这样的关隘，为他们身后的人族抵御凶兽入侵。

    而像天王山这样的关隘，在无垢长城上，足足有大大小小数万个。

    长期驻守在这些地方的人，享受不到最好的自然元炁和待遇，却意志力强大，不放一头凶兽进入长城以内。

    并且除了他们，还有更多的修士，只需要道庭开口，便自发赶路，前往就近的关隘保卫人族。

    韩景略身旁的丹丘生，以及那一个个扶着飞舟围栏，眺望着无垢长城的修士。

    他们的境界虽然都不如韩景略、可他们这种为了人族愿意赴死的决心，让韩景略回想起了当初蓝星那群为了保卫家国百姓，游走于深山老林、高山雪地，数十年如一日的农家子弟兵。

    无论时代如何变迁，不管沧海桑田，大夏人族、总是被这一群最可爱的人保护着。

    他们把苦痛留给自己，把和平和希望留给了自己身后的人族。

    不同的是、蓝星之上，这样的人在人口中是少部分的，而道庭星上，这样的人却是大部分的……

