    白菜也像是在等着我问她一样，还没等我说什么，她就来滔滔不绝的给我讲着洗礼的好处，就跟传销组织洗脑一样。

    虽然她身体上依旧是带着我往祭坛方向走着，但是她的嘴确是相当的实诚。

    “我给你说，这个洗礼不单单是进祭坛的保障，同时也会洗刷你的灵魂，让你的灵魂得到升华！”白菜说着。

    她告诉我，最开始洗礼是为了防止进入祭坛出现意外，可是后来就变了，变成了灵族人成长必备的过程。

    成年礼，必须洗礼！

    至于洗礼后的变化，纵使白菜说的天花乱坠，我也不想相信她。

    这年头，传销不就是这么来的，这叫心理攻势！

    其实，白菜越是这样，我就越是不会相信，因为这真的是太假了，如果真的好，需要这样说？

    就如同药店一样，有哪一家药店说自己便宜的？

    那家店没用打折活动？没有说过注册会员打折？

    可是后来，一百度或者上某宝某东上看一下，好家伙，便宜的不是一点儿两点。

    东西好，不是靠嘴说的，是看出来的！

    “还是先去祭坛吧，说不定跟我没啥用嘞？”我对白菜说着。

    其实我并不觉得哪里一定就对我有作用，毕竟我不是这里的人。

    我认为那里之所以会出现这种东西，应该是类似于屏障一样的存在，目的也就很明确了，那里面有东西不想或者是不想这里的人得到。

    尤其是白菜他们也想要进去，就更加说明祭坛的特殊性了。

    而且巫奇也说过，我得去一趟祭坛，祭坛有这里的秘密，这是一座牢狱。

    “也许吧，我先带你去！”白菜也没有说什么，而是带着我往城外走去。

    她说祭坛在城外，还有一段路程，让我路上小心一点，说不准附近有牙在埋伏。

    “祭坛在外面？为什么不给挪到城里，既然这么不安全的话！”听到了白菜说的话后，我问着她。

    我觉得既然外面很危险，又为什么非要经常性去祭祀。

    白菜对我说了，灵族忍没缝有人去世都会去祭祀，美曰月神会接引他们。

    几乎每月都有人离世，所以每个月都会去祭祀，也经常遭遇牙的攻击，所以让我很是迷惑，为什么非要祭祀？

    月神真的会接引？

    “这是他们的传统，我也不是很懂，应该是跟祭坛有关吧！”白菜不紧不慢的说着。

    路上，我也确实小心敬慎的，可什么都没有看到，就连白菜都在奇怪：“这里之前有牙埋伏的，可是今天奇了怪了，一路过来居然一只都没有看到！”

    “可能去了别的地方吧！”我猜测道。

    只听说过牙，我并不知道牙是什么样的。

    “也许吧！”白菜虽然嘴上这么说，但是我可以感觉到她内心其实也是有些紧张的。

    我想，牙才是他们所面对最大的困难吧，我现在也有些期待牙的模样的。

    一直走到了祭坛前，我也没有见到牙的踪影，但白菜依旧小心谨慎的。

    我看着眼前的祭坛，有些不知道怎么说好了。

    这说是祭坛吧，其实也不太像个祭坛，因为充其量就是一些小土堆，哪里看着像个祭坛，根本就一个小土堆罢了。

    土堆旁边，堆积着一些我说不上来的东西，周围也是杂草丛生的，说不出的荒凉。

    “你确定这里就是祭坛？还是另有门道？”我问着白菜。

    我也是不太相信我眼前所见的，也许这是障眼法吧？

    毕竟，电视剧里老见到，我也有所耳闻过。

    谁知白菜肯定的点点头说：“就是这里，没有什么门道！这就是祭坛！”

    好家伙，这真是给我整不会了，这是祭坛？认真的？

