    一个日记，又掀起了广大网友的讨论，凌子的话题再度回归热门。

    “江小白，你真神了！丑闻，这不就是丑闻吗！”

    在剧组空闲的时候，得知消息的李碧莹直接拉着正在休息的江小白到了无人的角落里，看她的眼神那叫一个激动，“我就知道这件事跟蒋冰茜脱不开关系，但我也没想到她竟然逼良为……”

    最后一个字她说不出来了。

    虽然很想看到蒋冰茜因此受到制裁，可是凌子却是个好姑娘，李碧莹想到她也是觉得可惜的。

    李碧莹不禁设想，如果是她的家人需要五百万还债，否则就会性命不保身体残缺，在这种情况下她明知道有个大老板觊觎自己，只要愿意献身就能拯救一切，那她会怎么做？

    哦，她不会怎么做，因为只是五百万而已，她爸随手就能还清了，哪会让她来发愁！

    那如果是五亿、五十亿甚至更多呢？

    如果破产了，真的就连五百万也拿不出来呢？

    那她……恐怕会妥协答应吧。

    可是凌子却没有，她先是求遍了所有人，然后还去找了领导，唯独没有向那个钱总低头。

    “这件事不好说，她做这种事不会留下什么把柄的，即使查恐怕也查不出什么。”江小白面容也有些阴沉。

    虽然诅咒是她说的，但她也没想到会出了一个这样的“丑闻”。

    凌子虽然没有细说，但也大致提了一下，说蒋冰茜的工作室里不少艺人都找了“金主”，有男也有女，这样看来，蒋冰茜又在其中充当着什么角色呢？

    她的人脉强，认识了许多的圈中投资大佬，只要跟这些人维持好关系，那她工作室的发展就不用愁了。但是大佬要么爱财要么爱色，财的话她帮不上多大忙，可是色……

    蒋冰茜工作室创办以后签了不少年轻的小花和小鲜肉们，这些人大部分还在沉淀成长阶段，但有几个已经被捧红了。

    曾经还有人夸她眼光好，只要捧谁差不多都能火，可是现在看来……

    “如果朝工作室的艺人身上查，是不是也能查到其中有她的手笔？”李碧莹忽然说。

    她认为绝对不会只有一个凌子，其他人身上或许也曾有着这样的事情发生，如果他们出声指认蒋冰茜，会不会能拉她下水？

    但是不用江小白回答，李碧莹就知道行不通。

    “剩下的事不要插手了，这次之后她名声大跌，想要重回巅峰是不可能了。”

    江小白劝道，生怕李碧莹为了报复，做出什么脑子一热的糊涂事。

    凌子的死前笔记一经曝光，蒋冰茜包括整个工作室的艺人都会有污点，那就是个大染缸，轻易碰不得。

    “真是便宜她了。”李碧莹轻哼。

    “对了，那个钱总是什么人？”江小白问。

    这个事问董冉应该可以问出来，不过她觉得李碧莹应该也有点数。

    “让蒋冰茜都想讨好的人，五十岁，还有妻有子，那肯定就是钱伯达了。”李碧莹早就已经锁定了人，“呵，也真是热闹了，这可是个软饭男，他老婆要是知道他在外面这么作，回去把他第三条腿打断都有可能。”

    江小白愣了一下，才明白第三条腿是什么腿……

    “软饭男？他不是老总吗？”江小白略过那个问题。

    从日记里看这个男人应该还是很有能量的，否则也不会让蒋冰茜忌惮，不惜把旗下艺人给推过去。

    如果给的好处不多，齐俊怎么可能亲自给自己的女人下药，把她送到别人床上？

    “他是老总，但却是倒插门的，是靠老婆起的家。他老婆年轻时就丑，不过人家有钱啊，家大业大，他为了钱把人家大小姐哄的高兴，让他跟着岳父管理家财，这一管可就是二十多年了。”

    李碧莹提到这个男人就是不屑的冷笑，眉眼间都透着嫌恶，“自己本事涨了，野心也跟着涨了，飘起来连自己儿子姓什么都给忘了，你看吧，江家不会让他好看的。”

    这是个入赘的男人，他姓钱没错，但儿子却是随母姓，姓江。

    家庭地位一目了然。

    大概是因为在家里低人一头，还有着屈辱的黑历史，所以才想在外头作威作福好彰显自己多么牛掰吧，李碧莹听说过那男人曾在喝醉酒时吐槽他老婆又丑又肥，看一眼就倒人胃口，跟他的初恋比差远了之类的。

    呵，现在你发达了，嫌弃人家又丑又肥了？人家年轻时也长这样，那时候你是怎么下得了手的？

    而且他还有脸提初恋？

    当年钱伯达跟初恋还在恋爱着，后来因为工作的原因结识了boss的独生女，看中了人家的家财，这才抛弃了初恋去追求人家江小姐的。

    据说他那个初恋也是个有意思的人，被抛弃后不哭不闹，转头就跟追求她一年多的富二代好了，过了没多久就结婚，人家现在过的还颇为幸福美满。

    倒是钱伯达心里放不下，一直把初恋当成了白月光和朱砂痣，在圈子里最爱找的就是她那种清纯型女孩，就是因为这原因凌子才会入了他的眼，被他拖到了泥潭噩梦之中。

    “碧莹，小白，过来了！”

    那边牛导扯着嗓子喊了一声，这是要继续拍戏了。

    两人就没有再聊下去，连忙回片场了。

    这次凌子的事，确实给圈子里带来了一次小地震，它的影响太过糟糕，而且这种阴暗面很容易让大众对这个行业圈子有不好的观感。

    蒋冰茜的工作室被勒令整改了，虽然不至于关门，但是大家都知道它凉了，蒋冰茜恐怕也要凉了。

    一个堂堂视后，却跟拉皮条扯上了关系，这简直就是个笑话，她已经成了圈中的笑谈。

    这么做的人是多了，可是被爆出来的却没几个！

    这样的演员谁想合作？她即使有作品，恐怕广电那边也不一定会过审。

    而凌子家人那边快要崩溃了。

    网络的力量是很大的，之前他们被采访时露过脸，这下可好，被人肉出住址后他们一家的日子可就糟糕透了。

