    “血腥之神！”陈守义冷冷的吐出几个字。

    李文武顿时头发发炸，如临大敌。

    没想到才刚来这里，就被发现了。

    这怎么可能！

    这运气实在是……

    气氛顿时变得凝固。

    一股无形的风吹拂开来，地面无数的碎石，灰尘剧烈的颤抖，脱离地心引力，纷纷漂浮起来。

    “呃……”神秘人脸上笑意，忽然变得有些僵硬起来，他能感觉到自己被一股可怕的气机死死的锁定，稍有轻举妄动，恐怕这具身体就会身首分离。

    “哈，别误会，放松，放松，我可不是那头粗鲁野蛮的野兽！”那神秘人用一种蛊惑的语调道：“强大的人类传奇，我是来帮你们的。”

    空中弥漫着一种精神波动，可惜这根本无法影响撼动两个传奇的心神。

    “那你又是哪位？”陈守义眉头微皱，紧逼道。

    心中倒没多少紧张。

    这样的圣者降临，他见的多了，杀都杀了好几个了，也就大概传奇的实力，如今哪怕不用变身，不燃烧信仰之力，也可以轻而易举的解决。

    真身亲临还差不多！

    “用一句人类的话，敌人的敌人就是朋友，血腥之神恰好是我的死敌，请容许我自我介绍一下！”似乎感觉先前有些丢脸，他说着挺了挺胸膛，一脸傲然道：“我就是伟大的阴谋和蛊惑之神。”

    陈守义心中不由有些古怪。

    就算天生的阴谋者，也不会光明正大说，自己是阴人。

    但这不包括以阴谋为神职的神明，神职可以说祂们一生践行的道，从某种意义上说，祂们是阴谋的化身，不是在策划阴谋的路上，就是准备挑动阴谋，霍乱四方。

    “阴谋之神！”李文武惊呼一声。

    “是伟大的阴谋和蛊惑之神。”阴谋之神心中有些不满，强调道。

    “给我闭嘴！”陈守义冷声道。

    这里是血腥之神的地盘，谅祂也不敢真身过来，如果能用暴力解决问题，还需用什么阴谋，没什么好怕的。

    阴谋之神脸色一怒，转而哼了一声，看向一边，完全就当没听到。

    形势比人强，愤怒毫无意义。

    陈守义转头问李文武：“你听说过？”

    “根据情报，这位控制着泰佛国一带！”李文武瞥了阴谋之神一眼，见他没有丝毫关注，继续说道：“势力范围刚刚夹在血腥之神的包围圈内？”

    原来如此！

    “你想怎么合作？”陈守义沉吟了一会，出声问道。

    “你们国度不是想干掉血腥之神这头野兽吗，我帮你们！”阴谋之神带着亲和的笑容，说道。

    “你帮我们干掉血腥之神？”

    “不不不，我只给你们关于血腥之神的信息和情报，接下来的战争是你们的事情，与我无关！这是一笔合则两利的交易不是吗，你们击败血腥之神，我也去掉了一个大敌。”阴谋之神蛊惑道。

    李文武拉了拉陈守义。

    两人走到角落。

    “我们真准备和祂合作，我觉得这是与虎谋皮，对方绝对有阴谋。”李文武低声道。

    你不用说我也知道，陈守义心中暗道。

    阴谋和蛊惑之神嘛，这种耿直的神职，这不是明显的吗？

    对阴谋之神而言，大夏国和血腥之神，打起来最好，拼的两败俱伤就更好了，这样祂才能渔翁得利。

    甚至可能一边蛊惑他们，另一边已经在蛊惑血腥之神做好战争准备了。

    陈守义发现国外的形势，比国内更加复杂百倍，在国内只是孤立的蛮神，但在国外，蛮神控制的信仰之地几乎连成一片，简直犹如战国时代，牵一发而动全身。

    “那你说怎么办，干掉他？然后我们继续找空间通道？”陈守义问道。

    正在远处暗暗偷听的阴谋之神，闻言怒气勃发，额头青筋直冒。

    祂可是堂堂的真神，凡人听到祂名字，都要五体投地，战战兢兢，瑟瑟发抖。

    如今竟被人讨论是不是要杀死祂，虽然这具身体只是祂一个念头降临，但依然是不可饶恕的亵渎。

    不过……祂忍了！

    李文武面色一窒，忍不住瞥了远处的阴谋之神一眼。

    哎呦，我的大爷。

    您能不能委婉一点，小声一点。

    这样随便得罪死一个真神真的好吗，我可不像你，任务后拍拍屁股就回去了，我可是经常要在西南边陲一带执行任务的。

    李文武心中犹豫了下，也没什么对策：“要不先试着合作，获得情报再说，如果有什么阴谋或者不对，就立刻……甩开祂。”

    ……

    “讨论的怎么样？”阴谋之神的笑眯眯的问道，心中胜券在握。

    “尊敬的阴谋和蛊惑之神，我们答应合作！”李文武不敢再让陈守义开口，抢先说道：“不知您知道多少血腥之神的情报？”

    “智慧的选择！”阴谋和蛊惑之神慢条斯理的说道：“我首先该指出，‘血腥之神’你们的翻译是错误的，通用语中的‘古洛波’指的是血腥、血脉、进化与强大，而不是你们人类翻译的血腥。

    祂在神国中，培养了大量的野兽军团，一些野兽的实力甚至堪比半神，这条情报怎么样？”

    李文武脸色微变，这条情报简直价值千金。

    “祂什么实力？”陈守义旁边忍不住问道。

    阴谋和蛊惑之神哼一声，丝毫不理不睬，恍若未闻。

    祂也是有尊严的，要是真身在这里，祂早就把这个亵渎神明的蝼蚁，摁死了。

    陈守义脸色不由一冷。

    李文武见状连忙扯了下他，继续先前的问题：“尊敬的阴谋和蛊惑之神，血腥之神是什么等级的真神？”

    “注意你们的态度，凡人们！”阴谋和蛊惑之神，傲然道：“没有下次了，我不是每次都这么仁慈，再看到他说话，我不会再透露任何情报。”

    “是是是！”李文武连忙赔笑道：“我会劝住他的。”

    说着连连给陈守义使眼色，陈守义无奈，只好走到一旁，蹲在街边。

    阴谋和蛊惑之神顿感满意：“好吧，我再给你们一次机会。血腥之神虽然还是微弱神力，但我估计几乎快要接近弱等神力了。”

    陈守义闻言眉头一扬。

    妈的，搞了半天，竟然还是个微弱神力。

    他站起身来，看向阴谋和蛊惑之神，问道：“先前一路，是你窥伺我们的吧？”

    见陈守义再次开口，阴谋和蛊惑之神额头青筋直冒，冷哼一声，倨傲的瞥过头。

    真当他没脾气吗？

    然而，

    下一刻，他就感觉一阵空间变换，头晕目眩。

    继而他后背剧烈一震，重重的砸在地上，身体被摔的七晕八素，才刚回过神来，脸就被一只大脚，死死的踩住：“草，我给你脸了是不？”