    一片漆黑，充斥着各种霉味，恶臭的地牢里，张千雪身体止不住颤抖的蜷缩在墙角，现在她已经不知道自己北关进来多久了，还有那根本就看不到的老鼠和蟑螂会时不时的爬到自己的身上。

    每一次感觉到身上有东西爬上来，她都会吓的弹起来尖叫，然后又颤颤巍巍在黑暗中摸索着蜷缩坐在另一个地方。她已经不知道尖叫了多少次，到后面喉咙都已经沙哑了。

    一粒米没吃，一滴水没喝，身体和精神在遭受着双重摧残，每当张千雪昏昏欲睡的时候，她就会咬痛自己的舌尖，让自己保持一丝清醒，她也不知道自己能坚持多久？

    甚至想过可能会死在这里面，也想顺着自己大脑的困意沉沉睡去，甚至希望永远的沉睡不要再醒来看到眼前的一片黑暗。但是一想到如果自己死了，父亲和爷爷会怎么办？

    张家唯独一女，她死了，父亲和爷爷怎么活？

    哒啪！

    就在这时，一片漆黑的地牢上方挂着的一个钨丝灯忽然发出了昏黄的亮光，张千雪猛地一惊，她不敢看地面和身体四周，因为这四周到处都是老鼠和蟑螂。

    她已经披头散发，只是微微抬头，侧目朝那扇铁门看了过去，她听到了嘎吱嘎吱，像是开门的声音。

    咔擦，随着铁栓抽出的脆响传进来，张千雪猛然身体绷紧，身体更是止不住剧烈的颤抖了起来。他们要干嘛？要把自己带出去卖掉吗？

    嘎吱……铁门缓缓打开了，当张千雪看到门口站着的是吴管家的身影时，她眼中露出浓烈的惊恐之色，眼珠快速转动，立即低头看向了自己的脚尖。

    哒吧，哒吧，轻盈的脚步声越来越近，张千雪低着头，死死的咬着发白的嘴唇，一边摇头一边喃呢：“不要，不要……”

    一只手慢慢的触碰到了张千雪的头发，张千雪忽然像是受惊的小猫一般，朝右侧猛地一躲，尖叫道：“不要把我卖掉，求求你们，不要。”

    “千雪，是我。”

    一道无比熟悉的声音从头顶传来，张千雪猛地心头一颤，这个声音她在脑海里想念过无数遍，如此熟悉，就在耳畔，但张千雪不敢相信这是真的。

    她想抬头去看，但又害怕看到那些人狰狞的面孔，她忍不住抽泣了起来，摇头不敢抬眼，哭着喃呢：“求求你们走开，求求你们了……有道怎么会在这里，他怎么能找来？假的，假的。”

    站在张千雪跟前的叶有道看到这一幕，不由的感觉鼻子有些发酸，看着这地牢里四周的环境，那四处乱窜的老鼠和蟑螂，还有空气弥漫着屎尿臭味，天知道这里面之前是关押的什么人？

    眼前的张千雪，明显已经神经恍惚了。

    叶有道忽然嘴角扬起浅笑，蹲下来，抬手朝张千雪面前拦住眼睛的刘海拨动过去。

    张千雪猛地抬手阻拦，被叶有道一只手扣住了，直到他右手轻轻的拨开挡在她面前的刘海……

    张千雪眼前的视线变得清晰光亮起来……

    “你仔细看看，我是叶有道。”熟悉的声音再度传来，就在眼前。

    张千雪红着眼眶，抽泣着，鼓足了勇气，缓缓抬头，这到底是不是做梦，还是幻觉，如果是，那这一次就让自己彻底死心。

    下一秒，当那张思念过无数次的面孔突然闯入自己的视野，红着眼眶的张千雪猛然间呆住了，她脸上哭泣着的悲伤的表情突然露出了笑容，还只笑到一半，脸上的表情又变成了哭泣的样子。

    已经僵硬的面部肌肉让她露出了半哭半笑的样子，她瞪大眼睛，张了张嘴，想要喊一声有道，却半天发不出声，身体却是高兴的颤抖着，双手抬起反抓住叶有道的双臂，因为用力过猛，指甲都掐入了叶有道的皮肉。

    但是叶有道没有动弹，将眼前的这个女孩轻轻的拉着，拥入自己怀中。

    张千雪没有任何反抗，哭着笑着，嘴里发出呜呜的声音，双手紧紧的攀附在叶有道后背，用尽全力的压着，好像生怕眼前的人稍不用力就会飞走，生怕这是一场美梦。

    “没事了，已经没事了。”叶有道抬手在张千雪的后背轻轻拍打着，他也不知道为何，刚刚在和张千雪那通红的眼眸对视时，突然有一种很愧疚的感觉。

    张千雪在叶有道肩膀上靠了足足有十多分钟，叶有道没动，站在门外的吴管家也不敢动。

    十多分钟后，张千雪站了起来，因为身体蜷缩的时间太长，腿脚血液不流通，走出去的时候，都是叶有道搀扶着，慢慢的朝外面走出去的。

    待到张千雪从地牢里走上别墅的一楼大厅，从楼梯后面走出来，看到大厅里地上躺着的十多人，地上的鲜血残肢，还有空气中弥漫着的血腥味时，她猛地一怔，停下脚步，眼睛里充满了惊恐还有后怕。

    叶有道立即抬手挡住了她的眼睛，轻声道：“不要看，跟着我走。”

    说着又扭头朝身后不断擦汗的吴管家说道：“去外面安排一辆车。”

    “唉，是，是。”吴管家立即点头，小跑着朝前面率先离去。

    这时，叶有道停下了脚步，单手扶着张千雪的肩膀，让她背对着大厅里地面上的狼藉，轻声道：“你等我一下。”

    说完，叶有道快速转身朝着右前方躺在地上已经昏死过去的欧阳付走了过去。

    他走到欧阳付身边之后，眼光顿时变得冷冽起来，抬起右脚，朝着欧阳付的咽喉处直接一脚踩了下去……咔擦，一声脆响之后，欧阳付彻底没了呼吸。

    已经站起来，靠墙站在旁边的马兄看到这一幕，只是瞪大眼睛，大气都不敢出一口。

    这时外面已经响起了汽车发动的声音。

    叶有道转身过去，让张千雪转过身，然后一只手挡在她眼前，牵着她朝别墅大门外快速走了出去……

    在看到张千雪之前，叶有道并没有想着弄死欧阳付，这个念头是在看到张千雪那模样的瞬间，从内心深处涌现出来的。叶有道并不是一个意气用事的人，今天，他冲动了一次。

    前坪里停着一辆已经启动的黑色迈巴赫，驾驶室里面没人，吴管家恭恭敬敬的站在一旁，甚至还打开了后排车门。

    叶有道先把张千雪送进了车内，然后自己也坐进了后排，这让站在车外的吴管家有些发蒙，他立即颤抖着问道：“少，少侠，要不我给您安排一个司机？”

    “你来开车。”叶有道抬手朝驾驶室指了指。

    吴管家刚刚落下去的小心脏又蹦跳到了嗓子眼上，原本以为把这位杀神送上车之后，他可以保住小命了。谁知道这位竟然不自己开车，还让自己送！

    但是叶有道在琢磨了一下之后，又问了一句：“我开出去的话，不会有人阻拦吧？”

    吴管家一愣，立即挺身说道：“不会不会，我们的车监控系统都有登记，自动扫描放行，保安也不敢为难。”

    闻言，叶有道又离开了后排，转身朝驾驶室那边走了过去，然后坐进了驾驶室。

    “少侠，慢，慢走。”吴管家说着，还朝着驾驶室深深鞠了一躬。真是一个尽职尽责的管家！

    叶有道稍稍熟悉了一下，然后一脚挂入行进挡，一脚踩在油门上，车子快速朝着大门外开了出去，此时已经快到凌晨。

    车子刚刚开出别墅大门，叶有道口袋里的手机忽然振动了起来，他以为是姚梦茹打来的电话，因为之前已经挂掉了她四五个电话。只是拿出手机一看，上面显示的竟然是周大伟的号码……

    周大伟这个时候给自己打电话干吗？叶有道皱眉狐疑了一声，然后将手机放在了耳边。

