    “嘿，这九天星辰宫还真是处处遭到针对啊！”

    “可不是嘛，连个武王境巅峰的强者都没有，却还敢如此锋芒毕露，实在是可笑。”

    有人不怀好意地笑了笑，皆是好瑕以整，准备看接下来的好戏。

    在他们看来，九天星辰宫根本无法和传承悠久的清神阁相比，恐怕是个人都会选择后者。

    “怎么样，你可想好了？”

    玉台上的浓眉男子笑道。

    那伫立在战武台上的关无争没有立刻回答。

    他的目光流转在君星尘和浓眉男子身上，最后在众目睽睽之下深吸了一口气，充满歉意地向着后者拱了拱手，笑道：“承蒙大人厚爱，是君宫主有言在先，无争不想做一个以怨报德的人。”

    “嘎？！”

    闻言，那些刚欲开口嘲讽君星尘的人表情一滞，十分滑稽。

    君星尘露出了讶异的神色，继而欣慰地点点头。

    玉台上，白袍老者和美妇对视一眼，也是感到有些错愕。

    那浓眉男子紧紧皱起眉，脸上虽然没有什么变化，可是眼中却是闪过阴沉之色。

    他沉声道：“我清神阁传承悠久，共有三位武王巅峰的强者，阁主更是超越了武王境的至强，资源无尽，有多少天骄抢破头都被拒之门外。”

    “至于那九天星辰宫……创立不过才几个月而已，却树敌无数，说不定明日就会被灭掉，你可想好了！”

    浓眉男子淡淡地瞥了一眼那白衣青年，说到最后，身上散发出无形的压迫感，似乎想要逼关无争妥协。

    “这个吊毛！”

    闻言，悠比等人露出了义愤填庸之色，开始问候起浓眉男子的全家亲人。

    战武台上，关无争感受到那股气息，脸色微变。

    “呵呵，计长老何必要如此，让小辈们自己做决定也无妨啊。”

    苍老的笑声响彻，一股柔和的劲气席卷而来，将浓眉男子的压迫感抵消下去。

    “呼……”

    关无争如蒙大赫，长呼了一口气，他额头布满了冷汗，感激地对着白袍老者拱了拱手。

    玉台上，那位白袍老者笑着点了点头，望着那脸色有些铁青的浓眉男子，之前的不快之感一扫而空，取而代之的，是一种极爽无比的心情。

    终于能让他也吃瘪了！

    “小家伙，说吧。”

    白袍老者笑道。

    “无争还是选择九天星辰宫。”

    关无争道。

    “哗！”

    整个东仙台都响起了漫天的惊哗声，显然是十分不理解关无争的选择。

    一个传承悠久的超强势力，和一个充满不确定性的新势力，这根本没有丝毫可比性！

    可，这位拥有者准神体的天骄，却偏偏选了后者？

    难道……这九天星辰宫还真的有什么特殊之处？

    “若不是君宫主方才的那番话，恐怕我连尝试的勇气都没有，此时站在战武台上的，也不会是我。”

    关无争听着漫天的质疑声，眼神坚定地道：“为人者，应当有恩必报，无愧道心！”

    “好一个无愧道心！”

    清神阁的浓眉男子怒极而笑，盯了一眼安然而坐的白衣青年，随后沉声一哼，皮笑肉不笑地道：“连我们都没有发现他的陨雷体，却被君宫主发现了，九天星辰宫的宫主，倒还真是不凡。”

    听得此言，所有人都眼光一闪。

    浓眉男子此言，虽说是在赞扬君星尘的眼光，可实际上却并不如此。

    他这是在提醒那些对君星尘有敌意的强者，故意说出他的不凡之处，想要让人出手教训他！

    “这清神阁的记长老，倒还真是没有武王巅峰的气度。”

    楼阁中，银月雅茜柳眉微黛，似乎有些看不惯浓眉男子的所作所为。

    “他这句话，可不好接啊……”

    她望向下方的那个白衣青年，轻声道。

    在无数人的注视下，君星尘眼睑轻抬，微微一笑道：“自古以来，有失必有得，本宫主实力太弱，总是需要一些特殊的能力来弥补这一点，不然，如何能成为九天星辰宫的宫主？”

    闻言，不少人皆是点点头，没有去怀疑此话是真是假。

    在他们看来，似乎也只能这么解释了！

    天道是公平的，一些没有灵根的修士，却在精神力一途上有着无与伦比的天赋，这就是例子。

    可他们不知道的是，君星尘说的确实是真话，相比如今东仙台中的人们来说，他的实力的确是极弱，只不过是战斗力逆天而已。

    而且，他也确实有特殊的能力，比如……圣光！

    “哦，对了，既然关无争在此战中获胜，那赌局，也是本宫主赢了。”

    君星尘似是想起了什么，淡笑着望向那因为他的话，而脸色阴沉下来的风一，揶揄地道：“以风少谷主的尊贵身份，恐怕不会做出反悔之事吧？不然，这以后的乱风谷可就是个笑话了！”

    “哈哈哈！”

    悠比等人故意气风一，爆笑出声。

    “本少谷主自然是不可能会反悔，那些贫穷之地留在我南境也是碍眼，刚好还给你们。”

    风一眼神变幻，他的确想找理由推脱，可君星尘先发制人，让得他不得不如此。

    “贫穷之地？你乱风谷霸占了那些地域近百年，宝物早已被掠夺一空，如今却成了我北境的不是了？”

    君星尘深邃的眼眸眯起一个危险的弧度，朗声喝问道。

    “嘿，那些地域已经还给你们了，剩下的就不关我们乱风谷的事了。”

    风一笑眯眯地道。

    “好了，资格战继续进行，小家伙，下去吧。”

    白袍老者开口制止，随后挥了挥手，示意关无争可以下去了。

    关无争向着玉台上的三道身影拱了拱手，退下了战武台，径直来到了君星尘等人的位置。

    “多谢宫主。”

    他对着君星尘躬身一拜。

    “不错，本以为你体质特殊，却没想到连心性都如此不凡。”

    君星尘笑着点点头，早在关无争上场的时候，他便发现了后者的陨雷体，心中已经有了收入麾下的意思。

    这陨雷体的存在，别说其他人，甚至就连关无争自己都没有察觉到，若不是君星尘靠着圣光的特殊之处，恐怕也发现不了。

    “宫主，我这陨雷体……”

    关无争想起君星尘之前的话，欲言又止地动了动嘴。

    “放心，以你的心性，进化到封魔雷神体并不是什么问题。”

    君星尘背负双手笑道。

    “真的？”

    关无争惊喜一笑，再次对着君星尘重重抱拳，道：“俺娘从小就教导我，做人要知恩图报，从今往后，若是有人要对九天星辰宫不利，我关无争第一个不答应！”

    君星尘轻轻一笑，与众人开始观看战武台上的战斗，时不时说出几句那些人的不足之处，以及战斗的心得，让得不少对他有意见的人改变了看法，受益匪浅。

    战武台上，一个个年轻男女切磋比斗，那些天赋不错的，被十大家族的强者以及玉台上古月氏族，清神阁，玄女楼的三人挑走。

    中途，君星尘自然也挑选了几位年轻男女，他们的潜力隐藏得极深，以至于所有人都没有发现，只有他看出来了。

    至此，武王境之下的战斗正式结束，接下来，便是万国战地年轻一辈，真正的天之骄子之间的交锋！

    顿时间，原本有些百无聊赖的人们皆是焕发了生机，心中无比期待接下来的战斗！

    唰！

    一个达到武王境初期的天骄走上战武台，矛头直指君星尘，道：“我名任成，想要挑战北境最强的天骄，君星尘！”

    “哗！”

    闻言，不少人都哗然，一道道隐晦的目光射向不远处的白衣青年。

    “本宫主可不是什么阿猫阿狗都能随意挑战的。”

    君星尘甚至都没有去看那人，他轻抿了一口灵茶，微微一笑，道：“渊夕，一招。”

    不少人都露出了疑惑之色，不知道君星尘在说什么。

    “好，大哥！”

    离渊夕却是听懂了，他轻轻点头，缓缓迈步走下席位。

    “呵，君星尘，你们也太看不起人了，随便找一个跟班就想对付我任成？！”

    任成不屑地一笑，丝毫没有将离渊夕放在眼里。

    他可是南境一个高级皇朝百年难遇的天骄，整个九天星辰宫，也就只有那身为宫主的君星尘，才有实力让他全力以赴！

    “对付你，何须大哥出手。”

    离渊夕一步步走上战武台。

    相比那些天骄直接飞掠上去，他徒步行走确实没有任何牌面，引来了一些充满怀疑的嘘声。

    “罢了，既然你如此有信心，那便与你战上一场！”

    听得离渊夕的话，任成顿时被激怒了，他脚掌一跺地面，浓郁的灵力飞速流转在身躯之上。

    “我让你先出手。”

    离渊夕没有丝毫动作，甚至就连灵力都没有调动，笑道：“我若是出手，你便没有机会了。”

    “哼，此话我原句奉还，还是你先出手吧！”

    任成没有将离渊夕放在眼里。

    “那好。”

    离渊夕似笑非笑地点点头，手掌轻轻挥出。

    这一幕，在其他人眼中极为缓慢，使得不少人冷笑连连。

    这种速度的攻击，能擦到对手的衣角才怪！

    可，那些实力非凡的天骄们却是看出了什么端倪，眼神微缩，随后震动地相互望了一眼。

    “这个青年，似乎没有那么简单。”

    玉台上，白袍老者眼睛微眯，随后笑着摇了摇头，自语道：“这个任成要倒霉了！”

    “哼……”

    瞧着离渊夕的缓慢动作，任成刚欲露出讥讽之色，下一刻，他便惊骇地见到前者瞬间出现在面前，手掌对着自己轻轻拍出。

    嘭！

    任成并不是什么弱者，反应可谓是极快，在离渊夕的手掌即将落在身上的时候，竟是调动起全身的灵力，在身前形成了一道保护屏障。

    以这道保护屏障的坚硬程度，恐怕是寻常武王境初期巅峰强者的全力一击，都可以抵挡而下。

    可，就是如此坚硬的屏障，却在离渊夕手掌触碰到的时候瞬间碎裂而去，连一息的时间都没有撑到，随后在任成难以置信的目光中，落在了他身体上。

    嘭！

    任成化为一道人形炮弹，急速飞掠过半空，最后砸落在战武台上。

    “咳咳！”

    他剧烈地咳出几口鲜血，惊魂未定地望着那不远处的俊朗青年，十分艰难地拱了拱手，道：“多谢……”

    离渊夕在最后一刻收回了大部分的力量，可即便是如此，他却依旧不是对手，被一掌重伤！

    若是他没有收力，恐怕自己已经是一具尸体……不，可能连尸体都不会留下！

    很多人都没有发现这一点，因为离渊夕的动作实在是太快了，不管是出掌的速度，还是收力的时间，皆是在瞬息之内完全。

    因此，他们以为离渊夕是动用了全力，才将这任成击伤的！

    但是，那些气息非凡的天骄却是能看出这一点，心中极其震动。

    这个青年，虽说只是武王境初期的实力，可那战斗力，却连武王境初期巅峰都无法与之媲美！

    “有点意思，这九天星辰宫的怪胎倒是不少。”

    白袍老者点头笑道。

    “在武王境初期，你的实力算是不错的了。”

    离渊夕说完之后，径直转身走向战武台的边缘位置。

    “你……刚刚到底用了几成实力？”

    任成十分勉强地站起身，开口问道。

    “不足一成。”

    离渊夕的身形微微停顿，随后缓步走下战武台，回到了君星尘身边，笑道：“幸不辱命。”

    君星尘笑着拍了拍他的肩膀，刚欲说话，一道巨响声突然传来。

    轰！

    只见，一道魁梧的身影重重砸落在战武台上，那惊人的力量，竟是使得战武台都抖动了几分。

    “姓君的小子，下来受死，我雷锤李参今日必让你涨涨教训！”

    李参肩上扛着一个比他体型还要大十数倍的银锤，两者那极其不相符的重量，倒是极具压迫感。

    最重要的，是此人身上的气息，竟是达到了武王境初期巅峰，使得不少人都微微一惊。

    “雷锤李参……难道就是那个一锤将三位同级别强者砸扁的狠人？”

    不少人轻声念叨着这个名字，随后反应了过来。

