
　　能够释放剑气魔力的，都不是弱者。

　　那道剑气划开地面飞向杰罗尼莫，杰罗尼莫自然时第一时间躲避，但诡异的是，那剑气竟然带跟踪！扭头继续冲向杰罗尼莫！ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！”

　　杰罗尼莫被吓了一跳，他也是第一次见到会拐弯的剑气，这可比甩枪让子弹拐歪难多了。

　　一时间的惊讶，杰罗尼莫只能用手中长弓阻挡，但接触的瞬间他就被轰飞，手中长弓也破碎成渣。

　　“杰罗尼莫先生！”

　　南丁格尔刚把一个伤员交给其他村民，看到杰罗尼莫倒下立刻跑了过去。

　　“咳咳！快走！带着其他人快走！”

　　杰罗尼莫嘴角带血，手臂上有一条延伸至手肘的伤口，鲜血狂涌。

　　但南丁格尔根本不听杰罗尼莫的话，拿出药粉和纱布就开始给杰罗尼莫包扎，杰罗尼莫大急，忍不住对南丁格尔吼道。

　　“快走啊！呃...菇凉...尼冷镜疑点...”

　　当南丁格尔将多管手枪塞进杰罗尼莫嘴中后，杰罗尼莫一动都不敢动，生怕自己没被敌人砍死，就被这姑娘一枪崩了。

　　“我在治疗的时候请不要大喊大叫，不然，走火了可别怪我，懂吗？”

　　南丁格尔看着杰罗尼莫的眼睛说道，杰罗尼莫连忙点头，南丁格尔这才将枪收起，继续包扎。

　　杰罗尼莫更急了，刚才释放剑气的男子已经开始朝这边冲来，他可是caster啊！被一个疑似剑士的从者近身，估计死的很惨，什么？对方可能是狂战士？那不是更惨！！

　　至于南丁格尔...

　　你指望一个脑筋不正常的奶妈打败剑士？醒醒吧！！

　　“哈哈哈哈！运气不错！一次收俩！”

　　手持双剑的男子冲到近处，手中红色魔剑举起，准备一剑双杀，但拥有直觉B的他，突然感受到一股危机从头顶传来，抬头一看！

　　“烘！”

　　一道金色火焰当空落下！对着双剑男子的脑袋冲来！

　　“哈哈！来的好！”

　　虽然直觉示警，但男子丝毫没有退却，反而运起惊人的膂力！挥动短剑直接砸了过去！

　　“轰！！”

　　短剑和火焰碰撞，一只金色枪尖从火焰中探出，落在短剑顶端。

　　“嗯？”

　　双剑男子双腿一弯，似乎是有点承受不住对方从天而降的冲击力。

　　但下一秒双剑男子浑身血气如焰！猛地爆发更强大的力气，将压在短剑上的长枪挑开！另一只手中的血色长剑一剑刺向火焰，刺入的瞬间却是一声金铁交鸣之音！

　　“铛！！”

　　金色火焰被顶开，一只金色长枪旋转，火焰分开，露出里面的迦尔纳。

　　“从者？哼！竟敢和我们作对！胆子很大呀！”

　　双剑男子用剑指着迦尔纳怒吼，但话音未落，身后不远处就传来可怕的魔力波动！

　　“哈哈哈哈！试试本小姐的宝具！金星神！火炎天主！！”

　　海伦娜手持魔导书站在维摩那的船头大笑，澎湃的魔力释放，一道圆环浮现，透过圆环，人们能够看到一颗闪耀火焰的金色星球！只见其内火焰涌动，推动金星穿过圆环，对着地面释放出一道可怕的火焰之柱！

　　“轰！！”

　　火焰之柱贯通天地，落地的瞬间便开始不断扩散。

　　不少凯尔特战士被波及被吞噬，就算他们作为战士十分强大，但面对从者的宝具，也只能不甘的化作灰烬。

　　双剑男子带来的，数量超过五十的凯尔特战士，一瞬间十不存一。

　　“还有！？”

　　双剑男子皱眉，只是迦尔纳的话他还不惧，打不过还能跑，但空中飞行的宝船上还有两个从者，这种数量差距，即使是双剑男子再虎也已经明白，继续，他可讨不到丁点好处。

　　于是。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哼，这次算你们走运，下次可没有这么好的运气了！”

　　放了一句狠话的双剑男子转身就跑，迦尔纳冷笑一声，然后飞速追击。

　　双剑男子感受到背后靠近的热量，眉头微皱，然后仰头对着天空大喊。

　　“吼！！”

　　声音扩散出去，紧接着！

　　“吼！”

　　云层之中竟然出现回应，紧接着数头飞龙穿过云层落了下来，拦住迦尔纳的追击。

　　“找死！”

　　迦尔纳持枪爆发可怕火焰，很快就将这几头飞龙击溃，但再看双剑男子，已经跑没影了。

　　“懦夫，竟然让自己的召唤兽来送死！”

　　迦尔纳一甩长枪将上面的血迹甩掉，也不再追击，转身朝着杰罗尼莫和南丁格尔走去。

　　“你们是？”

　　杰罗尼莫的胳膊已经被绑好，南丁格尔还给他做了个带子挂脖子上。

　　“罗摩在哪？”

　　迦尔纳也不废话，直奔主题。

　　“罗摩是谁？印度产的抗生素吗？”

　　南丁格尔一脸淡定的问道。

　　迦尔纳一愣。

　　旁边的杰罗尼莫更是目瞪狗呆。

　　“大姐你连自己救的人是谁都不知道呀？”

　　杰罗尼莫忍不住说道。

　　南丁格尔转头看向他。

　　“知道呀，你不是叫做杰罗尼莫的吗？”

　　“......”

　　杰罗尼莫：谢谢你能记住我的名字！

　　迦尔纳摇头，然后开口。

　　“我在找一个红发的男子，他叫罗摩，应该受了不轻的伤，就是之前和你在一起的那个。”

　　说到这里，南丁格尔才反应过来。

　　“哦，是他呀，他应该还在那边的房子里面。”

　　南丁格尔指了一处房子，迦尔纳点了点头就走了过去。

　　这时维摩那下降，看到没有危险又回来的村民渐渐围了过来，船伤的海伦娜意气风发，骄傲两个字写满脸庞。

　　“各位！大家上午好！自我介绍一下，我叫海伦娜.布拉瓦茨基，是一位魔术师，我受伟大的总统王爱迪生先生的命令，来救你们了！”

　　海伦娜高举双手大声呼喊，她本以为会受到下方村民的欢呼，可谁知...

　　“爱迪生？那个可恶的资本家？听说隔壁有两个村子的村民被带走后都被吃掉了！”

　　“啊？那个叫爱迪生的吃人吗？好可怕！”

　　“没错，那可是一个长着狮子脑袋的恶魔！据说每天都要吃好几个人！”

　　“......”

　　船上的海伦娜听到下方的议论眼角直抽，不信谣不传谣好吧！四处散播谣言是要负法律责任的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第221章 我救人为什么要问名字？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">