    圣境”中的战火平息了。

    如同大明湖畔人族一般，在同一片天下，同一方水土中，进行着后续的安排与工作。

    毕竟，

    “明湖皇”都还在昏迷之中，需要做的事情可太多了。

    端木元坤与公治乐明并非对上清瑶的情况毫不不关心。

    奈何，眼下的情况需要他们去主持大局。

    暂时的做法，只能是让凌无意带着昏迷的她回到上清府中。

    ……

    吉奶奶如同天神一般的身姿刻在了石明昊等三人的心中，同时也让上清府的狐狸们千恩万谢。

    上清姜是会说一些简单的炎夏人语的，某些人妖矛盾缓和的时期，也是和人族那边进行过贸易，这让他懂得一些人族的语言。

    虽说比上清华芹好不了多少就是了。

    上清姜晓得这位强大的修士是他们家龙舟上三位人族呼唤来的。

    此时上前去，说话的字里行间都表达着自己感激：

    “”

    其实，吉奶奶当得知郝独树与石明昊在妖族聚集地的时候，也是呆住了，更何况第一时间收到的，是石明昊的求救消息。

    随后便火急火急的赶来。

    当然，石明昊说的地点并不是十分的清楚，这让她并非是一次就到达。

    虽然说是浪费些时间，但对于渡劫境来说，并不算长。

    当然，单谈救人，时间永远是宝贵的东西。

    不过，到达之后，也是松了一口气，眼前所看到的场面，可说大，可说小，她的一把老骨头还是可以解决的。

    虽说在解决的过程中，出了一些小问题，但现在感觉问题不是很大。

    在事情了结之后，她也是松了一口气，随之而来的，是心底生的一股火气。

    这俩小子，不听她的话也就算了，在还出了“故下”人族聚集地；出了“故下”聚集地也就算了，还在聚集地之间乱跑；在聚集地之间乱跑也就算了，还想往“长夜”聚集地那里跑；想往“长夜”聚集地就算了，竟然都跑到妖族这里了。

    不行不行，这越想越气，恨不得现在把独树那孙贼拎过来，让他感受一下来自长辈的爱意。

    想到此处了，吉奶奶的神情自然不会好看去。

    石明昊感受到了身旁吉奶奶的气息变化，这让本来死里逃脱的他又悬起了一条心。

    脑海之中第一时间想起郝独树在尧府魔中从教学楼飞下来的那天。

    真·扇待后辈。

    不由的咽了一嘴口水。

    上清姜也是一样的，看到眼前的强大的人族修士突然变了神色，一时间有点不知所措，想着自己刚刚的表情，动作，态度，话语。

    神色渐渐从不解转为阴暗，

    越想越觉得，

    自己做的都没啥问题啊。

    随后的沈天瑜和乔伊伊，也是小心翼翼向吉奶奶打着招呼：

    “奶奶好。”

    尤其是沈天瑜，莫名的觉得心里略有紧张是怎么回事。

    吉奶奶回过神了，看见了眼前两个挺可的两位女孩，表情是略有回转，点了点头。

    石明昊待不下去了，率先提出了去整顿小狐狸们，转头刚想溜的不见人，却是发现自己动不了。

    却是被吉奶奶拎在了手中。

    “干嘛着急一个人走，一起走，顺便给我讲讲你们是怎么来到这的，不是告你们不要乱跑了吗？”

    上清姜以检查龙舟为理由，率先离去了。

    沈天瑜和乔伊伊加快了小步伐，只留下了石明昊一脸陪笑。

    没办法，吉奶奶自从见面以来所表现的样子，实在是太猛了。

    ......

    龙舟其实并无大碍，那仙宝只是让其失去了一时间的飞行能力，害龙舟从空中坠下。

    所幸龙舟的强度还不错，虽是有些磕磕碰碰但依旧不耽误飞行。

    有提到过，龙舟实际的行程，其实一刻钟便可返回。

    上清府。

    将小狐狸放在她的窝里后，郝独树认为自己在场也没什么作用，便从窝里出了来，蹲在门口处开始了自己的沉思。

    人是出来了，心却还在窝里。

    思绪不知道飘在了哪里。

    远远的就见了一艘龙舟飞了来，扫了一眼后也没有去多想。

    即使知道了小狐狸上清瑶就是大明湖妖族的新晋大妖，还有几件事，却是一直困惑着他。

    “嘿，独树！”

    一道熟悉的声音将他从思绪中拉出。

    抬头看去，

    是那几个熟悉的身影，石明昊，沈天瑜，乔伊伊......

    嗯，他们随着上清府避难，这时候事情结束了，他们也是该理所应当的回来了。

    等等，怎么还有一个人？

    那是，

    奶奶！

    看着奶奶和善的向他走来，郝独树心中的负面情绪散了大半。

    毕竟，目前来看，大家在这件事中一个都没出意外不是？

    嗯，对他来说，相当于多了一场丰富的经历。

    如果小狐狸能醒来就再不好不过了，这个......

    “啪”的一道黑影，将他招呼到了地下，

    满脸懵逼的郝独树抬头，还是那个笑呵呵的奶奶，以及她的巴掌。

    真·核善。

    几人终究是重聚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修补到了四十章：可以刷新一下。

