    等一天过去。

    苏平有些疲惫，带着四个小家伙从龙鳞陆地中归来，回到店里。

    外面只过去一个小时。

    除了小骷髅还是那副呆呆的酷酷的模样外，另外三个小家伙跟先前相比，变化都十分明显。

    炼狱烛龙兽的成长速度最快，身体又长高了一些，有十多厘米。

    尽管它目前还是幼生期，只有三阶实力，但身上已经初具龙威，在龙鳞陆地中与一头四阶岩系宠兽对战时，领悟出龙吼，竟将那岩系妖兽惊吓得逃窜了。

    它的喉咙还未发育成型，但龙吼却威慑十足，只是不能多次使用，对喉咙负担太大。

    另外的追月犬，这条蠢狗，也让苏平较为欣慰。

    经历过龙柱内的龙威震慑，追月犬面对一般的妖兽，胆子明显大了许多，甚至称得上凶残了。

    在后面的战斗中，遇到四阶和五阶的妖兽，都会无脑往上冲，就是干！

    似乎要将先前在龙柱里的狼狈窝囊气，全都发泄出来一样，变成了一头疯狗。

    而无脑干的结果，便是以死了上百次为代价，死得最多。

    不过，它也领悟出了两个新技能，虽然都是中等宠技，但也算收获不错了。

    另外的紫青牯蟒，战斗也十分卖力，战力从一阶突破到了二阶，成长飞速，鳞片上的紫青色斑点，也扩散得更大了，快要染成整片蛇鳞，马上就会进入成长期。

    苏平出来后，没再继续钻进培育地。

    第一是有些累了。

    第二也是给点时间，让这几个小家伙好好消化一下。

    另外。

    苏平下次准备不带小骷髅去了。

    小骷髅在里面的成长十分有限，这龙鳞陆地里虽然也有高等妖兽，但只是少数。

    即便斩杀了对方，对小骷髅的战斗经验增长，也只是微弱。

    将几只小家伙丢进寄养位后，苏平开门，迎客。

    在等待顾客上门同时，苏平也在修炼自己的混沌星力图，两不误。

    下午生意不多，偶尔来了几个学员，都是从学院里偷偷请假或是旷课溜出来的。

    他们从同学那里打听到苏平这位高等导师的八卦，还知道苏平是开宠兽店的，而之前轰动学院，那只大名鼎鼎的雷光鼠，就是从苏平店里培育出来的。

    得知这个消息，几个学员再也按耐不住，连课都不上了，装肚子疼，姨妈亲戚来了之类的借口，请假溜出了学院，偷偷跑到了苏平店里来。

    不管培育雷光鼠的消息是真是假，他们来找苏平，除了能培育宠兽外，还能跟这位新任高等导师拉近点关系，以后也要挤进他的课程。

    高等导师授课的次数本来就少，每次都人满为患，以前四大导师为首的秦原封为例，对方授课每次都是座无虚席，而且还需要提前几个小时就排队。

    甚至，为了插队进去，还得付出高昂的费用。

    这也一度成为不少平民学生赚取生活费的方式，专门替人占位。

    看到苏平果然坐镇在店里，几个学员喜出望外，知道没找错地方，也知道自己得到的消息多半是真的。

    苏平看到这些学员热切的态度，也是体验到当高等导师的好处。

    看来当初答应董明松，的确不亏。

    从几个学员身上薅到几十万，兑换成几千能量，苏平身上的能量积蓄，又快接近一万了。

    不过，孕育灵池已经升到三级。

    从三级到四级，要一百万！

    整整一百倍的跨升！

    等到六级升七级时，也是一百万跨升。

    一万能量说多不多，说少不少，换做以前来说，对苏平是完全够用了，但现在只能用来升级寄养位，或是购买系统商店物品。

    能量还差七八百才到一万，苏平没法购买原力丹，只能继续等待羊羔……顾客上门了。

    到了晚上，陆续又来了几个学员。

    苏平的能量终于积蓄到一万多，他二话不说，直接购买了中级原力丹。

    先前他的星力等级是三阶，但因为混沌星力图的缘故，这些天的修炼，已经让他达到3.9的战力了，距离突破四阶，只差临门一脚。

    只是，这临门一脚要踢出去，却十分困难。

    虽然3.9到4点，只差0.1战力，但这个地方的0.1战力却修炼得格外艰难。

    苏平知道，三阶到四阶是一个瓶颈，六到七阶又是一个大瓶颈。

    而最难突破的，便是顶尖九阶到王兽的过度了。

    蓝星上的顶尖妖兽有很多，但王兽却数量稀少，许多封号战宠师也是如此，有的三十多岁就达到九阶封号级，但到了八十多岁，却依然还停留在这个阶段。

    突破九阶，成为王兽级战力，需要机缘。

    而九阶内的大瓶颈突破，也需要一点小机缘，但更多的还是需要积蓄和努力。

    如果没有这原力丹的话，苏平估计自己还需要修炼半个月左右，才有可能突破，但现在，一颗丹药入喉，直接晋升了。

    当服用下原力丹后，苏平感觉全身骨骼像打开了一样，噼里啪啦作响，体内的细胞都在蜕变，里面的结构变得更复杂，细胞核内的空间，也变得更广阔。

    苏平原本修炼的小星漩，在得到原力丹磅礴的能量注入下，顿时壮大成大星璇。

    每个细胞内都有一个巨大的星璇，星璇的旋臂横扫向细胞空间的边界，大星璇所带来的牵引力，比先前强上十倍不止！

    苏平感觉，自己如果全力修炼的话，能够牵引周围上千米范围内的星力，也就是说，在他身体千米之内，其他人修炼将会大大减弱。

    距离越近，修炼效果越差。

    甚至，在他三十米之内，将无法再掠夺到虚空中的半分星力，无法修炼。

    “这混沌星力图，太霸道了！”

    苏平再次感受到这套修炼功法的凶残。

    在服用原力丹突破后，苏平的战力也从先前的3.9，直接提升到4.5，晋升到四阶中位！

    星力提升的效果，除了战力增加外，苏平修炼基础增幅技能的速度也比先前更快了，四大增幅技能都已经进入到第三阶。

    这样等级的增幅技能，媲美一般较为优秀的在校生。

    见天色不早，苏平也离开店铺回家了，回家前还是老样子，挑选出一批宠兽，用影分身继续培育。

    ……

    等回到家里。

    苏平看到老妈和苏凌玥坐在客厅里看电视，情况似乎跟往常一样。

    苏平今天去学院授课时，就已经做好了准备，但从现在的情况来看，苏凌玥反应如常，似乎并不知道他去过学院一样。

    诧异之余，苏平心想也好，省得他多费口舌解释。

    “回来了。”

    李青茹看到苏平回家，目光也从电视上收回，不过此刻正看到精彩剧情，说道：“你先做，等会儿我给你去热菜。”

    “妈，我不急。”苏平脱下衣服便去洗手了。

    等洗完手坐下陪老妈看了一会儿，没多久插了广告，李青茹也趁机去给苏平热菜了。

    沙发上只剩下苏平和苏凌玥。

    苏平随意瞥了对方一眼，忽然看到对方的目光也在看着自己，那眼神，有些不同寻常。

    苏平目光一动，忽然知晓，这家伙肯定知道自己去学院的事，只是故意假装不知道而已。

    苏凌玥被苏平看得心头一跳，感觉脸上火辣辣的，但她依然装作很镇定地收回目光，只是余光依然停留在对方身上。

    想到今天白天在学院里发生的一幕幕，她依然感觉如梦似幻。

    这个可恶的家伙，跟那面对万人学员淡然从容的家伙，真的是同一个人？

    她很难将二者结合在一起。

    但是，苏平身上的衣服，跟他白天授课时的穿着一样，都是那么邋里邋遢。

    这家伙要去授课，就不会换一套正装吗？！

    苏平自然不知道这家伙在想什么，也没理睬，反正对方知道也好，以后识趣的话，在家里应该会少给他找些麻烦，他也乐得轻松。

    至于解释？

    苏平根本就没想过怎么跟对方解释，因为没必要。

    我强了，你能咋的？

    不服气？

    揍你哦！

    很快，饭菜热好了。

    香喷喷的辣香热气飘来，是苏平喜爱的口味。

    他没理会苏凌玥，转身上桌了。

    今天的饭菜像新做的一样，每个菜都剩得很多。

    苏平惊讶之余，瞥了一眼沙发上坐着依然看电视的背影，心想倒还算识趣。

    从剩下的饭菜量，也再次证明，苏凌玥是知道他在学院授课的事情的。

    不过看老妈的模样，也没问起，似乎对方没有跟老妈说过，否则自己回来后的第一件事，就是得跟老妈解释了。

    要是李青茹真的问起，苏平也早想好说辞了。

    随便把自己代入某本废柴小说里，就有一万种突然崛起的原因，他一点都不慌。

    吃好饭菜，苏平抹了嘴，说了声不错。

    这话是夸赞饭菜的，还是夸赞留下饭菜的人，自然是谁听谁懂。

    在李青茹听来，自然是以为苏平说饭菜烧得不错。

    她笑道：“今天的都是你爱吃的，你妹妹也给你留了不少，再过不久，你妹妹就要放寒假了，听说她得到学院里一位高等导师的赏识，在寒假期间会去荒区锻炼，到时还要参加精英联赛呢。”

    在家里，她就像一个传声筒，知道苏平和苏凌玥互不理睬，所以经常会跟对方说起另外一人的事。

    说的同时，她脸上洋溢着止不住的笑容，为苏凌玥而骄傲自豪。

    在从苏凌玥口中知道这些时，她高兴了一个晚上。

    听到李青茹的话，换做往常，苏凌玥少不得微微扬起下巴，如骄傲的小天鹅，睥睨着苏平，在他面前嘚瑟一下，打击苏平是她的快乐源泉。

    但现在，她的脸却一下子羞红了，羞嗔道：“妈~！”

    她目光偷偷斜看了一眼苏平，见苏平表情正常，才稍微松了口气。

    要是苏平露出奇怪的玩味表情，她还不得找个地缝钻进去。

    李青茹却觉得没什么，笑道：“好好，我不说，等你在精英联赛上取得名次，我再说，顺便让隔壁的李婶儿听听，省得她老跟我说她那个当上大公司经理的儿子。”

    苏凌玥有些脸红，听她说到精英联赛，忽然心中一动，不由得看了苏平一眼。

