    斩杀北凉侯李策？

    不会吧。

    这是大夏侯爷，谁敢斩杀？

    就算是王族、顶级宗门也不敢动啊，动侯爷那就是挑衅国家，纯粹找死。

    北凉侯和白龙侯生死战，那是他们侯爷之间的事，其他人怎能掺和。

    叶凡斩杀北凉侯，后果不堪设想。

    庄于修一直感激叶凡的，是因为的指点他才突破宗师，迈入崭新的境界。

    他忍不住劝道：“叶少，你实力强大，也有着神秘势力，但前往不要挑衅国家，这是找死的行为。北凉侯和白龙侯生死战，谁也不能掺和，请你三思！”

    庄苗苗喊道：“叶凡哥哥，你可不能胡来哦。”

    “放心，我自有分寸。”

    叶凡摸摸庄苗苗的小脑袋。

    众人见状，知道叶凡还没有被劝动，预感到几天后会出大事，都十分忐忑。

    刑天目光锐利，为了震慑巫行云等人，他故意询问叶凡：“老大，老白和阿红的战部到了吗？”

    “早就到了，已经在中州各地潜伏。”

    “哈哈哈，改明儿叫老白和阿红过来喝喝酒，那几十万弟兄，也得运送资源过去，可不能饿肚子。”

    卧槽！

    果然，巫行云等人嘴角抽搐，身体颤动。

    几十万弟兄？

    叶凡有这么大的势力？

    这是要干嘛！

    和大夏开战吗，我滴亲娘！

    就在这时。

    守卫统领跑来，汇报说：“天……少爷，欧阳甫宗师你前来拜见。”

    巫行云等人一惊。

    武道界很大，但宗师圈子很小。

    更别说欧阳甫这样强大宗师了，都是耳熟能详，特别是巫行云，曾经和欧阳甫交手过，甚至杀神宗还曾想欧阳甫加入，后来欧阳甫选择了宁家。

    如今，欧阳甫退出了宁家……

    “让他来。”

    “是。”

    统领匆匆离去。

    不多时，欧阳甫出现在餐厅。

    看到巫行云，他一愣，没说什么，来到叶凡面前，躬身抱拳道：“参见叶少。”

    “坐吧，一起喝喝酒。”

    “多谢。”

    欧阳甫坐下来，看向巫行云，“你怎么也在这里？”

    刑天抢着说；“和我老大斗，被我老大擒拿了。”

    “额——”欧阳甫嘴角一抽，暗道叶凡真是无所顾忌，杀神宗大长老也敢擒拿。

    接着，欧阳甫又觉得段黎、乌闽等人很熟悉。

    “毒宗副宗主！”

    “是我。”

    “你是，八极宗副宗主庄于修吧，你晋升宗师了？”

    “是的。”

    “你是？”欧阳甫指着乌闽，后者抱拳道：“欧阳前辈，我叫乌闽，我父亲是驭兽门门主。”

    “欧阳前辈好，我叫宇文烈。”

    欧阳甫立刻联想到什么，失声道：“宇文王族的人？”

    “是的。”

    宇文烈举了举酒杯。

    欧阳甫咂舌，看向刑天，不利索的问：“这些，都是叶少抓的？”

    “没错。”

    刑天骄傲的回应。

    欧阳甫直接麻木了，本来以为叶凡打宁家，是不理智的行为，即便赢了，后续也不好处理。

    现在看来，自己太天真了。

    人家直接将宗门、王族势力的重点人物都给镇压了，宁家算个毛啊！

    “叶少，佩服。”

    欧阳甫恭敬的敬了一杯酒。

    说话间。

    那统领又来了，汇报说：“少爷，公羊钊宗师前来拜见。”

    “那老头子来干嘛！”刑天撇撇嘴。

    叶凡笑道：“既然来了，也来喝杯酒吧。之前是不同阵营，有些过节。现在脱离了宁家，既往不咎。”

    很快，公羊钊到此。

    和欧阳甫一样，震惊了一个遍。

    叶凡问道：“两位来找我，应该有事，但说无妨。”

    “恳请叶少教我武技，我欧阳甫愿意做你的客卿，必要时候，定然出力。”

    “叶少，我也是欧阳兄这个想法，但我不是做客卿，我直接追随你。”公羊钊认真说道。

    叶凡笑而不语。

    刑天哼道：“你们倒是打着好算盘，武技可遇不可求。就算是武神殿的储蓄都不多，你们张口就要学，多大的脸。”

    欧阳甫沉吟，接着说：“我愿意将我的三重浪武技奉献出来，一换一，如何？”

    “这还差不多。”

    可公羊钊沮丧了，他不会武技，没办法和欧阳甫那样一换一。

    这时，叶凡笑道：“武技其实我又不少，传授给你们未尝不可。但我需要你们追随我三年。”

    说罢。

    叶凡离开餐厅，来到院子里。

    众人跟了出来。

    “轰！”

    刹那间，一道指芒掠过，产生了音爆，打出了真空地带，那极致的压迫力量，令巫行云、欧阳甫等级为宗师浑身寒毛倒竖。

    毫无疑问。

    这一指若是打在他们身上，他们会被直接洞穿，死于非命。

    “这叫洞天指。”

    叶凡轻飘飘的说道。

    接着。

    只看见，他缓缓拍出一掌。

    噗噗噗。

    空气大爆炸。

    轰！

    而后，百米开外的墙壁轰然粉碎，化作齑粉。

    不是被打碎成砖块。

    是齑粉！

    风一吹，消散于无形。

    这得是多么恐怖的力量，一掌之威，恐怖如斯。

    “这叫裂天掌！”

    叶凡的话语在众人耳畔回荡。

    没有结束。

    叶凡还在施展。

    “碎天拳！”

    “震天吼！”

    “……”

    每一门武技，都是那么的惊艳恐怖，令除了刑天之外的所有人，汗如雨下，震撼莫名。

    叶凡换换收功。

    负手看向欧阳甫等人，解释说：“这叫九天绝技，脚、掌、拳、指、吼……一共九门，都是大武学，你们可体会到了！”

    欧阳甫、公羊钊，以及巫行云、庄于修都情不自禁的点头，彻底的被折服。

    在天州霸都，巫行云和叶凡交过手。

    现在巫行云明白，当时叶凡根本没有用出全力，甚至一半的实力都没有用出来。

    若施展九天绝技任何一门，他当场就要被斩杀。

    巫行云服了。

    此时此刻，是真正的、彻彻底底的服气了。

    “除了九天绝技，还有其他武技，我可以量身为你们打造最适合你们的武技。”

    “你们想明白告诉我。”

    “噗通。”

    没有丝毫迟疑。

    欧阳甫、公羊钊单膝跪下，异口同声高呼：“我欧阳甫（公羊钊），愿意追随叶凡少爷。”

    巫行云和庄于修都想跪下了。

    可想到背后的宗门，他们不能背叛宗门，强行忍住了。

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，点头道：“很好，喜得两位宗师真是大喜事。我会为你们量身定制武技，不需要着急。”

    “叶少。”

    庄于修走出来。

    巫行云沉声说；“老庄，你不会是要背叛八极宗吧。”

    “那倒不是。”庄于修摇摇头，而后表达了自己的想法：“叶少，不知道你有没有兴趣前往我八极宗做客。武技这东西，谁都想要。我家宗主肯定愿意和您商谈，给予您满意的报酬，而您可以传授几门武技给我八极宗。”

    “你要这么说，我杀神宗也有这个想法。”巫行云厚着脸皮说道：“叶少，不打不相识，反正我们杀神宗和你没有深仇大恨。你若是愿意，也可以和我杀神宗合作。”

    “叶少，我作为驭兽门少门主，可以代表宗门和你合作。”乌闽开口了。

    乔斌和段黎对视一眼，齐齐说道：“我毒宗也愿意。”

    宇文烈道：“叶兄，你若是将九天绝技给我宇文族，我族可以支持你回归叶王族，甚至成为叶王族掌权者。”

    “什么，少爷是叶王族的人。”欧阳甫和公羊钊大惊，旋即激动起来。

    虽然听说叶王族内乱没落，但终究是王族，这绝对是一座大山，攀上王族关系，可就不得了了。

    敢情这一波赌对了。

