
她笑起来真的很傻吗？几次三番被她爹打击后，姜留忍不住产生了严重的自我怀疑。虽然穿越过来已有三个月，但由于心里的抵触也因为在山上没条件，姜留只在水盆里见过一张随着水纹飘荡的脸，因为那不是自己原本的模样，她还不敢细看。

今天，她忽然想照镜子了。

饭后回到自己的小屋，姜留让书秋取来镜子。

出乎意料，这里的镜子镜面平整，能清晰地照出面容，只是因为镜子是用青铜研磨抛光制成的，所以自带复古老相片的那种昏黄滤镜。

姜留仔细打量复古镜中的小胖丫。纵使这种滤镜下，镜中的小脸还是白白的。黑葡萄般的眼睛，长长的睫毛，秀挺的小鼻子，粉嘟嘟的小嘴儿，怎么看怎么可爱！

看着这张小脸，再想着她爹那帅得没边的俊脸，她长大了应该也很漂亮吧？

美女啊~~~

稀缺资源啊~~~

姜留缓缓扯起嘴角，然后愣住了。镜里小脸的表情与微信表情包里那个瞪眼拉嘴角的微笑表情很像……难以描绘……难怪她爹会嫌弃，姜留自己也嫌弃！

这是因为她控制不好身体的动作神经，笑得时候只注意扯嘴角，忘记弯眼睛了！

坑爹啊！

姜凌走进来见妹妹对着镜子发愁，安慰道，“妹妹笑起来是最好看的！”

这话根本没什么说服力，不过她的小哥哥已经尽力了。姜留乖乖接过跟进来的赵青菱手里的药碗，一口口咽着苦口的良药，她此时的心情比药还苦涩。

等妹妹把药喝完，姜凌立刻往她嘴里塞了一块糖，看着妹妹苦巴巴的小脸舒展开，他就觉得好满足，然后又往妹妹的小胖手里塞了一块，“这个留着睡醒吃，明天还有。”

这就是哥哥刚才说的，吃完药多给的那块。姜留乖乖点头，有糖吃很幸福。

姜凌守了一会儿见她没有把药吐出来，便回了自己的房间，吩咐姜财，“回城后各种糖多买些，要硬的……软的也买，少买些。”

“是！”姜财心里明明白白的，硬糖是给六姑娘的，多买；软糖是少爷自己吃的，少买。少爷真拿六姑娘当亲妹妹疼了。

姜留含着糖时，奶娘快步走了进来，“二爷出门打猎了。”

姜留伸出小胳膊，让奶娘抱她去书房。到了书房，姜留见小姐姐姜慕燕在地上笔挺地跪着，王香芝跪在她身旁哽咽劝着。

王香芝见六姑娘来了，连忙跪爬几步，“六姑娘快劝劝吧，三姑娘再这么跪下去膝盖都要毁了。”

“姐。”姜留落地后，慢吞吞地拉姜慕燕的胳膊，“起-来。”

姜慕燕肿着一双丹凤眼，“父亲没让我起来，我不能起。”

怎么方才在厅里，就没见你这么听爹的话呢。姜留无声叹息。

赵青菱也劝，“二爷用完饭就出庄了，他嘴上虽没说，但心里也是疼惜三姑娘的。“这是二爷惯有的解决问题方式——解决不了，一走了之。

姜慕燕咬咬唇。

姑娘还在这儿跪着呢，二爷居然出去寻乐子了！王香芝哼了一声，就被赵青菱捉了胳膊往外拉，“三姑娘还没用饭呢，咱去端饭。”

端饭哪就用得到自己了？王香芝甩胳膊不想去，却架不住赵青菱的蛮力，硬被拖出了书房。

赵青菱把王香芝拖到院外没人处才停住，语重心长地问，“夫人走了，姑娘们能依仗的只有二爷。你一门心思地撺掇他们父女不合，对三姑娘有什么好？”

她哪撺掇了？！王香芝不服气地哼，“是二爷没将三姑娘放在眼里……”

“三姑娘把二爷放在眼里了？”赵青菱反问。

王香芝又哼，“青菱姐真是站着说话不腰疼！二爷眼里心里只有六姑娘……”

“那是因为六姑娘敬父！”

王香芝急了，“你让我说句囫囵话成不！”

“再让你多说几句，姜家还能容得下你？”赵青菱不只不想让她说话，还想揍她。若不是因为她是二夫人留下的照顾三姑娘的人，二爷早把她赶走了。

王香芝又哼，“姜家容不下还有王家，反正姑娘的嫁妆都在王家，将来的亲事王家也会给姑娘做主的！”

赵青菱快被气死了，“你以为王家拿回二夫人的嫁妆，真是为了两位姑娘好？王家是缺钱了才会打嫁妆的主意！”

“好，咱且不说嫁妆的事，就说三姑娘的亲事！”赵青菱连珠炮似的发问，“王家嫡亲的姑娘好几个，有好亲事能轮到三姑娘头上？王老夫人喜欢三姑娘不假，但她不疼爱嫡亲的孙女？她的两个儿媳会同意？再说没姜二爷点头，王家那种把脸面看得比命还重要的家门，谁会站出来三姑娘做主？”

王香芝抿着薄薄的嘴不说话了，因为赵青菱的话句句说到了她的心坎里。

“如果王家那么好，为啥二夫人临走之前不把两位姑娘送到王家去？因为姜家才是两位姑娘的家，这世上再也没人比二爷更在乎她们！”赵青菱拉着她往厨里走，“以后你少在三姑娘面前念叨二爷的不是，就是帮着她了。走吧，让她们小姐儿俩说说心里话。”

书房内，姜留没拖起姐姐，自己却摔了个狗啃屎。

姜慕燕连忙将妹妹扶起来，“摔着哪了，疼不疼？”

这点小疼在历经三月苦难的姜留身上跟蚊子咬差不多，不过为了让小姐姐站起来，姜留鼓起小腮帮撒娇，“疼，抱。”

姜慕燕想抱起妹妹，一移动跪麻了的双腿就是一阵针扎似得疼，痛呼出声。

姜留伸小手给她按压，她这点劲儿虽不管什么用，但姜慕燕却掉了眼泪。

小姐妹俩互相搀扶着挤坐在同一把罗圈椅内，姜慕燕不愿也害怕跟别人说的话，都想跟妹妹说，“那个……姜凌，妹妹喜欢？”

姜留点头，“喜-欢，哥-哥-给-糖-吃。”

姜慕燕用她的小胳膊圈住妹妹，“姐姐也给你糖吃，你不要喜欢他。父亲骗你的，他不是咱娘生的，他是来抢走咱们的东西的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520032"  chaptername="第二十一章  他不是咱娘生的">加入书签</a>
</div>
