    “仙师，不能再这样下去了呀！小玉一味地逃串，根本就没有压力！更不会悟出什么是世界本源呀！”萧燚一边用千里传音联系着黄成仁，一边戏虐地玩弄着猴副将。

    “你放心，交给我了！”黄成仁一个ok的手势对着天空中的两人。

    几人一起拉了个小群，将墨尊玉排挤在外。

    “年轻的小猴子哟，麒麟虽是瑞兽，但是它的头和角很脆弱哟，千万不要攻击哟！还有它的角乃控水锐器，火一烧的话，就很容易融化了哟！”黄成仁用特别夸张的语气暗示着弥猴王！

    墨尊玉差点没哭晕过去：叔父，你确定你是在帮我？有你这样当叔父的吗？

    墨尊玉就是靠着自己麒麟角存储的水法则模拟其他法则，一旦水法则失控，那么自己的实力将会十不存一！

    弥猴王：原来如此！看来这个人类的良心是大大的好呀！

    只见猕猴王的一根玄铁棍爆发出烈焰，招招狠辣朝着墨尊玉头部攻去！

    墨尊玉还想靠着水逃串，但是猕猴王的力量法则把墨尊玉压制得死死的，失去了力量法则的支撑，墨尊玉几乎瞬间被压得喘不过气来！

    弥猴王典型的趁你病要你命，铁棍直挺挺的朝着墨尊玉的水角轰炸去！

    砰。

    一根麒麟角瞬间断裂，发出轰鸣声！

    “啊！”

    麒麟的精血散落大地，生出朵朵奇异的鲜花。墨尊玉的身形随着精血飘落！

    “小玉，抬头看天，那就是世界本源！知道世界本源，你就有机会！”黄成仁看在眼里，痛在心里，这些年的接触。黄成仁是真的把这几位当作家人一般！

    红荳、萧燚皆是心里一凛，十分揪心：义兄（仙师）也太狠了吧！

    墨尊玉一直依赖着水法则，才可以驰骋天地，现在法则一陨，身体中的灵气四散。

    猕猴王本就猴性，看见猎物到手后，便玩心四起，一根铁棒扔出，横插在墨尊玉胸腔。这无疑断送了墨尊玉的生还机会。

    见自己得手，副将还在苦战中，猕猴王调转身形，就朝着副将猴子而去！

    萧燚身上法则涌现，如那黑夜星辰一般：“猕猴王”，还我玉弟命来。

    猕猴王见此一愣，就连忙逃去：这群人都是怪物呀，明明都是太乙境界，却又这么多法则，这完全是不给大罗活路呀！

    和萧燚对战的副将抽出手来，立马就朝着红荳冲去：小女妖，回家和爷爷我生猴子去吧！

    红荳也放开自己限制转化本身，一只火凤冲天而起，一口烈焰，两只副将变化为灰灰：“老虎不发威，真当你姑奶奶我是病猫？”

    黄成仁看着天空的血战，十分自责：自己毫无修为，却带着这群孩子拯救苍生，真不知道自己做得对不对。

    自己来到洪荒，让萧燚、墨尊玉好几次陷入绝境，他们本该有很好的前途，一个做皇，一个成圣。现在因为自己，却把他们带入了天地对立面！

    …

    无尽的黑空吞噬了墨尊玉的灵识，前所未有的虚弱感一点一滴占据墨尊玉：到底什么是世界本源？

    “什么，是世界本源？”

    “什么，是世界本源？”

    “如果你想知道什么是世界本源的话？，我现在就带你研究！”

    “到底什么，是世界本源！”墨尊玉跟着吟唱，只见一轮烈日缓缓升空，原本无尽的黑夜如同烈柴一般被点燃，随后流火涌动，世间皆处在一片红火当中，岁月更迭，两个身影站在天地流火前一顿操作，原本火红的大地缓缓冷却。

    一群群可爱的生灵降临凡间，生机勃勃，天地轮转，雨汽运换。

    顷刻间，天地中运转的规矩法则，影现在墨尊玉眼前。

    墨尊玉流血在刹那间就止住，断角重生，身上的日轮现象，缓缓升空。

    种种仙法萦绕日轮，就如万仙朝圣一般。

    神洁的光在墨尊玉的日轮后大放异彩，消去的三花也重新开出。

    此时的三花印有日轮并有无数繁星。

    眨眼间，墨尊玉便出现在了猕猴王身前，一压，猕猴王的法则域便成为灰灰。

    猕猴王满脸血丝，眼中全是不可置信：“不可能，绝对不可能！你这是什么妖法，居然可以破碎我的法则域！”

    墨尊玉面露微笑：“你不知道的事情多着呢，你可知这天地轮转，日月颠倒，还敢使用力量法则？”

    “不可能，你不可能会知道这力法则的，力法则可是天地辛秘，你这个洪荒温室的花朵，怎么可能也掌握力法则！”猕猴王心有不甘！怒目死死瞪着墨尊玉！

    “呵呵，那人类小子才是你们的底气吧！”猕猴王仿佛大彻大悟一般，自嘲道。

    “他可不是人族小子，他是圣人分身！”墨尊玉听见猕猴王的三分聪明言论笑道：“你们现在才明白，是不是太晚了一些！”

    “确实太晚了，不过就算你们大罗了，能和掌握道法的混元抗衡，你们还是放弃吧，人间不值得！”

    “值不值得，你们妖说了可不算，我叔父是人族，我兄弟是人族，你认为我可以抛下他们？”

    “我挺欣赏你的！要是你们不是仙界的人该多好呀！我们妖族苦呀！”猕猴王点点消散在空中。

    大罗之战就是法则域之战，法则域损坏，大罗也陨落，比消去顶上三花更加恐怖。

    红荳远远瞧见墨尊玉一指破大罗顿时就傻眼了：虽然这个小猴子的修为不过关，好歹也是大罗呀，你这样完全不给我们大罗面子呀！

    萧燚还在追赶猕猴王的路上，看见猕猴王已死十分意外：“小燚，你没事？”

    “没事，小燚呀，我大罗了，你加油！”墨尊玉语重心长地拍了拍萧燚：你法则领悟得多又怎样，你再顿悟又怎样，我比你高一个大段！用跟手指就可以碾压你，境界的差距实在是太爽了！

    萧燚捏着拳头就开始追赶着墨尊玉：小？…小燚？墨尊玉这是到了大罗开始飘了？是我挥不动刀？还是我砍不动人了？

    “这么赖的打法，谁教你的！”墨尊玉在自己的法则域里面完全抓不住萧燚，你无论换什么法则，他都有呀，而且别人那是实打实法则，自己这个只是靠水法则模拟的！

    萧燚：“谁发明的打法，你自己没点ac数？”

