    秦曦和郑彬坐着夏秋开的车回了A市，而傅如笙与白雅凛同行。

    傅如笙看着载着自己的车辆开进一个庄严的“小区”大门，大门的豪华程度让她咂舌，直立高耸的罗马柱立在两侧，黑色的铁栏大门被四个保安同时打开。

    站在门口的一位保安朝他们敬礼，然后指着大道，请司机沿着路开进去。

    等开进庄园，傅如笙看见零散的几座别墅，眼睛里满是羡慕，一脸吃惊地看着广阔的草坪，一望无垠。

    白雅凛看着她吃惊的样子，忍不住讽刺道：“这是郑彬家，你救了他，可得好好讹我姨妈一笔。”

    直来直去的她，并不会拐弯抹角说话，秦曦答应了傅如笙无理的要求，可阿凛的心里，很不爽。

    她不懂傅如笙到底要什么，感谢她，却看不起她。

    “我不是为了钱救他的。”傅如笙铿锵有力地说着。

    一双清澈的眼睛盯着白雅凛的媚眼。

    “傅小姐，我感谢你救了我弟弟，你要天上的星星，我白雅凛也能给你，可如果你敢欺负秦曦，我一定不会放过你。”白雅凛厉声警告着她。

    一双媚眼笑眼盈盈地看着她，嘴角的笑意，是那么的讽刺。

    两人不再说话，傅如笙张大了嘴，满是新奇地看着一路上的景色。

    穿过一片桃林，又是一片景象，白色巨型法式庄园出现在眼前，花园里是修剪的整整齐齐的灌木丛，还有不知季节的月季花开得正艳。

    白雅凛带着她下车，走过花园迷宫，屋子前有一条小溪，里面养着白天鹅，从小溪上的桥上跨过，终于得以进入“宫殿”。

    二人才进门，就听见了白恣意冲破天际的哭嚎。

    “我的儿啊！妈好想你！”

    白雅凛领着傅如笙循声走去，傅如笙一路上打量着这个富丽堂皇的地方。

    她低头看着自己白色脏脏鞋下的瓷砖都在发光，让人徒增自卑。

    “金碧辉煌的地方，容不下脏东西。”白雅凛十分刻薄地说着。

    她在提醒她，她没机会。

    她和郑彬的身份，天差地别。

    这世上本就不存在王子与灰姑娘的故事。

    “多谢提醒。”傅如笙意味不明地说着。

    白雅凛冷哼一声，两人终于走到了大厅。

    傅如笙看着一个打扮地很贵气的夫人抱着她的阿润，秦曦站在一旁一脸温柔地看着。

    她目光打量着秦曦，一头黑色的浪漫卷发，显得脸小的只有半手掌大，一双棕色迷人的眼眸，好似火星表面般让人想一探究竟，穿着一身得体的白色连衣裙，哪怕穿着白色平底鞋，身材也显得尤为欣长。

    那张脸在灯光下闪闪发光，比星河还耀眼。

    阿润换了身西服站在秦曦身旁，哪怕他不记得她了，却仍旧看着她傻笑。

    两个人看起来般配极了，也刺眼极了。

    “你看他们多般配。公主与王子。”白雅凛顺着傅如笙的视线看去，忍不住扎心到。

    傅如笙握紧拳头，有些憋不住心中的苦闷。

    她不该救他的，可职业素养无法丢弃，一见钟情的感情难以压抑。

    白雅凛半是哄骗地说道，“你想要当明星还是当名媛，我都能给你，只要你离开他们俩，我能保证你这辈子衣食无忧，钱花不完。”

    “白小姐，我不图财。”傅如笙浅笑着说。

    白雅凛头疼地看着她，她最烦不图财的人，图财反倒是最容易的！

    她把傅如笙牵引到姨妈面前，浅笑嫣然地看着正在哭泣的姨妈，“姨妈，这是救了弟弟的傅……傅姑娘。”

    白恣意从郑彬怀中抬头，秦曦牵着郑彬的手，与他十指相扣，那人虽然抱着哭着的“母亲”，却一直看着秦曦傻笑。

    “谢谢你。谢谢你傅姑娘，真的谢谢你！你救了我们一家人！真的谢谢你！你的大恩大德，我无以为报。”说着白恣意就要给傅如笙跪下。

    女子连忙扶着妇人，不敢受她一拜。

    秦曦拉着郑彬的手走上前，扶着白恣意，笑着跟她说：“妈，您看……傅小姐，可以跟您住在这儿吗？”

    白恣意并没有拒绝，反而是很开心地看着傅如笙。

    “秦曦，我说的是跟你们住在一起。”傅如笙出言提醒。

    秦曦微微一愣，仰头看着郑彬，他一脸期待地看着自己。

    “阿笙做的饭可好吃了，姐姐。”他傻傻地开口，心思单纯地说着。

    秦曦看得心都化了，毫不犹豫地点了头。

    引狼入室，说的就是秦曦。

    白雅凛一脸不争气地看着秦曦，气得直接扭头走了。

    白恣意看着秦曦三人，看着自己什么都不记得了的儿子，满脸担忧。

    “那你就跟我们一起住吧，反正我们那儿房间也挺多。”秦曦满不在意地说着，满心满眼只有郑彬。

    那个小傻子睁着大眼睛看着她，笑得一脸天真无邪。

    她忍不住踮起脚尖，亲了亲他的嘴唇，鼻尖蹭了蹭他的鼻尖。

    男人笑得眯了眼，看了看她，又快速地看了眼傅如笙，很快又把视线转移回了秦曦身上。

    傅如笙和一家三口吃了一顿这辈子最豪华的晚餐，可她却吃得就像是嚼口香糖一样，吃到后面，越来越无味。

    尤其是秦曦一脸笑意的样子，她觉得厌烦极了。

    吃完饭后，家庭医生李得昀和阳昱的医生来到了郑家给郑彬检查，单独给秦曦汇报了之后就走了。

    秦曦站在阳台上，吹了会冷风，耳边想起吕思宇的嘱咐。

    “建议带他去一些熟悉的地方，有助于恢复记忆。不确定什么时候能恢复，但没有什么生命危险，总的来说，遭遇严重车祸只是失忆已经是万幸。”

    站在阳台上思考了一会儿，她觉得有些冷，回到了屋内。

    看着和母亲聊得一脸开心的他，她也忍不住看着他笑了。

    秦曦乖巧地抱着白恣意的手臂，把白恣意拉到了阳台上，笑着说：“妈，生日快乐。”

    她眼中满是激动的泪光，看着老人也是一脸动容。

    秦曦递上了自己准备好的玉镯，双手放在了白恣意的手中，“今年，我给您过生日，明年，一定是我们一起送您礼物。”

    “嗯……他回来，就是给妈最好的礼物。”白恣意满脸泪痕地看着秦曦，双手擦拭着秦曦脸上滚烫的泪水，“我的聊聊、肚子里的孙孙、我的儿子，都在我身边，妈呀，开心！”

    “妈……”秦曦扑进白恣意怀中，1米72的白恣意抱着秦曦哭泣。

    “老郑的事……先不要告诉他，等他恢复了记忆，我们再告诉他。”白恣意擦干自己眼角的泪水，洒脱地说到。

    “我明白的，妈。”秦曦抿唇忍着泪说到。

    “那个傅如笙的底细查过吗？”白恣意谨慎地问着。

    “傅小姐没问题，这点我可以保证。”秦曦果断地说道，“她大学是在上海读的，拿到了硕士学位之后就回了傅家村。”

    “那她年纪可不小啊，我看她那意思，是对我儿子有想法？”白恣意直截了当地说。

    “妈，人家没那意思。”秦曦替傅如笙解释着，感情这种事，她想自己解决。

    “唉……你看着办吧，我的孙孙现在最重要。”白恣意一脸温柔地看着秦曦的小腹说到。

    秦曦娇憨一笑，搀扶着白恣意进了屋子，看见佣人领着傅如笙和郑彬四处转悠，不禁感慨万千。

    晚上秦曦带着傅如笙一起回了自己家，她让兰姨安排好傅如笙，自己小跑带着郑彬上了二楼。

    兰姨眼中有一瞬的吃惊，看着死而复生的郑彬，很是疑惑，却没敢多问，只是默默地带着傅如笙住在了一楼的客房。

    “木木三，你看这个。”秦曦从他房间的抽屉里找出了相册，想让他记起点什么。

    他嘴角微微上扬，好奇地翻阅着相册，看着相册里的张张笑脸，很是开心。

    “这里是不是少了一块？”他指着被剪裁掉的照片，问着秦曦。

    秦曦坐到他身旁，跟他一起看着，“这里……被剪掉了。”

    “为什么被剪掉了？”他继续追问着。

    “你剪的的呀，小笨蛋。”她宠溺地捏住了他的鼻子，蹭了蹭他的鼻尖。

    正想吻上他的唇，他偏开了头。

    一副不肯配合的样子，噘着小嘴说，“我刚才是配合你，现在可不用配合你了。”

    “谁让你配合我的？”秦曦捏着他的脸，眯着眼睛问他。

    “一个很凶的姐姐，她说你亲我我不能躲，要在人前配合你，不然就揍我。”郑彬哪打着白雅凛的小报告。

    “她不会揍你的。”秦曦抱着他的肩膀，替白雅凛解释着。

    “她掐我了。”说着，委屈地把手伸到她面前，诉说着白雅凛的罪行，“你看，指甲印。”

    他的左手手腕上有几个指甲印，秦曦看着苦笑连连。

    她心疼地握住了他的手，语气轻柔地说道：“我给你吹吹。”

    他看着她的低下的头，有些疑惑地说着，“他们说你是我老婆。”

    “嗯。”她抬头，热泪盈眶地看着他。

    “那你怎么没有戴戒指。”他问着。

    想起电视剧里演的，他不解地问着。

    秦曦右手摸上他的脸，珍惜地看着他，“你没有给我，我们的婚礼，还差一步。等你以后，亲自给我戴上。”

    “要是我一辈子都记不起来了呢。”郑彬嘟着嘴问着，一脸自责。

    “那就再次爱上我。”她毫不在意地说着，“我们慢慢来。”

    “哦。”他乖乖地回答着。

    秦曦也并没有告诉他孩子的事，怕他一时接受不了。

    “要跟我一起睡吗？”她捧着他的脸，眼神炽热地看着他。

    男人微微脸红，瘦脱相的脸，让人心疼极了。

    秦曦转移了话题，笑着说，“有没有想吃的东西？”

    他脱口而出，“橘子！”

    秦曦一愣，刮了刮他的鼻尖，连忙起身跑下楼去给他拿橘子。

    跑到厨房里的她，终于是忍不住，在厨房里偷偷抹眼泪。

    兰梅出现在她身后，安慰着说道，“既然回来了，就不要哭了。”

    秦曦擦眼泪，调整好情绪说：“他还记得橘子，郑彬他不喜欢吃橘子的，我实在是忍不住，兰姨。”

    她情绪转换极快地问：“兰姨，家里还有橘子吗？”

    “我现在出去买？”兰姨又想出去买。

    秦曦拉住了她，笑着说，“算了，吃他喜欢吃的草莓吧，我去拿。”

    她还是拿了草莓上楼。

    可一回房间，就看到傅如笙也在郑彬的房间里，坐在床上跟他一起看电影。

    秦曦调整好情绪，推门进去，坐到了郑彬旁边，低声细语地说着，“没有橘子了，草莓可以吗？”

    “好！”他笑着答应了。

    秦曦起身坐到了阳台的沙发上，拍了拍身旁的位置，“过来。”

    他看了眼旁边的傅如笙，又看了眼喜欢的电影，然后头也不回地跑去了阳台，坐到了秦曦身旁。

    “我以前喜欢吃这个吗？”郑彬指着洗干净的草莓问到。

    “嗯。背着我偷偷吃。”秦曦笑着说到，余光看向床上的傅如笙。

    “我不给你吃？”郑彬很好奇自己的过去，连喜欢的电影都看进去了。

    他也不知道为什么，平时很喜欢看电影的自己，会因为她进了房间之后，对电影变得毫不感兴趣了。

    他对这个陌生的漂亮女人很感兴趣。

    “给的，我吃这里，你吃屁屁。”秦曦叉起一颗草莓，递到他嘴边。

    “你示范给我看。”他笑着说。

    秦曦笑着摇头，看着他，轻启红唇，咬了一口草莓尖，重新递到他嘴边。

    “那个我，应该很喜欢你。”他看着只剩2/3的草莓，傻里傻气地分析着。

    秦曦毋庸置疑地一笑，看他不张口，想收回手。

    他抓住了她的手，就着她的手，吃下了那颗草莓。

    “我不记得你了，可又却像是记得你。”他握着她的手，神情凝重地说着。

    “慢慢来，木木三。”她轻抚着他的背，安慰到。

    “为什么叫我木木三？”他好奇地问。

    “彬字拆开。”她点着他的鼻尖，语气宠溺地解释到。

    “啊～”他恍然大悟的样子，但其实他并不知道自己的名字怎么写。

    秦曦想着傅如笙也该走了，可那姑娘却一直待在郑彬房间里。

    她努力去不介意她的存在，但......真的做不到。

    嫉妒这种东西，就像是毒药，会把人逼疯。

    秦曦一直在郑彬房间坐到傅如笙走，她才敢离开。

    这一夜，她睡得格外安稳，腿也没有抽筋，心情轻松极了。

