        阴沉沉的萧易，黑着脸，离开了石室。

        这石室之中，除了寒髓蓝晶石、石柱以及天狐毛皮之外，再无一物。

        萧易刚出石室，便听到了天空之上的剧烈动静。

        显然，六家的人已经赶到，并且和欧阳伍毒、墨奘二人交上了手。

        萧易冷冷一笑，元力裹身后，直接纵步而起，撞破屋顶，腾空而起！

        升空之后的萧易，一元阵印瞬间加身，天阶神兵无锋重剑执握在手，二话不说，便对悬浮聚集的一群人影横斩而去！

        轰！

        恐怖的剑气如浪，奔腾而出！

        那恐怖的声势，令得六家众人骇然一惊，齐齐轰出攻击，抵御剑气的轰袭！

        轰！

        十名天元境强者、四十三名地元境强者联手合击下，终是勉力将巨型剑气轰散开去。

        但即便如此，六家众强的脸色，依然变得极为难看起来。

        “这胡家究竟惹下了什么级别的强者！”

        “这剑威，竟是如此凶悍！难道他是剑道元魂的大成者？”

        “此子如此年轻，剑道造诣又这般强悍，该不会是中域大宗天剑门的弟子吧？”

        “若真是天剑门的人，我们可惹不得啊！”

        “蛮王，这可如何是好啊？”

        剑气和数十道攻击相互轰爆后，六家众人纷纷议论起来，最后齐齐将目光看向一名六十来岁的老者。

        这老者，正是现任蛮王府府主拓跋战！

        大荒蛮地的人，一般习惯称呼府主为蛮王。

        大荒城，以拓跋家势力最强，皇族也钦封拓跋家历代家主为蛮王府府主。

        此刻，拓跋战目光虚眯，一身强悍的气息张扬着，冷厉看向萧易问道：“阁下究竟何人，为何在我大荒城生事？”

        欧阳伍毒、墨奘二人，收起阵势，一脸冷沉的掠行到萧易身后。

        欧阳伍毒脸色没有变化，但墨奘的脸色却有些苍白。他毕竟只有地元境二重的修为，即便仗着两仪双毒阵没有吃太大的亏，但持续的消耗，并不是他能承受的。

        萧易瞥了一眼墨奘，道：“带着玉飞和青栀，先去天妖山脉等我。”

        墨奘一怔，连忙道：“公子，请让我留下吧！我墨奘要与公子生死与共，绝不先走！”

        萧易冷笑道：“说什么傻话。难道你以为这些人能够伤到我？”

        墨奘一阵苦笑。

        虽然他对萧易的实力很相信，可是毕竟对方人多啊！而且还有一个半步圣元的拓跋威没有现身。

        这般局势，他也无法对自家公子抱有十足信心了。

        欧阳伍毒淡笑道：“墨奘小子，你就听公子的话，带着玉飞那个累赘，还有青栀姑娘先走吧。你们不在，老夫和公子进退皆可无忧。”

        墨奘脸色尴尬，欧阳伍毒这是说他留下只是拖后腿啊……

        “去吧！”萧易摆手道。

        墨奘不敢再抗命，恶狠狠的瞅了一眼拓跋战等人后，便驾驭神行舟俯冲下去，寻找玉飞和青栀。

        隐藏中的青栀，自然也听到了萧易的命令，她虽然不想走，却不想成为公子的累赘，只得一咬牙，主动纵身上了神行舟。

        至于玉飞，已经爬到一处屋顶，嘴角挂着血丝的仰头观望着天空上的局势。

        萧易让他先走，玉飞心里并没有感激，反而觉得有些可惜，毕竟萧易陨落的一幕，他无法亲眼看到了……

        墨奘等人离去，拓跋战也没有阻止，他们所有人的注意力，都在萧易身上。毕竟，萧易刚才那一剑之威，已经震住了他们。

        萧易这才目光一抬，冷笑着看向拓跋战。

        “我是谁？我是可以让你们都变成尸体的催命魔神！不过，只要你们能让拓跋威出来，我便饶过你们的性命。”萧易冷然道。

        拓跋战怒笑一声：“来了大荒城，还敢如此狂妄的人，你是头一个！”

        萧易眯了眯眼：“你是拓跋威的儿子还是孙子？”

        拓跋战脸皮一抽，厉声道：“胆敢直呼家父名讳，小子，今天不管你是谁，你都别想完好的离开！”

        萧易哈哈一声狂笑，魂音张弛怒啸道：“拓跋威老匹夫，本公子给你三息时间，你若不出现，你儿子的人头，我会一脚踢落到拓跋家！”

        魂音轰震当空，声传整个大荒城方圆二十里范围！

        这等恐怖的魂音效果，没有恐怖的魂力修为，根本无法做到！

        至少，拓跋战自认做不到。而他，已是天元境七重巅峰的修为！

        “这小子的魂力修为，竟然强大到了这种程度！只怕除了父亲，无人能及他！”拓跋战心中震惊想到。

        魂力修为，比肉身修为更加提升！

        魂力修为强大，肉身修为又岂能弱了？

        拓跋战心中变得有些不自信起来。

        “呵……”

        虚空之中，传来一道淡淡的笑声，随即一名白须垂胸的笑面老者，一步从虚空跨出，来到拓跋战身边。

        拓跋战脸色既喜且惊！

        喜得是，他父亲出现了，他不需要再有所忌惮了！

        惊的是，他父亲真的出现了！这意味着，眼前这个青年的实力，已经强到了让他父亲都重视起来的程度！

        否则，以他父亲多年不见外客的性子，绝对不会现身！

        “小友一身戾气，这可不好。”拓跋威一边捋着身前的白须，一边微笑道。

        萧易冷冷一笑：“你这老头，明明也是一只大尾巴狼，装什么内涵修养？”

        拓跋威目光微眯，笑道：“小友怕不是对老夫有什么误会。老夫与世无争已有三十年光阴，何至于让你对老夫印象如此恶劣？”

        萧易冷笑：“就在刚才，胡神亲口告诉我，数年前你偷睡了他二弟胡仙的宠妾！难道你所谓的与世无争，便是睡了人家媳妇，还不准别人吭声？”

        拓跋威脸色一变。

        而其他五家人，则是面面相觑，愕然不已。

        拓跋老祖几年前睡过胡仙的宠妾？

        这不可能吧！

        所有人都认为，这是诬陷之言！

        拓跋威轻吸一口气，冷笑道：“简直是荒谬！老夫已近百岁的人了，怎么可能会做出这种事情来！胡神若真是说了，你且让他来与老夫对质！”

        萧易森然道：“不必对质了，本公子清楚你是什么人就行了。你睡了胡仙的宠妾我不管，但你如果敢碰我的女人一下，我要你拓跋家全族陪葬！”

