
　　自从稻花来了后，萧烨阳的心情就明显好转了起来，古婆婆和古坚见了，都微微松了口气。

　　采菊和东篱见两位老人脸上重新露出了笑脸，也暗自松了口气，之前老太太生气引得旧疾复发，他们差点没吓死，现在提着的心总算是可以放下来了，两人将活计做完，抽空回房给京里去了信。

　　“好好的，怎么想着养狗了？”

　　看着院子里到处跑的七条小狗，古坚忍不住看向徒弟。

　　稻花蹲着身子，摸了摸小一的脑袋：“狗衷心，鼻子还灵，我想把它们训练出来，即可护家，必要的时候还能帮忙找人什么的。”

　　萧烨阳听颜文凯说过稻花养狗的事，走上前瞅了瞅七只小狗：“这些好像都是猎狗。”

　　稻花回了他一个‘你眼光不错’的眼神。

　　萧烨阳走到稻花身前蹲下：“我舅舅身边的亲卫也养了一条猎狗，行军打仗都带在身边，帮他主人立了好几次功呢。”

　　稻花立马道：“是吗，那你要不要也养几条？”

　　萧烨阳笑着揉了揉小一的脑袋：“你这不是有七条了吗，咱两一块养。”

　　稻花想了一下，笑道：“也行吧，等小一小二它们长大，我送你一条。”

　　萧烨阳笑道：“不都说了是一块养的吗，那它们也是我的呀，何须你送？”

　　稻花无语：“你倒是会占便宜。”

　　萧烨阳笑问：“怎么，你舍不得？”

　　稻花斜了他一眼：“真是服了你了，你说是你的就是你的吧。”

　　萧烨阳笑了：“我看过别人怎么训狗，我来教你。”

　　“好啊！”

　　院子里，稻花和萧烨阳笑着训练着小狗，古婆婆坐在屋檐下的椅子上，笑眯眯的看着。药房门口，古坚一边整理着药材，一边不时的看看两个孩子，目光分外的柔和。23sk.Com

　　夜里，古婆婆身体不好，吃过晚饭就睡下了，古坚也习惯了早睡。不过，稻花和萧烨阳太早却睡不下，于是两人便在堂屋里下棋。

　　“你这棋艺倒是长进了不少。”

　　“拜托了，我又是看书，又是找人对弈，就是猪，也该进步了。”

　　萧烨阳笑了笑，看着烛火下一脸认真的思考着该在哪里落子的稻花，目光分外的柔和：“是是是，我的怡一最是聪明不过了。”

　　稻花看好了落子的位置，得意的扬起了下巴：“那是。”并没有留意到萧烨阳的称呼，“快点，该你下了。”

　　萧烨阳扫了一眼棋盘，很是轻松的找到了落子的地方。

　　看着萧烨阳这么容易就截住了自己的去路，稻花拧起了眉头，不过很快又笑了起来，她找到了突破的地方。

　　“想围住我没那么容易。”

　　萧烨阳笑而不语，又落下一子，既堵住了稻花的去路，又不会让她无路可走。

　　在稻花再次盯着棋盘思考下哪里的时候，萧烨阳拿起一颗草莓递到了她嘴边。

　　草莓是稻花特意带来给古婆婆和古坚的，两位老人尝了几颗就不吃了，古坚回房前，见两人在下棋，特意将草莓放到了桌上让他们吃。

　　稻花想着落子的事，见有东西递来，下意识的就张嘴吃下，吃了之后，才抬眼看向萧烨阳：“这是给婆婆和师父的。”

　　萧烨阳笑道：“我瞧着婆婆和古师傅都不怎么喜欢吃。”

　　稻花：“怎么会不喜欢，草莓挺好吃的呀。”

　　萧烨阳听了，又拿起一颗递了过去：“每个人喜欢吃的东西是不一样的，你没发现吗，古师傅喜欢吃辣的，婆婆喜欢吃甜的。”

　　稻花看了他一眼，低头吃下：“既然婆婆他们不喜欢，那你也吃呀。”说着，就看到萧烨阳目光灼灼的看着自己。

　　稻花翻了个白眼：“要吃自己拿。”

　　萧烨阳哼了哼：“人家都说来而不往非礼也。”

　　稻花不为所动：“我又没有让你喂。”

　　萧烨阳笑了笑，没说什么，继续投喂，虽然每次稻花都会瞪他，可他还是乐此不疲的继续做着。

　　接连吃了十来颗，眼看盘子里的草莓快没了，稻花无奈，也给萧烨阳喂了几颗。

　　萧烨阳笑眯眯的吃下。

　　“对了，你快帮我出出主意，皇上赏我那山头，你说我该拿来种点什么？”稻花突然问道。

　　萧烨阳瞥了一眼稻花：“你想种什么？”

　　稻花：“我就是不知道呀，京城那边的贵人富人较多，我好像没什么竞争力。”

　　萧烨阳笑道：“你想种什么就尽管去种，你那山头以前是在皇伯父名下的，如今虽赏了你，可也是私下秘密赏的，有着这一层关系，不管你种什么都不愁卖。”

　　稻花面露迟疑：“这样好吗？”

　　萧烨阳：“有什么不好，你在金矿和四山村的事上立了那么大的功，沾点皇伯父的光，他不会说什么的。再说了，不过几百亩的地，你还能掀起什么风浪引起他的注意不成？”

　　稻花点了点头：“说得也对哦，那我想在京城开个种子铺，你说行吗？”

　　萧烨阳：“当然可以了，不过你咋想着卖种子呀，这东西利润可不高。”

　　稻花将手里的棋子落下：“我也不求高利益，我只是想把我手中这些还算不错的种子推广出去，像一些外国传进来的吃食，葵花籽、西红柿这些，好些人都不知道能食用，简直太暴殄天物了。京城流动性大，传开了，百姓的饭桌上也能多谢菜式。”

　　萧烨阳点了点头：“你庄子里出产的粮食和蔬菜瓜果的品质确实是不错。”

　　稻花笑道：“那么你也赞成我卖种子了？”

　　萧烨阳笑了笑：“你卖什么，我都支持。”

　　稻花笑了，又落下一子：“那我知道今年春耕的时候京城的庄子该种些什么了。”说完，笑着站了起来，伸出手，“我赢了，彩头拿来。”

　　萧烨阳直接伸手在她手心拍了一下：“每次和你下棋你都要彩头，干脆把我当彩头给你算了。”

　　稻花收回手，一脸嫌弃的看着萧烨阳：“你当彩头？我才不要呢。”说着，拿出怀表看了一眼，“亥时三刻了（21：45），该休息了。”

　　萧烨阳点了点头，站起身：“是不早了。”

　　随即，两人各自回房洗漱休息。

　　之后几天，稻花和萧烨阳都在训练小狗，带着七条小狗满村子的跑，有事可做，又有稻花相伴，萧烨阳倒也慢慢忘了京城那边的烦心事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第506章，卖种子免费阅读。https://xs.23sk.com 