    凌宇二人先是在城内吃了点饭，由于离史莱克学院报名还有着一天的时间，所以准备在附近找一家宾馆住一宿。

    自从两人确定关系以后，便几乎是形影不离，就连睡觉也是在一起。当然，两人没有突破那最后一层。毕竟凌宇认为，尽管斗罗大陆人们身体发育都很快，但在小舞十五岁之前，他都不想轻易吃了小舞。否则的话，那日子可真就是越来越有“判头”了。

    街道上，凌宇牵着小舞的手。在街道一旁，凭借凌宇的目力，能够看到一座三层楼高的酒店。

    小舞也是发现了什么，只见那酒店规模虽然不大，但其外表装潢呈现玫瑰红色，整座酒店整体的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，给人眼前一亮的感觉。

    “哥，我们今天就住这里吧。”小舞提议道。

    “嗯，听你的。”凌宇则是心中一凛。原著中，戴沐白可是带着两个双胞胎姐妹在这里双飞，不知道待会儿是否会遇见。

    进入酒店大门，只见大门两旁的迎宾皆是露出一抹职业性的微笑，但也让人感到舒适。

    酒店内部充斥着一股浓郁的玫瑰花香，香味中似是还有着一丝暧昧的味道，令人身心舒畅。

    其内部装饰只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境给人以好感。

    走到前台，凌宇对工作人员说道:“麻烦给我们开一间房。”

    那人看着凌宇和小舞的穿着打扮，顿时不敢怠慢，查看当天的开房记录后，有些庆幸地说道，“您好，刚好还剩一间房。”说着，就欲把房卡递给凌宇。

    就在凌宇刚想接过房卡的时候，一道声音响起，“我说，这间房应该是属于我的吧。”

    凌宇暗道，来了。

    只见一男两女朝着前台走来，那两个女子打扮得花枝招展的，身材高挑，看上去有十七八岁的样子，观其容貌，竟然惊人的相似，俨然是一对双胞胎。

    而那名男子身高在一米八左右，看上去年纪不大，大概十四五岁的样子，肩膀宽阔，相貌英俊而带着几分刚毅，一头金色长发披散在身后，直垂到腰际，眸生双瞳，显得分外引人注目。

    小舞刚想出声，凌宇拉住了她。旋即凌宇转身，有些戏谑地说道:“兄弟挺会玩啊！你倒是挺会享受的，可还记得家中之事？”

    男子闻言心中一惊，他下意识的忽略了前半句，语气有些急促的问道，“你是谁？怎么会知道我家里的事情？”

    他远离家乡来到这天斗帝国，就是为了逃避家里那残酷的竞争环境，如果继续待在那没有人情味的地方的话，他不知道明天和意外哪个先来。因此，他甚至连自己的未婚妻都顾不上。毕竟，在那种环境下，自身都是难保了。

    “你别管我怎么知道的，我只问你一句，你在这里醉生梦死的时候，是否有想过家里还有人在受苦？而她，并没有放弃抗争。”凌宇继续发出诛心之言。

    说到这里，凌宇有些看不起戴沐白了。命运不公是一回事，是否试图去抗争和改变命运又是另一回事了。

    原著中，戴沐白和朱竹清分别为星罗帝国皇家和朱家的继承人选候选者之一，因为两家拥有着武魂融合技的存在，所以除戴氏皇家之外，朱氏朱家便是星罗帝国第二大家族。

    两家选拔继承人的方式颇为残酷，让后代子弟生死相斗，失败者轻则流放，重则在争斗中直接抹杀。而胜利者也将掌控家族的绝大部分权力，与天斗帝国不同的是，星罗帝国权力相对集中。

    戴沐白和朱竹清出生于这样的家族，是命运的不公。他们的大哥和大姐在实力方面超出他们不少，手下的支持者也是胜过二人，因此在竞争中二人是处于弱势的。

    但是，戴沐白和朱竹清并非没有一点胜利的机会。原著中，武魂融合技是存在融合程度的，如黄金铁三角的黄金圣龙融合程度就达到了80％以上的程度，这才使两个魂圣和一个大魂师能与初阶封号斗罗的独孤博一战。虽然最后败了，但其战力也是达到了封号斗罗的门槛。

    如果戴沐白和朱竹清能够努力修炼，提高武魂融合技的威力，未必不能在竞争中求得一丝胜利的机会。

    况且，除了自身的实力之外，还可以借势。原著中戴沐白就是因为跟着唐三，在魂师大赛中击败他大哥戴维斯所在的星罗皇家学院，这才慢慢的在竞争中占得上风，最终取得胜利。

    而在遇到唐三之前，戴沐白是怎么做的？抛下未婚妻，自己一个人跑到索托城花天酒地，自甘堕落。若不是朱竹清有着配角光环的加持，恐怕早就在来史莱克学院的途中被击杀了。这种行为难免为人所诟病。

    男子沉默不语，虽然不知道这人身份，但他说的每一句话，都重重的叩击在自己的心口上。他来到史莱克学院，说好听点是来学习，说难听点就是逃兵。

    不过，虽然自己做的不地道，但这毕竟是自己的家事，什么时候轮到外人来说三道四了？而且，对方是怎么知道的？难道对方和朱竹清认识？

    心中想着，男子看向凌宇的目光中竟是带着一丝杀意，但他掩饰的很好，连凌宇也没有察觉到。“此人知晓我秘密，若不能拉拢过来，则除之。”男子心中如是想着。

    如果凌宇知道的话，则会淡淡一笑，抱歉，就连神王来了也杀不了我。

    打定了主意，男子说道，“那是我自己的事情，眼下，你们想要入住我预定的房间，就要看看我手中的拳头答不答应了。”

    凌宇闻言心中一声嗤笑，好一个转移话题，不过，把我看成软柿子，你怕是打错了主意。凌宇玩味的说着，“行啊。”

    得到回应，男子也不再犹豫，心中一动便释放了武魂。“白虎，附体。”一声低喝，只见强烈的白色光芒从其身上爆发开来，一头金发变成了黑白相间，额头上出现了一个“王”字。身形膨胀了一圈，双手十指生出利爪，散发着淡淡的寒光。释放完成，两黄一紫三道魂环在其周围升起。

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级战魂尊，请指教。”戴沐白报出武魂与等级，正式发出了挑战。隐约间，他从对方身上感受到一股若有若无的威胁，所以他毫不犹豫的释放了武魂。

    虽然结果已经注定，但为表尊重，凌宇还是释放了武魂。心中低喃，只见凌宇浑身青光涌动，一声龙吟声响起，青龙武魂盘踞在其身后，散发出一股强横的威压。动用敛息诀，凌宇身周，两黄两紫四道魂环静静的盘旋着。同时他收敛着气息，否则以他现在的肉身和魂力等级，戴沐白怕是站都站不起来。

    “凌宇，武魂青龙，四十一级战魂宗。”凌宇淡淡的说着。

    “魂宗？青龙武魂？”戴沐白心中一惊。眼前之人看起来年龄比他都是要小一些，但魂力等级竟是比他还要高，这让一向自傲的他心中已有退意。龙类武魂，又是魂宗，就连他也是没有必胜的把握。

