    听了石伯述说，陆云卿才知道原来此界圣堂并非什么历史悠久统治机构，而是在与妖魔战斗中逐渐行程的，在压制妖魔后百年里逐渐完善，直至现在。

    因为妖魔大战，魔族地界有六成地域都化为不可用的土地，那些地区整日被妖魔气息笼罩，地面寸草不生，不论是人还是牲畜都无法在那里生存。

    不过，因为妖魔大战而缩减七成的人口，分布在四成地域反而还显得空旷许多。

    在经过百年的繁衍生息，才逐渐有了往日繁荣的光景。

    幸存的人各自带着祖先的烙印，与其他幸存者生活在一起，逐渐文化相融，衍生出新的文化符号。

    除却像黑城那样处在官方统治下的城池外，此界最多的人族聚居地其实是镇，是各个部族文化缝合在一起的小镇。

    对复生之地，大多数普通人甚至修者都不了解，仅仅是听过一嘴名词，只知道是敌人，即便是圣堂修者也多半是这么认为。

    从上庭变成敌人，其中转变太大，定然发生过什么，不过石伯似乎也不清楚，陆云卿问了也没得到答案。

    晚膳过后，陆云卿回到商会安排的房间。

    商队人数过千，行宫房间紧张，本来作为五品采事，她只能和同样的女采事挤三人间，司烈风也不好明着面的偏袒。

    不过在临时升为四品采事，又结交石伯后，这一间单间自然而然就被安排下来。

    入了房间，陆云卿粗略打量一眼，便将视线投向桌上的包裹。

    这是鉴定那边送来的甲赏。

    她坐下来打开包裹，入眼的第一件东西便是贝票。

    一万面额，足足五张。

    而她所付出的不过是一百元贝，何止一本万利。

    不过看包裹里放置的顺序，这五万元贝仅仅是最为基础的，还有诸多瓶瓶罐罐和一本册子。

    陆云卿直接抽出册子翻开，家在里面的薄纸顿时落下来，她一手接住，原来是一份清单，上书：

    元贝伍万；

    下三品清元丹一瓶，天罡之数；

    下三品辅元丹三瓶，周天之数；

    下三品道书一册。

    大手笔！

    陆云卿眸光微闪，这赏赐真不愧甲上之评价。

    三十六枚清元丹，一百零八枚辅元丹，再加上一册道书，虽是下三品，总价值也足超百万了。

    陆云卿倒出一枚辅元丹，放在鼻间嗅了嗅，个中药材配比顿时浮现心间。

    这段时间她虽然一直在忙，但黑城流通的药材也让她了解完全，其中大多数与东国大夏效用重合，仅有少数没见过。

    将那些药材药性记下，对她而言根本没什么难度。

    这辅元丹的炼制同样没什么难度，若她来应该可以炼得更好，药毒更少。

    不过这类辅元丹专门用来加快呼吸法运转，以修炼出更多的玄元，提升境界。

    长生种玄元天生圆满，换言之，辅元丹对她没有半点用处，也就懒得去研究炼制方法了，手里的这些也可找个机会卖去换成元贝，以待好物拍卖。

    清元丹可提纯玄元，提升出手威力，陆云卿试吃了一枚，也感觉到一丝玄元淬炼的效用，只是那提升太过微小，几乎可以忽略不计。

    而且丹药中杂质颇多，需要用心加以化解，与其有这个功夫，陆云卿自觉还不如多看两本书。

    看来这瓶也是被卖的份。

    陆云卿面露无奈，将丹瓶弃之一旁，翻开道术，立时眼眸微亮。

    这本道书仅是下三品，而且是抄录本，上面所言并不高深，甚至十分基础，但却是陆云卿现在最需要的。

    她现在最缺的，就是基础方面的积累了。

    鸾铃商会背靠圣堂，在商会中处于稳稳的霸主地位，所行过之处，大概除了妖魔余孽，没人敢对他们动手。

    因而这一路走得异常顺畅，直至裂口附近，才变得不安生起来。

    “妖魔气息……”

    这一日陆云卿坐在屋中看道书，忽然心有所感，抬头便看到桌上无端多处一本泛黄的册子。

    原来是幻魔。

    陆云卿心中了然，经历过黑山之劫后，她当然不会忽视妖魔这方面的消息，鸾铃商队游走四方，遇到的妖魔气息虽然不至于像黑山那般直接遇到活的，但胜在种类繁多，记下了种种应对之法，对自己人完全开放。

    因而陆云卿之看了一眼，便知道是幻魔影响了这个屋子，映照出她现在心中最想得到的东西。

    应对之法却也好办，陆云卿直接拂袖拍散道书幻影，同时收敛心神，不为所动，屋内的妖冶气息顿时消散许多，虽然看着还有些令人不舒服，却不会再对人产生影响。

    不过经此一事，陆云卿也暂时熄了继续看书的打算，起身来到大厅，顿时看到三三两两如她这般新人，正对着漆黑夜色指指点点，窃窃私语。

    “林枫镇快到了。”

    身后传来一声提醒，陆云卿没有回头，只是微微颔首，“妖魔气息聚散之地，果然非同凡响。”

    司烈风站到她身侧，啧了一声，“以你的经历，想来也不用我多说，妖魔中最多的就是幻魔，你心智坚定足可不受影响，不过幻魔厉害归厉害，却不是最厉害的，要是遇到力魔那种玩意儿，得跑快点儿，鸾铃商会在林枫镇上也有据点，若是遇到不可力敌的危险，就躲去那边，这是信物。”

    陆云卿顺势接过，念及司烈风到这个时候才给她此物，她微微一笑，道：“看来你跟那据点的人不太对付。”

    司烈风干咳一声，“不然这玩意儿我早就给你了，鸾铃商会这种庞然大物，派系争斗挺厉害的，想要往上爬就得站队，现在坐镇枫林镇的正好是我上面的死对头，你悠着点儿，别暴露跟脚。”

    “嗯。”

    陆云卿应了一声，两人不再交谈。

    再过了有小半日，商队行宫的速度明显减缓，一众商队成员感知到后纷纷震惊地跑出来，这明显是有人要离队。

    在这个鬼地方离队，那岂不是要去裂口淘金地？

    什么样的采事，胆子这般大？！

    然而等他们出来，却只看到一抹白色倩影从前栏跃下，转身间消失在黑黢黢的妖魔雾气中。

    司烈风不禁咋舌，“相处这几日，他还没看出来这位还是个雷厉风行的主儿。”

    商队行宫拥有特制防护罩降低妖魔气息的侵染，陆云卿跳下行宫后落地，顿时感觉到四面八方的妖魔气息奔涌而来，眼中幻象丛生。

    不多时，她便看到沈澈拉着深念的小手，微笑着向她走来。

    陆云卿蹙眉，毫不犹豫地挥去幻影，区区妖魔居然也想幻化出她内心最爱的两人，简直令她恶心。

    谨守心神之下，仍然会有数之不尽的幻想频繁出现，诱惑陆云卿堕入其中。

    陆云卿只得一边清理一边向前，速度算不上快，但也慢不到哪里去。

    枫林镇的塔光不知用什么制成，在妖魔雾气中也能照出很远，陆云卿花了两个时辰终于摸到镇子入口附近。

    看她向大门走过来，两名看守立刻面露紧张，喝道：“站住！否则就地格杀！”

    陆云卿当即停下，出声道：“我并非妖魔。”

    “名册拿来！”

    看守丝毫没有露出松懈之色，像陆云卿这般自称人的，他在一天中能看到十次，其中九次都是幻魔气息的侵染。

    陆云卿不作犹豫，拿出名册丢到看守面前，看守警惕地蹲下摸到实物，脸上立刻放松不少。

    幻魔气息可没本事幻化出实体。

    “可以了，进去吧。”

    看守放开警备，陆云卿上前拿回名册正要离开，兴许是她态度良好，也可能是因为容貌，看守难得提醒一句：“你身上妖魔气息挺重，应该在雾气里走了挺久吧？这里的客栈家家都有洗刷妖魔气息的池子，你先去洗刷掉的，省的被人误会，徒惹麻烦。”

    陆云卿露出一丝笑容，“多谢。”

    “客气了。”

    等到陆云卿走远，看守才恋恋不舍的收回目光，旁边的看守见状顿时碰了碰他胳膊，打趣道：“喜欢啊？”

    “废话！这么漂亮的，谁不喜欢？”

    看守翻了个白眼，“这里的女人受妖魔侵染，个个都是面黄肌瘦的，哪里有她好看。”

    “说的也是。”

    另一个看守点了点头，“不过这么漂亮的姑娘跑这鬼地方来作甚？活得不耐烦了？”

    “册子上没写，管那么多作甚。敢到这里来，说不定人家厉害得很呢……”

    “我才不信，那姑娘看着柔柔弱弱的，难不成还是个修者？”

    “呵呵……走着瞧！”

    “……”

    陆云卿入了城，立刻受到了镇子居民极为热情的欢迎，她所到之处，几乎是所有人都会将目光投向她，脸上皆有着掩饰不住的恐惧或者杀意。

    好在不知道他们在顾忌什么，并未有人真正动手。

    眼下不缺钱财，陆云卿自然不会委屈自己，直接在镇子上最好的一家客栈住下，一晚上元贝上千，价钱贵上了天。

    要知道黑城最好的客栈一晚上，也才不过一百多元贝。

    不过陆云卿却觉得物有所值。天字号客房宽敞广阔，处处透着精致华美，在房间正中央，却是一个白色雾气缭绕的池子，清灵之气氤氲不散，闻之令人心旷神怡。

    洗刷妖魔气息的清魔池。

    大概上千元贝中的大半，都是因此而付出的。

