    当初福善在大昭为所欲为，骄纵狂傲时，容若只听说福善很得西凉皇和皇后的娇宠，才养成了这幅性格，所以容若心中对没有见过的西凉皇和皇后有些意见。

    后来皇后亲自处置了福善，容若见她手段还算果决，又开始理解皇后。

    试想一下，自己的孩子不见了，好不容易找到个相貌很像的，只是把所有的亏欠都弥补在了替代品身上，大概是存着一种我待她好，希望世上另一个地方也有人这般待她女儿。

    却忘了，过多的骄纵反而会毁了一个人，养成他盲目自信，娇纵跋扈不可一世的恶毒性子。

    说来说去，对于西凉皇后，容若就只有一句能理解来代表。

    此刻见西凉皇，他那双浑浊当仍旧苍劲的眸子直直看着自己，好像要透入自己的灵魂，这会儿也不是面对清王是的温和慈祥，面容冷峻，凛然一股子气势压迫而来，叫人喘不过气。

    皇后笑拉着容若的手道：“快见过你父皇。”

    “拜见皇上。”容若行礼。

    皇帝眸色深沉的看了容若许久，颔首道：“听说皇后在医道比赛中认出你来。”

    “是这样。”容若心中琢磨，难道西凉皇怀疑自己的身份和接近皇后的目的？

    谁知，西凉皇只点了点头，就转头跟其他的大臣说话去了，弄的容若满脑子雾水。

    “别怪你父皇，你父皇只是不会表达，他待你们这些儿女的心都是一样的。”皇后拍着容若的手安抚道。

    容若嘴角抽了抽，心说她没看出来。

    西凉皇对容若的态度只能用冷淡来形容，偶尔容若还能在他眼角眉梢找到那么一丝丝冰冷，也不知道是对着谁发出。

    不过容若也发现了，除了面对清王外，其他几个皇子公主也没有得到另眼相看的待遇，就连目前西凉国内人气最旺的西凉太子也不列外。

    太子非皇后所生，而是西凉皇尚没登记前，皇帝给她娶的那位正妃所生，就是命短了点，没等当皇后呢就死了，所以直接给这位长子封了太子。

    西凉太子异常的沉默，好像这里发生的一切与己无关，他也不和臣子交流，坐在自己的位置上，偶尔皇帝关切清王，还会搭两句话，不会太热络，也不会显得很冷淡，倒是做足了一个太子该有的排面。

    容若发现，到了这个地步还这么坐得住，这个西凉太子可比大昭的那位慎王心思深沉多了，是个人才。

    容若在观察殿中的众人，其他人也在暗中观察她，容若手中转着酒杯，因为蒙着面纱不方便进食，不过拿来把玩。

    待过了半个多时辰后，简夫人身边的侍女匆匆的跑过来，对着简首辅道：“老爷，夫人，小姐被困住了。”

    简首辅仿佛听到什么笑话：“皇宫里，谁会无端困住柔儿，休要胡说。”

    “是，是易少主和那个……”侍女对着简夫人使了个眼神，简夫人心口咯噔一下，马上心领神会，“不会是……”

    “你们打什么哑谜，到底有什么是我不知道的？”简首辅左右看看，问简夫人道。

    简夫人吸口气：“妾身去看看。”

    侍女脸色着急，咬咬唇，跺脚道：“夫人一人怕是不行，小姐的处境有些不好。”

    简夫人面色一变：“到底怎么回事？”

    “奴婢，奴婢说不清啊，还是老爷和夫人去看了就知道了！”

    这边简家的动静引起了西凉皇的注意，看过来：“简爱卿怎么了？”

    “回皇上，小女莽撞，不知误闯了哪里，微臣怕她惹祸，想去看看。”简首辅回身行礼道。

    西凉皇还待说什么，一个太监步伐急促的走到了皇后身边，靠在皇后耳边这么一说，皇后眼皮子一跳，面色微变。

    西凉皇偏头，皇后摇着头，对着皇帝耳语一番。

    “你去看看。”皇帝对皇后交代道。

    皇后点头，后宫发生的事，理应由她来处理，遂起身带着身边的人准备离开。

    “怎么还惊动皇后了？”简家夫妻对视一眼。

    不过现在也想不了那么多，很快离席，跟上了皇后。

    其他的臣子们左右看看，都闻到了一点热闹，就是不敢擅自离席围观，毕竟这不是西京菜市场，而是皇宫中。

    之后，皇帝和其他人臣子们照样吃喝赏乐，好像什么都没发生，可是有几个人总时不时的往宫殿门口瞧，难免有些心不在焉。

    就说皇后出了这边宫殿，容若也随身在旁。

    “你跟出来做什么，本宫处理完就回来了。”

    容若道：“易少主和糖丸二人一直没出现，我有点担心。”

    “他们在宫中不会出事，你放心吧。”

    容若眉尾一挑，她是担心糖丸和易知画两人吗？她是担心这两个闯祸精凑一起了祸害到别人啊！

    可是这种事不好对皇后说明，只能让皇后误会下去。

    以前就一个糖丸的时候，容若就操碎了老母亲的心，现在多了个易知画，好家伙，也是个不消停的人，白长了一张小受脸。

    之前让她去给一堆鸟看病，她不看还好，一看，那鸟还是西凉皇叫人从极东的岛屿抓来的，说是什么金乌什么鸟，反正金贵的很。

    易知画倒好，给两鸟直接拔了半身毛，可能是鸟从湖里窥见了自己成了秃鸟，就抑郁了摊在地上一动不动。

    容若一问，易知画还说什么看这个鸟的毛蹭亮，在太阳底下像火烧，也不知道烤了香不香。

    当时容若就问：“你不是说抓了送糖丸？”

    “对啊，烤了一人一半嘛。”人还挺义正言辞。

    容若是不知道这个鸟对西凉皇重不重要，如果易知画烤了的话，会不会西凉皇把他也烤了，当时她从中悟出一个道理，以后绝对不能让两惹祸精凑一起。

    “皇后……那个民女看到后苑那头两只金乌鸟，模样很特别，生的非常喜庆招人。”容若还是斟酌着语句试探的问道。

    皇后细眉不可见的微蹙了下，用面对容若时独有的温和口气道：“城儿要是喜欢，母后叫人抓一堆鸟来，不过那两只不行，那是你父皇的命根子。”

    说着，轻叹一声：“那个鸟儿啊，是当时清王十岁的时候从极东的岛抓来的。”

    “那年清王病的很厉害，所有的太医都无能为力，内务府连后事都在置办了，皇上还不肯放弃，下告示广招民间大夫，说谁能治好清王的病，封官侯爵，福泽子孙。”

    容若猜测道：“后来清王没事，跟那对鸟有关？”

    皇后偏眸，像是陷入回忆：“嗯，那个时候有个人揭了告示，一出手就稳定了清王的病情，因而皇上十分相信他，按着他的要求，整整花了半年的功夫，从极东的岛带回来这两只金乌鸟。”

    “清王出生时先天不足，娘胎里受了寒气，那位游方大夫说他需得火性极强的东西镇压才可。”

    “后来清王病情转好，皇上又想问那位大夫可有办法根治，谁知他就这般消失无踪，就连皇上许诺的千金官爵都不要。”

    皇后摇头：“世间怪事大凡如此，也是清王命中有这么一个贵人相助吧。”

    容若惊讶的同时，又感慨皇帝对清王真是上心啊，比亲儿子都好。

    “还有那座宫殿，没事不要靠近，皇上不喜欢别人靠近，除了清王一人。”皇后口气淡下来。

    容若虽然听出这里面有什么内容，不过看皇后不愿意多谈，故而就当不知道，点头道：“民女知晓。”心中腹诽，果然闯祸了，要不要告诉皇后，闯祸的是你侄儿。

    走了一段后，容若的心口没来由的怦怦跳，越走近，这个感觉越强烈，牙根用力一咬，肯定是闯祸精又出动了，这个直觉准没错。

    到了近前，一群宫女太监站在外头，一副被惊吓到的模样，又不敢离开，又不敢进去，进退两难。

    皇后出现，宫女太监们全都松了口气，诚心诚意跪下行礼。

    “为何都聚在此处，里面发生何事了？”皇后抬眸一瞧，这是临耀殿，平日里空着，不过每当宫宴时，但凡有个身体不舒服，或者换衣之类，就可去这里边。

    相当于一个临时的休息点。

    “皇后娘娘，好多好多好多……奇怪的东西。”宫女战战兢兢道。

    皇后眉头一皱，旁边的嬷嬷就厉声道：“掌嘴。”

    容若抬了抬眼皮子，说皇宫里有奇怪东西，那不是打皇后的脸，这宫女也是不会说话。

    ‘啪啪啪——’巴掌声又脆又响，使得后面跪着的人群更加不安。

    还是简府那位侍女急出几步，跪对着皇后道：“皇后娘娘，奴婢家小姐就在里头，被那些东西围着，还请皇后娘娘快点救人，再晚一点的话，奴婢生怕小姐遭遇不测啊。”

    皇后可以不给奴才面子，但是不能不给后面跟着的简家夫妻面子，偏眸看了眼，凤摆一动，声音沉稳道：“随本宫进去。”

    简夫人早就等不及了，碍于皇后才按捺下来，这回连忙快步迈出，紧紧晚皇后半步。

    几人相继迈过大殿门口，往里一看，全都惊呆住了。

