    “醒了！！醒了醒了！！哥哥醒了！”

    　　当昏沉的意识和肢体开始恢复知觉做出细微的动作的时候狄成立刻听到了茵茵满含惊喜的声音还是急促混乱的脚步声像是哗啦啦围来很多的人。.

    　　狄成的意识和身体的知觉越来越清晰随之而来的是浓浓的疲倦和酸痛那种累、那种痛都像是从肌肉和血液里散发出来宛如亿万只蚂蚁在疯狂的撕扯着他的身体刚刚清晰地意识竟然有再次陷入昏沉的迹象。

    　　痉挛、僵硬最最真切的体会只有一个……疼！！

    　　如此往复转变很多次狄成不由自主的发出细微的呻吟声紧紧闭了三天的眼睛终于慢慢的睁开映入眼帘的是病床四周二三十张激动和紧张的脸。

    　　“……呼……”当狄成的眼珠略微转动房间里的所有人长长舒了口气满脸的喜悦。

    　　狄成给大家个放心的笑容刚想起身可那种从内而外散发的刺痛让他再次痉挛脸se刷的白了下来。

    　　“别乱动。”茵茵又是心疼又是责怪的嘟了嘟嘴。

    　　“十二天不吃不喝又自残真把自己当机器人了？”看着狄成虚弱的样子金艺璇忍不住埋怨两句。狄成当晚被送进医院的时候蓬头垢面、皮肤干裂、脸颊消瘦无光至少瘦了两圈还有满身的伤口和血迹、惨白憔悴的模样可是把他们吓的够呛。

    　　如果不是知道狄成正在历练他们真以为遭到了天网的袭击。

    　　狄成安静下来闭眼睛感受身体的状况疼！难受！疲惫！这是最真切的三个感受以至于很想就这么闭着眼睛沉沉睡下去。

    　　但在这些强烈的感受中狄成还能稍微的感觉到那一丝丝的不同！

    　　至于到底是哪里不同他一时半会也说不来很朦胧、很模糊也没法确定是不是做出了突破。

    　　或许等身体状况恢复后再找人实验实验才能知道自己的变化。

    　　可……找谁？？

    　　“哥？哥？”茵茵忽然发现狄成一动不动直勾勾的躺着还以为又出现什么情况心头一惊小心的呼唤起来。

    　　“醒着呢。”狄成睁开眼笑了笑。

    　　“哼！就知道吓人。”

    　　“长孙医生成哥的身体没什么大碍吧。”萧风问道。

    　　正在旁边调配针剂的长孙千道：“只是饥饿过度造成的昏迷和虚弱调养调养就能恢复过来。前几个月养伤期间营养过剩造成体内脂肪积聚正好趁这次机会消耗消耗。做法有些极端但直接、有效！”

    　　“没不让你历练可再怎么样也得有个度吧！你看你都成什么样子了。”金艺璇忍不住又埋怨了两句。

    　　“下不为例“哪次都说下不为例。”金艺璇很不高兴但也没有办法。她能明白狄成内心的追求、了解天门的境况这么拼命也是迫不得已。

    　　“都放心五天之内生龙活虎。”长孙千端着药盒走过来笑道：“都回去吧狄成身体很虚弱最好是好好休息这几天最好不要过来打扰。”

    　　萧风等人知趣的离开金艺璇和茵茵本想留下可忽然发现长孙千正脸带微笑的看着她们先是奇怪接着恍然找个借口退出病房。

    　　“有什么问题？”狄成虚弱的缓口气闭沉重的眼睛。那几天确实放纵的痛快、发泄到痛快代价却也是太过沉重。

    　　“有点问题说大不大说小不小。”长孙千拿异样的眼光看着狄成。

    　　“嗯？”狄成只是发出个简单细微的音节。

    　　长孙千沉默了很长时间缓声道：“在这之前我从来没有听说过体毒术可以转嫁！”

    　　“什么意思？”狄成慢慢睁开眼迎长孙千的目光。

    　　“其实在魏家园林的时候我就注意过也怀疑过但没有往这方面想。”

    　　“我……不明白……”

    　　“你伤口恢复的速度很快快的有些不合常理。其实按照我当初的预计你要想恢复过来至少需要三到四个月的时间可实际……两个月之后你已经基本康复！这是个好的现象却不是个好兆头。伤口恢复速度过快说明细胞的分裂速度过快你的寿命会随之降低！

    　　通过长时间的观察我可以做出两个判断一、你身体细胞的分裂速度是寻常人的一点三倍！二、你的血液里有毒素存在！”

    　　“毒？”狄成微微簇了蹙眉头。

    　　“先不要紧张临时来看这种毒素没有伤害你的迹象安安稳稳的存在于你的血液里、身体里还在一点点的往各个器官蔓延也是最终促使你细胞分裂加快的因素。

    　　其实这种物质算不算是‘毒’还有待观察考证。

    　　前段时间我从叶婉彤那里借了点血液标本发现她血液里的物质和你血液里的物质有一定的共同点相似度达百分之七十！体毒术的毒素极为特殊也是世界最为神奇的物质之一基本没有可能进行模拟也就是说……你的血液里具有了类似体毒术的物质或者是体毒术毒液混合物里的部分成分。”

    　　“我身体里有毒？”狄成感觉有些荒唐叶婉彤之所以身具体毒术那是因为从小到大持续不断的毒药淬炼的结果。自己怎么可能有？难不成*的时候感染的？

    　　“这只是我的一种猜测至于真实情况……可能没人能说的清楚。”

    　　“你“现阶段而言好事！天大的好事！它可以加速你伤口的愈合速度、体能的恢复速度在高强度的运动中还能起到类似于强化的作用。例如反应速度、应变能力、激情程度等等。想想叶婉彤和叶婉聍一旦发起疯来实力提升不止一个层次那么简单。

    　　可用长远的眼光来看它并不值得庆贺。细胞生长和分裂的数目是有大致范围的加速分裂的结果也就是加速衰老你原本可以活八十岁照这种情形下去最多能到六十五岁甚至更少。

    　　也就是说你现阶段的惊喜是以生命为代价的肆意消耗！”

    　　“有没有解决的办法？”狄成的神se有些凝重以生命换实力？对于某些疯子而言或许会感到振奋而对于狄成而言这可绝对不是他所期待的。

    　　狄成缺少时间希望能够尽快突破但这是建立在一步一个脚印的平稳过渡中而不是以其他珍贵的事务来做交易和替换。

    　　“降低细胞分裂速度的方法有很多可祛除源头的办法不好找。因为我现在并不清楚这些所谓的‘毒素’到底怎么来的长久发展下去会有什么样的后果与体毒术之间的联系有多大！”

    　　“药王府！”狄成第一时间想到了密宗。

    　　“有希望但不会太大。体毒术连苗疆都没有完全解除的办法药王府更不可能有。”长孙千沉默片刻忽然微笑道：“不用那么悲观至少现在而言对于来说是个惊喜。如果我没猜错的话你这次拼命似的闭关十二天应该是抓住了突破的契机怎么样？跨越了多少？”

    　　狄成脸露出几分轻松的笑容：“皇级以的实力没有明确的划分界线也无所谓突破不突破。只是有些新的感悟也成功跨越了极限等完全恢复之后找个合适的对手验证验证到时候自然就清楚了。”

    　　长孙千摇头而笑：“我很期待不过……找谁？普天之下就寥寥几个皇级他们只可能陪你玩命不可能跟你切磋。”

    　　狄成目光微微凝缩声音变的低沉：“陈尊或者是中村裕泽！”

    　　长孙千的眉头略微挑动下无声的笑了笑并没有再做回答。

    　　ps：兄弟姐妹们中秋快乐！！祝大家健康快乐合家团圆！今天小鼠陪家人过节暂时不爆发。明天老老实实坐在电脑前码！！

    　　小鼠不敢保证太多但只要兄弟们的打赏和鲜花够给力更新方面绝对不会让你们失望承诺的疯狂也会兑现。至于某些者说的“先爆发视情况再送花、送赏”抱歉小鼠不想被人当猴耍。毕竟以前这种情况出现过太多太多最后明天月初、明天国庆我们一起激情度过！

