    刘恋看的非常的清楚。

    而且本来就没有办法成神，连成为魂帝的可能性都没有，现在听到张浩的保证之后，简直高兴坏了。

    “殿下，只要能成神，做什么都无所谓。”

    “成神啊，这是我们根本不敢想象的事情。”

    “能成神谢天谢地了，那里还在乎那么多。”

    几人也是激动的说道，根本不在乎那么多。

    可唐三却眉头紧紧的皱在了一起，犹豫了起来。

    如果在以前，有人给他这样的一个机会，可以让他成神，他会激动的连觉都不睡。

    但是，时代不一样了。

    虽然他不想承认，但他不得不承认，张浩对整个斗罗的贡献是无人能及的。

    成神只是另一个开始，一个通往更高层次的开始。

    整个天地还有更广阔的空间来等着他去征服。

    尤其是不久的将来，斗罗可能遍地都是天才。

    如果他现在就这么成神，一生只能停留在成神的阶段，那他的损失就更大了。

    可是，成神的机会却又不多。

    现在，张浩犹如皓月一般笼罩在整个斗罗，没有人可以比肩张浩。

    而父亲更是放弃了机会，将这个成神的机会给了他，如果他就这样拒绝了，那即便是按照他的速度，玄天功修炼，也难以在段时间内成神。

    这是一个非常艰难的决定。

    如此大好的机会给了他，如果现在不抓住的话，那就是痛失大好机缘。

    这可能是他目前唯一最快速度成长的一条捷径。

    可是面临的问同样非常的沉重。

    其是，这同样是唐三的野心十分大造成的，如果像旁人一般，成神已经是可望不可及的事情，这样的机会千载难逢，就没这么多的顾虑了。

    可就是因为唐三的野心非常大，这才导致唐三在这个时候出现如此艰难的选择问题。

    “我，也同意。”

    最终，唐三还是选了同意。

    成神，这是非常艰难。

    这样的机会不可多得，绝无仅有。

    既然都谈妥了，张浩便点了点头，道：“我们走吧。”

    趁着这段时间闲暇，张浩也是决定将一些事情处理一下。

    顺便，他也带着千仞雪众人到处转转。

    而这一次的目标，也不是天使传承，冰神传承，轩辕传承，乃至雷神传承这些，上一次大规模的进行神考之后，虽然天使神没有说什么，却提高了审核的标准，基本上已经杜绝了他作弊的可能。

    而神界七脉连枝，同样的现有的几个获得神考的地方，都不太可能降临神考。

    而现如今整个斗罗在进行神考的人的，有一万人。

    这需要一段时间的沉淀。

    除此之外，现如今可以获得神考的地方有两个地方。

    一个是杀戮之都，另一个便是海神岛。

    而他也将目标瞄准向海神岛，一方面他想要了解以下万物鲸在海域产生的影响，为解决天地之气做些准备，另一方面，顺便霍霍一下海神岛，将海神岛该消耗掉的底蕴都小郝干净。

    这并非是解决海神岛这个麻烦，而是海神岛即将面临的危机。

    两块大陆的融合，并不是隔着一片海域。

    相反，是真正的融合。

    在这个过程中，会迎来更为严重的一个问题。

    一旦界海真正的破碎，两块大陆将以极其迅猛的速度相撞，到时候海域的格局将会产生天翻地覆的变化，这是非人力可挽回的，即便是他也无法阻止。

    到时候，两座超大型的陆地，会在大陆西侧相撞，而海神岛会在两座大陆相撞的过程中，被挤爆，可能是一场灭顶之灾。

    这个时候不嚯嚯掉海神岛，到时候海神岛就真的是海底世界了。

    这个时间可能很漫长，但一定会发生。

    一旦等到界海破碎，他就没有那么多的时间处理这些事情，所以趁着现在，一次性给解决了。

    “出发。”

    这一次，张浩不仅带了唐三，刘恋几人，还带着千仞雪，唐月华众人以及马红俊，奥斯卡等众多的护殿骑士。

    这一次，没有戴沐白，却多了几十人。

    这一次，奥斯卡，宁荣荣，马红俊，白沉香同行，却不跟唐三一起同行。

    而唐三也不再是这个世界的主角。

    因为在在这里，有一个比唐山还要开挂明显的他。

    没有什么珍珠号，张浩大手一挥，携带者一百多人便直接在海域横渡而去。

    两个时辰的时间，变来到了海神岛。

    这对他来说并没有什么难度，以他现在的速度，要赶往界海的话，也只需要一天的时间。

    刚到，张浩就看到海神岛被一个巨大无比的光罩笼罩着，光罩像是水晶球一般，上面萦绕着水蓝色，有如一个蓝色的光球一般，非常的漂亮。

    这是海神岛的护岛大阵，借助大海的力量保护自身。

    当然，这也跟海神有关系，需要借助海神柱的力量。

    “海神岛真是奢侈啊，这样一座巨型的护岛大阵如此不间断的释放，这需要消耗多少资源！”

    张浩唏嘘感慨，其是这护岛大阵跟武魂城的护城大阵一样，但比武魂城的湖城大阵要更加的恢宏。

    海神岛的面积是武魂城的上千倍，可想而知，这其中消耗的魂力那真的是不计其数。

    即便是武魂殿，也不敢长时间的开启护城大阵，更不要说这么一座超巨型的阵法了。

    “其是也不是，消耗太多。”

    听到张浩的感慨，海马斗罗解释道：“海神柱可以减少百分之三十的能量消耗，而这座大阵可以提取大海的力量，有百分之三十的力量是从大海之中提取出来的，真正消耗魂力的只有百分之四十，差不多每天一个魂斗罗级别的魂力消耗。”

    张浩笑了笑，没有再说什么。

    这是海神岛的事情，消耗的是海神岛的底蕴，说起来，倒也是对武魂殿有利的。

    当然，这就是另说了。

    “嗡！”

    张浩试着探出一股魂力，对护岛大阵进行试探。

    发现这座大阵至少需要半神级别的攻击才能破开。

    也算是很不错了。

    呼！

    就这么一个片刻的逗留，就有一股非常恐怖的水龙卷席卷在了护岛大阵上面。

    跟着便是几十丈高的海啸从海面上翻滚而来，拍打在水蓝色光罩上面。

    这巨大的冲击力，整个光罩瞬间亮起刺目的光芒，将浪花给抚平下去。

    这才没有波及到海神岛里面。

    很恐怖。

    每一次撞击，都要消耗掉这座大阵的底蕴，长此以往下去，海神岛的底蕴会迅速的见底。

    这根本就不是长久之计。

    这次他来海神岛，波赛西并没有跟着返回，而是让海马斗罗跟着过来。

    主要是要开启海神柱，需要一位海魂斗罗，可以启动海神柱。

    作为定神柱之一，海神柱跟天使神像一样，都是需要特殊血脉才能开启的。

    就在这思绪之间，只听呼山海啸的连绵的海啸声滚滚而来。

    刚刚仅仅是前奏，又一波的汹涌浪潮翻滚而来，令整个海域都沸腾了起来。

    大海的力量极其的恐怖，根本不是寻常人可以抗衡的。

    尤其是这连绵的浪潮之中，一波接着一波，每一波都带着强横的力量。

    这很是令人震撼。

    “海马斗罗，你先带着圣女进入海神岛休息。”

    张浩也是第一次看海啸，尤其是规模如此庞大海啸，由东向西而来，掀起几十丈高的海浪，一波接着一波连绵无尽。

    这本身只是大自然最为寻常的力量。

    可就在看到这海啸之后，却让他有了一丝的感悟。

    “浩哥哥。”千仞雪疑惑的盯着张浩，不明白这都到门口了，张浩要做什么。

    “没事的，雪儿，这连绵无尽的海啸，让我对力量有了另一番的认识，感悟片刻，或许有欣的收获。”张浩安抚千仞雪。

    而此时，负责留手海神岛的海幻斗罗也收到消息，迅速的从海神岛天空赶过来。

    因为海浪的关系，此时进出海神岛，只有天空留了一道门户。

    “拜见神皇殿下，圣女殿下，诸位夫人。”海幻斗罗跟着波赛西去过武魂殿，对张浩身边的情况还是比较了解的，而此时跟在张浩身边的，便有张浩的一部分家眷，身份尊贵自然不用多说。

    即便是身为封号斗罗，以张浩如今的身份地位，他也不敢有丝毫的怠慢。

    “总有一天，这荣光，都是属于我的。”唐三见到这一幕，表面上虽然没有表现出明显的愤怒，但是内心中却是非常的不满。

    早年跟唐三结怨，这么多年就没有好过过。

    如今见到张浩无论走到什么地方，都是备受尊敬，着实不服气。

    可不服归不服，可他却不敢表现出明显的敌意，太憋屈了。

    张浩摆了摆手，没有接话。

    以他现在身份地位，并不需要关注这些琐碎的事情。

    海马斗罗迅速的带着千仞雪众人进入了海神岛，却是没有前往内陆休息，反而又一路飞行来到了东岸的一座近海阁楼之中，在光罩里面，众人十分好奇的盯着在外面的张浩。

    他们也十分的好奇，张浩想要做什么。

    “大海的力量无穷无尽，不如大地般厚重，但大海却更加的浩瀚和无尽，如今海啸几十丈高，即便是我们，也不敢在这海啸面前久留，稍不留神，就会被海啸冲散身体。”'

    海马斗罗露出疑惑的面容，此时的张浩立身在海啸上空，的确让他们惊疑不定。

    “是啊，也不知道神皇殿下想要做什么？”

    海幻斗罗也是跟着疑惑。

    但却多说什么，对张浩要做的事情，不管是什么事情，他们都非常的有信心。

    即便是仅仅见过几面，甚至都是远观，但是张浩长期以来在所有人心中种下的无敌身影已经深入人心，即便是再不可思议的事情，也没有人质疑张浩。

    “夫君这是要领悟大海的力量吗？”还是千仞雪懂张浩，当然，这也是对张浩足够的熟悉下作出的判断。

    瞅着张浩立身海啸上空，盯着海啸一个人安静的观看着，有了自己的猜想。

    可这话一出，顿时让海幻、海马两位封号斗罗愣在了当场。

    “额，神皇殿下要领悟大海的力量？”海幻斗罗极为疑惑的盯着张浩，有点不敢相信。

    “这，神皇殿下没有水系武魂啊！”

    海马斗罗也是万分的疑惑，想要掌控大海的力量，拥有水系武魂是关键，而在他们的认识之中，水系武魂加上海系武魂，才能掌握部分来自大海的力量。

    可他们认识之中，张浩一身武魂，的的确确没有水系武魂，更不要说海系武魂了。

    “我这也是猜测，不过应该八九不离十吧。”千仞雪也是摇头，同样不明白张浩要做什么。

    “哼，还想要领悟大海的力量，找死。”唐三听着言论，心中冷哼了起来。

    不过很明显，在场的无论是海神岛的人，还是千仞雪众人，甚至于刘恋几人，都无人关注唐三，至于唐三说什么，做什么，那就完全是一个不在乎的样子。

    却是就在所有人的疑惑之中。

    只见在海啸上面悬空的掌控，突然一个猛冲，落在了一面三十多丈高的海啸面前，而后放弃了自身所有的抵抗的，正面迎接呼啸而来的海啸。

    巨量的冲击当场就将张浩卷进了海啸之中，瞬间不见了踪迹。

    “这！”

    海马海幻两位斗罗当场变色，惊疑不定的巡视海啸，可是找不到半点张浩的踪迹。

    “放心吧，没事的，两位冕下放心。”反倒是千仞雪，一点也没有为张浩着急的安抚两个封号斗罗。

    这是自信。

    她们自信张浩已经在世间无敌，这世界上，已经没有人能伤的了张浩。

    “死吧，死吧，最好被海啸给拍死。”唐三躲在阴暗的角落之中暗自诽谤，无人关注，默默无闻。

    不过很明显，这些都没有用。

    就在海啸拍击之中，众人看到在浪花上面，张浩的身影被翻卷的出现。

    而后，被翻滚的浪花一击拍打在了光罩上面。

    光罩被砸的红龙作响，跟着更是有连绵无尽的浪花，一次又一次的拍打在张浩的身上，将张浩的身体在光罩上面可劲的搓揉。

    这一幕，简直让在里面观看的众人瞪直了双眼。

    ，

