    审讯室内。

    四个身材高大的警察，面色不善的看着萧阳。

    带头的人阴沉的说道：“萧阳，说说吧，你是怎么雇凶杀人的？最好老实交代，不然勉不了受皮肉之苦！”

    自从唐天华死后，唐敏可谓是发动了所有的人脉，不断的向警方施压。

    市局的副局长黄永刚给下边的人下了死命令，要在三天之内，找出凶手，所以下边的人迫切的想要破案，更是对一些有嫌疑的人动用了私刑！

    萧阳神色自若的看着眼前几个人，说道：“我还不知道你们为什么把我叫来，是不是要先说明一下？”

    “还在装蒜！”

    带头的人啪的一拍桌子，强光打在萧阳的眼睛上，使得萧阳眼睛一眯。

    他们平时审讯犯人，对逼供这一套很有研究，在审问的过程中，他们会用各种手段让犯人开口，承认他们不愿意承认的事情。

    “唐天华到底是不是你杀的！说！”

    萧阳耸了耸肩膀，淡淡的说道：“人不是我杀的，你们找错人了，如果没证据的话，我劝你们赶紧把我放了。”

    后面一个人看萧阳一点不怕的样子，神色一冷，站起来一拳打在萧阳的腹部。

    “让你嘴硬！”

    砰！

    这一拳仿佛打在了一块钢板上，反震的力量，让他拳头一阵发麻。

    “尼玛，这家伙的身体是铁做的吗，怎么这么硬？！”

    萧阳被打了一拳，神色不变，这种力道，甚至连给他挠痒痒的资格都没有。

    不过一个警察竟然动手打人，他已经不配再当警察了。

    “你们这是在乱用私刑，难道你们就不考虑一下后果吗？”

    “想吓唬我们是吧，我们干这行的时候，你还穿开裆裤呢，你最好还是承认了吧，要不然等会还有的苦头吃！”

    他们也看得出来，萧阳似乎并没有那么简单，就凭他面对四个警察，能做到这么淡定，就不是一般人。

    可越是这样，就越是有嫌疑，唐家的人已经说了，不管怎么样，都要把事情调查清楚。

    他们不在乎过程，只在乎结果。

    萧阳不屑的冷哼了一声，“欲加之罪，何患无辞。”

    他辩解再多，也没有任何作用，索性不在理会这几个家伙，开始闭目养神了起来。

    局长办公室。

    “局长，尸检报告已经出来了。”姜胜男拿着尸检报告来到了局长办公室。

    马家成直接站了起来接过报告，打开看了看。

    “死亡时间确定为凌晨一点，死亡原因为颈部断裂，并不是大火烧死的。”

    “这么说，这件事跟萧阳没有任何关系了？”

    姜胜男回答道：“嗯，不错，根据路面监控，萧阳是在酒会过程中离开的，十点出现在豪情四季酒店，入住了一个标准间，从监控中显示，一整晚都没有出来过。”

    “局长，我们不能冤枉好人，萧阳有不在场证据，更何况，前两天萧阳还抓捕了几个抢劫犯，咱们顺藤摸瓜破获了一起五十人的作案团伙，他是个良好市民啊。”

    马家成叹了口气说道：“胜男，我知道你正直善良，可是市局已经来人了，这件事咱们最好不要插手，依我看，多半萧阳得罪了唐家啊。”

    别人看不出来，他难道还看不出来吗，市局那四个人，明显来者不善。

    “那要怎么办？”姜胜男有些着急了起来。

    自从上次两人因为见义勇为上了头条后，她就觉得萧阳虽然看着有点不着调，可实际却是个有正义感的好人。

    她可不想看到好人被冤枉，那四个市局来的人，一看就来者不善，指名道姓要审问萧阳。

    马家成露出一丝智珠在握的神色，说道：“放心吧，我们没办法，不证明别人也没有办法，这银州，可不是唐家说的算的，咱们等着看好戏就是了。”

    此时，在审讯室内。

    “混蛋，你到底招不招？”

    “招了怎么样，不招又怎么样？”萧阳冷笑了一声。

    “招了等着蹲监狱，不招等着吃苦头！”

    萧阳撇撇嘴，“那还不都一样，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。”

    带头的那人狞笑了一声，“看来你是不见棺材不掉泪了，上家伙！”

    砰！

    就在这时，审讯室的门猛地被撞开了，局长汪翘楚，副局黄永刚站在门外，身后还有分局局长马家成和警员姜胜男。

    而站在汪翘楚身边的黄永刚跟霜打的茄子一样，没精打采的，一眼就看到要对萧阳动手的四个部下，顿时气的面红耳赤，恨不得一耳光扇过去！

    几个人鱼贯而入，而刚才还气焰嚣张的四个警察顿时呆立当场，不知所措了起来。

    他们没想到，堂堂市局一把手竟然来了。

    刚才他们的所作所为，还被汪局抓了个正着！

    汪翘楚是知道萧阳的，看到萧阳被靠在审讯凳上，而且衣服上还有几个大脚印，顿时气愤不已。

    “混账东西，谁让你们动手的，谁给你们的胆子！”

    “萧阳，你怎么样？”

    汪翘楚主动上前来询问萧阳的情况，他得知黄永刚的属下要审问萧阳，紧赶慢赶的来到了分局，可还是晚来了一步。

    萧阳上次让龙王殿跟市局打过招呼，他也不想暴露自己的真实身份，所以只是对汪翘楚笑了笑，并没有说话。

    这件事，就看汪翘楚怎么处理了。

    “到底怎么回事？”汪翘楚冷声问道。

    黄永刚艰难的吞咽了一下口水，心里念叨着千万不要把自己扯进去，要不然，向来以铁面无私著称的汪翘楚一定会拿自己开刀的。

    他刚刚提拔上来，副局的位置还没坐稳呢，可不想这么快就受到处分。

    姜胜男却丝毫不露怯，直接站了出来。

    “汪局，我知道是怎么回事！”

    “说来听听。”汪翘楚脸色不善的说道。

    “是，局长，事情是这样的。”

    “我接到上面通知，黄副局要求我们出动警力抓捕嫌疑人萧阳，刚回来就被这四个人接手了，然后就变成了现在这个样子！”

    让萧阳过来，本以为是了解一下情况，可谁想到竟然受到这种不公正的待遇。

    汪翘楚强压制着自己的火气，转头看向了黄永刚说道：

    “黄副局，你的属下，为什么要对萧阳动用私刑！这是你的意思吗？麻烦你给我一个合理的解释！”

    黄永刚的心猛地揪了起来，他做梦都想不到，一个小小的萧阳，竟然连市局的汪局长都要亲自过问。

    汪局和燕京那边有着千丝万缕的联系，来银州，也不过是历练而已，日后那是要进京的，他一个小小的副局，在汪翘楚面前根本不算什么。

    该死，这个萧阳到底是什么来头？

    而此时马家成，却看好戏一般，看着狼狈不堪的黄永刚。

    看来，他给汪翘楚打电话的做法是做对了……

