    噗噗噗——

    一连串的闷响，瞬间在半空中炸裂。

    随后只见血肉飞出，那些在半空中袭向渡厄的黑影，便一瞬间被打成碎末。

    而借着交手的劲力，渡厄也趁机从半空中落下地面，身形停在院中一块巨石之上，神色冷峻的看向周围。

    哗！

    无数兽潮汹涌而来，瞬间将整个院落包围。

    只见各种凶禽异兽，占据了院落的每一个角落，天空中无数飞禽扑打着翅膀，眸中闪着血光，发出各种诡异的怪叫。

    “陆离！”

    被无数猛兽围着，渡厄神情凝重，然而却没有去在意旁边那些凶兽，视线扫过院子一圈，然后大声喊道：“贫僧知道是你，既然都已经来了，还要一直躲下去吗？”

    他声如雷音，一瞬之间竟然压过了那些兽吼鸟叫，传遍整个院落。

    然而声音过去，院内依旧都是野兽咆哮，根本没有任何人回应。

    就仿佛方才那道清冷的声音，只是他的幻听而已，并不存在于院落之中。

    周围野兽越聚越多，随着数量的增加，兽群也似乎受到了影响，变得愈发狂暴起来。

    却见它们缓缓逼近，身体不断颤抖，似乎随时都会俯冲过来，将眼前之人撕成碎片。

    “可恶，要当缩头乌龟，不敢出来吗？”

    渡厄面色难看，知道自己想要擒贼擒王的念头落空了。

    那个陆离显然不想和他正面交锋，想要以这些被驱使的野兽，来消耗自己的实力。

    瞥了眼已经逼近身前一丈的野兽，渡厄眸光一凝，随后露出无限杀机，脸色有一瞬间变得狰狞起来。

    只见他双手合十，唱了一声佛号：“我佛慈悲，既然邪魔不肯出来，那贫僧也只能化为怒目金刚，先扫清这些凶物，再亲手降魔了。”

    话音落下。

    吼！

    只听无数猛兽咆哮，一头花纹巨虎，当天就带头扑出，一口腥风从虎嘴中喷出，带着浓郁的恶臭，直接朝着渡厄撕咬而来。

    也就在这时。

    双手已经合十的渡厄身上冒出一阵金光，随后只见他一拳挥出，瞬间扑来巨虎便爆成漫天碎末。

    根本连近身都来不及，在渡厄拳风三尺之外，无数猛兽都被瞬间打爆。

    一时之间，漫天只见无数金色全影，以及伴随着拳影的砰砰爆裂声，还有那一声声野兽的嚎叫。

    ……

    “偏向肉身类的佛修吗？”

    院落之外，一座高大的佛殿上，一道青衫静静矗立，此时借着皎白月光，观看着不远处的一场大战。

    “这渡厄果然不愧是我的大敌，我驱使的那么多猛兽，不管是巨熊，还是猛虎，亦或者是其它野猪、饿狼，甚至是毒虫蜈蚣。

    不管是从正面还是偷袭，竟然根本都近不了他的身。

    还有那层金光，看样子不仅能增强渡厄的力量，同样也有一定的防护能力。

    这些野兽看来真不一定能够伤到他。”

    陆离一边看着远处战斗，一边不由暗暗咋舌。

    这个老和尚看上去一大把年纪了，但没想到战斗风格竟然这么狂暴。

    不仅是拳拳到肉，而且手段还这么凶残，直接连一个全尸都不留。

    若非是看他身上那一层金光，还有那个透亮大光头以及身上一层袈裟，不然还真看不出这是佛门之人。

    说他是绝世凶魔，恐怕都有人信。

    不过看着渡厄的滔天凶威，陆离除了有些吃惊之外，脸上却没有多少害怕之色。

    “嗯，虽然这渡厄确实有些凶，不过一直打到现在，他的手段好像也还是凡人武者的那套，。

    除了有一层金光护体以外，并没有展现出其它什么术法。

    还有他的气息除了有些凶悍外，也并没有多少玄妙之处……

    这该不会这个老秃驴，到现在都还没有修出五脏之气，仍旧只是个凡胎吧？”

    陆离想到这个可能，又仔细打量了一下渡厄。

    随后越看越觉得自己想的是对的，脸上不由露出的一丝淡然的微笑。

    “原来如此，看来一切都是我多虑了。不过这样的话，今日这个秃驴便要命丧于此了。”

    如今陆离已经是凝聚四气的修为，而渡厄连凝聚一气都不是，身上只是修出了一些法力，稍有特殊。

    但从本质上讲，这人也只是个凡人而已。

    既如此。

    他堂堂一个修仙者，对付一个凡人，那还不是手到擒来。

    不过虽然如此，但陆离出于谨慎，却也没有直接冲上去莽。

    “我带来的野兽还有七八百头的样子，空中也有三百多飞禽，可以慢慢跟他耗。

    纵然伤不了渡厄，但能损耗他一些法力和精力，那也是值得的。”

    想到这，陆离便选择依旧静观，同时心中越加催促那些被操控的野兽，继续去攻击渡厄。

    而做这些的时候，陆离身周一层迷雾环绕，扭曲了月华光线，将他的身影遮掩起来。

    这是一层幻术。

    也正是因为这层幻术，所以哪怕相距不远，但渡厄却一直未能发现陆离的踪影。

    现在他处于暗中，掌握主动的，是陆离。

    ……

    轰！

    随着如雷般的声音炸响，只见渡厄高高跃起，然后左手亮起一道佛光，化为巨大掌印，狠狠朝着下方拍去。

    大地震颤间，只见一个足有三丈宽的印痕，出现在了地面之上。

    一瞬间十数头野兽就此毙命。渡厄的周围也瞬间清空了一片。

    然而不等他好好喘息一会，外面又有更多野兽冲了进来。

    院子里依旧被这些野兽挤满，而院子外面，还有更多野兽在虎视眈眈。

    “怎么还有这么多野兽？”

    渡厄回手一扫，又是拍飞几头野兽，而后视线环顾院落一圈，心都跟着颤抖。

    虽然过去不到片刻。

    但在这短短时间中，他已经前后击毙了四五百头野兽，院落地面上甚至被一层厚厚的碎肉铺满，平空抬高了三寸。

    然而即便如此，周围的野兽仿佛杀不尽一样，依然不畏生死的朝着自己扑咬而来。

    面对这种消耗战术，即便渡厄再是猛男，数十次爆发之后，终究后继乏力，有些支撑不住了。

    “如今我法力已经损耗四成，体力虽然有法力补充，但身体也已经感到疲惫。

    而且精神要时刻注意四周，警惕那些毒虫偷袭，同样也消耗极大。

    这样下去，只怕这些野兽还没杀完，我就已经先力竭而亡了。”

    渡厄在心头估算，对于眼下局势，不由越加悲观。

    照这种打法，他根本没有一丝一毫的胜算。

    甚至直到现在。

    自己连对手在哪里，甚至连确认对手是陆离，都做不到。

    视线再一次环顾周围，院里院外黑影重重，然而这些全都是野兽身影。

    月光下可以看到一些漆黑建筑，也有寺院内种植的一些草木林子，可却看不到半个人影。

    那个躲在暗中操控野兽的人，直到现在也没有露出面来。

    似乎对方真的打算，一直以这些野兽作为消耗，想要一直耗死他。

    而这无疑是抓住了渡厄的痛处。

    他终究只是个凡人，如今每一拳挥出，消耗的都是精神体力法力，而这些在眼下一直战斗的情况下，根本是弥补不回来的。

    可暗中的那个敌人。

    如今一直都不露面，死的也都是些野兽，对方自己半点损耗都没有。

    照这样下去，即便野兽杀不死他。但等渡厄被野兽耗尽力量之后，也将再无半点抵抗之力。

    “不行，必须得想个法子。”

    想到那种结果，渡厄便心头一颤，然后大脑飞速流转，眼神看着那些扑来的野兽，骤然间，便生出决意。

    眼下这种情况，也不得不拼命了。

    念头一生，下一刻。

    却见渡厄浑身金光大亮，双手如同幻影一般，刹那间就挥出了数十拳。

    拳风所及之处，一切尽数被破灭。

    仅仅只是一瞬，院内上百头野兽，竟然全都被他横扫一空。

    而借着这个空档，渡厄身形一跃，便就跳到了院外。

    他竟然是放弃找到敌人，打算逃了。

    一出走廊。

    吼！

    走廊上聚集的野兽瞬间扑了过来，然后不及近身，又瞬间被渡厄打爆。

    杀死这些拦路的野兽之后，渡厄也不停留，身形又是一跃，半空中掌风凛冽，一下拍死了十几只飞来的凶禽。

    却见漫天血雨飞溅，伴随着那些凶禽的羽毛，飘飘洒洒朝着地面落去。

    而在这些血雨之中，借着那轮明月，素白月光下，虽然有着金光遮掩，但渡厄浑身依旧被血色染透，袈裟之上沾满了飞沫。

    配合他那狰狞的神色。

    那还真是……

    善恶一念间，佛魔本一体。

    眼下弃佛入魔，活脱脱的一个绝世凶魔。

    轰——

    仿佛老天也看不过眼。

    只见夜空之下，骤然亮起几道电光，然后刹那便落了下来，径直劈在渡厄身上。

    电蛇闪动之间，渡厄身上金光应声而破，霎时便被雷电击穿。

    半空火光炸裂，就见到渡厄身上燃起一阵雷火，然后衣物血肉瞬间烧成焦炭。

    而他也因为这突然一击，倒喷一口鲜血，直直从天空栽了下来。

    “让你装逼。”

    远处，陆离缓缓收回右手，眼前一阵灵光消逝，一道灵符迅速暗了下去。

