    “活着，也许艰难，也许困苦，但比起那些死去的人，我们至少还活着。”

    知你如我，情深不负

    重逢时

    逛了一整天，晚上我又去医院值夜班。刚换上白大褂，我还没来得及坐下歇歇，就有人来拍值班室的门。我打开门，一见门前面色暗黄、泪痕斑斑的女人，心里不禁长叹一声。

    她的老公是我们医院的病人，肝癌晚期，癌细胞扩散到肺和食道，现在已经出现消化道出血，回天乏术。主任昨天通知过病人家属准备后事，说他可能熬不过昨晚。

    “薄医生，你救救他。”女人扯着我的袖子，哭着求我，“你再想想办法，不能救他的命，让他多活两天也好。”

    “你放心，我会尽力的。”我走进病房，病人已经说不出话，一见到我就拼命地嘶喊，似乎想告诉我他还舍不得两岁的女儿，不甘心就这么走。

    见他的亲朋好友把整个房间堵得水泄不通，我压低声音和病人家属说：“让他们先去走廊吧，病人需要安静。”

    人陆陆续续离开，我让护士再给他注射一些止疼药。我不确定病人的听力如何，贴在他的耳边告诉他：“这是美国最新的抗癌药，很有效。”

    他安静下来，哀求地看着我。

    “再坚持一下，明天给你安排了二次手术，我们请了国内最权威的专家……”

    他点头，用干枯的手抓住我的手腕。我知道我救不了他，唯一能帮他的就是陪着他，给他一点希望，陪他度过生命中最后一个安静的黑夜。一小时后，病人呼气渐渐困难，只能竭尽全力吸氧。

    我笑着安慰他：“别紧张。我爸爸三年前也得了癌症，淋巴瘤……他曾说，他最大的遗憾就是看不见我嫁人……现在，他还健健康康地活着……等着抱白白胖胖的外孙……癌症不是不治之症，你千万别放弃。”

    他努力地呼吸，心跳却越来越微弱，我对护士大喊：“强心针！”

    “薄医生？”

    “去拿。”

    明知这一切不过是徒劳，我还是想尽自己最后的努力，为他们多争取

    一秒……

    他扣紧我的手腕，眼睛绝望地睁大，我拿下他脸上的氧气罩：“你还有什么话想说吗？”

    他点点头，看着他快要哭休克的妻子，说了两个字，是他女儿的名字，非常清晰。

    他走了，他的妻子再也哭不出来，坐在地上喃喃念着：“我怎么办？我以后怎么办……”

    这个问题我听过无数次，答案只有一个：“为了父母，为了孩子，还得活着，好好活。”

    活着，也许艰难，也许困苦，但比起那些死去的人，我们至少还活着。

    情绪低落到极点，我疲惫地走出病房，刚好听见两个小护士在八卦。

    “你说哪个帅哥？我怎么没见到？”

    “就是站在走廊上的那个，特别帅，特别酷，比印秘书酷多了……”另一个小护士春心荡漾，“那个眼神啊……”

    我不知道该说些什么。

    见过太多生离死别的她们已经麻木，大概过段日子我也会麻木，所以我不想责怪她们什么。

    “是吗？我光在里面忙了。”小护士语气幽怨。

    另一个送药的回来了，一听到这个话题，马上加入：“你们说的是七号病房外的男人吧？太有型了。他是不是病人的同事？”

    “不是，他来找……”

    她的话说了一半，一看见满脸寒意的我立刻噤声：“薄医生。”

    “嗯。”我点点头，尽量让自己语气平静，“还没交班吗？”

    “一会儿交。”

    小护士犹疑了一下，似乎有什么话想问我，又不好意思开口。

    我一夜未睡，头昏脑涨，也无心跟她们闲聊，匆匆换了衣服走出医院大门。

    胸口憋得透不过气，我很想哭，可是哭不出来……三年了，从我离开大阪，我再也哭不出来了。我坐进车里，摇下玻璃窗，努力地吸气，让充足的氧气舒缓内心的窒息感。本想靠在椅背上休息一下，谁知一闭上眼就睡着了。

    梦里，有个人牢牢扣住我的手腕，我看不清他的脸，只能听见一声声细碎的呼唤：“丫头……丫头……”

    我难过得手都在发抖，想挣脱，又动不了。委屈和郁闷堆积到了极限，就势宣泄而出。我哭了，眼泪大滴大滴往下掉，所有的郁闷都被释放出来。醒来后，我伸手摸摸湿润的眼睛，冰凉的订婚戒指差点划伤眼睛。

    我又摸摸手腕上病人留下的勒痕，猛然想起一件重要的事。两周前，有位病人家属情绪失控，把我推倒，手表刚好撞在铁架上，表壳撞碎了。我拿去修表店，店里的人说机芯也撞坏了，他们没有配件，让我找海鸥厂商的售后。我又拿去专柜，店员一见十分惊讶，一再表明没卖过这款表。我告诉她，这块表对我很重要，只要能修好，多少钱都无所谓。

    她打电话问了厂家，厂家的人让拿回去验验，她让我半个月后过去取。一想起那块表，我片刻都等不了，立即开车驶向商场。

    走进商场，我直奔海鸥表的柜台，问售货员：“我上次拿来修的表，修好了吗？”

    “请问您说的是哪一块？”

    “白色的表盘，表扣上刻着一个‘宸’字。半个月前拿来的，你说送去厂家验验真假。”

    店员顿悟：“请等一下。”

    没多久，经理拿着一个精致的盒子出来了。

    “修好了吗？”我忙问。

    “对不起！”经理把表退回来给我，“我们厂家没有配件。”

    我不解：“这款表不是海鸥的吗？”

    “是。厂家的人说这款表是他们老总指定让做的，客户十分挑剔，时间又很急，所以，这款表除了外壳和上面的商标是海鸥的，其他部件全是

    从瑞士名表上拆下来后组装的。”

    难怪那外壳轻轻一碰就粉身碎骨，原来只有外壳和商标是海鸥的。

    “很抱歉，”经理满脸歉意，“不是我们不负责修，这款表我们只做过一对，实在没有配件给您更换。”

    “我明白。”我又问，“如果我愿意出钱呢？”

    “机芯是Jaeger精密度最高的一款，价格非常昂贵。如果这块表对您意义重大，不如留作纪念。”

    我苦笑。为什么他留给我的从没有表里如一的东西，就连这款手表，也是一块披着海鸥外衣的Jaeger，实在太可笑了。

    出了商场，我走到垃圾桶前，最后看了一眼手中已经破碎的手表，便把它扔进了垃圾桶，一声沉重的撞击之后，这块我三年来从不舍得摘下的表终于没有了。

    他说：“这世上，除了你，还有许多许多叫‘冰’的女孩，我的‘丫头’只有一个，独一无二！”

    现在，这块独一无二的手表，这个独一无二的人，再也没有了。我与他，从此再无任何联系。

    眼前一片模糊，什么也看不见，我下意识地扶住旁边一辆白色的车。站稳后，缓了口气，我才发现刚巧是昨天那辆白色的越野，白色的车牌，和婚纱店门口那辆一模一样。

    蓦然想起那道酷似叶正宸的背影，我下意识地看向车内。可惜，车上没有人。

    命运从不会放过任何一次捉弄我的机会，就连我躲在最安稳的港湾里，它也要用暴风把这港湾击垮。

    在我们的房子马上装修好的时候，印钟添因为贪污巨款被上面特派的专案组带走——我刚从手术台上下来便得到了这个消息。我完全不信，做任何事都谨小慎微的印钟添绝不可能贪污巨款，更何况，他若是有巨款，何须我们两家一起凑足买房子的钱。

    然而，事实摆在眼前，不容我不信。我想尽一切办法打听他的消息，可没有人知道印钟添为何突然被秘密提审，提审的结果如何。

    连续三天，我爸爸忘了吃药，天天坐在电话旁边，不是给他所有认识的人打电话，就是等着接电话。妈妈悄悄哭过很多次，虽然没当着我的面，但我看见了她眼底的湿润。

    印钟添的父母就更不用说了，短短三天便变得苍老萎靡，一见到我就老泪纵横地一遍遍告诉我：“钟添是被冤枉的，钟添不会贪污。你再想想办法，再想想办法……”

    就在这风雨飘摇的时候，我接到一个检察院的朋友的电话，他说刚刚打听到消息，印钟添好像要被判刑，难有转圜的余地。

    还没等我挂电话，妈妈急得用颤抖的双手扯着我的袖子：“你朋友怎么说？钟添没事吧？”

    我看看她，又看看刚从房间里走出来的爸爸，他正屏住呼吸等着我的答案。

    我笑着说：“没事，没事。案子快要查清了，钟添很快就会没事。”

    爸爸的眉头终于松了，忙说：“快给你印伯伯打个电话……哦，还是我来打吧，你快点进去睡会儿。”

    “嗯。”回到房间，我锁上房门，才敢卸下脸上的强颜欢笑。这欢笑又能强撑多久呢？纸包不住火的。

    已经三天了，我在焦虑中度过了三个不眠的夜晚，仍然没有印钟添的任何消息，不知道他接受怎样严酷的审问，不知道他是否已经为别人承担下了所有的罪名。

    检察院、法院、市政府……上上下下有点关系的人我全都找遍了，统统千篇一律的回答：“放弃吧。这个案子已经没有转圜的余地了，死刑！”

    死……那个前不久刚执着一枚钻戒说要陪伴我一生一世的男人，就要被剥夺去生存的权利，我怎么可能放弃？

    “不！我不会放弃。我相信他是无辜的，我一定要救他，不管用什么方法。”我对律师事务所的陈律师说。

    “你能交出全部的赃款吗？如果能交出来，有机会改判无期。”

    赃款？那可是上亿啊！我捏着银行卡的手心浸满了汗。这张卡里存着我们这几年的全部积蓄，二百万，加上我正挂在中介出售的房子和家当，也不过三百多万。

    我有些急了：“他根本没有贪污那些钱，我怎么拿？他根本没有罪，为什么要判他死刑？”

    “你真的确定他一分钱都没拿吗？你确定他没有半点罪责吗？”

    “我相信他。”

    陈律师无奈地沉吟良久：“对不起！我真的帮不了你，要不你去北京上诉吧？”

    仔细思考了一番他的提议，我点点头。几日后，我到了北京，几经辗转，仍求助无门。在我近乎绝望的时候，我意外地和一个不肯透露真实姓名的中间人联系上。我们约在一个僻静的茶楼见面，只见他四十左右的年纪，穿着便装，言谈举止不凡，身上也有种居高临下的霸气。

    “你就是薄冰？”他问。

    “嗯。”我点点头，把手中的资料双手递给他。

    他一边喝茶，一边看着我的材料，不时陷入沉重的思考。

    “这个案子还有希望吗？”

    他抬眼，一双精明的眼从银框的眼镜背后细细地端详着我：“有点难办，所有的证据都对他不利，但……”

    这一个“但”字，是我连续一个多月里听到的最美妙的词：“但？您的意思是？”

    “也不是完全没有转机。如果能往深了追查，也许……”他顿了顿，意有所指。

    我点点头，明白他的意思。

    这个案子明眼人都能看出来印钟添一个小秘书没有那么大的胆子，欺

    上瞒下，贪污巨额的款项。可所有的罪证指向他，案子已经基本定了性。谁能有这么大的能力，翻云覆雨？

    我刚刚燃起的希望，又剩下残留的火星。

    “我想……有个人能帮你。”

    “谁能帮我？”我迫不及待地问。

    他郑重其事告诉我：“我帮你联系一下，你等我消息。”

    两天后，有人将一张国际饭店的房卡辗转交到我手上时，我几乎不敢相信自己的眼睛，又仔细确认了一遍，确实是房卡。我只是想要伸冤，想救我正被隔离审查的未婚夫，如此光明正大的事情，为何要选在酒店这么隐晦且暧昧的场所？

    难道？

    一丝本能的戒备在心中浮起，我感到一种强烈的不安，但一想到音信全无的印钟添不知正承受着怎样的煎熬，还有中间人郑重无比的提醒：“此事成与不成，只看他肯不肯帮你，这是你唯一的机会。”再想想自己这不值一提的姿色，我立刻放下所有的疑虑，匆匆换上一套宝蓝色的套装，略施淡妆遮掩住憔悴的面色，赶去约定的国际饭店。

    踩着光可鉴人的大理石地面走到2319号房间门前，我深吸口气，略略平复一下紧张的情绪，再次整理了一遍文件夹里的资料，确定该带的都带齐了，才刷了一下房卡，输入密码。一声清脆的电子音响起，房门自动打开，我尽量放轻脚步走进去。

    时值午后，套房内的光线却极暗，只因所有的窗帘都紧合着，不透一丝光。原本奢华的欧式古董柜、古家具以及墙上那幅古典油画都被阴影笼罩着，凝聚着一种让人窒息的压迫感。

    我搜寻的目光掠过暗色的陈设，投向窗边，只见一道英挺的背影被笼罩在暗淡的阴影里。那人笔直地站着，那是军人惯用的站姿，带着傲然的挺拔。

    “您好。”我试探着开口。

    男人的背影轻颤了一下，之后，他慢慢转过身。当那张冷峻的面容再次出现在我的视线所及之处时，我猛地后退，直到背紧紧地抵在门板上，我仍无力站稳。

    叶，正，宸！

    为什么是他？为什么会是叶正宸？这个我以为再也不会有交集的男人，偏偏出现在我最孤立无助的时候，是幸运，还是劫数？

    不，不可能是幸运，他从来没给我带来过好运，他带给我的全都是劫，一个又一个劫。

    叶正宸慢慢走向我，像一匹蓄势的野狼慢慢走向它的猎物。他每走一步，我的呼吸就会急促一些。在距离我一步之遥处，他站定，轻唤：“丫头……”

    又是这一声梦魇里最常听见的呼唤，我捂住耳朵，转身想要逃走。他先我一步按住房门：“我们谈谈吧。”

    “我没话跟你说。”

    “我有。我想告诉你：我现在自由了，我们可以——”

    “我要结婚了。”急促出口的五个字，阻断了他所有想说的话。

    “叶正宸，”我尽量让自己的语气平静，尽管我的心绪已经乱得天翻地覆，“不管你想说什么，都和我没有关系了。过去的事情，我不想再提，也不想再和你有任何瓜葛。请你不要再打扰我了。”

    说完，我用力推开他，走到门前。此刻，我只想快点逃走，生怕慢了一步就来不及了。门锁在手心旋转的一瞬，他平淡的询问声传来：“你不想救你的未婚夫了？”

    我像被点穴一般定在原地。不论我多么想逃离，只要提起印钟添，我就再也无法向前一步。

    “你能救他吗？”明知一切索求都需要付出代价，我还是期待着他的答案，就像溺水的人捡到一根稻草，明知无用，还是不舍得放弃最后的希望。

    他没有回答，从桌上拿起一个遥控器，对着墙壁上悬挂的液晶屏幕按

    了一下开关，又按了播放键，电视上立刻出现了印钟添的脸。他坐在狭窄阴暗的密闭空间里，双手在破旧的木桌上紧紧交握，眼睛里血红一片，尽显疲惫与憔悴。

    “我想喝水……”嘶哑的声音从他皴裂的双唇发出，充满哀求。

    一个严肃的声音告诉他：“把你知道的都说出来，你就可以离开这里。”

    “我……”电视画面被定格，屏幕上只留下印钟添最后的姿态：他的双手埋入头发中，那种惶恐矛盾的神情像是在乞求我救他。

    那个不久前执着一枚钻戒说要陪伴我一生一世的男人，才几日不见，竟变得如此憔悴不堪。我不自觉地咬住自己屈着的无名指，咬到渗出血丝。据说无名指有一根神经通往心脏，碰到了就会很疼，可我完全没有感觉到疼，我只是看着印钟添空洞的眼睛，就像看着我病入膏肓的病人。

    叶正宸握住我的手腕，看看我手指上红色的齿痕，又看看那颗闪耀的钻戒，冷冷地牵动嘴角：“现在有话跟我说了吗？”

    “他是被人陷害的，他只是个小秘书，是刘副市长——”

    “是不是被人陷害不是你说了算，也不是我说了算，专案组要看证据。”

    “我有证据。”我将手中早已准备好的材料递到他面前。他伸手接过，看都没看就直接丢在旁边的柜子上。显然，他对所谓的证据毫无兴趣。

    我戒备地看着他：“你想怎么样？”

    他笑了，但我感受不到一点笑意，只从他的眼神里读出了滚烫如岩浆的占有欲。我顿时明白了他想要什么，将手指上的钻戒送到他眼前，郑重地提醒他：“叶正宸，我要结婚了。”

    “不是还没结吗？”他嘴角噙着笑，凑到我的耳边，字字句句夹杂着滚烫的气息，“丫头，我很想你。”

    我下意识地捂住耳朵，想要闪躲，却被他一手揽住腰，继续在我耳边说：“你知道我想要什么。”

    “你——”三年了，他一点都没变，想要就一定要，而此刻的我似乎没有选择的权利，“你真的能救他？”

    “除了我，没人能救他。”

    再看一眼定格的画面，我想起律师说过：一旦定案，印钟添不是死刑也是无期。与生命比起来，耻辱显得那么微不足道。

    我伸手解开领口的扣子，用自以为冷静却明显带着颤抖的声音说：“只有这一次。”

    他捉住我的手，阻止我的动作：“我是要你回到我身边。”

    “不可能。”

    “如果我一定要呢？”

    “你休想！让我跟你在一起，我宁愿和钟添一起死了。”我毫不让步，因为我太了解叶正宸，一旦我让步，一定会被他逼到无路可退。

    我转身就走，态度坚决。在我拉开门，一条腿正准备迈出时，我听见他说：“等一下。”

    他终于还是让步了。

    我的手禁不住一颤，门把手从我的手中脱离，紫檀色的门在眼前一点点合上。我顿觉眼前这间奢华的总统套房就像一个金丝牢笼，把我和一头野兽关在了同一处，而我能做的只有退后一步，让金丝牢笼的门自动锁紧，免得泄露了即将开始的丑陋。

    在叶正宸的注视下，我一颗颗地解开衣扣……

    电视机上的画面定格，我未婚夫颓然的表情在我眼前无限放大，我紧紧地闭上眼睛，然而那副颓然的表情依然那么清晰。

    我不知道这样做到底对不对，也不敢想以后印钟添得知今天发生的事会是怎样的心情。他会感激我今天为他做的，还是会怨恨我的背叛？

    我想，换了是我，极有可能选择后者。毕竟，对一个男人来说，自己的未婚妻跟别的男人上床，是莫大的耻辱。

    然而，我已经顾不上以后，这是我眼前唯一的路。

    叶正宸握住我的手，阻止了我脱下身上最后的遮拦。我讶然地睁开

    眼，四目相对，我清晰地看见他眼中的渴望与克制。我能读懂他的渴望，可我读不懂他的克制，或者说，我不愿意去读懂，害怕自己又掉入他精心设下的陷阱。

    “丫头……”又是这声最熟悉的呼唤，叶正宸将我纳入他温暖的胸膛，一个浅吻印在我的额心，依旧是我熟悉的温度、熟悉的柔软，还有熟悉的对白，“想我了吗？”

    “想。”怎么会不想？每天要想他无数遍，一想起他，五脏六腑没一个地方不疼。

    “恨我吗？”

    “恨。”我当然恨他，不然怎么会每想他一遍，都要在心里骂上一千遍“浑蛋”。

    “能原谅我吗？”他捧起我的脸，让我不得不面对那张近乎完美的画皮。谁又知道，在这个许多女人迷恋的外表下，隐藏着一个卑劣的灵魂。

    “能，”我抬头，轻轻一笑，“到你死的时候。”

    他笑了，眼中那千山暮雪般的阴寒竟然消融了。恍惚中，我又看见了初见时的他，那个总笑得让人捉摸不透的叶正宸。

    “好吧，那我可以在活着时为所欲为了。”

    “你——”我还没来得及反驳，他的双唇狠狠地压了上来，吸血一般啃噬我的唇瓣。我痛呼，声音却被他吞没，徒留破碎的轻哼。他的唇有种吞噬一切的火热，让我心底的某一个角落被点燃，这时我才猛然醒悟，今日，他想要的并非一场权色交易，他想要确定我对他的爱还剩下多少。

    “不……不要。”我拼命挣扎，怕自己一旦放弃挣扎，就会在他的火热里融化。

    “现在说不要，你不觉得太迟了吗？”

    他横抱起我，丢在床上，然后一颗颗解开自己的衣扣。衬衫半敞，刚硬的轮廓呈现在我眼前，我看见他的胸口上有一个伤口，以伤口的形状和缝合的情况看，像是手术留下的，从疤痕的颜色判断，时间超过一个月。我来不及多想，他已捉住我推拒的双手，按过头顶，俯身压下来。

    “你脱了衣服，还是这么诱人。”

    “你脱了衣服，还是这么禽兽！”

    他扬扬眉，轻吻我的嘴角：“你一点都没变。”

    然而他变了，变得我完全不认识了。

    床下，衣物七零八落。床上，肢体纠缠，分不清是撕扯，是挣扎，还是渴望……

    我闭上眼睛，眼泪顺着眼角落下。伤痛，并非源自被他欺凌，而是我憎恨自己又怀念起那一季坠落的樱花，又渴望与他继续纠缠下去，不管经历多少欺骗，多少背叛，都没关系，只要不再分离。

    “喜欢吗？你不是最喜欢这个姿势？”他握紧我的手指问。

    我咬牙切齿地反驳：“这分明是你喜欢的姿势。”

    “原来你还记得。”

    “你！”

    他细密的吮吻连绵不绝，我再也无话可说，也说不出话。

    激情跌宕，欲断难断。我在他身下，终于融成一汪温泉，忘情地与他相拥。早知经历那么多矛盾煎熬，到头来还是会越过这条底线与他在床上痴缠，当初何苦要逼自己放手，也逼着他放手？

    记不清过了多久，一切终于结束了。他把我搂进怀里，眷恋地亲吻着我的肩膀，抚摸着我的头发，深嗅着我的味道。

    身体被汗液浸透，滚烫的肌肤腻在一起，很难受，可我没力气挣脱。我太累了，真想在这个久违的怀抱里再睡上一次，梦里一定不会有心痛的感觉，可闭上眼睛，我却想到了印钟添，想到了喻茵，想起了很多过往。

    悔恨席卷而来，我无言地退出他的怀抱，一件件拾起我的衣服，穿在身上，梳理好自己的头发，拍拍惨白的脸颊。整个过程中我都不敢看他，可我能感受到他的目光一直停留在我的身上。

    我正欲离开，他握住我的手腕，力道重得让我无法摆脱。

    我依然不愿直视他，望着门的方向问：“你想要的我都给你了，你还

    想怎么样？”

    “离开他。”

    啪！一个耳光扇在他的左脸上，这就是我的回答。

    他微微侧过脸，忽然笑了：“你的未婚夫如果知道你用什么方法救了他，不知道作何感想？”

    我倾身靠近他，鼻尖轻触着他的耳郭，也微笑着对他说：“让你的亲朋好友知道你逼我做了什么，不知作何感想？”

    他牵动嘴角，一副嘲弄的神情，不知是在嘲弄我，还是在嘲弄他自己。

    “叶正宸，别再逼我，玉石俱焚的结果，你我都不想看到！”

    他握着我的手渐渐放松，我甩开他的手，头也不回地离开。当门在我背后合上之时，我听见他说了一句话，很轻，却重重地砸在我心头：“丫头，我该拿你怎么办？”

    我该拿你怎么办？

    耳边久久萦绕着他沉沉的声音，我一路恍惚地回到暂住的小旅馆。我在浴室里洗了不知多少遍，但身上密密麻麻的吻痕洗不掉，他的味道冲不去，还有他的最后一句话，在耳边一遍遍重复。

    我闭上眼睛，捂住耳朵，但脑子里仍然全是我们往昔相处的场景，每一个细节，甚至他的每一个表情都清清楚楚。

    不知洗了多久，我的手机响起信息提示音，我以为有了印钟添的消息，急忙抓过手机细看，屏幕上显示的是一条来自陌生号码的短信息：“好饿，想再吃一碗你煮的面。”

    我看着信息，看了很久。

    暖风从半启的窗口掠入，仿佛吹来了樱花的淡香，我看着蒙了一层水雾的玻璃，依稀看见那年窗外盛放的樱花，在他的窗外，也在我的窗外。

    犹豫良久，我放下手机，一小时后又拿起来，慢慢打了句话：“回去找你老婆煮。”

    手指放在发送键上，我却没有按下去，最后我把编辑好的信息一个字

    一个字删了，披上一件衣服，走到窗前，拉开窗帘。

    前方不远处的街边有一株老榆树，叶子枯黄，月光在上面投下星星点点的光影。树下停着一辆黑色的越野车，深沉的黑色配上强悍的线条，有种所向披靡的霸气。我无法从墨绿色的车窗玻璃窥见车内是否有人，但车子一直没有熄火，淡淡的青烟从排气管中飘出，消失在黑夜里。

    冷风吹在未干的头发上，带来丝丝凉意，颈子、肩膀及胸口那些灼烧似的微痛也像是被冷敷过一般，不那么难受了。我仰起头，想起小时候，我家院子外也有一株这样的老榆树，一到盛夏就枝繁叶茂。印钟添常常坐在树下看书，斑驳的阳光洒在他的脸上，宁静而悠远。

    年少时的天空总是阳光明媚，如今却只有一望无际的雾霾。

    在这充斥阴霾的三年里，每一次我筋疲力尽时，都是印钟添在我的身边陪伴我。

    爸爸生命垂危时，我六神无主，跪在寺庙祈福，求神佛能保佑他平安。印钟添陪着我跪下，他说：“小冰，如果求神拜佛有用，我天天陪你来求。”

    我思念叶正宸入骨的时候，整夜整夜失眠，坐在医院门外的长椅上发呆，陪在我身边度过漫漫长夜的也是印钟添。

    我心如死灰地坐在老榆树下，冻得嘴唇发紫，为我披上温暖外衣的，还是印钟添。他让我相信这世上除了叶正宸，还有人能给我温暖，给我未来，给我幸福。

    而今，印钟添身陷牢狱，即使最终水落石出，他被判无罪，恐怕也再难在官场上有所作为。对一心要在官场上混出点名堂的印钟添来说，这无疑是致命的打击，而我，他用心呵护疼爱的女人，却在这个时候背叛了他。

    想到这里，我的悔恨又一次像巨浪席卷而来。身上全是青青紫紫的吻痕，多少水都冲不掉我身上的印记，多少悔恨也无法改变已经犯下的错误。

    从此后，我要怎么去面对印钟添？假装什么都没发生过，和他继续筹

    备婚礼，做一对相亲相爱的夫妻？我真的能做到吗？我能彻彻底底忘记叶正宸，全心全意去爱印钟添吗？

    我该如何抉择？

    我没有答案。

    天亮了，榆树下的那辆车还没离开，淡淡的青烟从排气管散出，消失。我关上窗，掩上窗帘，给爸妈打了个电话报平安，告诉他们：“你们别轻信外面的谣言，他们都是乱说的。我北京的朋友帮忙问了，专案组重点放在上头的人身上，钟添只不过是协助调查。”

    他们放了心。

    收了线，我又不由自主地翻出叶正宸的短信息：“好饿，想再吃一碗你煮的面。”

    迟疑良久，我回了条短信：“别忘了答应我的事。”

    短信刚发出去，我马上收到回复：“我答应你的事，从来不会忘。”

    他答应我的事，从不会忘吗？那么他说的那一句“等我”，他应该记得，他这时候出现，是否代表他自由了？

    我低头，看着手指上晶莹剔透的钻石，不管他为什么出现，都已经太迟。

