    跨出小院之后，便来到了寂静的长街。

    两旁在日间人来人往，其门庭若市的店铺全关上了门，死寂一片。

    在杨行舟身后是灯红酒绿的妓院，而在他前方则是一片被黑暗笼罩的区域，只有火焰战车前方悬挂的汽灯发出明亮的光芒，照耀了方圆几丈空间。

    灯光将两个地方划分出来，站在光暗交汇之处，登时令感官敏锐之人生出一种奇异的感觉。

    一直走到火焰战车旁，乾罗方才长长的吐了一口气：“好一个庞斑！”

    此时风行烈从车厢里探出头来，对众人道：“刚才方夜羽率众前来，但是远远看到杨大侠的战车之后，便没有靠近，犹豫了片刻，率众又离开了。”

    随后一脸诧异的看向乾罗：“城主怎么了？”

    乾罗沉声道：“方夜羽？他这次率领众多高手，便是要对付乾某人，只是没有想到我竟然与杨兄、厉兄走在一起，于是知难而退。当断则断，果然是庞斑教的好徒弟！”

    他叹了口气，对风行烈道：“我自从进入花厅见到庞斑之后，就从未放弃找寻出手的机会，但到现在我仍一招未发，他比我原先的估计还要可怕得多。”

    风行烈奇道：“纵使他静时全无破绽，但只要前辈出手，难道不能迫他露出破绽吗？”

    乾罗看向厉若海：“厉兄，你来说吧。”

    厉若海手收背后，缓缓往看似深无尽极的长街另一端，淡淡道：“那不是有没有破绽的问题，武功到了我等级数，无论动静均不会雾出丝毫破绽的。”

    风行烈在厉若海三人面前绝不敢错过任何提升自己的机会，问道：“多谢老师指点，但乾罗前辈又为何出不了手？”

    乾罗摇了摇头，仰天吐了口气，赞叹道：“庞斑真不愧魔门古往今来最超卓的高手，竟能使我和他对坐这么久，仍捉摸不定他的确实位置，这教我如何出手？”

    风行烈一呆道：“找不到他的确切位置，这怎么可能？”

    乾罗倏然止步，淡淡道：“这是一种没法解释的感觉，要解释也解释不来，时至自知。只有亲自面对他，才知道他的可怕。到现在我才真正对厉兄和杨兄发自心底的佩服，现在已经受伤的庞斑便如此可怕，可见他巅峰之时是多么恐怖。可你们两个不但在他最巅峰的状态下对他出了手，甚至还将他伤的不轻，此种壮举，便是想想就令人生出血液沸腾之感。尤其刚才杨兄一进门便下毒试探，嘿嘿，如此胆色，不得不令人钦佩！”

    杨行舟站在马车上扫视四方，面露杀机，轻声道：“乾兄，方圆三里之内，布满了高手，看来这些人都是方夜羽用来对付你的。”

    乾罗哼道：“我来之前便在城中埋下不少伏兵，只要我旗花火箭发出，有这些伏兵支援，方夜羽手下高手再多，我山城弟兄也不是没有一战之力！不过现在有厉兄和杨兄相陪，这场大战，已然延后。”

    他只是说延后，而不是说可以避免。

    因为他已经选择了不对庞斑臣服，那便自动成为庞斑敌人，方夜羽绝对不会放过乾罗山城这么大的黑道势力，日后双方少不了要来一场你死我活的血腥争斗。

    杨行舟摇头道：“乾兄的伏兵怕是不会响应你了。”

    乾罗一愣，脸上变色：“怎么可能？”

    一扬手，火箭射出，直升至七、八丈外的高空，才爆开一朵眩目的黄色光花，在漆黑的夜空中，非常悦目好看，一点也不教人看出内里含着的杀伐凶危。

    烟花光点下。

    四周寂然无声。

    乾罗脸色一变再变，神情变得冷酷起来，缓缓道：“方夜羽厉害之极，竟能在干某不知不觉下，策动追随我二十多年的手下齐齐背叛了我！”

    风行烈道：“未必是城主的属下背叛了你，或许是遭了方夜羽的毒手也未可知。”

    乾罗断然道：“你太高估方夜羽了，天下间没有任何组织有能力在无声无息下，消灭我乾罗山城的精锐队伍。”

    他说到这里，犹豫了一下，看向杨行舟：“若是有人有杨兄这般的下毒本领，或许也未可知。”

    杨行舟哈哈大笑：“城主放心，我只有对懒得出手的人或者难以对付的人下毒，一般情况下，我不会轻易对人下毒，杨某炼制的毒药可没有这般廉价。”

    乾罗笑道：“我只是做个比喻而已，杨兄若是真想对付乾某，又何必下毒？”

    他说到这里，疑惑道：“只是我有一事不明，杨兄是如何知道我的属下已然出了问题？”

    他这个疑问，也是风行烈的疑问，杨行舟与乾罗在今日才算是认识，对于乾罗的属下肯定不会太熟悉，可他竟然在走出小花溪的片刻之间便判断出乾罗山城的人除了问题，当真有点不可思议。

    杨行舟笑道：“这很好解释。方圆三里之内，并未有血腥气，之前饮酒取乐，也未曾听到任何动静，可见并未发生打斗。况且有利则合，无利则分，本就是黑道的至律，乾罗山城在魔师宫的打压之下，早已经是摇摇欲坠，城主属下们另投明主，保全自身，自然也在情理之中。”

    风行烈听杨行舟竟然能感应到方圆三里之内的一切动静和气味，心中暗自惊叹，这才明白自己与杨行舟这等武道宗师的巨大差距。

    当下三人上了马车，继续由风行烈驱车返回客栈。

    在杨行舟的马车缓缓消失在街道之后，方夜羽方才带领一众属下在小花溪门口现身，看着消失的战车久久不语。

    他第一次感到面前的黑暗是如此的漫长，前方的道路是如此的模糊。

    一切胸有成竹的打算，全都因为这个杨行舟而不得不从新开始布置。

    次日。

    乾罗对杨行舟和厉若海抱拳一礼，笑道：“日后乾某若是不死，必定再与杨兄和厉兄痛饮一番。”

    杨行舟笑道：“以乾兄的修为，若只是活命的话，只要庞斑不出手，谁也难以奈何得了你，不过大丈夫若不能直面挑战，如何能提升自己？你看厉兄，这次与庞斑一战之后，收获巨大，我敢保证，三年之后，必定威震天下，达到庞斑如今的境界！”

    乾罗哈哈一笑，转身走向大街：“不错！这个世界上，如果连挑战都没有胆气面对，如何能提升自己！”

    看着乾罗消失的身影，所有人都知道他前路险阻，即将面对生平最可怕的大敌，生死难料。

    但是以乾罗的傲气，他绝不会依附杨行舟，与杨行舟和厉若海走在一起。

    像他这种武道宗师，自有其气度胸怀和傲气，不是每一个人都像杨行舟这样“灵活变通”。

    一直到乾罗消失在视野之中，厉若海方才开口道：“我们也要走了！”

    他看向杨行舟：“杨兄，你我伤势之重，只有自己明白，我已经想到了一个静养之地，若是不弃的话，还请随我一同前去，我有一位至交好友，医术冠绝天下，与杨兄定然能成为知己。”

    厉若海说到这里，极少显露情绪的英俊面容上浮现出一丝黯然之色：“屈指算来，我这朋友的大限怕是即将到来，我本以为我会先他一步而走，却没有想到会成了送葬之人。”

    杨行舟双目一亮：“你这位朋友可是号称毒医的烈震北？”

    厉若海道：“不错！便是烈兄，他现在正隐居在双修府内，杨兄，有他相助，或许你我的伤势能提前痊愈也说不准。”

    杨行舟悠然神往：“双修府啊，只是听名字，便令我生出种种令人害羞的想法来……”

    厉若海：“……”

    风行烈：“……”

    旁边的谷倩莲小嘴微张，被杨行舟一句意味悠长的话羞的满脸通红，连耳朵根都红了，呸道：“什么杨大侠？好色之徒还差不多！”

