    故事，还要从李然离开曲阜前说起。

    卫国旱灾之事，其实在李然离开曲阜前，他就已经知道了。

    晋国准备前去赈灾的消息，叔孙豹在第一时间就告诉了他。

    依照羊舌肸的意思，平丘之会前，齐侯一开始不尊晋侯号令，拒绝前来与会。虽然后面被他一番威胁终究还是来了，可这也让晋国对齐国是起了疑心。

    而今，晋国正在西边与秦军对峙，他自然希望自己的东边可以相安无事一些。

    于是，他打算建言晋侯，可以让齐侯主动出粮救济卫国。这样，也可以再试一试齐国究竟是个什么态度。

    倘若齐国是真答应了，那一方面，就代表他们东边就可以相安无事了。另一方面，他们也可以安心应付来自西边秦国的危机。

    晋侯觉得确实没什么大问题，便派了羊舌肸出使齐国游说。

    可问题就在这儿。

    平丘之会前，你羊舌肸已经顶着周王和晋侯的名头威胁过我们一次了。而今卫国旱灾，你晋国自己无法救济，难道是还想故技重施？再来威胁我一遍？

    真当我们齐国是个软柿子不成？

    齐侯好歹也是个有脾气的人，当然知道这件事没有看上去这么简单。毕竟他要是答应了晋国出粮救济卫国，那其实也就是在实际行动上承认了晋国霸主国的地位。

    于是，齐侯就想尽了办法，搪塞敷衍羊舌肸。反正说来说去，就一句话：你们晋国是霸主国，你们是老大，现在底下的小弟们出了事，那自然是你这老大给兜着，关我屁事？

    此番外交受挫，逐渐的变成了一桩外交危机。羊舌肸也很无奈，他没想到齐侯如今已变得如此的“蛮横无理”。

    而且，竟是半分也没有表现出要与晋国缓和关系的态势。

    羊舌肸深感不安，在无奈的同时，也感慨这齐侯的智力实在太浅了些。

    “都是为你好！你居然跟我来这个？当真是狗咬吕洞宾！不识好人心！”

    这大抵就是羊舌肸当时的心理活动。

    可话虽如此，这事儿始终还是要解决。思来想去，考虑到齐国和鲁国相距不远，于是，羊舌肸索性就传信给了李然，尝试询问李然的看法。

    李然想着当初平丘之会，羊舌肸与韩起总算是帮过自己的人，也就给他想了个主意，教他如何旁敲侧击的去说服齐侯。

    说起来，方法也很简单。李然只教叔向不必再去理会齐侯，只管去找晏子，也就是晏婴说事即可。这事委托他去跟齐侯说去，一定能成。

    晏子，晏氏，名婴，字仲。乃后世为人所称道的齐国一代贤相。

    之后，羊舌肸找到了晏婴，说明来意后，果然就如同李然所料，晏婴说动了齐侯，不日便可运粮前往卫国赈灾了。

    要说这晏婴到底是怎么劝的，其实说辞倒也极为简单。

    显而易见，齐国如果此番能够援助卫国，这不也是个能邀买到中原诸侯人心的好事吗？

    而且，晋国以后肯定更加不太平。诸夏各邦如果还有其他事，再委托我们齐国处理，一而再，再而三的，人们心目中的霸主位置不也就易位了吗？

    真正的霸主是用行动来表示的，而不是凭借武力，更不是靠一纸盟誓。

    要说这些个大道理，其实稍微懂一点事理的人都能想明白。而这也是羊舌肸自信此行必成的根本原由。

    但这事之所以在羊舌肸这里会卡住，说到底只是因为他是晋卿的身份罢了。

    话都是那些话，但是说话的人不一样，时间点不一样，效果就是不一样。

    而李然在这件事情上所起的作用，也就仅此而已。

    再后来，李然便已在前往郑国的路上。

    原本，这对他来讲，只不过是一件小事。但当他到了郑国之后，这才听说了祭氏居然也打算运一批粮食去卫国。

    于是他就立刻反应了过来，倘若齐国的粮食先运抵了卫国，那祭氏的粮食还能卖得出去？

    可是他之前并不知道祭氏会有这个主意，这可不就是个乌龙？

    李然所谓的“失算”，其实也就是没有想到祭老宗主会想着贪这种财。

    他在晋国绛内也算与祭先有过一面之缘，以貌取人这种事他虽不提倡，但有时候起码是可以起到一些辅助判断的作用。

    当时他就觉得，祭先虽是个商人，但至少也是个相对正直高尚的商人。

    所以他哪里会想到祭先会趁着卫国旱灾，打算发这种财呢？这是他万万没有想到的。

    他此番前来郑国，也是路过了卫国，亲眼所见卫国而今可谓是饿殍遍野，惨不忍睹。祭先若当真心怀宽广，仁义有度，是个在商言商，在理言理之人，那此番救济卫国的粮食绝对不该是运过去贩卖的。

    此等行径，岂不是将卫国百姓的死活弃之不顾？郑国人是人，卫国人也是人，何以至此啊！

    “没想到啊，没想到！祭宗主看似端正不阿，暗地里却是这样的人！真真的是个伪君子！”

    孙武听完李然所言，这才明白这究竟是怎么回事，当下便对祭先的态度发生了一百八十度大转弯，可谓是好感俱无。

    李然却急忙摆手示意他不要胡言，并道：

    “祭氏此番运粮前往卫国贩卖究竟是谁的主意，我们尚且不明，万一不是老宗主的意思，那咱们岂不是怪错了好人？”

    可谁知孙武却道：

    “无论是谁人出的主意，他祭先既已同意，那便是坐实了！见恶而不拦，反之附行，十倍之恶！…哎，说到头来，苦了的还不是在卫国饥肠辘辘的黎民百姓？！”

    话音落下，他脸上满是义愤填膺之色。

    李然闻声见状，有些愕然，上下打量了他一番。

    “先生这是…”

    “没想到你与我一般年纪，竟已有这般的胸怀。”

    “要知道而今诸侯对立，互相攀比。所以民众相互之间也是互相间带有许多的成见。似长卿这般，能以他国百姓生死为己任，不以国之强盛弱小而产生偏见，此番眼界胸怀，属实难能可贵呀。”

    李然这番佩服发自肺腑，并无半点虚言。

    而今这时代，晋国人看不起齐国人，齐国人看不起楚国人，楚国人看不起其他国家的人实属正常，要是有人与孙武一样的见识，那才叫做不正常。

    再往深处一想，后世孔子所谓的“君子周而不比，小人比而不周。”说的可不就是眼下孙武心中的这种胸怀吗？

    “长卿高雅，李然自愧不如啊！”

    李然想到此处，不由觉得羞愧，起身朝着孙武深躬身一揖，同时也对孙武顿是肃然起敬。

    “先生！这可如何使得！”

    “武胡言乱语，不知轻重，惊扰到了先生，还请先生莫怪。”

    孙武也是随他一样，躬身而礼。

    谁知李然将他扶起后，又语重心长道：

    “今日长卿一语惊醒梦中人，犹如醍醐灌顶，好不畅快！”

    “是啊，长卿说得极是！《商书》有云：『恶之易也，如火之燎于原，不可乡迩』！”（译：恶的蔓延，就好像星火燎原一般，一旦被发动起来，到时候你就没办法再面对它了。）

    “如果放任此等恶事于不顾，待日后，祭氏倘若回过神来才发现此事影响之恶劣，就真的来不及了！”

    “且无论祭氏此番运粮前往卫国贩卖是否是祭先的主意，即便是为了卫国千万百姓的性命，这件事咱们也该伸手管上一管！”

    李然打定主意，脸上顿时露出不容置疑之色。

    阴谋诡计他李然最是擅长的，可如今，为了此等大义，他也绝对是义不容辞！

