    第42章想请你帮个忙罢了

    人在极端恐惧的情况下，会暴露一些平时藏在心底里的恶劣，这很正常。

    钱花花不喜欢曲春熙，所有人都知道。

    但是这道理大家都懂，可是你喊的是不是有点太熟练了？

    一句“曲春熙，你快去死啊！”几乎是想都不想的脱口而出，熟练的让曲春熙都惊诧了。

    曲春熙差点没接住她的戏，幸亏她临场反应快，熟练的改了台词，一脸夸张的叫：“啊啊啊，钱花花你干嘛啊，你别推我啊，我也害怕啊！”

    钱花花哪管这些，拼命推曲春熙，几乎是想把她推到对面阿飘怀里去。

    而对面的阿飘看着她俩，空洞洞的眼睛眨也不眨，似乎是终于烦了，她大概是想动手了，但是老长的指甲还没来得及伸出去，一直在尖叫的钱花花忽然倒了。

    吓晕了？

    阿飘那很久没有动过的脑子缓慢的转了一下，然后就看到那只死丑的土黄色猫咪跳到了倒地的钱花花肚子上，蹲坐下来，一双蔚蓝色的眼睛直勾勾的盯着她。

    白衣阿飘：“？”

    曲春熙见钱花花晕了，脸上惊恐的表情瞬间消失，她一边打着哈欠，一边拖了个板凳过来，翘着二郎腿坐下了。

    “来挺早啊。”曲春熙懒懒的说，困的眼皮都睁不开，半耸拉着看对面那阿飘，声音也有点黏：“我还以为要起码到三点你才会来。”

    白衣阿飘：“？”

    白衣阿飘的表情有一瞬间是茫然的，她看着对面老神在在坐着的曲春熙，干枯的面皮抽了两下，几百年没表情的脸都快刷新点表情了，她忍不住问：“你在等我？你不怕我吗？”

    “怕啊！我怕死了，怎么不怕。”曲春熙煞有介事的说：“我最怕阿飘了，好可怕。”

    白衣阿飘看了一眼直接吓晕了，都倒在地上了还在瑟瑟发抖的钱花花，又把目光缓缓移回了曲春熙用来垫脚的墓碑上。

    白衣阿飘：“……”

    什么叫害怕，麻烦你回过头看看那位小姐的表现形式再来敷衍我可以吗？

    还有，为什么这里会有墓碑啊？而且那墓碑上的字好眼熟……

    曲春熙似乎完全不害怕她暴走，见她的目光定在自己脚下的墓碑，还笑眯眯的解释上了：“这是我从我房间外那个老坟头上抱回来的，眼熟吗？”

    白衣阿飘：“……”

    她其实并不想眼熟。

    “我想了一下，像你这种能力不强的阿飘，肯定也离不开自己死去的地方太远，然后这附近我找了，只有这一个坟头，所以应该是你的坟吧？”

    曲春熙笑眯眯的和她说：“从某种意义上来说，我们剧组应该是打扰了你休息，对此我很抱歉，但我们要在这里拍戏，没办法离开，所以你多担待一下吧。”

    白衣阿飘：“……”

    你说谁能力不强？

    哦不对，你都说了是你们的问题了，为什么要我多担待啊？

    “你到底是谁。”白衣阿飘的眉毛都快拧成麻花了，她警惕的看着曲春熙，问：“你想干什么？”

    “啊，我能有什么坏心思呢。”曲春熙笑眯眯的看着她：“我就是想请你帮个忙罢了。”

    阿飘：“？”

    (本章完)

