    10月7号，李洋去了京都。

    徐主任见她来后，联系职大和其他几个有服装设计系的学校，定上课时间。

    李洋则继续去胡娜的公司里上班，跟着师傅做活，聊一些自己厂子里的事情。

    第三日，徐主任那边回了话，10号11号两天，给李洋一共安排了四场讲课，分上下午各一场，分别是四个学校，听课人数不少，选的都是各学校里最大的教室。

    李洋答应下，开始在胡娜的办公室里备课，问询胡娜的意见，讲哪些内容，胡娜也认识几个职大的老师，帮着李洋问询了一下她们想听的部分，跟李洋一起定出了一堂课两个小时的内容。

    因着四个学校的资质不同，李洋这四个学校讲的内容，也有一定的差别。

    讲课内容准备了一天，李洋也都背熟了。

    晚上回到酒店住处，李洋站在窗边，看着下面马路上的清净，思索着事情。

    突然门外传来了敲门声。

    “谁啊？”李洋问了一句。

    没人回答。

    李洋没搭理，一会又传来了敲门声。

    李洋抿唇，过去噌的一下打开门，就侧身，想看是谁，结果，一大束玫瑰花出现在了她的眼前。

    李洋看了一下那只握着玫瑰花的手，那人却藏在了门外，想看她是接花还是出来看人。

    李洋无奈是失笑，这家伙，怎么也来京都了？伸手接了花，她伸手拉人，人渐渐的出现在了她的面前，正是带着一个金丝边眼镜的赵雷鸣。

    看到他戴了个文质彬彬的眼睛，李洋一个没忍住笑出了声来。

    “呵呵，你怎么戴了个眼睛？”李洋看着回手关上门的赵雷鸣，问道。他另一只手里还提着一个公文包，看来，应该是还没订房。

    “你不是说我身上的气势越来越凌厉了吗？我就想着戴个眼睛显得温和一些，效果咋样？”赵雷鸣问道。

    “效果不错，但是，对不起，我不喜欢戴眼睛的男人。”李洋抿唇偷笑。

    赵雷鸣一呆，“不会吧？”

    “真的，戴眼镜的男人，在我眼里，总有一种奸商的气质。”李洋哈哈一笑，逗他。

    “那算了，我不戴了。”赵雷鸣把眼镜放在了公文包里，把包放在了柜上，跟李洋的包挨着放在一起，脱去外套。

    “你干嘛？”李洋无语的问了一句。

    “李厂长，收留我一晚吧，省房钱。”赵雷鸣脱下外套，过去噌的一下拉上了窗帘，走回到了李洋的面前，低头，温柔一笑，就含情脉脉的看着她。

    李洋的心跳加快了一下，脸色微红，不看他，就轻咳了一声，“咳，那个，赵厂长，这个时候，会玩出人命的。”

    赵雷鸣呵呵一笑，伸手把她连人带花拥在怀里，就这么抱着，“我知道，放心吧，我什么也不做，就是想抱着你睡一觉，这段时间我们俩都忙，不是你出门，就是我出门，你想想，我们俩有多久没一起好好吃一顿饭了？承诺妈的饭局我们还一直没兑现呢！”

    李洋默默点头，也不再挣扎了，就温温柔柔的靠在他怀里，轻声说了一句：“嗯，等忙过这段时间吧。”

    “好！”赵雷鸣轻声应。

    就这样，李洋抱着一束玫瑰花，赵雷鸣抱着李洋，两个人在房间里站了很久，谁也不说话，就是静静的享受着难得的独处时光。

    很久后，他们才松开彼此，先后去洗漱。

    李洋把玫瑰花放在了床头柜上，她喜欢玫瑰花，以前就跟他说过，没想到他竟然在京都买到了。

    晚上，一个被子一张床，两个人相拥而眠，临睡前，赵雷鸣在李洋的额头深深印下一吻，“晚安，洋洋！”

    “晚安，男朋友！”李洋笑眯眯说了一句，闭上眼进入梦乡。

    早晨两个人一起去外面吃早餐时，李洋才告诉了他自己今天和明天两天要去上课的事情。

    赵雷鸣点头，“嗯，去吧，我这两天也有事，晚上我尽量回来陪你，星期六我们一起去拜见一下师傅，星期日一起去爬长城，星期一回可以吗？”

    李洋咧嘴一笑，“好！”

    “看，我还把你给我买的相机带来了。”赵雷鸣显摆了一下他包里放的相机。

    李洋无奈一笑，“好！”

    李洋的第一堂课，在职大讲的。

    当李洋被人带进教室，看到里边的学生，和两边坐着的老师，教授还有一些是十大世家人时，李洋心虚了一下，怎么这么多人？

    但是看到教桌上，自己让准备的那些熟悉的东西后，李艳的心安定了。

    “各位先生女士们，各位老师同学们，大家好，先自我介绍一下，我叫李洋，是一名服装设计师，今年二十二岁，可能大家觉得，我才这么大，已经从国外留学两年回来，我肯定没读过大学吧？不瞒大家说，我确实没读过大学，但是，我在十七岁之前，就已经修完了所有从小学到大学的所有课程。我与你们的差别，只是去考那一纸证书。另外，英文我也达到了八级，相当于英语专业老师的水平，也可以就职翻译的工作。F语差一些，目前四级。”

    一番很牛掰的自我介绍后，李洋开始了她正式的讲课。

    下面的很多学生对李洋的自我介绍存在异议，虽然同时会三国语言的人很牛掰，但是他们就是觉得李洋在吹牛。

    有一个学生打断了她的讲课，“李老师，你既然说你的英语水平达到了八级，你可以用英语给我们讲课吗？”

    李洋嘴角弯起，“我没问题，就看你们呢？”

    其他人没吭声，李洋看向了一边坐着笑着看她的胡娜。

    胡娜点头。

    “好，那接下来，我用英语讲课，如果你们觉得不适应，可以随时叫停。”说完，李洋操着一口流利的伦敦腔英语讲了起来。

    她还没讲到十分钟，那位说话的学生抹了一下额头的冷汗，站了起来，给李洋恭敬的行了一礼，“对不起，李老师，是我的错，您还是用汉语讲吧，对不起。有些专业术语，我们更喜欢听汉语的。”

    李洋笑了一下，“好，那我就把刚才用英文讲过的，重复一遍，今天的课，多加十分钟。”

    说完，李洋继续讲课，下面所有听课的人，不由的悄悄的轻嘘出一口气，都不约而同冷淡的看向刚才出头的那个学生，露出了不赞同的神色来。

