    长安城，终南山下，大雪纷飞。

    一群江湖人士聚拢在一处山庄之中，正在密谋刺杀朝廷祸首宋北云之事，他们还为此次行为取了一个代号叫冬日屠狗。

    这些人来自五湖四海，都是些绿林江湖上的好汉，里头的人还都有些花名，比如什么斩日刀、夺魂钩之类的，听着好威风。

    他们的身份各种各样，有路边的乞丐、有落魄的铁匠、有游方的道士，今日他们聚在此共有八十余人，就是为了商讨怎样取了大奸臣宋北云的狗头。

    为了什么？自然是为了朗朗乾坤、为了日月昭彰还为了黑市上五十万贯的赏金。

    号称有史以来最高悬赏的五十万贯，这已经不能说是为巨款了，往日他们接的那些杀鸡屠狗的事，一个人也不过三五贯钱了不得了，如今这五十万贯分了下去，多的能有万多贯，少的也能拿个三五千贯，这是许多人一辈子都赚不来的巨款。

    有道是人为财死鸟为食亡，至于宋北云到底是不是祸国殃民，谁在意呢，说他是便是就好了。

    “如今那狗正在泾河县之中，此地部署薄弱，我等只要趁着夜色冲杀进去，乱刀将那狗贼砍死，带着他的狗头循着西南方进进了秦岭便安稳了。事成后七日，我等在洛阳之地聚头。”

    而就在这时，门外突然一声巨响传来，接着一位十七八岁的阴柔少年走了进来，他身上穿着司命司专属的暗纹红底牡丹华服，背后披着绸缎织锦斗篷，腰上挎着一柄宽刃短柄腰刀，刀鞘上蒙着蟒皮，配上他的阴柔之气倒是有几分精美。

    “所有人不许离开，全部站在原地。”

    他一边往里走嘴里一边念念有词，而随着他的话，周围的屋顶和高点都出现了举着手弩和火枪的司命司探子。

    “你是何人，为何擅闯民宅？”

    庄园的主人迎上前质问：“你可知这是谁家的地方？”

    “为何？”

    小鱼拇指一翘，刀锋出鞘，只见刀光一闪，那人便捂着脖子倒在地上，脖颈之上汨汨冒着血泡，染红了一片白雪地。

    “哼。”小鱼轻哼一声，声音带着几分女儿家的娇憨，但其中的冷冽却是让人透体生寒：“乱党何敢发言。”

    里头的人一见此状也是反应了过来，其中有人大喊一声“朝廷鹰犬”，其余的人立刻开始抄家伙干了起来。

    小鱼却不紧不慢，随着如雨的弓弩和司命司八大金刚的掩护下，一路慢行到了堂前，披风一挥便坐在了椅子上：“蝇营狗苟之徒，还妄想刺杀朝廷命官，也不知是谁给你等的胆子，还不束手就擒？”

    所谓武林高手在大内高手的面前根本就不堪一击，他们被驱赶到了屋子之中，很快就在高强度的作战中败下阵来，人是死的死、降的降，反正就没有一个能打的。

    “你等乌合之众罢了，谁与你的念头？”小鱼颇为妩媚的依在扶手上，唇红齿白的模样看得让人喜欢，但是说出来的话却是冷如冰霜：“东城令、活阎王和什么什么金刀客？都是你们的名号吧，名号倒是响亮的很，却也不知肚中的肠子是不是比常人多出一截来。”

    “大人饶命……饶命，小人只不过是个江湖术士，骗骗钱财罢了，断然没有刺杀朝廷命官的念头呀……”

    下头立刻有人开始撇清关系，但小鱼却连看也不看他，只是身子一侧，躲过了那人在磕头时冷不丁射来的毒镖。

    那人见偷袭不成，立刻提起匕首想要来一个玉石俱焚，但小鱼却只是将手边茶杯中的茶水往他脸上一泼，接着手肘一扬便打在了他的下巴上，生生将那人打翻在地。

    八大金刚一跃而上将这人死死按住，而剩下的探子也一拥而入，将屋子中其他人都控制了起来。

    小鱼轻笑一声起身一撩披风：“带走。”

    而此时此刻，小宋坐在自己的房间中打着哈欠，妙言则在炉子上烤肉。

    “怎么？昨晚上吃了辽国陛下？”

    “那不能够。”小宋摇头道：“我昨天晚上画了一晚上图，跟一帮未来的教授、院士。困死了。”

    “难怪陛下一回来就气呼呼的睡觉去了，人家豁出去了脸皮，你倒好。”

    “不安全。”小宋摆手道：“有他娘的一群江湖废物要杀我，你敢信？”

    “哈哈哈哈……”

    妙言笑得咯咯响，她老早就知道这件事了，之前他还以为武侠小说里的内容都是胡编乱造的，如今却是真切的见识到了这种江湖人士要谋害绑架朝廷官员祭天的事。

    这帮人真不知道是怎么想的，天底下最厉害的人可都在朝廷呢，自古以来学好文武艺卖与帝王家就是这帮习武之人的梦想，流落在民间的那些人要么是淘汰品要么就是垃圾骗子，凭什么就想着能去办掉一个连别国军队都打不掉的人呢？

    还真以为宋北云是文臣？人家是正儿八经领兵打仗的，有一支绝对精锐一口一个云帅叫着的。

    所以妙言一直认为这个时代的人忽略了信息和情报的重要性，就会显得格外愚蠢。而小宋最擅长的就是情报，甚至还为宋国奠定了一整个情报特务体系，就靠那么几个废物就想杀一个特务头子。

    心是真的大啊。

    “肉好了没有？”

    “急什么。”妙言用筷子翻着滋滋冒油的五花肉：“说起来，你什么时候去弄辣椒来。”

    “比起辣椒我更在意的土豆、玉米这些东西，你也看到了这鬼天气，我看了一下星座，现在最多就是十一月上旬，咱们那会儿十一月上旬要是南方一点的地方现在还在穿短袖吃冰棍吧，你看现在这鬼天气，十一月初冷得刺骨。”

    妙言听不得这个冷字，一听就会情不自禁的打哆嗦，她深有感觉的点了点头：“天气越来越冷，冷的越来越早，好像秋天还没怎么过就到冬天了。”

    “现在还不会有太大影响，再过几年真正小冰川来的时候，胡天八月即飞雪了，阳历。”

    妙言沉吟片刻：“但是土豆和辣椒也不冲突嘛。”

    “早点引入早点培育早点吃上麻辣锅。”

    小宋摸着下巴：“等连云港那边完成建设吧。”

    “你得用海州，用什么连云港，出戏的很。”妙言用烫过的白菜叶包裹着沾了芥末的五花肉放入嘴里：“唔，好吃。”

    小宋这几天实在有点累，没什么胃口，随便吃了两口就开始打起了哈欠。

    “睡一会吧。”妙言那手巾给他擦了擦嘴：“你眼袋都出来了，那个胶原蛋白满满的小宋这么憔悴看的让人心疼。”

    “唉……”小宋叹了口气：“当初也不知道是谁非要让我干点事业出来，现在事业起步了，又说我老了。”

    “你就直说是我得了呗。”妙言盘着腿坐在那：“你现在也没的路可以走啦，自己悠着点，别太着急，身体第一，我可不想白发人送黑发人。”

    小宋表情古怪的看着她：“我感觉你在占我便宜。”

    “别感觉呀，我就是占你便宜。”妙言俯下身子爬到宋狗面前一个懒狗翻身躺在他腿上：“那个柴得金怎么说？留还是不留？”

    “留吧，他能说出送给过辽皇一串珠子的话告诉我听，就说明他没有兴趣拆穿我，万事留一线日后好想见，再说了，他这部暗棋有多重要你也知道。”小宋捧着妙言水豆腐一般的手放在嘴边轻轻咬了咬：“有朝一日我成了众矢之的，我需要柴得金跳出来咬柴家一口，把那些跟柴家有关联的人全部干掉。”

    “你还想的真远。”

    “没办法。”小宋摇头道：“总归是要计算到的，不然万一真出了什么状况，反应不过来可如何是好，政治斗争残忍无情，必须要做到万无一失，我从一开始就不打算当棋子。”

    妙言嗯了一声：“辽皇陛下你怎么办。”

    “听你的。”小宋揉捏着妙言的爪爪：“反正你知道的，基本上我什么都听你的。”

    “哈……男人的嘴，骗人的鬼。”妙言伸出手来揪着宋狗的耳朵：“有没有把握让她生个儿子出来。”

    “你这种行为跟吕不韦把自己的爱妾送给皇帝有什么区别？”

    “你又不吃亏。”妙言翻起白眼：“反正到时名义上也会是我生的。到时候我运作起来，辽国就是咱们的了。你刚才还说了政治斗争残忍无情，那想办法不让他残忍无情不就是了？我真不觉得皇帝就应该如何如何是一种常态，反正我现在已经基本上掌握了辽国百分之四十的高层官员，剩下的北派官员是保守派，你知道保守派多厉害的吧。”

    小宋沉默了许久：“这种事我还是很难当成一场买卖。”

    “你不用啊，这是我的买卖跟你又没关系，你该怎么样就怎么样。”妙言说完之后突然笑了出来：“你还想不想把红旗插到法兰西去了？”

    “白旗白旗，法兰西不配其他颜色。”

