    李安看他这种跪姿，立马再次发出能量弹打向他脑袋，将他打飞数十米后砸入地面，犁出一道深深的沟壑后，打水漂似的再次犁出一道沟壑才停下。

    李安作为一个文明人，可不喜欢被人跪着拜神，看着这家伙居然对自己拜了起来，感觉没直接打死他感觉自己内心还是善良了。

    虽说这里比较封建，求饶甚至碰上大人物都会要求跪拜，但那是凡俗，宗门可不兴这一套。

    法力被封禁状态的杨宗祥，能量弹直接他的脸部打得面目全非，牙齿掉落，在法力自主运作下又快速恢复。

    杨宗祥并不清楚李安的想法，还以为李安要虐待他，惊恐的想要再跪倒在地。

    “再跪就直接去死好了。”

    杨宗祥听到传音后总算明白李安为什么继续虐待他了，敢情他挨揍还是跪下的原因，但他还是害怕，感觉他被问完话后会被杀掉。

    瞬发法术闪现到杨宗祥面前，继续晃了晃手指的法术微光，问道：

    “再问你一次，你们联合了多少人？”

    杨宗祥本想问一下李安是不是回答了你就能放我一马，可是想到李安的痛苦法术，不想经历的杨宗祥站起来，很识相的快速回答道：

    “有三个炼气四重，五十二个炼气三重，四百二十一个炼气一二重的联合队伍，我们之前还是从一个两千多人大联盟分裂出来的。”

    此时杨宗祥已经恢复伤势了，一脸馅媚讨好的模样强笑着等待李安继续发问。

    李安想了想，感觉有些威胁，不过从算数没警告来看，都是些水货。

    谨慎起见，李安将杨宗祥运用先天一气大擒拿瞬间抓起了他，解除他体内灵魂的封禁，也不怕他跑的说道：

    “把信息传输过来。”

    杨宗祥被擒住的瞬间，以为李安想杀了他，又极度惊恐起来，直到李安解除他的灵魂封禁问话才松口气，这时他没马上传输，而是求饶般发问道：

    “师兄，我交代清楚希望您可以放过我好不好。”

    说完一脸希翼的看着李安，至于为什么不老老实实的直接交代，从李安表现的态度，他不想刚交代立马领盒饭。

    李安皱了皱眉头，他确实打算这家伙交代后就捏死他。

    看着这家伙没什么威胁，想了想，决定大发慈悲，可以放他一马。

    前提他能通过几个问话并且让他满意。

    开始召回魔念，等下就让它潜伏五千公里外。

    冰冷的神情变得柔和，平静的说道：

    “可以，只要你传输信息给我也不是不能放过你。”

    只是小神通还提着他在半空，李安的话语实在没有说服力。

    可杨宗祥不得不信，听天由命的开始传输关于联合队伍的信息给李安。

    ！看到这信息李安震惊了，那个追杀他的家伙原来叫石宇权，还是个两千多人的队伍，里面数十个炼气四重的领头！

    亏他还以为那家伙只是几个人暂时联合的领头呢！虽说现在他那已经变成了八百多人，不过计划还是得改改了。

    杨宗祥看着李安在他传输信息后没把他放下，但看见他又在思考什么，也没敢打扰，只能期待李安可以放过他。

    李安想了想，对于其中几个学会神通，进阶法术，高级技巧的炼气四重还是感到棘手。

    爆阵需要引诱，排除，困阵的话对面人数太多，排除。

    控制妖兽可以，自己的幻术达到进阶法术，其他人要重新控制妖兽，必须解除李安的幻术，可帮助妖兽解除李安的幻术，又需要高超的幻术技巧，不然还是得一个个杀死。

    高爆弹倒是可以一次性解决，就是李安有点舍不得浪费这种大杀器。

    李安不想用在这里给石宇权这家伙，太浪费了。

    虽然不知道这家伙为什么要追杀他，但这不重要，走出秘境后在宗门规定下他也做不了什么。

    李安很自信可以很快超越他，当然计划还得进行，万一他又犯蠢了呢？

    只是已经不需要跟林凯这家伙合作了，李安有些想借刀杀人，可法契让李安一点小动作都不能搞。

    之前威胁林凯会解除因果遮掩只是说说而已，法契可不好违背，一个不小心就形神俱灭。

    再过一两年他就要参加宗门任务，不然就会受到强制安排，谁知道到时候会有什么危险，高爆弹必须保留作为保险。

    “等出去后联系一下朱凯文或者林菲菲，看看他们有没有好的内部任务。”

    有后台可以用李安可不用其他人一样选择没有油水还危险大的任务。

    不然就是浪费自己几十年的时间，生命得不到保障，赚的贡献点也少。

    李安可不想和那些没后台只能被动选择任务，比如去做炮灰，稀里糊涂安排九死一生甚至可能是十死无生的任务。

    每年二十多亿种子进入，宗门才几个皇朝大小的范围，虽说宗门在部分地区运用了空间法术，但主要也是宗门征战一个世界需要的人手非常多，死亡率也高，使得宗门人手还是稍微有些少。

    招收的等他修炼二十年一律强制执行任务，基本大多数都是外派做任务了，或者征战某个世界死在某次任务中。

    李安把杨宗祥的储物袋顺了下来，就这样提着他问道：

    “你恨不恨我？会不会想报复我？”

    杨宗祥连忙回答不会不会。

    李安看着测谎法术居然没有检测出说谎，正打算捏死这家伙的李安有些惊奇看着这家伙。

    这都被他打劫折磨了居然没恨他！

    杨宗祥确实不敢恨李安也不敢报复，看李安才炼气二重就有这种实力的天才他哪敢恨？哪敢报复？

    心里的也不想有，在一开始看到李安测谎法术他就不断反向催眠自己了。

    反正也是可有可无的货色，李安决定暂时信守承诺，将他扔出去几公里，解开他的束缚。

    正好借助他给他的团队一个惊喜，如果引爆法术炸弹，炸死他的首领就惊喜了，不过不太可能。

    那群人大约在一万公里左右，想了想，决定还是单枪匹马去宰了那群家伙。

    只有一个学会神通的普通货色首领，还是一个普通团队，没必要放过这一笔意外之财。

    杨宗祥被扔出去后发现自己法力封禁被解除了，立即准备跑回团队。

    他害怕李安一会就反悔了，同时念咒释放法术检查自身，发现自己体内被植入了隐蔽的法术炸弹！

    停下身形，用颤颤巍巍的语气传音李安：“我都把情报给你了，法术炸弹不用了吧？”

    李安见他不跑回去了，对着他传音道：

    “放心，只是防止你捣蛋的限制，你出去后大家都是同门，我也会给你解除的。”

    杨宗祥不太相信李安的说法，但人为刀俎我为鱼肉，他也不敢反驳了。

    将脑内的数个法术炸弹释放遮挡信息传递的法术，期待这样可以让失效，接下来只希望离得李安远远的。

    不过他最多遮挡住李安感知到他的动向，引爆能力可无法遮挡。

    想要自己解除除非有特殊神通，或者熟练的高级法术技巧运用，不然没有本人亲自解除，法力一碰就炸。

    至于被下法术炸弹时自主引爆，自动炸死施法者也不可能，法术炸弹靠近本人十五米内不会爆炸，而且被植入时还是法力封禁状态。

    也有其他宝物可以解决，但那不是杨宗祥可以负担的。

    杨宗祥无奈返回队伍营地，期待领头的神通可以帮他解除法术炸弹。

    至于跑远点离开那是不可能，谁知道还会不会又碰上李安这种打家劫舍的。

    发现对杨宗祥的感知消失了，李安无所谓，只是道闲棋，快出去时引爆就行。

    至于承诺？谁知道？他死了又不会败坏名声。

    等杨宗祥离开两千多公里，李安开始运用神隐法术，悄悄的尾随杨宗祥。

    杨宗祥并不觉得敢打数百人的团体，也没有发现李安尾随自己，还在想着如何让首领解除炸弹。

    在一处平原草地某处，原本有很多食草性异兽在这游荡，繁殖，偶尔夹带妖兽或者食肉性异兽进行捕食场面。

    随着潘纪乐带领众人在这暂时性设立大本营，将附近异兽和妖兽屠戮干净，这里原本的异兽出现局部性灭绝，随着团队众人活动范围扩大，灭绝区域也随着进一步扩大。

    几个小时后，赶着回来杨宗祥回到了大本营。

    因为炼气士之间不怎么互相靠近，而法术炸弹范围只是十米，一时也没人发现杨宗祥体内存在炸弹。

    潘纪乐此时也和其他人清理了危险妖兽回来，正在开心的用测谎法术，在自建大房屋收集众人排队上缴的资源。

    杨宗祥一靠近队伍后面，那些炼气士立马感受到巨大的危险。

    连忙瞬发提高移速的法术远离杨宗祥，没感觉有什么异常的其他人也跟着远离杨宗祥，询问那些反应异常的人怎么回事。

    那些炼气士回答杨宗祥接近立马感受到危险，怀疑杨宗祥被下了法术炸弹。

    他们好歹也是宗门的，当然能够看出这情况大概率就是被下了法术炸弹。

