    第497章消失！

    元凤尾翼所炼化之黄金棍。

    登时便和混元枪的枪尖撞到了一起！

    一个是远古便出生，吸收五行大道，凝聚五色神光。

    当今圣人之下第一人！肉身多强根本无人知道的孔宣！

    一个是上古巫族最后的荣光，又获得了四个祖巫精血。

    从而重新凝聚真身的大祖巫！蚩尤！

    两人的伟力，此刻已经是突破混元金仙大圆满！

    他们不是圣人！但却比混元金仙大圆满，要强！

    这等境界，已经是无法判定了！

    只见枪尖和棍棒撞在一起的刹那，虚空便是一颤。

    继而直接粉碎。

    无穷地水火风，混沌之气瞬间演化。

    乃至生出了无数光芒，似要重铸世界！

    而后，那一声震动天地的轰鸣。

    这才伴随着无边的冲击力，呼啸而来！

    轰隆！！

    一股股肉眼可见，把整个空间都带动破碎的冲击波，自远方万里的战场，径直横扫四面八方！

    这等威力，可怕到了极点！

    一时间当先受到伤害的，就是离战场最近的凶兽群！

    这些本逃走，四散，倒地颤抖，哀嚎不止的凶兽，在解除到这冲击波的瞬间，就直接化作齑粉！

    随后冲击波就直往北冰关而来！

    那十几万的莽族战士，本在疯狂攻打北冰关，与北冰关的士卒厮杀。

    此刻却只能惊恐大吼，猛的扔掉手中骨棒等武器，就仓皇无比的往地底钻！

    这可是比天崩还要可怖！

    只是两息的时间，冲击波就已然来到了北冰关！

    二三十万的北冰关士卒，皆是看着那呼啸而来的冲击波，，面色大变！

    这等可以把虚空都击碎的冲击波，北冰关的防御阵法，如何能挡？

    李清依旧还在闭目。

    但十二祖巫，却是猛然咆哮！

    只见他们齐齐一动，就冲到城关之前，各自身形迅速胀大，眨眼就化作千丈左右！

    十二个大罗金仙级别的祖巫魔神，直接就组成了一道比北冰关更高大的，城墙！

    “吼！！”

    十二魔神擎天架地，同时怒吼。

    十二杆都天冥王旗猎猎作响，散发出无边伟力！

    哗啦啦！

    冲击波瞬间就和十二魔神撞到了一起！

    只见十二魔神浑身的血肉登时开裂，继而剥离！

    但它们却纹丝未动！只管抵挡！

    咔咔咔！

    十二魔神浑身的骨头也随之发出一阵阵瘆人的响动！

    但这冲击波，却只持续了两息，便消失了干净。

    十二魔神，完全依靠肉身力量，挡住了这巨大的冲击波！

    波动消失，魔神肉身被黑气弥漫，继而迅速复原。

    眨眼间就恢复成了正常模样，丝毫没有损伤。

    十二都天神煞大阵，已然初现威能！

    冲击波被抵消，北冰关上顿时欢声一片。

    陈雪见城关之下，凶兽死伤极多，十几万的莽族也都七零八落。

    心中顿时升起豪气，就想要开关，带领将士冲出去收割。

    但他转脸看向陛下，却发现陛下依旧还在闭目站立空中。

    不知在思索什么，只是浑身的气息越发缥缈，恒古，沧桑起来。

    一时间陈雪反而不敢请命了。

    倒是十二魔神却是忽的咆哮一声，四散冲出。

    直好似捡肉块，挖地鼠一般，在北冰关外，追着那些凶兽，以及莽族战士吞吃了起来！

    一眼看过去，茫茫北冰关前万里空地。

    十二魔神如同十二条恶狗在追着无数的小蚂蚱！

    轰轰轰！

    天空之上，第一波巨大的对撞冲击过后，下面就是各种疯狂的对轰！

    冲击波又是一道接一道的飞来

    但对比第一道明显弱了太多，因此不需要十二魔神抵御，光靠十二都天神煞大阵就足以抵挡了。

    此刻的蚩尤和孔宣，竟是杀了一个旗鼓相当！

    可想而知，孔宣的肉身，也是强的可怕！

    但蚩尤终究身怀四种祖巫精血。

    外加他本身就是一个可直追祖巫的超强大巫。

    因此随着他越发酣战，浑身肌肉越发雄浑，气息也逐渐可怖起来！

    乃至打了一会后，孔宣竟是在肉身上，被蚩尤给压制了！

    “杂毛鸟！今天我一定要生撕了你！！”

    蚩尤双目喷火，嘴中吐烟，暴戾之气震的天地抖动。

    一枪两枪下，打的孔宣控制不住的后退！

    但孔宣何许人？

    他傲骨天生，对待众生一切，皆无惧意，更何况蚩尤？

    即便是肉身力量似乎有些敌不过这蚩尤，孔宣亦是不惧！

    只见他当下一声嘶吼，竟是脑袋一晃，直接敛去了人头，反而化作了禽首！

    一声长鸣，响彻八方。

    孔雀那锐利的目光中射出万丈金光。

    头顶三朵翎冠更是五色光芒爆闪，其上有五行大道，已然实质化！

    孔宣半妖化！

    众所周知，妖修一旦显出原形，那便是彻底放开了手脚，全力施为！

    只不过原形状态虽能加几分战力，却没了施法手段。

    因此是强是弱，还得看当时战况而定！

    而如今，既是肉搏，拼的是肉身强悍，那显化原形，自是可以！

    半妖化的孔宣，浑身碧绿色的羽毛散发隐隐光芒，强韧的可怕！

    同时他的气力亦是暴增！

    只是半妖化的一瞬间，他便停止了后退！直接抗住了蚩尤的攻击！

    再加上元凤尾翼所化之黄金棍，亦是天地间少见的至宝。

    比蚩尤那集九黎部落的珍材异宝所炼制出的混元枪也是只强不弱。

    因此反而是蚩尤被打的有些微微后退！

    孔宣越战越是疯狂！

    蚩尤亦是嘶吼间彻底暴怒，失去了理智！成了一个彻头彻尾的疯魔巫族！

    好一场鏖战！

    再看大地之上。

    十二魔神追杀余下的凶兽，以及莽族。

    不过半个时辰内，就把万里之地扫了干净！

    只剩下几十只混元金仙级别的凶兽，被困在大阵之中，左奔右突，却冲不出去，它们奈何不了大阵，以及十二魔神。

    同样的十二魔神也杀不死它们。

    另外还有雪妖，飞廉恶来，赤芒炎月也都被困在阵内，不得走脱。

    陈雪见此之下，便当机立断的开关。

    让大军迅速出城，收缴凶兽残尸，以及莽族战士尸体的人头等各种战利品！

    这些凶兽残尸，平时可是难得一见！

    不论是当食材，还是当炼丹，制造盔甲，武器所用，那都是难得的好东西！

    而十二魔神即便吃的极多，依旧是会丢下无数的碎尸。

    茫茫凶兽大潮，如今已然消失了。

    当真好似海浪拍沙岸，眨眼不复存。

    这前后对比，直恍若一梦！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

