    伴随着一龙一剑的出现，整个世界都随之变得沉寂。

    每一个人都呆呆地注视着这一幕，仿佛被人攥住了自己的心脏。

    太过震撼了。

    他们都难以平息这种心情，愈发的惊恐。

    因为，他们都从未见识过这样的景象，觉得像是看到了神迹。

    这可是龙啊！    是夏境才有的文化中，作为九五之尊的神龙！    此时竟然出现了！    每一个夏境人，目光呆滞，注视着于枫，还有这一人一剑。

    每一个世界武界的国外的那些人，也都在惊恐的注视着于枫，他们都从于枫的身上，感受到了强烈的恐惧之意，愈发的震撼起来。

    这让他们都察觉到，于枫这边，竟然也出现了变故！    他们都准备用最强战力，决一死战了！    京都地面上。

    四名封王者也都注视着这一幕，表情很是奇怪。

    “这臭小子……好像从来不善于用剑吧？”

    叶临很是认真，带着一种迟疑的语气，道。

    闻言，其他的三名封王者全都带着一种无语的目光，注视着叶临。

    因为，关注点错了。

    “老叶，剑怎么样，无所谓，你眼睛看到了那条神龙法则了吗，那是神龙幻化！”

    墨白认真道。

    叶临看了一眼，注视着那道神龙法则，道：“看到了，可……我靠！那是真的神龙啊！”

    闻言，其他三人都有些无语了。

    叶临本以为这是于枫用天地法则所幻化，只是一道虚影而已。

    谁知道。

    这竟然是……    真的！    伴随他看出了端倪，感受到了一种更加强烈的震撼感。

    “看来，他在随着封神者修炼的过程中，应该是有了什么其他的境遇吧！”

    洪福长长的舒了口气，道。

    他的心里也有些安心了很多，毕竟，于枫只要能够强大，便足矣！    此时，刘某也带着一种谨慎的目光，注视着上方，道：“这把剑……并不是无所谓！”

    他看得出来，这把天地剑所带来的影响，太过震撼。

    他能够从上面感受到封王者的气息，强大无比。

    此时，正在天空上的战斗，被所有人所吸引。

    当这一人一剑立于天地间，整个世界都为之黯然失色。

    对面的三名封王者，全都愣住了。

    他们的脸上，骤然出现了一种紧张和不安的神色。

    他们的嘴唇颤抖，愈发的慌乱。

    “这……这到底是怎么回事，为什么于枫会变得这样！这道法则，为什么这样强大！”

    “这是于枫的本源法则吗？

    为什么似像非像，上面沾染着于枫的气息！”

    “这就是他真正的实力吗？

    这道法则的强大，根本就不像是于枫所拥有的，这到底是怎么回事！”

    三个人都难以置信，不断地诉说着心中的震撼。

    他们都感受到了于枫所带来的压力。

    此时，于枫正站在他们的对面，冷漠的盯着眼前的这些人。

    他缓缓地抬起手，天地剑随之而动，横于身前。

    咻！    剑尖一闪，直指前方的三名封王者。

    一道寒芒毕露，竟然让这处空间都为之颤抖。

    “杀！”

    于枫大喝一声，响声震天，竟然带着强劲的能量，直接将前方的一切法则都被震碎。

    甚至，让那三名封王者，都因为这股滔天气势，而变的愈发紧张起来。

    竟然……    向着后方退了一步！    一时间，这三名封王者再也有些扛不住了。

    他们互相对视一眼，眼神中的杀意愈发浓郁。

    他们心意相通，一致决定，现在必须要杀了于枫！    必须！    立刻！    很快，三个人之间的天地法则贯通，让战力更强。

    他们的天地法则本来就是从这个秘境当中所引出来的，成为了他们之间的强大战力。

    所以共同使用，也没有任何的问题。

    很快。

    他们开始演化天地法则，尤其是身后隐藏起来的三道黑色的天地法则，其上仿佛是银河般，有星辰在闪耀着，看起来无比炫目。

    深邃而神秘。

    更是在接下来的这一刻，天地为之变色。

    狂风呜咽，呼啸而至。

    天地轰鸣，雷电闪烁。

    在他们的前方，竟然出现了一道漆黑色的龙卷风，大有吞噬万物的能量。

    随后，天上的乌云不断地降落下来，为之牵引，渐渐地融入其中。

    整条龙卷风，此时变得愈发强大，连接了天地。

    看上去，更像是一个庞大的漏斗。

    又仿若一个巨大的海眼，正在吸收着天地。

    这道龙卷风变得越来越恐怖了，几乎将京都翻搅。

    周围的所有碎石，所有的尘土，全都被吸收，卷向天空。

    很多在这里的武者，也都艰难的支撑着自己的身体，抓住了身边的一些东西，暂时没有被吸上去。

    幸好这里的很多普通人都已经被转移，要不然绝对会受到危险。

    京都附近的一座座山，上面的树枝不断的被吹动，树叶哗啦啦作响。

    这一刻，天地倒转，全都被吸入了秘境当中。

    在秘境当中。

    本就是干枯的大地，此时变得有些滋润起来。

    可是，却有无数的鲜血正在喷涌。

    那些荒山，不断地出现一阵阵抖动，有很多的森白骨骼出现，立在上面。

    有一股浩瀚的力量，不断地冲刷着天地。

    那三名封王者的眼睛，再次变得漆黑如墨，死死的盯着于枫。

    这让于枫再次感受到了那种特殊的感觉，愈发的警惕起来。

    他双眼眯起，感受到了一股寒意袭来。

    这三个人，和黑色的天地法则之间，到底有什么秘密！    于枫来不及细想，立刻做出了回应。

    于枫的周身，那道神龙法则在流转，空中变得愈发强盛，光彩夺目。

    他操控天地剑，向着前方挥去。

    刹那间，那把天地剑爆发出了炽盛的剑光。

    浓郁的剑意，带着无边的杀气，向着前方而去。

    神龙法则在一旁周旋，施加强大的能量，演化各种法则。

    时间，空间，都在这一刻显现出来。

    这道神龙法则，超出了一切的普通的法则，对于时间，空间，都有强大的改变能力。

    很快，这道剑光仿佛来自于千里之外，有仿佛来自于上古岁月。

    天地剑终于来到了这道龙卷风的面前。

    轰！    在那一刻，这道龙卷风所处的空间，终于被切碎了似的。

    连接着天地的这道恐怖的龙卷风，也在这个时候，被天地剑斩断了。

    黑暗的空间，出现了真实的世界。

    一剑，开天地。

    

