    “那我们是否要还要与里斯克进行合作？”

    “为什么不呢？”

    “他们必然会猜出我们与王猛可能存在联系，

    “既然如此，那合作还有什么意义！”

    “意义？”

    望着里斯克匆匆登上飞机的背影，

    老长官默默的摇了摇头，

    “虽然在王猛的帮助下，

    我们在航天科技方面与拿沙相差不多，

    但他们的航天科技依旧不可小觑，

    我们的材料和制造工艺，还有着一定的差距，合作依旧对我们有利，

    而且对王猛有利。”

    “确实如此”

    老长官身后的同僚，很是赞同老长官的想法。

    虽然里斯克离开了，

    但合作的事项还是要进行讨论的，

    合作到何种深度，如何合作，都是一件值得的一件深入探讨的问题，

    而就在众人研究如何合作时，

    老长官身上的手机震动了一下，

    只见他拿起手机，看了一眼上面的内容，

    而后一声轻咦了一声：

    “时隔半年多的时间，新的实验终于要开始了吗？”

    看着上面的内容，老长官心中充满了期待：

    “也不知道这次会发现什么？”

    ……

    南都大学，

    作为整个南方数一数二的高等学府，

    此时正逢初夏，又恰好是周末傍晚，

    本应该是男女成双成对出入的好时候，

    但此刻无数的学生正聚集在一座巨大的阶梯教室内，

    认真听着上面的宣讲内容，

    随着演讲进行到一半，一份份的材料，发放到每一人的手中，

    形成了厚厚的一沓。

    一个同学翻看着像小书一样的宣传资料，

    小声的对一旁的好友说道：

    “绍休，还真让你猜着了，

    我们真的要开始选拔航天员了！

    早知道，我也和你一起转到航天学院！”

    一旁的章绍休听到好友的感叹，心中也是充满了感慨和激动激动，

    自从半年前，他从天文系，转到航天系，

    虽说有着成为航天员的可能，

    但深入了解后，

    他知道自己成为航天员的机会并不多，

    毕竟航天员第一预备役是空军，

    只有空军不够了才会向其他方向扩选，

    但万万没想到，

    仅仅是半年的时间，南都大学便开始了航天员的初选工作，

    这让他激动的同时，也有些不解，

    虽然大都地面指挥中心，已经有了火星基地，

    但作为航天专业的学生，

    他清楚的知道，

    以大都地面指挥中心如今的技术，

    想要将人员和货物送到火星并不是一件容易的事情，

    而且火星基地现如今的情况也不是很清楚。

    但想来不会很大，

    在这种情况下，怎么这么快便开始在大学里招募航天员，

    正在章绍休思索的时候，一旁传来了好友的感叹声：

    “唉！？我发现我们的航天员年龄怎么这么大，平均年龄竟然有52岁，

    这都快要赶上我的爷爷辈了！”

    听到一旁好友的感叹，章绍休不得开口了解释了一句，

    “航天员的选拔和训练并不是一件容易的事情，

    需要进行长时间的磨炼。”

    “哦~这么说，我们要是进入航天员的队伍，岂不是要等三四十年的时间？”

    “也许吧！”

    章绍休敷衍了一句，继续看向手中的宣传手册，

    他心中有一种感觉，

    也许用不了这么长的时间，

    大都地面指挥中心有着超过15000名飞行员可以选择，

    可现在……

    “也许，为某个大型的航天计划做着准备，

    或者是真的缺人了。”

    “我的机会应该很大！”

    想着自身的条件，章绍休的心中再次激动起来，

    “也许星际时代用不了多久便会开启！”

    而就在章绍休想着，想着未来星际时代广阔的前景时，

    外面突然亮了起来，

    原本应该已经进入夜晚的南都，

    此时竟然如同旭日东升那般天光大量，

    “这是……”

    原本还在议论航天员选拔的教室一下便安静了下来，

    如此大的动静，吸引了所有人的注意，

    纷纷望向窗外，

    甚至，有人跑到窗户前瞭望起来，

    只见南都的西北方向的上空出现了耀眼的光芒。，

    这光芒既不是粉色，也不是绿色，

    反而是接近自然的白光，

    而这白光来的快去的也快，

    很快外面又恢复了平静，

    而阶梯教室里的学生们也爆发出了嘈杂的议论声：

    “难道是射灯场又在做实验？”

    “可射灯场能产生如此大的动静，这难以让人相信啊！”

    “说来也怪，这射灯厂已经半年多了没有进行过灯光实验了，

    说不定这就是射灯厂憋的一个大招。”

    “有些怀念半年前南都花花绿绿的天空。”

    回想起半年前那种怪异的光景，同学们反而恢复平静，

    而在这其中，唯有章绍休，还望着外面：

    “绍休，怎么了！”

    一旁的好友见他还在望着外面，忍不住问了一声：

    “没什么！”

    说着章绍休，将头转了回来，

    虽然头回来了，但心中还有些疑惑：

    “那真的是射灯场的实验吗？”

    ……

    与此同时，

    南半球，

    南极洲中微子地下实验基地

    里斯克并没有回到合众鹰国，

    而是先来到了这处实验基地，

    此时的他，刚刚下了飞机，

    正与迎接他的科研人员进行攀谈着，

    询问中微子通讯的破解进度，

    听到对于中微子通信的破解已经有了一些进度，

    里斯克心中也终于有了一丝轻松的感觉，

    先前与大都地面指挥中心的接触，除了让他有些不舒服外，

    还让他有一些压抑，

    一想到大都地面指挥中心与飞船里未知生物存在着联系，

    他的心中便有着一丝紧迫感

    他不知道大都地面指挥中心，与那未知存在有着何种程度的合作，

    会会自己的太空探险公司产生何种影响，

    但光是现在的股市动荡便让他有些担忧，

    这也是他与那些国会姥爷合作的基础之一，

    就算仰望星空，股市对于他们来说依旧是根基一般的存在，

    里斯克更是想着用股市来募集来的资金，为自己的太空探险做准备。

    “希望这次与大都地面指挥中心的合作能让股市平稳下来。”

    而除了与大都地面指挥中心进行合作外，

    他还有一个切入点，

    那便眼前的中微子通信实验，

    “如果能破解大都地面指挥中心与那未知存在的通信，也许可以以此来要挟大都，甚至可以与那未知的存在产生直接的联系……”

    而就在里斯克心中默默盘算着什么的时候，

    实验基地内传出的刺耳警报声，将他的思绪打乱。

