    “金色飞贼！”

    哪怕是在这种狂风暴雨的天气当中，哈利都靠着超常的天赋，敏锐的发现了金色飞贼。

    这场比赛已经持续太久了，双方的队员都已经又冷又累，必须要结束比赛！

    没有徐越在的队伍里兜底，自己必须要担负起比赛获胜的责任，不能让徐越想要休息一下都不行。

    如果这场比赛失败了，自己有何颜面见他。

    就是这样的坚定信念下，哈利在云层中穿梭着，不断的追踪着眼前的金色飞贼。

    近了，又近了！

    然而就在此时，一道道可怕的身影，却是在云层中若隐若现的浮现了出来。

    种种冰冷的念头在心头浮现而出。

    不好……

    虽然已经开始和徐越学习守护神咒了，可现在也没有魔杖，自己也还无法释放出完整的出来，根本就拿摄魂怪一点办法都没有！

    而摄魂怪本身，则反倒是可以对自己带来巨大影响！

    一瞬间，哈利就已经感觉到已经意识模糊，大量杂乱的言语好像强行灌入了脑海当中。

    又要晕过去了吗……

    不行！

    强大的求胜意志，让哈利短时间恢复了清明。

    随后直接站在了飞天扫帚上，狠狠的朝着前方一扑，根本不管这里已经是抵达云层的高空，不顾一切的抓住了金色飞贼。

    然后才是满意的昏迷了过去，朝着下方进行了自由落体运动。

    摄魂怪因为隐匿在云层当中的关系，暂时下面的观众们还没发现，但哈利坠落掉下云层的画面，还是引起了一片惊呼。

    “是金色飞贼，哈利抓住了金色飞贼！但他好像掉下来了，好像晕过去了，到底发生了什么？”

    李?乔丹在解说台惊呼的说到。

    而紧随其后，追着哈利过来的摄魂怪们，便也说明了哈利眼前这状态的原因！

    摄魂怪们已经把持不住了，这里的欢快气氛太多了，更何况还有着眼前这个美味！

    “是摄魂怪！”

    李?乔丹的高昂声音都已经破音了。

    只是观众们的惊恐情绪才刚刚浮现出来，一道冰冷的声音便是从观众台当中发出

    “呼神护卫”

    昂！

    高昂的龙吟，伴随着一条直直冲天际，破入云层的巍峨银龙，绽放出了剧烈光辉。

    所有扑下云层，让人密集恐惧症发作，让人头皮发麻的摄魂怪们。

    在那银色巨龙出现的瞬间，便都惊恐的开始逃亡。

    只可惜他们连转身的动作都没做完，便被那伴随着高昂龙吟绽放的银色光辉所波及，好似阳光下的初雪一般迅速消散一空，不见丝毫踪迹！

    灌入云层的银色巨龙，甚至将整片乌云都染成了银色，连天上的雨水都全部停止。

    这在明白守护神咒的教授们眼中简直是不可思议。

    呼神护卫是精神类的防护咒文，眼前这竟然是干涉到了现世！

    非但如此，那从云层中探头的巨龙，还直接一口含住了从天而降的哈利，让他免去了粉身碎骨的下场。

    好似完全实体化了一般！

    让准备施咒的邓布利多，镜片下的眼神当中也泛起了惊讶，随后收回了魔杖。

    自己动手还不好意思下狠手，热血冲动的学生忍不住对冒犯学校的摄魂怪动手了，这谁拦得住？

    不过……

    这是已经触摸到了魔法的真谛吗，施法已经不拘一格，自成体系。

    他才十三岁吧，真是了不起……

    ……

    因为哈利最后的爆发，这次比赛还是格兰芬多获得了胜利。

    哈利那无畏夺取金色飞贼的举动，也为他在格兰芬多带来了巨大的人气。

    不过因为这次受到的摄魂怪攻击较为严重，所以他还是有些虚弱的躺在了床上。

    最糟糕的是他的魔法扫帚被吹到打人柳那边，被打成了碎片。

    俗话说得好祸福相依，旧的不去新的不来，当天徐越就为他买了最新的火箭弩，让他笑的像个孩子。

    而在哈利住院，格兰芬多沉浸在胜利喜悦之时，轮回者们则是又聚在了一起，满脸凝重的讨论着什么。

    “那个咒语竟然是他释放的！怎么可能！”

    “就算是支付一个A级剧情点，来承担这咒语释放一次的费用恐怕都不够吧！”

    “难道是S级的？”

    “可我们就算想要释放这等高等魔咒，都没有渠道！用钱都用不出去！差距太大了！”

    “他为了救下救世主，竟然下了如此血本，看来他获得的好处恐怕有些超乎我们想象。”

    “……”

    徐越那呼神护卫最刺激到的，无疑就是这群轮回者了。

    轮回者都是无利不起早，如果是互怼倒还好说，可人家显然只是为了救下一个剧情人物就这样了，只能说这个剧情人物能够为他带来超乎想象的好处。

    “看来在营救布莱特大人方面，我们也不能再被动等待，要下血本了。”

    “是啊，正好摄魂怪被清扫的太多了，防守有着严重漏洞。”

    “但我们并没有联系布莱特大人的渠道啊……，甚至现在连其他食死徒都联系不到。”

    “只知道一个斯内普以前是食死徒，看着也是反派的样子，但还是有些不保险。”

    “哼~，怎么能够优柔寡断，让人去试上一试即可，不要浪费了悠次君收集来的情报！”

    ……

    哈利还在医务室住院，不过他一如既往的关注着活点地图，想要找出布莱特的踪迹。

    而今天，他又发现了小矮星的名字，而且这一次因为是晚上的关系，独自还在走道上行走的小矮星显得很是刺眼。

    这让哈利不自觉的下了病床，想要去一探究竟到底是发生了什么。

    “咦？还有学生偷偷溜出来了？还有斯内普也在巡逻吗……”

    本来一直都是跟着小矮星走的哈利，一下又发现了不远处的刺眼名字。

    是斯内普和一个赫奇帕奇的新生。

    这让哈利也有些好奇的披着隐身衣走了过去，似乎是想要看看他们在做些什么……

    “啊哈，你的意思是说，你对神秘人的学识很认可？认为他很有才华？这倒是的确没说错。”

    斯内普略带讥讽的声音传入了哈利的耳中，让他心中一惊，连忙拼住了呼吸静静的听着……

    此时看着眼前那一脸痴肥样学生的斯内普，心中也是充满了一种暴虐和厌恶感。

    他以前的确是支持神秘人的，但当那个人死了后，他就对神秘人恨之入骨！

    而眼前这个家伙大晚上的竟然偷偷摸过来和自己聊关于神秘人的天？

    这就是邓布利多对自己说的，最近学校里有一些叛逆期的小巫师很淘气的原因吗？

    如果这不是个学生，自己一定会将他浸泡在自己的实验室标本池里……

    ______

    两更~