    这意思已经很清楚了。

    他是撑着她的。

    如果孟朝军当真的欺负她，他二话不说站在她这一边。

    这种态度，他毫不掩饰。

    不介意让任何人听到。

    所以，姜筱的心一下子就烫贴了。

    她其实并不在意孟朝军他们的态度，毕竟对她来说，他们真的没有什么份量。

    她在意的就是孟昔年记不记她的好，护不护她，疼不疼她罢了。

    结果，孟昔年问也不问地就站在了她这边，问也不问地就信她了。

    这就够了。

    听她这么骄傲地说她才十六，还能再长，孟昔年的手放平在她头顶上比了比，比到了自己下巴的位置，“嗯，长到这里就可以了。”

    “孟恶霸？”

    前头有人在二楼失声叫了一句，有人在办公室里差点从椅子上摔落在地。

    “孟昔年来了？”

    “班长，来了！跟那位姜筱同志！”

    这里的警卫是都认识了姜筱的，看到她跟着孟昔年来了，他们都涌了出去。

    他们曾听说姜筱是孟昔年的未婚妻，但是没多久，孟家的人又来解释，说姜筱与孟昔年情同兄妹，他们相识，是因为姜筱的外公跟孟老有老交情。

    搞得他们都有些丈二和尚摸不到脑袋了。

    现在几年没有回来的孟昔年竟然回来了，而且还带着姜筱过来了，是几个意思？

    “孟恶霸......”姜筱低着头，憋笑憋得很辛苦，“没有想到他们也是这么叫你......”

    孟昔年伸手揉了揉她的头发，“要笑就笑，别把自己憋坏了！”

    警卫班长正好走出来，看到了孟昔年的这一个动作，也看到了他此时脸上的温柔和眼里的宠溺笑意，整个人都傻掉了。

    这样一个温和的青年，是他们印象中的孟恶霸？

    “好久不见啊。”孟昔年朝他看了过来。“专程带我家媳妇儿过来给你们认识一下。姜筱，我们已经定亲的，再过一年半就要打结婚证明，到时候来喝喜酒。”

    警卫班长瞪大了眼睛。

    姜筱真想掐他一把。

    还有一年半就先邀请喝喜酒的了？

    感觉很丢脸有没有？

    “孟昔年，姜筱同志真是你未婚妻啊？不是干妹妹？”

    “妹什么妹？”孟昔年冷了脸，“我这辈子就找着这么个合心合意的媳妇儿，媳妇不当当妹妹，我又不是脑子有病！”

    有人轰地一声笑了起来。

    “就是啊，孟营长说的没错，这么漂亮的姑娘，不当媳妇当妹妹，那肯定是脑子有病了！”

    警卫班长是看戏不嫌乱，一本正经地说了一句：“可是我怎么听说，你们家的人在缀合姜筱同志和你表弟？”

    孟昔年的手握起了拳头。

    他转身看着姜筱，很是严肃地道：“张俊源？他想追求你？”

    姜筱眨巴着大眼睛，“好像是。”

    而且她也看得出来，张俊源还是真的想要追求她。

    孟昔年道：“那你提个建议，我是折了他的手呢，还是弄瘸了他的腿？”

    警卫班的人都听到了他这话，有人笑，有人倒吸了口凉气，有人忍不住道：“孟营长，太暴力了吧？”

    “嗯，不暴力，我估计有人忘了我军区大院小霸王的名声了。”孟昔年缓缓地说道。

    