    “伊布，念力，自爆磁怪，觉醒力量！”

    水晶灯火灵席卷起诡异的紫色火焰向着贪吃鬼吞噬而来，后续通过灵界大门赶来的方缘一行人正好见到了这一幕。

    轰！！！

    紫色的火焰与蓝色的念力洪流碰撞到一起，瞬间引起了剧烈的爆炸。

    但是不可思议的画面紧接着出现，却是紫色火焰点燃了念力，得以延续下来，继续肆意袭来。

    贪吃鬼还是不可避免的被紫色的火焰触碰到，顷刻间，紫色的火焰包裹了它的身体。

    水晶灯火灵是吊灯形状的精灵，有着无瞳孔的黄色眼睛，头部上方有小的黑色的穗，其上有闪耀的高耸的紫色火焰。

    它头下方是黑色的灯托，有一对卷曲的黑色灯架形状的手臂，末端也有四簇燃烧的火焰。

    据说，水晶灯火灵的火焰很邪异，可以透过身体直接燃烧生物的灵魂。

    刚一接触到贪吃鬼，水晶灯火灵便感受到了贪吃鬼体内那与生命能量交织的美味灵魂，立刻食欲大增。

    如果能把贪吃鬼的生命能量和魂魄化为鬼火的养分，它的实力一定可以更进一步。

    “贪吃鬼！！！”

    稍微接触到鬼斯，紫色火焰快速蔓延，鬼斯很快就被水晶灯火灵的火焰吞噬。

    随着水晶灯火灵身体膨胀，火焰扩散，贪吃鬼进一步被包裹。

    见状，方缘表情凝重起来。

    太阳伊布、自爆磁怪再次展开攻击，想要阻止水晶灯火灵，但是，此时黑夜魔灵和梦妖魔忽然一同出手，加以阻拦。

    并且，周围陆陆续续出现了很多幽灵系的精灵，似乎都以这只水晶灯火灵为尊。

    “那是……”跟着方缘一起进来的职业训练家老王，发现了后面的林森等人，表情一怔，然后也越发凝重起来。

    除了身边跟着的三只精灵，他又快速拍动腰间，另外三只精灵也一同从精灵球出现。

    “方缘！我帮你。”

    “你们去救鬼斯！”王教官看了一眼面色凝重的方缘，当即便对精灵下令。

    王教官是专精恶系的训练家，六只精灵中，有四只是恶系，玛狃拉第一时间击退了黑夜魔灵，而他的龙王蝎，也替自爆磁怪阻挡了袭来的梦妖魔。

    至于包括大狼犬在内的另外四只精灵，则一同清扫起周围聚来的其他幽灵，并且逐渐向着林森等人移动，想要先把他们救回来！！

    猛火猴左右环视，沉默了下，发现自己被无视了，然后也跟着一起去对付起围上来的幽灵系精灵。

    方缘现在很担心贪吃鬼，这只水晶灯火灵，面对太阳伊布和自爆磁怪的一同攻击还能无碍的将贪吃鬼吞下，实力肯定强的可怕。

    如果不及时把贪吃鬼救出来，可能真的会被对方那灼烧生命与灵魂的特殊鬼火给吞噬！

    不过此时，没有经历过这种情况的方缘，也不知道该怎么把贪吃鬼救回来，水晶灯火灵，现在已经化为了一团巨大的紫色火焰，连同它自己和贪吃鬼的身影，都被火焰覆盖着，根本看不见它们的身影！！

    轰！！

    这种情况下，方缘只能命令太阳伊布和自爆磁怪，用念力吹散火焰，试图赶走水晶灯火灵。

    但是，就在这短短两个呼吸的功夫，还不等方缘他们出手，贪吃鬼自己却先反抗起来！

    面对水晶灯火灵的吞噬，它自然不可能坐以待毙。

    虽然感受到了水晶灯火灵的鬼火比自己的火焰更为强大，实力也比自己更强，但是贪吃鬼不愿意就这么轻易的服输。

    呼呼呼呼~~~~

    呼呼呼呼~~~~

    庞大的紫色鬼火，在灵界诡异的风吹动下，散发出恐怖的声音。

    这只水晶灯火灵的紫色鬼火，威势要比伊布融入太阳能量的觉醒火还要大，亲眼见过的火焰中，方缘觉得恐怕只有洛柯的火焰可以胜过这邪异的紫色鬼火一筹。

    至于除了洛柯的火焰之外……

    紫色的鬼火中，一簇漆黑的火焰竟然从紫色之中缓缓的燃烧起来，这火焰的颜色更加深邃，虽然现在还只是渺小一簇，在紫色的鬼火巨浪中犹如火苗一般弱不禁风，好像马上就会熄灭，但是看到这道火焰，方缘的表情却是缓和下来。

    贪吃鬼……

    镜面属性！

    黑色鬼火！

    被紫色火焰灼烧，贪吃鬼身体与灵魂同时被侵蚀，痛苦之下，它发动了镜面属性招式，变为了至今为止它觉得最适合自己的属性！

    幽灵+火。

    与此同时，贪吃鬼睁大眼睛，像是发泄一般，将体内储存的十二块金色能量方块的全部生命能量，一同点燃！！

    渺小的一簇漆黑的火焰，在庞大的生命能量为燃料之下，可以始终燃烧着，无法被熄灭。

    哪怕是水晶灯火灵的紫色鬼火威力更强，但还是对黑色的鬼火无可奈何，无法弄灭。

    “能行吗…”方缘心塞。

    身披黑色鬼火铠甲，贪吃鬼终于隔绝了水晶灯火灵的火焰，并且，发起了反击。

    一瞬间，黑色的火焰猛然爆发，竟然凭借自己那不灭性质与紫色的火焰分庭抗礼。

    面对更加诡异、强大、神秘、惊悚的鬼火，水晶灯火灵顿时一惊。

    顷刻间，黑色的鬼火与紫色的鬼火交织到了一起，贪吃鬼就像一个不服输的孩子，把自己的全部力量施展了出来，一口咬在了水晶灯火灵的身上。

    鬼火的对决……

    看到紫色鬼火与黑色鬼火彻底交织融合到一起，这一刻方缘发动超能力情感同步，试图通过情感层面判断局势。

    紫黑色的火焰中，伊布和自爆磁怪，更加分辨不清其中的贪吃鬼和水晶灯火灵所在了。

    两只幽灵与火属性的精灵，直接以引以为傲的能力展开了对峙。

    十二块金色能量方块的全部生命能量，是目前贪吃鬼能储存的极限，而这些生命能量点燃爆发开来形成的黑色鬼火，能维持的时间非常漫长。

    最终到底是贪吃鬼的黑色鬼火战胜水晶灯火灵……还是水晶灯火灵可以覆灭黑色鬼火，吞噬鬼斯……

