    所有的剧情点薛宇都在储存，打算留在最关键的时刻来用，就比如破境的时候。

    去的时候成成成对回来的时候带着一个电灯泡，虽然薛宇和马小玲并不是情侣，但再怎么说跟一个大美女在一块还是比较开心的，尤其是马小玲的那一双大长腿，啧啧，腿玩年这个词还没有出现，但马小玲的这双腿的确是可以玩一年。

    长、直、圆润……

    安安全全地将正中带回家珍珍自然开心，甚至还专门请正中吃饭来道歉，毕竟当时是真的打了正中一巴掌，不过求叔他们就不给正中好脸色了。

    安抚好珍珍之后薛宇就起身返回警局，请了两天的假再多请刘sir就该不愿意了。

    “老大你回来了，刘sir正找你呢！”黄子百无聊赖的坐在桌子前把玩手中的不知从哪弄来的匕首说道。

    “说找我什么事了吗？”

    “那倒没说。”

    “行。”

    薛宇本身朝着刘sir的办公室走去。

    “刘sir，你找我？”

    刘sir把搭在桌子上的腿松了下来。

    “自己倒水。”

    “嗯。”

    刘sir上下打量着薛宇，直接开口问道：“天佑，是不是跟马小玲学一些东西了？”

    “为什么这么问？”

    “上头给了个案子点名让你去，我刚刚看了一下案情不像是普通的案件，不出意外的话也应该有脏东西在里面，所以我就好奇为什么上头指名道姓的让你去。”刘sir道。

    薛宇心中一动，这个时候终于知道为什么早上来的时候求叔会对自己说一句‘到警局好好表现’的话了。

    昨天回来之后马小玲就把在日本发生的事情一五一十的告诉了求叔，也包括薛宇所说的胎中之谜，这自然也引起了求叔的好奇，毕竟遇到一个觉醒前世记忆的人的确是只有在书中的神话故事中才听到过。

    也没有怀疑，毕竟记忆做不得假，这方世界没有听说过这种事情。

    先前去日本的时候求叔拿出这么多的武器，作为一个普通人自然不可能，所以不出意外的话求叔应该跟政府有合作，既然知道了事情的自然也打算资源利用，于是上头就出现了让薛宇去处理一些超凡事件的情况。

    这方世界有鬼怪、有僵尸，政府自然也得有相应的应对部门，比如之前的特殊部门，不过修行之人肯定不多，所以上头在知道薛宇的情况之后自然不会放过如此一个大高手。

    薛宇耸了耸肩说道：“是跟马小玲学了一点儿。”

    “怪不得，给，这是文件你看看，不过我还是得提醒你一句，少跟那些东西打交道，到时候死都不知道怎么死的。”

    “放心，我有分寸，大的不需要我出面，小的我也能应付。”

    “明白就好，去吧！”

    案件的内容很简单，就是根据线人举报最近在香港境内突然出现大量的毒品，伙计们根据线索前去调查最后锁定到一个女人身上，没说的，将她直接抓捕归案，不过在抓捕的过程中足足有五个伙计受伤住院，最后那个女人被击毙，不过在法医的验尸过程中却发现这个女人早在一个月前就已经死了，这就有些匪夷所思了。

    如果是在普通的都市世界自然是有可能是犯罪嫌疑人在故作迷魂阵，但在这个拥有鬼怪的世界自然就有可能是邪道之人在作怪，所以可以直接将其移交特殊部门，薛宇的任务就是协助破案。

    文件的最后附着一个手机号，薛宇直接拨通电话，最后约好下午两点见面。

    给珍珍打个电话说自己中午不回去吃饭了，看了看时间还早，很自觉的打开电脑观看股票行情。

    先知先觉就是好，这些日子以来薛宇利用自己的先知先觉狂扫股票市场，当然，也是因为自己是小打小闹，每次总是通过各种渠道来进行买卖股票，而且从来不多赚，薅一把羊毛之后就离开，不然很容易因为自己的进入引起股票市场的动荡，到时候没有了先知先觉就麻烦了。

    不过即便如此每日都有数十万美金的进账，经过一番操作洗白之后进入自己的账户，所以才不过区区小半个月的时间薛宇的资产已经进入千万富翁行列，如果要是让马小玲知道不知道我有多么羡慕嫉妒恨。

    嘿嘿，低调低调。

    随便在楼下的餐馆吃了一个猪脚饭薛宇就开车朝着约好的地方赶去。

    位置是清平医院，不是说两人有什么特殊的癖好，刚好那具女尸就在清平医院的太平间躺着，相约在这里见面刚好去查一下女尸，看看到底是什么情况。

    ……

    “别……别，断了，断了。”

    刚走进拐角就看到了一处好戏，一个身着老旧面容方正的中年男人用反关节将一个年轻人按在地上，大声哀嚎的自然是那个被按在地上的年轻人。

    在两人的旁边还有一个年轻的女孩，上身穿着印着小熊图案的T恤衫，下面都是一个牛仔短裙，身材不错，胸前的小熊现在已经凸显出立体形态了。

    “叔叔，你打错人了，他是帮我擦干净衣服。”女孩着急的说道。

    地上的那个人也赶紧解释道：“对对对，误会误会，真的是误会。”

    中年男子脸上的怒容才开始收敛，不过并没有道歉，手上的动作确实松开了。

    太平间的大门打开，一个身穿工作服的工作人员对着门外大声喊道：“哪位警官是认陈珠珠的尸首啊！赶紧的，快收工了。”

    “是我。”

    “是我。”

    “是我。”

    三个人同时发声，一时间也有些发愣。

    先说话的是那个从地上爬起来的年轻人。

    “前辈，我是警员2237，你可以叫我阿苗，是特地来接你的。”阿苗笑呵呵的说道，丝毫没有因为刚刚原因而生气。

    薛宇也迈步走了过来，伸出右手对着那个中年男人笑着说道：“你好风警官，我是况天佑，铜锣湾警局的，负责协助你破案。”

    风叔皱了皱眉，上下打量了一眼薛宇，很明显不是很满意，要知道薛宇修行的体系来自于倩女幽魂世界，不同于这方世界的灵力，所以风叔并未感受到薛宇身上修行的气息。

    “你……你是况天佑况警官？”阿苗眼睛瞪得老大兴奋的说道：“我……我是警员2237，是你的偶像，不不，你是我的粉丝，不不……哎呀，见到你很高兴。”

    阿苗兴奋的一把握住阿苗的手，薛宇也笑着回复道：“见到你也很高兴。”

    “嘿嘿。”

    阿苗兴奋与敬佩做不得假，虽然不了解薛宇的情况，但是能被自己的同行如此推崇可见也是一个好警察，风叔脸色好了一些，一直跟在峰叔旁边的阿莲，就是那个女孩一脸好奇的看着薛宇。

    “好了，进去吧！”风叔道。

    “嗯。”

    “好的，前辈。”

    这一刻阿苗倒是很开心，这是自己一直钦佩的况警官，另外一个是前辈，旁边还有一个如此漂亮的女孩，实在是太完美了。

    “叔叔啊！不如我还是……”

    “外面等着吧！”

    “嘻嘻，我一定不会乱跑的。”阿莲开心的说道。

    女孩看起来也就是十九岁左右的，浑身充斥了一股活泼与清纯的味道，吐了吐舌头然后在外面的长椅上坐下。

    “前辈，她是你侄女，女孩子进太平间的确是有些不好。”阿苗道。

    风叔神色戒备的瞄了阿苗一眼，面无表情的走进太平间。

    薛宇与阿苗走在后面。

    “况警官，我叫阿苗，很开心能够见到你，能够跟传说中的不死神探一起办案是我的荣幸。”

    “过奖了。”

    “不过奖不过奖，要是被局里的那群伙计知道不知道有多羡慕我呢！嘿嘿，让他们天天偷懒，回去我得好好跟他们炫耀一下。”

    说话间三人已经来到太平间，工作人员指着旁边的台子说道：“这个就是陈珠珠的尸首，速度快一点，马上就要下班了。”

    三人没有多言，阿苗很自觉的上前掀起尸首上的白布，表情有些不自然，不过也并没有多余的动作。

    因为天气炎热的缘故尸体一直放在低温下冷冻所以周身满是白霜。

    “她哪里中的枪？”风叔问道。

    “腿。”

    众人将目光转向尸首的腿部，膝盖位置的确是有枪伤。

    薛宇瞟了一眼说道：“的确是很奇怪，人如果中枪伤口会立即肿胀起来，这个伤口仅仅只留下一个枪眼，除非中枪之前人就已经死了，自然就不会出现红肿的情况。”

    阿苗不住的点头道：“对对对，就是因为实在是太奇怪了所以我们才将案情上报的，人死了怎么会动呢，所以根本就不符合情理，而且你们不知道在抓捕她的时候不知道她有多有劲，当时把她按住之后我就烤住了她的手跟我铐在一起，可他却拖着我拖了整整两条街，我可是有一百八十磅，她长得这么瘦小怎么可能拖得动我。”

    风叔看了看伤口又朝着其他的位置看了看，口中说道：“人死了其实也是能动的。”

    “怎么可能？”阿苗不信道。

    却见风叔将女尸的头颅拨到一旁，伸手在其脖颈的关节处按压。

    咔嚓咔嚓～

    呼～

    蓦然之间女尸身体突然颤动，上身猛的直立，就像是做起来一样。

    此时正低头看伤口的阿苗感觉一阵凉风袭来，女尸的脸突然出现在他的面前，两者仅距离不到三厘米。

    “靠～”

    阿苗心脏猛跳，脸色一白，两个人脚下一软直接坐在地上。

    风叔嘴角露出一抹得意的笑容，不过很快就敛去了，好像刚刚都是幻觉一样。

    “前辈对于人体的关节连锁反应看来很是在行啊，不过这得触及她身上的关节才能让他产生反应，并不像阿苗说的能够自由行走。”薛宇道。

    “你懂的也不少嘛年轻人，对了，叫什么名字？”

    薛宇脸色一黑，正要开口说话从地上爬起来的阿苗赶紧说道：“前辈这位是铜锣湾的况天佑况警官，号称不死神探，每一次发生事情都是第一个冲在前面，枪林弹雨从来没有受过伤，因此我们都叫他不死神探。”

    “不死神探？狂妄的名字。”风叔继续低头验尸。

    “你没事吧？”

    阿苗摇摇头说道：“没事，就是吓了一跳而已，原来通过关节连锁反应真的可以让人动哎。”

    “对，人体是一个很奇妙的系统，简单的例子，你可以用小木槌捶打膝盖以下三寸位置，这个应该玩过吧！”

    “嗯嗯，这个我知道，况警官，你懂的好多啊！”

    是你知道的太少。

    风叔这时候已经验到了尸体的头部，拔头发疑惑道：“头上有个洞，她的头怎么受伤的？”

    “不知道，没打头啊！”

    “验尸报告呢？”

    “在警局。”

    “走吧！去看看。”

    “好的。”

    尸体并没有什么好看的，而且也没有什么特别有用的线索，还不如回去开检视报告，毕竟人家是专业的。

    薛宇走在最后，看着几人的背影又扭头看了看躺在远处的尸首嘴角露出一抹微笑。

    在见到风叔的那一刻薛宇总感觉到一股熟悉感，好像是在哪里见到过一样。

    当然不可能是熟人，这方世界也是第一次驾临，所以不出意外的话很明显是遇到了其他的剧情。

    很多世界都是相连的，就像在天赋异禀世界薛宇碰到了患有老年痴呆的教授，很明显是与金刚狼相关联。

    而且先前还触碰到了《南洋十大邪术》的剧情，所以就算是碰到其他的剧情也不会感到意外，通过一番思考之后薛宇也弄清楚了这段剧情的出处。

    《驱魔警察》

    英叔的作品之一，讲述的重案组警察在追踪一起贩毒案时遭遇奇怪事件，运毒女子表情呆板、蛮力过人，七八个警察也不能阻止她的前进，最终一辆失控的卡车将该女子撞倒。经调查，警方发现该女子是东平洲三婆的女儿，因此要求三婆前来录口供。为了照顾三婆年迈的身体，在东平洲当警察的风叔前来配合警方调查，进而发现了尸体藏毒的事情，之后更是引出了日本邪术师的阴谋。

    这部剧情是薛宇很喜欢的一部片子，而且不说其他光是日本人利用邪术在香港搞事情薛宇也不可能做事不管，刚刚在日本搞定了一个400年前的古邪术师，对于原剧情中那个女妖怪自然也不会放过。

