    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　江河海站起身，眼神冰冷如刀，他不知道林逸是怎么出手的，也不知道林逸是否还会再次出手，但现在这个势，却必须要借！

    　　

    　　“再拿一株迷神草过来！”江河海心中发虚，表面却强硬无比，两边脸颊上的掌痕不但没人觉得可笑，在他们眼中反而更显狰狞。

    　　

    　　任重远看着江河海缓步来到面前，对着自己伸出了手掌，有心想要出手教训这个不知道天高地厚的小子，偏偏双腿发软，怎么也不敢动手。

    　　

    　　易笑天刚才是背着身的，而他任重远却是亲眼目睹了那四人是怎么死的！好吧，他压根就没看出来那四人是怎么死的，就那样莫名其妙的断头了，现在回想起来背后都是一身的冷汗。

    　　

    　　“给你，这是一株迷神草！”任重远很想拒绝江河海，最后却还是心不甘情不愿的取出了一株迷神草递给对方，虽然他的同伙都没有说话，可这个团队的气势无形中已经跌落到了冰点。

    　　

    　　“算你识趣！”江河海冷哼一声，随手收好这最后一株迷神草，然后挥起手掌连续抽了任重远七八个大嘴巴子，清脆的耳光声响个不停，所有人都有些震撼的看着这一幕，却没有人出来说话。

    　　

    　　任重远自己也是不敢有丝毫反抗，即便他心里已经恨死了江河海，并发誓一定要找机会干掉这个小混蛋，现在也只能硬挺着。

    　　

    　　“这是对你刚才的回报，以后离我们远一点，否则不保证下次你还能不能活着看到第二天的太阳！”江河海心中一口怨气吐出，顿时舒爽无比，这次借势，令他对林逸的感激更深了一层，以后但凡林逸有事，即便是要他赴汤蹈火，也在所不辞。

    　　

    　　“江河海的脑子不错，这种情况下还能够冷静的思考，是个人才。”迷神林外的大树上，林逸通过神识观察着一切，对江河海的处理方式很是满意。

    　　

    　　最后江河海那一连串的巴掌，可不仅仅是在泄愤，更多是是摆出一种强硬的姿态给别人看，要是他拿了迷神草转头就走，所有人都会看出来他在心虚，面对一个仇人，连报复的勇气都没有，那还有什么可怕的？

    　　

    　　虽然有林逸在背后撑腰，可江河海并没有完全依靠林逸，要是这种小事还让林逸再次出手的话，他未免太过无用了一些。

    　　

    　　“我们走！”江河海走回秦月和杨千雪身边，语气平静的说了一句，转身想迷神林外走去。

    　　

    　　杨千雪和秦月脸上的惊愕还未散去，情势的变化实在太大，她们不知道江河海怎么突然就如此强硬，而任重远一伙居然连反抗的胆气都没有了。

    　　

    　　“你没事吧？”易笑天在任重远身边低声问道，看着江河海三人离开，他心中很是不甘，却又没有胆子出头。

    　　

    　　“没事！时间不多了，立刻带人去抢迷神草，谁敢反抗杀无赦！”任重远牙都快要咬碎了，怎么可能没事？

    　　

    　　当着那么多人的面被江河海打了那么多的耳光，他的脸面已经丢尽了！只要有机会，他一定会把江河海千刀万剐！

    　　

    　　不过当务之急，是要保证自己这些人的考核成功，江河海三人不算他们自己的，总共抢去了五株迷神草，这个损失必须马上弥补，同时也是给这个士气低落的团体提振信心。

    　　

    　　被人羞辱之后，也只有鲜血能够洗清耻辱，而且不马上拿出雷霆手段，那些松散的家伙很可能会一下子凝聚在一起，形成迷神林的第三股势力！

    　　

    　　“我明白！”易笑天微微点头，眼神中闪现出一丝凶悍之色。

    　　

    　　对剩下的那几人一甩头，彼此眼神一碰，都是心照不宣的表情，迷神林中的最后争抢也即将展开，至于结局如何，就不是林逸所要关心的了。

    　　

    　　“江河海，你们三个自己回去吧，我们学院再见。”林逸没有现身出来，而是传音给江河海后，自己先一步离去。

    　　

    　　离开迷神林之后，三人的安全就不需要林逸担心了，何况他的神识会一直关注三人，也不担心会有什么意外发生。

    　　

    　　其实刚才林逸是有想过顺手把任重远和易笑天给解决掉算了，只是考虑到这两个家伙的身份也算是比较引人注目，若是死的不明不白，很容易引起招生团的猜疑，林逸自己倒是无所谓，但是他不想给江河海几人惹麻烦。

    　　

    　　被小灵兽干掉的四人，似乎没有什么太大的背景来历，否则也不至于被任重远拉拢为打手，他们的死还可以有些借口，比如江河海手里有一次性的攻击道具之类的，反正除了任重远之外，也没有别的人清楚看到发生的一切。

    　　

    　　片刻之后，林逸先一步回到了晨骄学院外院，取出三滴灵泉精华露，提交了自己的考核任务。

    　　

    　　“林逸小师弟，你果然没有让我失望，是所有人中第一个回来的呢！”上官岚儿看到林逸回来，蹦蹦跳跳的过来拍了拍他的肩膀，俏脸上笑颜如花。

    　　

    　　“呵……运气不错罢了！”林逸微微一笑，没有多说什么。

    　　

    　　事实上他耽搁了这么多时间，肯定有其他人已经收集到足够的任务物品了，只不过收集到是一回事，能不能顺利带回来又是一回事，在那些抱团抢夺的人拿到足够的任务物品之前，恐怕很难有人能够突围而出。

    　　

    　　除了冷如风！

    　　

    　　“老大，你已经回来了啊！”林逸刚到没一会儿，冷如风就紧跟着回来了，看到林逸的那一刻，他顿时就放心下来。

    　　

    　　原本他就是想过来看看林逸他们回来没有，若是没人到的话，他就必须去第三组那边接应一下了，但是看到林逸在这里，冷如风已经明白自己不用担心了。

    　　

    　　以林逸的为人，又岂会在江河海等人有困难的情况下，呆在这里和上官岚儿聊天？

    　　

    　　“如风，看来你也没有遇到什么太大的困难嘛，挺顺利的啊？”林逸对冷如风微笑点头，同时隐晦的使了个眼色，示意另一边也很顺利。

