    关于通天路，最早封棋是从吕越那知晓。

    但通天路到底在哪，那又是怎样一个地方，他始终没有确切的答案。

    但通过多条时间线的探索，他心中倒是有大致猜测。

    老迷口中的那些拦路人，或许就是历史中消失的人类强者，那段阻拦领域生物入侵的路线，就是通天路。

    但这些猜测是否就是答案，现有的情报显然无法给出准确解释。

    此时得知天枢就曾前往通天路，并从通天路归来，他顿时意识到或许能从天枢口中了解通天路的真相。

    带着期待与疑惑，他直视天枢，开口询问道：

    “天枢，通天路到底是什么？能否和我详细说说。”

    天枢没有犹豫，点了点头：

    “那是一条与另一个世界，也就是领域世界相连接的道路，更准确地说不是一条路，而是无数条路。”

    “领域世界的生命想要来到我们人类世界，就必须选择开辟一条道路，或是沿着已有的路线前进，这才有可能来到我们的世界。”

    “我与其他通天战士，便是这条道路上的守路人，抵挡一切破坏人类文明的领域势力降临人类世界，因此通天路也被称之为第一道防线，我们游走于不断被开辟的连接道路上，斩杀了绝大部分想要入侵人类世界的领域势力。”

    听到天枢的回答，封棋终于知晓自己当初的猜测没有错。

    但他心中还是有着诸多疑惑。

    想到这里，他继续追问道：

    “但是我不能理解，人类世界已经被入侵成这样了，你们却还在阻拦领域势力入侵，为何不归来一起建设人类文明，共同抵挡领域入侵各大城市。”

    听到这番话的天枢不由得摇头：

    “你想得太简单了，通天路是领域势力入侵人类世界的源头，如果不阻断源头，进入人类世界的领域势力会更多，人类世界那么大，相比较游走于世界各地奔波猎杀，显然是从源头解决更容易些，如果不是通天战士们浴血奋战，人类世界的处境会远比现在糟糕。”

    天枢的解释，解决了困扰封棋许久的一个问题。

    当初他就想过。

    如果通天路上的拦路者是人类，为何不选择回归人类世界。

    他们都有着能够匹敌领域势力的实力，有他们帮助，必然能加快人类文明的建设进程。

    但现在想来，他考虑问题的方式太过简单了。

    或许通天战士们阻拦了80%，甚至90%，乃至更多的入侵势力，如果不是他们阻挡了灾祸，人类面临的挑战可想而知。

    就例如迷雾之主所在的迷雾族。

    如果没有通天战士进行阻杀，整个迷雾族都将降临人类世界，带来破坏力可想而知。

    开局没有受重伤，还拥有一帮实力强大的族人，那样的迷雾之主会更可怕。

    他现在理解天枢话语中的意思了。

    通天路就像是一个筛子，筛查的过程中虽然还是会有遗漏，却已经是对人类文明伤害最小的办法了。

    如果没有这些通天战士，或许现在连五大城市的人类安全防线都不会有。

    “其实我们尽可能的去阻拦领域势力入侵了，但还是会有领域势力在我们未察觉的地方开辟出一条崭新的道路，然后进入人类世界。”

    说到这里，天枢忍不住叹气：

    “对此我们也想过办法，最终作出了一个决定，凡是在通天路成长起来的后人，在年龄到达16岁后全部送回人类世界，帮助人类对抗领域生物，然后等到实力足够强大的时候，再回归成为通天战士。”

    “吕越？”沐晴在这时轻声惊呼道。

    封棋在这时点头：

    “没错了，看来吕越正是来自通天路，他虽然不是出生于通天路，却也是在通天路长大的孩子，他的实力在我们看来或许很强，但想要在更加凶险的通天路与穷凶极恶的各方领域势力交手显然不现实，被送回人类世界也算是一种成长历练，但他最终的归宿还是会回到通天路。”

    “你说的没错，在他们拥有足够实力的时候，老女人会寻找到他们，并带回通天路。”天枢点头道。

    “就不能自己前往吗？”

    “回来容易，前往通天路却很难，只有老女人有能力做到自由穿梭……不过听你的意思，你似乎有朋友来自通天路，并且他没有告诉你真相。”

    “对，但他就是个谜语人，从不和我多聊关于通天路的信息。”

    “这不怪他，不能向人类世界传达任何有关通天路的信息，是每个出生在通天路，亦或是在通天路长大的孩子前往人类世界的第一守则。”

    封棋听闻，点了点头：

    “大概明白是怎么回事，应该是害怕关于通天路的消息被外界知晓，从而引起巨大的恐慌，如果知晓人类面临的挑战远比他们想象中的更多，或许就会让大量人类对未来产生悲观，从而自暴自弃。”

    “毕竟希望才是前进的动力，身处黑暗不是绝望，知道自己身处黑暗才是真正的绝望。”

    听到这番话，天枢的脸上露出了意外表情：

    “正如你所说，这就是我们当初制定这条条规则的原因。”

    听到这番话，封棋的脸上反而露出了笑意。

    这么多条时间线的探索，他的世界观被数次颠覆，发现他曾经眼中的世界根本不是真相，不可见的阴暗面隐藏着太多黑暗与绝望。

    但好在他还发现有人类潜伏势力还未放弃，还在努力为人类未来寻找一线生机。

    此时知晓通天路上还有一群人类的至强者，他心中欣慰。

    这条救世路，黑暗与光明相伴，并非彻底的黑暗。

    隐藏的同行者还有很多。

    或许他们身处不同地点，却都没有放弃人类文明，更没有选择向命运妥协。

    “天枢，继续关于你为何失控的经历吧。”

    天枢点头，继续开口道：

    “当时我被慕暚带去了通天路，通天路就像是蛛网，各条路线交错相连，我被分配镇守32号主路线的小队，并负责附近的支线游走检查。”

    “去了通天路我才知道那里的战斗有多么残酷。”

    “进入通天路的领域势力中不乏赌上全族性命想要进入人类世界博取未来希望的族群，它们为了通关可谓疯狂至极，每一次战斗都是舍命搏杀。”

    “我身边的队友在那段时间换了一批又一批，我如果不是有神纹加持，我想我也会战死在那，这期间总会有新的队员被慕暚送至通天路，成为我们的战友。”

    “我也在不断的战斗中迅速成长，神纹吸收解析了大量领域生物的血液，让我获得了许多强悍的领域生物能力，这些模拟能力是我对抗领域生物的重要力量。”

    说到这里，天枢的脸上浮现追忆表情。

    沉默许久后，他继续道：

    “最孤单的时候，32号主路由我一人镇守，其余战友全部战死……或许是老女人知晓我有能力镇守一条主路，不再往32号路线运输战士。”

    “那时候我还会经常游走于附近新开辟的路线，有近30年时间我都是独自一人，那段时间我无比孤独，除了杀戮就是杀戮，至今杀死的领域生物我也记不清有多少了。”

    “镇守32号主路的日子，身受重伤对我来说是常态，但我还是依靠神纹赋予的强大恢复能力一次次挺过来了。”

    听到这里，封棋分析出了一件事。

    通天路似乎十分庞大，通天战士主要镇守的是主路，同时负责游走检查附近的支路。

    “不断的杀戮会让你迷茫吗？”他在这时好奇询问道。

    “只要心中有一个坚定的目标就不会感到迷茫，但孤独感是真实存在的，最无聊的时候我甚至与领域生命聊过天。”

    “然后呢？”封棋追问道。

    “自然是杀了，难道还留着它们祸害人类文明？”

    封棋：……

    沐晴：……

    “这么说来，虽然你身处通天路，但与其他通天战士的接触很少？”

    天枢听闻，点头道；

    “其实通天路有一个平台，那里是我们通天战士的聚集点，战后重伤的战士也都会送至那里进行治疗，每条守护主路的战士偶尔也会有休息时间去那里休整、调养，但我是个例外。”

    “老女人这王八蛋，让我独自一人镇守32号主路，根本没有人来顶替我，我根本离不开！”

    望着满脸怨念的天枢，封棋忽然明白从小被慕暚带大的他为何对慕暚有这么深的怨念了。

    之前他还在想，既然天枢是被慕暚从小带大的，按理说对慕暚的感情很深厚才对，将其视为亲人也不为过。

    现在看来天枢完全是被慕暚拉上了贼船，成为了一名光荣的人类打工人。

    也难怪他形容慕暚的时候一直将“老女人”挂在嘴边。

    “其实我理解老女人的想法，正如他当初将我带至32号主路前说的，我已经拥有了独当一面的战力，是该担起责任了。”

    “能力越大，责任越大。”封棋点头道。

    “但不妨碍我恨她！”

    “或许你也会很想念她。”沐晴忽然插嘴道。

    “没有，我只想当面给她一拳。”天枢当即否认。

    一番闲聊，气氛缓和了不少，陌生感淡去。

    天枢继续讲述起自己的经历：

    “镇守32号路的那段时间，我始终压力巨大，所以无比渴望强大的实力，那段时间我不断吸收解析领域生物血液，以此获取能力来使自己变得更强。”

    “直到有一次，一场大战后我覆灭了一支领域族群，翻找遗物时找到了存放于玉盒中的一滴血液，这是一滴柱神的血液，我能感受到那滴血液中蕴含的庞大能量与无尽规则知识，与老女人描述的柱神力量极其相似。”

    “老女人曾经提醒过我，神纹赋予的能力有极限，千万不要去尝试解析让自己感到心悸的恐怖生物血液，心悸是神纹给我的反馈，证明我无法消化。”

    “但面对这滴蕴含恐怖力量的血液，我还是心动了。”

    “为此我挣扎过一段时间，但最终对力量的渴望战胜了我心中的恐惧，我选择了吞噬那滴血液。”

    “柱神血液进入体内，我的血液好似被火焰点燃，变得无比炙热……那时候我甚至以为自己就要死了。”

    “期间大量关于世界规则的知识往我脑海中灌输，而这些扭曲的符号与知识我根本无法理解，并且越来越多，最终我陷入了昏迷。”

    “等醒来，我发现自己的实力获得了大幅度提升，对外界的感知也变得格外清晰，呼吸间甚至能感觉到外界的微妙变化。”

    “那时候的我以为自己成功了，直到我忽然陷入疯狂状态，我才发现我不是成功了，而是失败了，代价是时不时的陷入疯狂，变得彻底不可控。”

    “好在那段时间32号主路只有我一人，我不需要担心会波及到战友。”

    “天枢大叔，你所谓的不可控是情绪失控，还是其他症状？”沐晴在这时好奇询问道。

    “不是情绪失控，是一瞬间的失去意识，身体会进入本能嗜血状态，或许这也与我融合了大量领域生物能力有关，总之那时候的我根本决定不了自己的行为。”

    听到这番话，封棋不由得看了一眼沐晴。

    相比之下，沐晴只是情绪失控，与天枢口中无意识的状态完全不同。

    天枢在这时继续讲述：

    “想必你们一定很好奇，本该镇守32号主路的我为何又回到了人类世界。”

    “一切都是一场意外，镇守32号路的那段岁月，我不曾让任何领域生物通过，一切进入32号主路的领域生命在我的杀戮中铺铸了一条白骨路。”

    说到这里，天枢短暂停顿，随后继续道：

    “直到我遇到了一支极为难缠的领域族群，它们的实力极强，我应对得十分吃力，一番苦战后我最终击杀了此族绝大部分族人，却有数名领域生物在族人的掩护下逃过了我的阻拦，奔向了32号主路的终点。”

    “这还是我第一次失误，心中焦急的我在那时候果断追杀，本想着如果最终没有追到就算了，只能将这些祸害交给人类世界的战士们了。”

    “可就在那时候，我进入了失控状态，最终追杀着残余的数名领域生命穿过了世界壁垒，重新回到了人类世界。”

    “它们最终都死了，但我却回不去了。”

    “你不是应该去寻找慕暚吗？她一定能送你回去通天路，甚至是帮助你解决体内的隐患。”

    封棋当即询问道。

    “我寻过，但根本就寻不到她的踪迹，她也始终没有来寻我。”

    “留在人类世界的我无疑是一颗定时炸弹，尤其是当我身处城市内，失控的我绝不是当时的人类战力所能够抵挡的。”

    听到这里，封棋算是明白了天枢选择自我封印的详细原因。

    正如天枢最初所说，这一切都是迫不得已。

    但此时，他心中还有诸多疑惑需要天枢为他解答。

