    由于有过之前的经验，所以这一次‘手术’执行得轻车熟路。

    当然如果放在玄幻小说里面什么可能就是夺灵根这一类足够让主角逆天复仇的根源原因了。

    但是在他这里，这个男孩可能到老死一天他都不知道他天生具有的一个神级天赋被他已经转移到他的人身上。

    因此他不会痛苦，更不会日后会因为这个能力让自己横死在街头。

    17号感到自己伴随新力量的植入，她获得了一份名为【天命之子】的能力。这个能力让她如有天助，更是人格魅力直接达到了满值。

    “好美。”楚衡这边看到的最直观变化就是17号更加有魅力，看上去气质十足。

    如果她之前只是美，那么现在美得已经不像人，身边仿佛存在有飘飘的‘仙气’。

    “你这要是放在古代肯定是祸国殃民的主。”楚衡一点不吝啬的夸耀了她一句。

    因为她现在的美貌与气质足够让任何一个男性看见她就有一种想要抢夺她的冲动。

    仿佛古代神话中的貂蝉、海伦，足够引起一场为了争夺她而发生的战争。

    17号柔美的抛过来一个媚眼，然后甜甜笑起来，轻轻的说了一句：“可惜我永远只专属于你。”

    这句话瞬间可以让任何一个男性的激素暴走，楚衡当然也不能脱俗。

    想到这样的美人真的愿意为他去死，还真的差点为了他死过一次，他忽然心中产生一种说不出的自豪得意感。

    “我怎么了？”

    这边男孩也被从精神入侵的状态解脱，发现自己发了一下呆然后直觉自己好像丢掉了什么，但又不清楚那是什么。

    “帮你治疗了一下伤势，还有改造了一下你的身体。”楚衡说谎眼睛都不眨的回答他，也拿出一块紫色魂晶递给他，对他说：“另外这个东西给你了，也算是有缘遇到的见面礼。”

    男孩懵懂的接过这块紫色魂晶。

    他认识这是技能晶石，知道是现在这个世界里最有价值的东西。

    “我们要回去113，你要不要一起来？”楚衡却不会忘记他和他母亲是从113避难安全区逃出去的，所以现在他们要回去了，他也多问了他一句要不要一起走。

    男孩果然马上摇头，然后说：“我要去给我妈妈报仇。我要强大，我不能回去那个地方被人保护着。”

    十分有野心的想要让自己成为强者。

    楚衡耸耸肩。

    他对他的想法能够理解，但是按照现有环境的情况来考虑，他对他的野心结果不抱乐观态度。

    男孩也立即捏碎了这块魂晶掌握了它附着的魂晶力量，然后他对这边鞠了一下躬就转身跑向一个方向，看样子是打算继续南下。

    “他会死吧。”17号忽然悠悠的说，她知道楚衡给他的技能结晶是什么，所以按照对方独自一人在这个越来越恶劣的世界里继续南下的情况考虑。

    实际从她的角度，她为楚衡的利益考虑她是更打算亲手在这里杀掉他永绝后患。

    “活不了。”

    楚衡摇摇头。

    如果把这个男孩只是当作一个无辜的普通男孩看待，他的确会死得很无辜。

    但是把他考虑到他未来会成为投降建造师的叛徒，一个卖国贼，更是全人类的公敌。那么他是死不足惜。

    他刚刚对他的问题也是最后的试探。

    因为他如果愿意继续当一个普通人，他可能还会扶持他一点，让他过得好一些。

    但眼下他为了个人利益明显还想要获得力量，更在他仅有能力情况下会选择不择手段的获得力量，那么他的死活只能看天命了。

    “是的，活不了。”17号肯定点了一下头。

    她可是对这个男孩释放过幻视。

    她的幻视能力有一个附带效果就是她能够时刻知道对应目标的大概位置和大概行动。

    所以只要她愿意，当这个男孩做出任何可能威胁到他们的举动以后，那时候都不需要楚衡出手，她会亲自赶过去杀死他，不让他有任何威胁到楚衡的机会。

    楚衡却发现伫立在雪原中的17号仿佛月夜下沐浴着月光的月之女神，是那么的圣洁，那么的想要感受她的月光。

    ……

    两人回到113避难安全区的时候，17号脸上的红晕还是没有办法散下去。她也知道数量再多也是战胜不了野兽的。

    楚衡却回来113避难安全区以后第一时间发现了情况有点不对劲。

    因为……外面太安静了。

    “还没进攻？”楚衡直接带领17号来到钱云龙旁边。

    由于现在全体人员都撤退进入了天空灯塔，所以钱云龙这时候是站立在顶部的瞭望台观望外面局面。

    可以看见外面大局进攻魔都的钢铁军团这时候别说进攻，甚至连灯火都熄灭了。完全是打算困而不攻，打算围死他们。

    “是的，很奇怪。”

    作为参加过维和，经历过真正战场战争的钱云龙也是发现了钢铁军团的举动很不寻常。

    虽然他已经知道钢铁军团后方忽然受到连续的大规模核弹打击，使他们后勤损失惨重。

    他也能猜到这件事情多半是身边的这位楚先生做的。

    但是他明白这时候钢铁军团更应该破釜沉舟的一口气打下魔都作为他们未来发展的新地盘，而不是像现在这样空等着，也让人不知道他们到底在等什么。

    楚衡很干脆的在视野里打开了卫星地图，鸟瞰整个东部战场地区。

    他忽然发现……

    “他们枪口炮口怎么对准他们后方？”

    他这时候才注意到钢铁军团的阵地布局不知道什么时候发生了巨大改变。

    原本对准他们这边的炮口全体对准了他们后方，仿佛对于他们来说真正有威胁的敌人来自他们后面，而不是正在和他们交战的魔都。

    他也继续把视野往东部偏西北方向的区域移动，马上看到了许多蠕动的小点。

    好奇这些小点是什么的情况下把视野继续扩大，忽然看清楚这些小点竟然都是人，密密麻麻形成了黑色海潮的人！

    “二代异变者！”楚衡马上看明白这些‘人’正是二代异变者。

    看见他们完全把人海战术发挥到极致的冲击钢铁军团的后方，更是在抢夺了他们的武器、机甲以后立即装备到了自己这一方身上，迅速蚕食着钢铁军团这一次东进攻打魔都的力量！

