    商夏按照黄宇留下的地址，很快便将怀有身孕的魏琼伊接回了通幽驻地，并帮助其暂时安顿了下来。

    在这个过程当中，云菁作为驻地的首脑以及通幽学院的副山长，自然要出面安抚。

    柳青蓝也帮了不少忙，并带着她在驻地左近游览了一番，好让她熟悉环境，也认识了驻地当中的几位四阶武者，算是表达了学院商夏对她的接纳和重视。

    至于商博则一直不曾露面，魏琼伊甚至都不晓得驻地当中还有另外一位副山长存在，而商夏则知道自家祖父再一次闭关，就等最后时刻的到来了。

    在将手头上的事情处理完之后，商夏也打算静下心来闭关一段时间，好消化一番这一段时间以来的所得，同时也为返归苍宇界做最后的准备。

    商夏又重新回到了一开始在驻地当中闭关的那座小山之上。

    他原本还打算趁着最后一段时间，在蛮裕洲陆上再次找到一座能够汇聚四季气候的高峰，然后以自身本命灵煞笼罩之后|进行修炼。

    不过此番在他接回魏琼伊的过程当中，沿途却是发现如今的蛮裕洲陆气候变化无常，各种天灾频发，早已是一副末日来临的景象。

    四季都已经错乱，哪里还能找到能够汇聚四季气候的灵秀之地？

    于是商夏索性便留在驻地当中，仍旧在当初那座小山之上进行修炼。

    至少通幽学院目前所掌控的这片地域，因为阵法的存在还能够保持稳定。

    而且他所在的那座小山，之前受他闭关的影响，四季煞元渗入山体，使得山体本身永久性的保留了一些四季同现的特质。

    从某种意义上讲，这座小山已经被他无意当中改造成了半个灵地，日后若有低阶武者在此地修炼，势必会有事半功倍的效果。

    此番重新入驻，商夏以自身本命灵煞轻易沟通这座小山上的残留气息，而后这座山峰便再次笼罩在他的煞光之下，不同山体的位置四季同现，泾渭分明。

    而且因为商夏此番外出颇多际遇，本命灵煞的炼化更进一步，四季同现的奇景甚至从小山之上缓缓向外扩张。

    如此情形在持续了大半个月之后，情形又有改变，向着小山之外渗透扩张的四季之力突然被收束，而后重新回归小山之上，再无半点向外渗透。

    这表明商夏对于自身煞元的掌控得到了进一步加强。

    此前商夏对于四季灵煞的炼化虽然已经超过了七成，但在驻地之外，商夏十分心思能够用在修炼上最多只有七分，剩下的三分则用来防备各种突如其来的危险。

    然而在驻地当中，有家族长辈看护，有驻地大阵守护，有学院师长巡守，商夏能够完全放下心来，全身心的投入到修炼当中。

    仅仅不到一个月的时间，商夏便将过去这一段时间炼化的四季煞元又重新巩固了一遍，剩下的四季灵煞虽然没有被炼化多少，但对于体内煞元的掌控力度却进入了一个全新的层次，从而能够让自身战力更胜三分。

    …………

    这一日，任百年向云菁汇报了一些从蛮裕洲陆各方地域汇集而来的消息之后，从驻地的守护大阵当中出来之后，便匆匆返回到了任氏家族在驻地附近建立的一座小小的村落当中。

    “看到那座小山峰了没有？”

    任百年带着家族中几个比较受重视的子弟，在院子里指着驻地当中一座四季同现的小山峰，道：“记住了，如果这一次我任家能够安然进入苍宇界，那里便是我任氏家族新的家族驻地！”

    任家一众弟子不解，任百年的孙辈当中有一子叫任恒廉者，有着武道第三境的修为，向来被任百年所看重，此时听得祖父之言，便第一个开口道：“祖父大人，那不过一座小丘，看上去平平无奇，咱们任家好歹也是数百年的大家族，又有祖父这般高手坐镇，便是那通幽派对您也是敬重有加，纵使日后去了那苍宇界，远离故土，却也无须委屈自家人蜗居于此吧？”

    　任百年瞪了这个被自己最看好的孙子一眼，道：“你懂什么？便是你眼中这座平平无奇的小土丘，如今便已经是一座灵地了。”

    任恒廉闻言更觉自家祖父此举有可以讨好通幽派之嫌，遂道：“祖父大人，不必如此吧？一座灵地而已，况且还是一座新聚而成的灵地，咱任家纵使再落魄，也不至把一座灵地看得如此之重吧？”

    这小子话还没有说完，任百年一个爆栗便敲在了他的额头上，不顾这小子的讨饶声，又狠狠的敲了几记，这才在一众子弟哄笑般的求情声当中悻悻然收手。

    “你们这群有眼无珠的败家子儿，今儿个你家老祖我便教你们一个乖！”

    任百年伸着手指一个个的点过在场的每一个人，然后又指向驻地当中的那座小土丘，道：“我且问你们，那座小山丘以前是一座灵地吗？”

    见得一众子弟摇头，任百年又问道：“通幽驻地的守护大阵当中可有聚灵之举？”

    一众任氏子弟再次摇头。

    任百年再问道：“如今蛮裕洲陆可还有聚灵之地成型？”

    一众子弟再次摇头，开什么玩笑，这方天地眼瞅着都要崩溃了，虽然如同回光返照一般，天地间的元气浓度在提升，那些灵地都在崩溃散溢，哪里还能重新汇聚聚灵之地？

    任百年一连三问，见得自家子弟连续摇头否认之后，这才带着几分唏嘘之意，道：“那座土丘不过是因为商夏公子在上面前后修炼了几个月的时间，如今已经因为元气渗透而聚集成为一处灵地了！”

    眼瞅着一众子弟进阶瞠目结舌，任百年继续道：“我等任家一旦进入苍宇界，纵使有通幽派庇护，但毕竟是外来势力，又岂能一开始便被苍宇之人诚心接纳？纵使通幽派恐怕也会在一定时间内限制我等出行的范围。如此一来，能够在一开始便拥有一座灵地供任家韬光养晦，休养生息，实属难能可贵。况且……”

    “况且什么？”

    任恒廉连忙问道。

    任百年此番与家族子弟说起未来在苍宇界落脚之地的选择，一方面是在考教家族子弟，一方面也是在向他们阐述家族未来的生存之道，见得一众子弟都是一副若有所地的表情，不由暗自点头。

    听得任恒廉询问，任百年笑骂道：“偏是你这个混小子沉不住气！况且那商公子着实不凡，年纪与你等相差不大，甚至还要更小一些也说不定。如今便能够以一己之力在濒临崩溃的蛮裕洲陆上汇聚灵地，一旦返归苍宇界，有充足且恒定的天地元气滋养，那座土丘日后说不定还有成为玄界的可能。真要如此，那座不起眼的土丘说不定日后就要成为我任氏家族在苍宇界的崛起之基了！”

    …………

    正在小山丘上修炼的商夏，自然不知道自己随意选择的一处修炼之地，已经暗中成为某一家族垂涎的根基之地了。

    在用近一个月的时间巩固根基之后，并构建起一座与自身修炼体系近似的环境之后，商夏尚未来得及开始正式闭关修炼，便因为一个人的到访而暂时中断了。

    “听说你得到一些凝聚了大量天地本源的异宝？”

    楚嘉进入小土丘之后，便直趋商夏的修炼密室，一见面便直陈来意。

    “一些？”

    商夏先是一怔，紧跟着反应过来她说的应当是那些本源罡玉的碎片，遂笑道：“楚先生怎得问起这个？”

    商夏当初还在学院三舍的时候，楚嘉便已经是阵道教习，他自然是要以先生相称的。

    然则如今商夏自己也是符堂的大符师，其地位与楚嘉已然是不相上下，但二人之间到底有过一段师生情分，况且商夏也着实招惹不过眼前这位，因此，在楚嘉面前他向来是示弱的，至少表面上是如此。

    楚嘉秀目圆睁，道：“还不是因为你……你们这些人，在蛮裕洲陆乱打一气不说，这方天地的本源大量丢失，如今驻地这里以地脉构建阵法来掌控的地域已经渐渐不稳，尤其是外围地带更是如此，因此需要海量的天地元气用以支持和稳固阵法，这样才能保证在回归苍宇界的过程当中，地陆不会因此而损失过多。”

    商夏点了点头，问道：“先生需要多少本源罡玉碎片？”

    楚嘉一伸手，道：“先拿一片我看看再说。”

    商夏便取了大小不等的三粒碎片交给楚嘉。

    “这便是本源罡玉的碎片？”

    楚嘉半是好奇，半是惊讶的将三粒碎片拿在手中，仔细感悟内中浓缩凝聚而成的天地本源，片刻之后才微微叹道：“果然神奇！”

    然后只见她将三粒碎片中不大不小的那一粒碎片捡出，道：“这样的，有七八粒便绰绰有余。”

    商夏二话不说，直接便取了十粒碎片出来。

    要知道，商夏此番从那马晟、郑昶手中得来的碎片总共也才十七粒。

    这一下倒是让楚嘉有些不大好意思了，她在接触到本源罡玉的碎片之后，便是能够判断出这些碎片价值的，遂道：“用不得那许多，事实上我管你要七八粒，其实也留有余量……”

    商夏摆手笑道：“星空之中万里横渡，谁又敢说有完全的把握？有备无患总归是好的。即便有剩余，也只当时弟子孝敬先生了。”

    楚嘉闻言顿时捂嘴“咯咯”笑了起来，道：“那我可就却之不恭了，有这些碎片可供大阵消耗，我便有把握将两千里地陆带回幽州！”

