    电闪雷鸣之后，满地残骸的景象就落入众人眼帘，五架大型直升机就在眨眼间被轰碎成渣，散落四处黑烟滚滚。

    这一幕让众人集体失了声，指挥台处两名上将，也眼神呆滞的仿佛见了鬼，更多的人则是满脑子都在思考一个问题：

    刚刚生了什么？

    他们只看到了一道雷柱从天而降，楚涵冲上去大黑斧挥了几下，五架直升机就直接被劈碎了！

    到底是个什么情况？

    那道雷是楚涵招出来的？！

    震惊的情绪让两个战团的人都无法相信自己所见到的情景，但眼前又实实在在的生，让他们冲击太大无所适从。

    杀羽战队的成员也一个个极为震撼，虽然以前也见过楚涵用黑斧引雷改变闪电路径，可在大白天的直接将雷电召唤出来。

    这还是大出他们所料！

    正当众人的震惊还没缓过去时，大批异种的脚步声就已经响了起来，战场最远处无数黑点正在涌来。

    反击战一触即！

    上官荣和文奇胜立即回过神，暂且将楚涵那里的诡异放在一边，开始着重眼前的战斗。

    很快在文奇胜的观察分析之中，上官荣的一道道指挥命令四散而来，像是波浪扩散一般一圈圈向外传递，最后让每一名战团成员都被传达到。

    在这一战场上的各个地方，所有人第一时间准备完毕，站在了各个地点，以不同的队伍或出击模式，等待着那批异种的出现。

    最先与异种大军正面对上的，就是狼牙杀羽战队，又徐锋领头，带着两百人的队伍，分聚在战场最前方的几个点上，同时这也是这片迷宫战场上，将异种大军分流的最关键几个点。

    只要正面碰撞的第一场冲击战打的漂亮，后方那两个战团的七千人，就会轻松很多。

    龙腾虎啸般的异种奔腾脚步声越来越近，在最前方打头阵的，就是一批等阶颇高的大异种！

    他们与后方异种大部队拉开了一段距离，作为冲锋队伍直接朝着这里的弯弯绕绕道路而来，并且丝毫没有觉狼牙杀羽在此隐匿的异种们，冲过来之际根本无所顾虑，更没想过要先查看道路情况。

    于是在第一批异种队进入战场一线的三秒钟后……

    哗！

    原本寂静无声的各条道路上，猛然窜出了一众人，手握不同的大型武器，上来就朝着这批异种出了最强攻势！

    他们一个个表情狠厉嚣张，甚至还隐隐眼神中透露着明显的兴奋与激动，好似一群饥饿的丧尸即将吃到人肉时的急不可耐。

    对于忽然出现的这一情况，哪怕是等阶颇高的大异种队伍，也所有人都吓了一跳，最可怕的就是这种乍然之下冒出来的未知状况！

    于是在异种们受到惊吓，狼牙杀羽战队兴奋的嗷嗷叫之中，就这么硬生生的将狩猎身份来了个对调。

    “杀！”徐锋大吼着。

    金枪每一次的挥击都金芒大放，一边不断收割这些高阶大异种的性命，一边将所站地带的四周，搅的尘烟四起废墟遍地。

    “宰了他们！”杀羽副队长李必疯向来打架最为高调，声音最响力量也最大。

    一跳出来战斗刚开始，就直接将一名六阶异种的脑袋轰碎成渣，还顺带将旁边与之一起行动的一名五阶异种，身躯撕成了两半。

    其余杀羽战队的成员，也一个个杀的热火朝天，大肆破坏将地面都砸出了一个个大坑，然后还不忘边战边退，将异种原本聚集在一起的队伍，朝着不同方向往战场深处引，让他们彻底分散而开，进入到战场上有战团成员埋伏的各个地点。

    杀羽战队这般奔放的战斗模式，让后方近七千人的两个战团成员都看得一愣一愣，两名上将在高处最宽广视野中，也当场目瞪口呆。

    见过强悍的，却没见过强悍成这样的！

    他们可是清楚的记得楚涵口中所说的分流，是将大批异种队伍以勾.引欺骗的方式引到深处，就像是放线钓鱼一步步来。

    可眼前这情况，却压根不是那么回事啊！

    大批等阶颇高的异种，哪里是被骗着被引着往战场深处来，根本就是被杀羽战队的成员强行拖拽着往里走。

    甚至文奇胜还看到有一名杀羽战队成员，在将一名五阶异种强拉着往战场深处跑的时候，大概是用力过猛，那异种的脑袋在地上都被磨碎了一半，早就死翘翘！

    看到那一线战场上的这种场面，两名上将都嘴角狂抽，对杀羽战队之强有了最新认识，若非异种的数量太多引流是一个必要过程，否则对与狼牙战团的这些战队来说，异种根本对他们造成不了威胁吧？

    根本就是在追着异种杀，异种们逃都来不及啊！

    正当杀羽战队体现出了其彪悍恐怖的一面，一下子就将这一队高阶异种拖拽到深巷中解决之时，后面大批大批随后赶到的异种们，终于迈着声势浩大的步伐涌来。

    他们数量多到从远处看去一片密密麻麻，在一开始进入战斗场地之后，就立即被各个方向的打斗声吸引，异种们没多想就直接朝着不同小巷的深处而去，于是第一波分流就这么成功体现出了效果。

    在二线战场上等待的众战团成员，立即全身紧绷等待第二批异种的出现，他们要做的与杀羽战队的任务异曲同工，也是一边战斗厮杀，一边顺带将后方的异种往更深处的战场上引。

    于是在高处来看，异种们就这般在毫不知情下，被引到了各条小道上，进入了不同战团成员的埋伏之中。

    埋伏本就占尽先机，异种在战斗一开始之际，伤亡数量就急剧上升，一时间众多异种都当场死在了埋伏之中，身躯更是永远被埋在了这一战场的废墟地带。

    随着越来越多的异种涌入，各处埋伏之后的惯例厮杀，整个战场上不多时就四处爆起了打斗声，各处都是狠厉的拼命攻击，双方皆在小巷或各种建筑物的中间，专注于眼前的敌人，打的你死我活！