
　　第七百五十七章带到麒麟队

　　“呼哧呼哧……”

　　松鹤大师感觉自己的脚步很沉重，每走一步，都感觉自己的脚上好像是灌了铅，艰难无比的迈着步子。

　　不过他很清楚，自己现在不能停下。

　　只要停下，被麒麟队的人发现了踪迹，就必然会追踪过来！

　　自己之前为了不被林凡抓着，吃了门派那正在研发实验中的药丸，尽管过了最痛苦的副作用时间，可现在自己的状态依旧还是很不好，甚至可以说是很虚弱！

　　在这样虚弱的情况下，别说林凡，就算是一个超凡的顶尖高手，都能将自己这个脱俗级别的高手给打败。

　　所以……

　　必须逃！

　　坚定了自己逃脱的信念，松鹤大师不断的看着周围。

　　走在田野里，只要路边上有不明的商务车停着，亦或者是附近有身穿黑色西服的壮汉停留的话，他就会第一时间调整自己的方向，努力让自己逃脱麒麟队的围堵。

　　然而他并不知道，他的一切，都尽在掌握之中。

　　坐在车里的林凡，听着对讲机里面传来的声音。

　　“他已经重新调整了方向，往预定的方向走了！”

　　“好了，后面的可以撤离了。”

　　林凡朝着对讲机开口。

　　这一路上的麒麟队的队员都是林凡安排好的。

　　只是为了让松鹤大师自行前往麒麟队。

　　当然，不是为了省事，而是担心松鹤大师身上还有那种药丸。

　　在麒麟队，除了有高手之外，还有官方配备的武器。

　　哪怕是松鹤大师还有什么药丸的话，也不需要担心那些。

　　可在外面，林凡的实力这么强大的情况之下，都不是吃下了那药的松鹤大师的对手，其他的麒麟队成员来，绝对是送死！

　　正在外面踉跄的朝着前方走去的松鹤大师，此刻一脸的恍惚。

　　他感觉到了一些奇怪，但是不知道那奇怪究竟是从何而来，现在他的脑子一片混乱，因为吃了那药之后的副作用也在不断的侵蚀他的理智。

　　现在他已经无法辨别方向了，他不知道自己是朝着哪儿走的，在野外的田野中没有任何的方向盘，甚至不久前的烈日也已经被天空中的乌云遮盖了，仿佛是要下暴雨的样子。

　　他只能判断自己周边暂时没有了麒麟队的威胁，不过他隐隐察觉到远处似乎还有危险。

　　所以他尽力的远离那些大道，尤其是远远的就能看到那黑色商务车的地方，尽管那黑色商务车不一定是麒麟队的人，可他依旧还是不敢接近。

　　这个时候的松鹤大师已经处于非常虚弱的时期了，任何一个高手，哪怕不需要林凡就能将他撂倒。

　　不过他也有随身的小药丸，只要碰到危险的情况下，他会毫不犹豫的吞下药丸。

　　当然他也不会轻易的吞下去，因为之前的药丸的副作用已经让他现在头疼欲裂了，他担心自己吞下去真的会变成一个没有理智的野兽。

　　“那群该死的研发者，整天吹牛自己的药多厉害多厉害，关键到用的时候居然会是这么大的副作用。”

　　松鹤大师脸上有一丝愤怒。

　　那些研发药的人世从各个领域聘请的精英。

　　他们吃着门派给他们的好处，但是研发出来的药物却是这么大的副作用，这让松鹤大师感觉很不满。

　　不过现在最重要的还是逃离麒麟队的范围之内。

　　没有时间耽误的松鹤大师继续踉跄的走在田野上。

　　烈日已经完全消失，天空布满了乌云，甚至隐隐有雷声在空荡的田野间回荡着。

　　这样原本就有些紧张的松鹤大师，此刻全身都紧绷了起来，沉闷的空气让松鹤大师内心无比的烦躁，他甚至感觉自己好像又出现了，之前吃完药之后那副作用出现的时候的情况了。

　　那种仿佛将自己的灵魂，还有身体撕裂成两半的感觉，让他痛苦无比。

　　“好累呀！”

　　眼前的画面已经微微有些模糊了。

　　松鹤大师不知道过了多久，他只感觉自己的身体已经完全被汗水浸透了。

　　这不是累出来的。

　　因为这些完全就是他的冷汗。

　　他的身体因为痛苦而在瑟瑟发抖。

　　此刻松鹤当时甚至已经看不清眼前的画面了，他只感觉前方不远处似乎有一片很大的建筑。

　　不……

　　那不是建筑！

　　那是一片巨大的墙壁。

　　墙壁将周围完全包裹起来了，看起来好像是一片很大的建筑一样。

　　看着距离自己不远处的那片墙壁，松鹤大师内心出现了一抹奇异的熟悉感。天籁小说网

　　隐约之间，他仿佛看到了自己回到门派的画面。

　　自己的门派……

　　好像也是被这样的墙壁给包围了吧。

　　自己这是回到门派了吗？

　　眼前一阵模糊，松鹤大师突然感觉天旋地转，再也撑不住了，最后的一丝信念支撑着他，即使往前走了一步，就踉跄的倒在了地上。

　　时间不长，几个身穿黑衣的男子就来到了他的身边，检查了一下松鹤大师的身体之后，拿出了对讲机开口道：“他好像受了很严重的伤，身体很虚弱……现在心跳很剧烈，呼吸也十分的紧促……”

　　“好了，把他带到基地里面去吧，我亲自来看。”

　　林凡在对讲机的另一头脸上露出了一抹微笑。

　　松鹤大师倒在基地外面，这是他没想到的事情。

　　不过好在结果是好的，麒麟队没有增加任何的伤亡，就抓住了松鹤大师。

　　不过想到那奇怪的药丸，林凡内心就莫名的出现了一丝不安。

　　之前倭国的人曾经研制过那些，华夏一些家族，也曾经配合他们一起研制，甚至找国内的一些高手做人体实验。

　　那种药物的资料当时已经被林凡所得之后，还曾经被各国追杀。

　　不过后来林凡将那些药物全都毁了。

　　毕竟那些药物副作用实在是大，如果做人体实验的话，不知道要有多少人死在那药之下。

　　而且凭空造出超凡来，这本来对普通人的世界就是一种伤害。

　　那些被凭空造出来的超凡不懂得如何控制自己的力量，会轻易的伤害到任何普通人。

　　本来林凡以为那些药物的资料被毁之后，就不会再有人研究这些东西了，但是没有想到这一次再次出现，而且这药物的威力似乎比以前更强了。

　　之前顶多是凭空造出超凡来，可现在竟然是直接让一个脱俗的高手实力再增强一倍。

　　这药物的药效已经不可相提并论了。

　　很危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十七章 带到麒麟队免费阅读。https://xs.23sk.com 