    李青左右看了看，四周没人。

    他站在被打砸到几乎稀巴烂的店铺门口，往里面张望了一下。

    屋里所有能搬走的东西，都被人给搬空了，就连玻璃窗也被砸的稀碎。

    墙上更是被泼了很多黑红色的不明液体。

    整个店铺除了门口的招牌，只剩下了地上厚厚的一层镜子碎渣。

    其中有铜镜的细小碎块，也有普通镜子的细微碎渣。

    碎的均匀又彻底。

    这些东西被从大门照进去的夕阳一晃，反射出了一点微弱的光芒。

    李青微微皱眉，这些镜子碎渣至少能没过脚踝。

    他看了看牌匾上面那些脚印的颜色，跟店里墙壁上被泼的一样。

    “进去看看。”

    李青的身体微微一震，一层十平米的纸灰鬼域把附近给笼罩了起来。

    他欣喜的看着，刚才薅了一把凯撒大酒店的羊毛之后。

    让范围从以前的一平米，直接扩大到了十平米的纸灰鬼域。

    李青顿时觉得，凯撒大酒店也变得十分的亲切了。

    他抱着装有散架的灵异物品的大纸箱，迈步走了进去。

    店铺里面其它的东西，在纸灰鬼域淅淅沥沥的雨水干扰之下仿佛消失掉了。

    唯独那一地厚到脚踝的镜子碎渣，在李青的鬼域当中浮现了出来。

    嚓。嚓。

    李青迈步在上面走动，发出了清脆的声响。

    忽然，一只又一只长满了尸斑的手臂，从这些镜子碎渣里面钻了出来。

    张牙舞爪的盘绕上李青的腿。

    并用一股巨大的力气，要把李青给拖拽下去。

    李青低头，看到这些手臂的上面还密密麻麻的遍布着，如同玻璃打碎了之后的密集纹路。

    李青猛地察觉到一股阴冷又尖利的气息，顺着自己的双腿往里面入侵。

    他能够清晰的感知到，被侵袭的皮肤已经有了一种要从正常血肉，向着镜子的质地转换的征兆。

    李青注意到，他鬼域当中的那些淅淅沥沥的纸灰雨点，砸落到这些诡异的手臂上面的时候。

    那些布满裂纹和尸斑的手臂，正在一点一点的，被彻底的抹掉。

    “这些东西都不是真正的厉鬼，而是被滞留下来的鬼奴。”

    “所以才能够被我的鬼域给彻底消除掉。”

    “只不过我的纸灰鬼域现在的等级太低，有点干不过对方。”

    李青皱起了眉头，就连区区鬼奴都可以随意的入侵到他的鬼域当中来，并且直接对他出手攻击。

    这说明原本的那只厉鬼的实力，非常的强劲。

    “果然，能够让灵异公交车，‘人力’车等等交通工具，特地设置站点来接送的厉鬼，没有一个是省油的灯。”

    “但是那只厉鬼现在又去哪儿了？”

    李青不再耽搁时间，直接给自己的鬼域升级。

    不过他暂时还是没有动用，存放在五光十色无名图册当中的，那四个乒乓球大小的完整的特殊材料。

    而是把另外一个已经缩小了两圈的，散发着五彩斑斓光芒的黑色小球给拿到了手里。

    随着这块特殊材料被消耗掉一半。

    纸灰如雨，望影摹声，血染九泉，招魂归乡。

    燃尽的纸灰，凝结成了雨幕。

    伴随着唰唰细雨声。

    纸灰鬼域当中原本淅淅沥沥的雨点，变成了密集的牛毛细雨。

    纸灰鬼域的范围在同一时间，也从十平米扩大到了二十平米。

    唰唰唰。

    密集的细雨浇落而下。

    几个呼吸间，攀附在李青腿上的那些诡异的手臂，就全都被燃尽的纸灰给焚烧成了虚无。

    那些手臂钻出来的媒介，也就是铺撒在地上的细碎的镜子碎渣，也随之彻底的被清除一空了。

    李青迈步在整个铜镜店铺里面转了一圈。

    数分钟后。

    整个店铺里面所有的鬼奴和媒介，全都被清理干净了。

    李青松了一口气，他的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    李青的身边笼罩着一层密集的纸灰细雨鬼域，他正在铜镜店铺里面狂虐鬼奴。

    旁边显示了一段文字：

    【清理掉了“在镜子中游走的鬼”遗留在一片范围之内的所有鬼奴和媒介，恭喜获得，一面带有厉鬼诅咒的小铜镜。】

    【可在此铜镜中留下影相，修复自身被厉鬼侵蚀的部分。】

    【当铜镜上面的裂痕都消失掉的时候，“在镜子中游走的鬼”会顺着诅咒来杀死留下影相的人。】

    图册消失。

    李青的手中多了一个人脸大小的，古朴的铜镜。

    这面铜镜的上面遍布着无数的裂痕。

    李青飞快的扫了一眼，就把这个小铜镜扔进了背包里面。

    这个小铜镜的功能，对于他自己和分身大佬马甲来说，目前是完全没用的。

    毕竟他现在的实力还比较低。

    真要是那个能在镜子中乱窜的厉鬼追上门来，估计要被虐菜。

    不过等到以后他实力强大了，倒是可以来一波守株待兔的钓鱼。

    他就静等着这个厉鬼送外卖过来，给肢解，关押一条龙，一鬼两吃，嘿嘿。

    等下买个袋子套好，先丢进纸灰鬼域里面放着吧。

    等等...

    李青忽然想到也许鱼晚晚和吴索维，他们两个会需要这个东西。

    虽然死于厉鬼复苏或死于厉鬼的诅咒，也没法说到底哪个强一点。

    但是能把死亡的时间往后推一推的话，没准能想出来什么其它的解决办法？

    紧接着，李青又仔细的感受了一下他自己的纸灰鬼域，面色一喜。

    他现在也可以把鬼域拉成一条长线，让鬼域持续的交替前行用来赶路了。

    使用鬼域赶路就像是仙侠当中的“化虹”一般，不论是逃命还是偷袭，都是上上之选。

    只不过...

    李青有些惆怅。

    别人使用厉鬼的力量，费命。

    他使用厉鬼的力量，费钱。

    而且是那种只有关押或者肢解厉鬼，才有机会得到的特殊材料。

    李青摸了摸下巴，眼神中闪过了一道光芒。

    既然如此，那么就不能放过任何一个，从他跟前路过的厉鬼的羊毛。

    纵然打不死它们，也要薅秃了它们！

    李青把手里面仅剩下1/3的特殊材料，跟那四个完整的特殊材料收到了一起。

    “是时候该告诉小鱼丸和无所谓，我‘刚刚成为’了一名驭鬼者了。”

    “这样，等会儿我们去搭鬼车的时候，还能瞅准机会去薅厉鬼的羊毛。”

    李青抱着大纸箱子，向约定的地点快步走去。

    ……

    不多时，李青走到了约定的地点。

    鱼晚晚和吴索维已经提前等在那里了。

    鱼晚晚很担心的说道：

    “李队，还好你没事，你刚才是不是遇到厉鬼的攻击了？”

    李青有些好奇的看向她。

    吴索维则是忧心忡忡的说道：

    “李爷，之前我正好从街的另外一边跟你走个对面。”

    “我一看快到约定的时间了，就想去喊你。”

    “结果前脚看你拐进一个小巷抄近路，但是等我穿过马路跟上，却没有发现你的身影。”

    “整条小巷空无一人，等我跑过来就只见到小鱼丸站在这里了。”

    “那什么...李爷，你如果被厉鬼侵蚀了要是快不行了，我这里的坟土可以镇压厉鬼复苏。”

    “李爷，我觉得你以后肯定是个特牛逼的人物！”

    “我真心觉得你还能再抢救一下。”

    “千万别跟我客气啊。”

