    “后退二十里下寨，全军休整一夜再进攻。”以现在的状态去强攻山头，即便能够获胜也是惨胜，所以吕蒙当机立断。

    “吕将军，不如我们向北而行，直接绕过这座山丘攻打布山？”潘璋忍不住问。

    现在还没有正面交锋，像潘璋这样的将领都心有余悸，赖恭实在太喜欢耍小手段了，感觉寻常将领都玩不过。

    吕蒙连忙摇头，“文珪负责断后，我自有计较。”

    “唯。”潘璋领命而去。

    要让赖恭彻底屈服，就是要歼灭他的有生力量，如果绕过前方山丘大营，以这两日的遭遇推断，说不定赖恭会出兵截击。

    即便顺利通过了前方据点，没有战船的辅助根本没法渡过郁水、潭水，更谈不上攻占后方的布山县。

    以上两个原因，吕蒙还可以想办法克服，最关键的是水陆两端的粮道被断，这两万人就有全军覆没的巨大风险，所以他宁愿后撤再组织进攻，也不愿冒险向北部绕行。

    与上次潘璋撤退一样，吕蒙这次撤军并没有遭遇追击。

    蓝田与赖恭等人矗立寨前眺望，高顺叹息地说：“此时若趁其疲惫而攻之，必将会有所斩获。”

    “我料子玉将军定有妙策。”赖恭笑呵呵地说。

    蓝田这几天的调度，秀得赖恭头皮发麻，他猜想要是自己独自面对江东大军，很可能已经败了数阵，现在说不定已经在布山守城。

    蓝田摇摇头，“毕竟吕蒙兵力两倍于我们，若是他们奋力一战，咱们反而会陷入被动，还是凭借地利优势防守为宜。”

    “要是陷阵军在此，别说他吕蒙两倍我们，就是三倍都不在话下。”高顺满脸严肃。

    “子玉将军害怕落人口实，否则怎会把伯平的陷阵军留在零陵，不过凭沙首领的蛮族兵取胜，更能凸显出子玉将军用兵之能。”赖恭恭维道。

    蓝田点点头：“阴谋始终不及阳谋，在战争中起到的作用不大，只要谨慎用兵则极难凑效，吕蒙休整之后必然引兵再来，到时候全赖诸将奋力。”

    “先生就交给我吧。”高顺信心满满地说。

    蓝田先是肯定，随后又问：“沙首领去哪里了？”

    赖恭笑着说：“昨夜甘将军带队去敌营袭扰，沙首领非要跟着去学战法，所以现在还在营中未醒呢...”

    高顺忍不住点头说：“沙首领谦逊肯学，先生将来可委以重任。”

    蓝田点头说：“无论岭南还是荆州蛮族、越人等异族众多，是得培养一批开明的异族官员，这对于稳定和治理地方甚有裨益。”

    “将军知人善用，无论治国理政还是治军用兵无所不通，难怪主公会对您委以重任。”赖恭能力不行但特别会说话，所以交州刺史这个位置刘表没给别人，反而落到了他的身上。

    所谓伸手不打笑脸人，蓝田面对这种吹捧心中有数，只用微微一笑作回应。

    夜里吕蒙做了精心的安排，拒马、鹿角、陷阱、哨塔布置得十分整齐，俨然是一座防守型的营寨。

    吕蒙又安排数队兵卒巡营，这两万江东将士终于吃上了安稳饭、睡了一个安稳觉。

    次日清晨，江东兵马军容整齐向西推进，行至小丘下，看见对方已在山坡上严阵以待。

    吕蒙看见山坡上各兵种按旗帜列阵，由此就看出了对方治军之人水平之高，这种治军能力绝对不是一个异族蛮将所能掌握，他猜测是赖恭拥有超强的军事能力。

    对岸山顶烽火台又已点燃，这就好比高灯下亮，让江东人马无处遁形。

    吕蒙扬鞭催马走到阵前，向半坡上喊话：“赖将军可在？敢否出阵答话？”

    洪亮的声音回荡在两军之间，少时两人两骑从军阵的缝隙中走出。

    赖恭身骑白马冲下首的吕蒙轻蔑一笑，他勒住马缰冷声轻喝：“汝乃何方鼠辈？”

    吕蒙见此人儒雅有仪表，遂抬手抱拳见礼：“吾乃车骑将军麾下偏将军吕蒙，近日观赖府君用兵，大有古时名将之风范，蒙由衷佩服...”

    “汝既然知我能，为何还敢兴兵来犯境？”赖恭冷眼反问。

    吕蒙虽然被呛，但是还颇有气量，他微笑着回应，“听闻苍梧吴巨与府君有隙，吾主特遣步子山前来交州调停，没想到子山兄却被奸人谋害，蒙此番奉命南下就是要查清真相。”

    “传闻步骘是服用了士燮的药丸病故，汝不去龙编查真相倒先诱杀吴巨，又驱兵来犯我境是何道理？”赖恭冷笑。

    “传闻那药丸出自郁林郡领方县，赖府君派兵截我战船还没道理。”吕蒙据理力争。

    赖恭大笑：“吕将军以为我乃三岁孩童？我若放任江东战船西进，可能会落得吴巨同样的下场吧？孙权分明就是想强占交州，偏偏要找出这样儿戏的理由。”

    “赖府君实在多虑，吾主插手交州纷争，也是为天子分忧，何必要无端猜度...”吕蒙继续狡辩。

    “无端猜度？听闻孙仲谋善使毒药，大都督周瑜死得不明不白，步骘说不定是同样死因，吕将军就不怕成为下一个？”

    赖恭嘴皮子功夫利索，面对吕蒙混淆视听的言语，他直接祭出更猛的猜测。

    吕蒙听到这里再也不能忍，逐露出了獠牙：“曹贼挟天子以令不臣，如今击败袁绍统一北方，要不是我江东群雄在乌林大败曹军，如今这汉家天下早已成了曹家的天下，赖府君还能安稳割据交州？”

    “可惜...周公瑾被毒死了...”

    “周都督虽亡，鲁子敬仍在。天下诸侯能击败曹贼的，除了我江东还有谁？我主有光复山河、匡扶汉室之志，赖府君若识时务同指山河，则仍不失州郡之官位与爵禄...”

    本来这种待遇只给了士家人，但是面对赖恭这样的‘猛人’，吕蒙面对揶揄又不得不增加筹码。

    赖恭听后狂笑：“哈哈哈，孙仲谋还有这等志向？”

    “我真心为汝指点迷津，汝却多次藐视我江东英杰，当真不怕我身后虎狼之士？”吕蒙怒目圆睁。

    “江东英杰？虎狼之士？落水的鸭子吧？”

