    第750章谁的儿子像谁

    姬承玄笑，好东西不好东西的先另说，来了可得好好喝一顿。

    于是慕容锦这天晚上，就陪他姐夫喝上了。

    他酒量现在也算历练出来了，但跟姬承玄还是没法比，只是慕容锦还是喝得很高兴。

    慕玄院还有其他屋子呢，不管是慕容锦还是李倩，都直接住在慕玄院。

    “真的是，还给阿锦灌了那么多酒。”慕容妤说他。

    姬承玄笑了笑，“我跟阿锦好久没见了，当然要好好喝一顿，我喝得可比他多多了。”

    “快点擦擦脸，赶紧睡觉去，一身酒味，难闻死了。”慕容妤嫌弃他。

    姬承玄嘿嘿一笑，拉过她用力亲了一下，这才听话地洗漱回床上躺着，等慕容妤快上去。

    慕容妤收拾好才上来，就被他整个人搂在怀里。

    “姬淮夜就是个坏小子，每次我抱他都要在我怀里尿一把，他故意的。”姬承玄开始告状。

    慕容妤好笑，“他还小呢，哪里懂这些？”

    姬承玄哼哼，“他可不小了，他精着呢，就认准我了，一看到是我就尿得很舒服，还会打个冷战，然后睨着我，示意我给他换尿布，不是故意是什么？”

    慕容妤笑了出来，“那不是跟你亲么。”

    “我闺女才跟我亲，每次见了我都笑得那么开心，哪里像他，拽得跟什么似的，看人就拿眼皮撩人，你说他这是像了谁，这么没礼貌。”

    “谁的儿子像谁，反正不像我。”慕容妤不背这个锅。

    “他不是你儿子啊？”

    “姮姐儿才像我，我小时候就那样，谁都疼我。所以夜哥儿肯定像你，天生就有将相，将来肯定不一般。”

    姬承玄啧了声，“我怎么听着像是讽刺？”

    “不是，发自内心的。”慕容妤笑。

    “真的发自内心吗，我不信，我要看看。”这厮就来闹人了。

    慕容妤不让，嫌弃他嘴里的酒味，可是很快就没办法了，被这人吻得昏天暗地。

    一夜好眠。

    第二天姬承玄早早就起来练拳，慕容妤也起得比较早，这人昨晚上没闹太久。

    “阿锦醒了吗？”慕容妤问阿蛮。

    “大爷还没醒，昨晚上喝大了，都回屋里还想叫人去把大少爷大小姐抱过去陪他睡。”阿蛮一边梳妆一边笑道。

    慕容妤哭笑不得，梳洗好之后就出来。

    李倩已经起了。

    “可还习惯，昨晚上睡得好吗？”慕容妤关心道。

    李倩抿嘴一笑，“表姐不用担心，我不认床，到哪里都睡得好。”

    慕容妤笑了笑，“那就好。阿锦还在睡，不管他，咱们先用膳。”让阿蛮去外边喊姬承玄。

    姬承玄也就一块来用膳，完了过去看慕容锦，慕容锦还在睡，他就没打搅先过去书房看书。

    慕容妤也没去打搅他，跟李倩喝饭后茶，没一会慕容蓉就过来了。

    “妤姐姐，我听说锦哥哥来了？”慕容蓉一来就笑道。

    慕容妤点头，给她跟李倩相互介绍。

    慕容蓉笑道：“我昨天下午那会在外边逛，等回来已经不早，就在出云阁等着，昨晚上怎么没过来出云阁住？”

    (本章完)

