    【第二十一年：神母、法智、聂风、步惊云、阿黑等人来到无神绝宫，聂风对你说出“此人不在我之下”的瞬间，你那无敌的功力瞬间弱化至与聂风齐平。

    不过，即使你的功力被削弱了，依旧凭借着强大的自身实力硬战众人。

    这一战整整打了三天三夜，可谓是昏天暗地，半个无神绝宫都毁灭在战斗的余波之下。

    最终，你竟以毫厘之差战胜了几人，可就在你要将聂风击杀以绝后患之际，颜盈竟为聂风挡下致命一击。

    或许冥冥中注定了，颜盈最终都要死于断浪之手。

    而颜盈之死，也激发了聂风的潜能。并且，你一直寻找的笑三笑突然现身，在暴走的聂风和笑三笑的围攻之下，功力被弱化的你，终究不敌。

    眼见你就要死于聂风和笑三笑手上，此前被你打伤的神母却拦住了两人。

    原来在出发前，雪缘祈求神母，若是可以无论如何饶了你一命。

    然而，不曾想到，丧心病狂的你竟趁机击伤了神母，并吸取了神母的功力，然后试图逃走。

    不过，意外又发生了，这几年在你的教导下已然功力不凡的小南突然出现拦住了你，因为你万万没想到你唯二善良对待的小南居然会背叛你，一举被小南击伤。

    聂风与笑三笑立即就要动手杀你，此时神母性命垂危，已然无力阻止。

    因此，面对二人的袭杀，此时的你根本已经无力回天。

    不过，一道圣洁的光拦住了两人。原来是小猫出手了，与哥哥小南不同，她选择了保护你。

    “小猫，你干什么？！”小南质问着妹妹小猫。

    如今方才十岁的小猫，早已经不似三年前那般如同小冬瓜一般，她已然出落得亭亭玉立，一身圣洁的白裙，再加上修炼了《缥缈仙诀》的缘故，整个给人气质空灵之感，恍若谪仙临尘。

    “哥，你难道忘了断大哥对我们的好了么？”

    对于小猫的反问，小南咬咬牙道：“我自然没忘，断大哥对我们的一点一滴我都记得，断然不敢遗忘，只是我不仅记得断大哥对我们的好，也还记得断大哥令整个东瀛变成了如今这般的炼狱，是啊，断大哥对我们是无微不至、倾尽所有，是好大哥，可是他若是继续这般下去，不仅仅是东瀛，整个天下都会沦为炼狱的，那无尽的苍生都将痛苦地沉沦在他的暴行之下，他是魔鬼啊，所以我宁愿做一个背信弃义的小人，也绝不能让苍生葬送于断大哥之手。小猫，你让开，断大哥死后，我会自杀谢罪，到黄泉之下求他原谅。”

    小猫看着小南，她何尝不知道哥哥所说的这些是对的，是大义所趋，断大哥太残暴了。

    只是，她看着此时奄奄一息的断大哥，她终究无法为了所谓苍生而放弃了这个世上唯一对他们兄妹好的人。

    “哥，你是对的，但也是错的，断大哥出现之前，我们只是卑微如蝼蚁，谁都能够欺负我们，那个时候天下苍生在哪里？若不是断大哥，我们也许早就不在这世上了，又如何能够在这里谈论天下苍生？若不是断大哥，你我能够像现在这样凌驾于绝大多数人，然后冠冕堂皇地说着天下苍生吗？所以无论如何，我都不允许你们再伤害断大哥了。”小猫甚是坚定。

    “小猫！”

    “哥！”

    兄妹俩谁也说服不了谁，最终一个为了苍生，一个为了再造之恩，兄妹战在了一起。

    似乎有些可笑，《森罗魔功》原是至邪至恶之功法，如今修炼者却为了天下苍生宁愿做一个忘恩负义的小人；而至正至圣的《缥缈仙诀》修炼者却宁负天下人，不负一人，用最圣洁的功力阻止最邪恶的功力拯救天下。

    《森罗魔功》与《缥缈仙诀》孰强孰弱？

    最终，没有胜负，兄妹俩功力相当，两败俱伤。

    如此，终于没有人阻止了，聂风和笑三笑再次动手。可是已然身受重伤的小猫拼命阻止，最终你的功力被打散，但也被小猫拼命救走，留得了性命。

    小猫带走了你，但她自己最终却重伤不治。

    临终前，她对你说：“断大哥，遇到了你小猫的生命中才有了光，虽然断大哥后来做了很多错事，可是在小猫的心中，断大哥永远是那道光，对不起，断大哥，小猫不能再陪着你了，最后的最后，断大哥可不可以答应小猫，以后做个好人，因为我相信，这世上肯定不止我一个人不希望断大哥死掉。”

    小猫的话牵动了你的思绪，你想起了雪缘，想起了女儿断灵儿。

    失去了功力的你，也失去了令他人死而复生的能力，只能眼睁睁地看着小猫就此离去。

    最终，小猫从你手中脱落的手也彻底击碎了你“位面反派”的心魔。

    你埋葬了小猫，并从此隐姓埋名。】

    【第二十一年：你隐居在东瀛的一个海边小村，自从无神绝宫的那一场大战之后，小南成为无神绝宫新的宫主，也被推举成新任天皇，法智和聂风留在东瀛辅助小南平定原本混乱的秩序，而步惊云、阿黑带着受伤的神母返回中原。

    雪缘得知你失踪不知生死之后，带着女儿断灵儿和神母不辞而别，消失在所有人的视线中。

    中原大地似乎也陷入了平静。

    你在海边小村隐居，每天日出而作、日落而息，并未重新修炼。】

    【第二十二年：你依然隐居着，东瀛在小南的治理下欣欣向荣，法智也将中原的百姓代表制带到了这里，建立起百姓大会。】

    【第二十三年：生活一如既往的平静，只是你曾经一直想要打听的天门最近似乎在中原有了踪迹，然而步惊云、法智、聂风等人并未过多关注。】

    【第二十四年：某一天，你观看日落，突然顿悟，原本所会的所有武学在这一刻突然间融会贯通，你竟创造出了一门全新的功法，这一门功法融合了你毕生所学，是一门海纳百川的集大成功法。

    在这门功法的作用下，你成为了真正的陆地神仙，此时此刻的你达成了《阴阳九转》中的第九转天道劲，只是因为这个世界的规则缘故，你还无法破碎虚空，所以只是成为了陆地神仙。

    你给这门功法取了一个名字《万象森罗》，与笑三笑的《万道森罗》颇为相似，但二者之间却是云泥之别。

    江湖传言：天门之主帝释天正在组织七武屠龙。】

