    “师父，你说真的？”晓晓激动道。

    “千真万确，反正师父我现在也挺清闲的，等结果出来了，你就放心去留学吧，有师父帮你撑着呢。”褚唐笑眯眯道。

    “师父，你真是太好了。”晓晓很是感动，有了师父这个大神撑着，她的工坊只会发展更快，也许等她回来了，还能给她些惊喜呢。

    不过考虑到师父毕竟年纪也上来了，晓晓也不想师父到时候太受累，就和王慧孙燕商量，要不要再招两个人进来，她们工坊现在在京城喜服定制这块已经小有名气，且除了喜服，他们也还能接别的衣服的高级定制，因为价格不低，房子又是自己的，早已经实现盈利，再花钱招人也是可以的。

    对此王慧和孙燕都没意见，甚至知道工坊以后有褚唐坐镇，还激动起来，想着她们以后也有了向这位大师近身请教学习的机会。

    之前晓晓参加比赛的事情，让她在学校领导那都挂上名了，要是换做以前，也许她这个公派留学的名额还不是十拿九稳的，说不得就被哪个关系户学生给顶了，可现在吗，晓得她背后有靠山，又有前车之鉴，学校可没人敢抢她的名额，文老师说得没错，按综合条件来选，晓晓确实是最优秀的那个。

    等到九月底，出国公派留学的名单便贴出来了，晓晓的名字赫然在内。

    这件事确定以后，晓晓也是马上回家宣布，奶奶和弟弟小峰自然很舍不得她去那么远的地方，还要去那么长时间，可也晓得她这出去是正事，只能支持了。

    纪家人，冷不丁晓得晓晓要公派留学后，当然也不舍，不过更多的却还是骄傲。

    邱安红想着反正儿媳妇没毕业前，也没打算和儿子生孩子，这一年出去就出去吧，儿媳妇越来越优秀，她这个做婆婆的也面上有光。

    纪老爷子以前还能和张老爷子各种炫耀吹嘘晓晓的优秀，现在也没得炫耀了，毕竟晓晓是他孙媳妇，也是老伙计的亲孙女，这下就变成了两个老家伙一起向大院里别的人炫耀，也是说不出的好笑。

    周芳菲得知女儿要出国留学，立马叫上儿子，帮着给闺女准备起兑换外币来，她这个做母亲的也就能为女儿做这么些事了。

    晓晓留学的事确定，最不舍的人就是纪宇了，他想办法调回了首都军区，可也没想到媳妇又要去遥远的异国他乡。

    要出国也不是马上就走的，晓晓他们一批要出去的学生把自己相关资料和证件都交上去，就等着学校安排了。

    十一国庆放了假，还是纪宇的生日，几家人又聚在一起给纪宇过了个热闹的生日，也算是在晓晓离开前最后一次聚聚了。

    因为不舍，但凡在一起的夜晚，纪宇就要化身为狼，把晓晓折腾个够，想着以后两人一年都见不上面，晓晓也十分不舍，也是由着他去了。

    等到学校下达了正式通知，晓晓也把出国的东西都准备得差不多了。

    十月下旬，晓晓和一甘同校的学生来到了机场，纪家人，张家人，还有奶奶小峰，都来了机场为她送别，别的学生也有家人过来送，可谁都没她的家属队伍壮大，不过离别吗，大家也都能理解。

    在晓晓即将检票办理登机前，纪宇把她紧紧抱在怀里，不舍道：“晓晓，我等你回来。”

    晓晓“嗯”了声，然后在他唇上飞速亲了一下，转身离开。

    带着无限深情，他目送娇妻慢慢走远。

    飞机在蓝天上滑下一道痕迹，坐在飞机上，透过窗户看着外头，晓晓既有对离开故土的不舍，也有对自己留学之旅的无限期待。

    晓晓留学的国度是法国，飞机需要十几个小时才能到目的地，这还是因为他们从京城出发直飞的，若是要转机花费的时间更多。

    刚上天的时候，同来的留学生们还都一脸兴奋，可蓝天白云看多了也就那样，很快大家就开始各自找事情做打发时间了，有的人看书，有的人睡觉。

    晓晓掏出随身带着的笔记本先看起来，这上面是师父褚唐给她特意写下的一些有关法国的风土人情，还有需要注意的事项，知道晓晓是要去法国留学后，褚唐就帮晓晓恶补起法语来。

    虽然挺多年没去过法国了，可褚唐的法语底子还在，教晓晓也是绰绰有余的，晓晓记性很好，又学得认真，努力学了段时间，一些简单的对话，生活常用语都没问题了。

    在飞机上看了看注意事项，翻了书，又吃了顿饭，还睡了一觉后，他们乘坐的飞机终于降落在法国的土地上。

    一行人在带队老师的带领下，一起往外走，外头也有他们留学的学校派来的人接，还有大使馆的工作人员陪同。

    晓晓他们被安顿住下后，便全去休息倒时差了。

    法国和京城这边时差七个小时，他们离开的时候是早上，本来这会已经给天黑了，可因为法国要比京城晚七个小时，他们到了也依旧是白天，一行人也没休息太久，毕竟晚上还要继续睡觉的，稍作休息后，便被叫出去吃饭。

    他们都对法国人生地不熟的，每个人也都有些心慌，还好有大使馆的工作人员在，看着同胞的面孔，大家内心才安稳不少。

    等吃完饭，大家就要求给家里都报个平安，跨洋电话不是那么好打的，幸好有大使馆的工作人员帮忙，大家排队依次给家里那边打了电话，因为不是每个人家里都有电话的，有的人是辗转打到家人的单位，有的则是打到有电话的邻居亲戚家。

    晓晓直接打去了纪家，大院里接到远洋电话更便利些，报了平安后，晓晓又和婆婆邱安红聊了几句，才挂了电话，当然也拜托了婆婆带个话给奶奶他们。

    在安排的地方住了一晚后，他们便被分开送到了各自留学的学校，因为这次出来留学的学生全校加起来有十几个，来自不同的院系，最后留学的学校也不是同一个，分了好几个。

    晓晓和一个同校大二的学生在同一个大学，看到自己还有个同胞做同伴，晓晓也莫名松口气。

    就算师父给她做了诸多准备和安排，甚至还给了她在法国老朋友的地址联系方式，到了陌生的国度，她心中也是有些未知的茫然的。

    两人坐车被送到了留学的艺术大学，就开始办理各项手续，也多亏了晓晓会不少简单的法语，还省了不少事。

    其余学生来之前，也在学校集体组织突击下，学了些法语，可谁都不如晓晓会得多。

    国内，躺在床上的纪宇久久无法入睡，已经开始思念起大洋彼岸的娇妻来。

