    这二人皆是筑基中期修士，气度不凡，早在秦凤舞来寻陈默前，他们便一直躲在了附近，用神识监控着秦凤舞，现在秦凤舞离开，这二人便立马迫不及待地进入院中。

    “吴师兄，看来那汉子说的是真的，那郭靖当真已经死了！”

    其中一人开口道，语气中有掩藏着不住的兴奋。

    “倘若那人没有骗我们的话，那所谓的‘无心修士’其实都乃好事者虚构，其能击败虫群，所依仗的不过是一具傀儡，而那具傀儡便藏于这小院当中！师兄，倘若当真这样，我二人可就发了啊！”

    另一人倒是要沉稳不少：“柳师弟，那人所言是真是假尚且不知，我等还是先将这院子仔细搜寻一遍，再下定论罢。”

    “师兄所言极是，是小弟莽撞了！”

    二人一边说着，一边进了院子，放开神识开始扫描。

    陈默看着二人，嘴角不自觉地抽了一下。

    无心修士......这是在说自己么？

    他倒也没有躲避，而是大大方方地站在院子一侧，但诡异的是，那二人竟好似根本没看到他一般，直接掠过。

    在筑基修士强大的神识下，很快二人便发现了端倪，他们来到了院子的一处角落，轻轻一点，顿时，一个简易的隐匿阵法被破除，一具五米高的巨大傀儡出现在二人身前。

    在看到这具傀儡的瞬间，这两位筑基修士脸上顿时露出了狂喜！

    “真的！竟然是真的！”

    “师弟你看这具傀儡的灵纹！我从未见过如此精致完美的灵纹！你再看他的外壳，这全是由百锻钢制成的啊！也不知道用了多少吨！”

    “还有这具傀儡里面，好像还藏着一具傀儡！而且使用了大量的乌金！甚至我还感受到了一丝蛟龙的气息！莫非那‘无心修士’竟然添加了蛟龙的某个部位作为原材料？”

    “蛟龙？？？这‘无心修士’究竟是何许人也, 竟然能拥有这等天材地宝！发了发了, 我们这次真是发了！也不费我亲自恳求师傅, 为我求来了这寒鸦城主之位！”

    “师弟便先恭贺师兄，来日师兄飞黄腾达，可别忘了师弟！”

    “诶！师弟你这话就见外了, 此傀是我二人共同发现，理应五五分成才对......等等！师弟你看这还有个墓碑！莫不是那‘无心修士’便被葬在这里？”

    “师兄, 那这么说的话, 此人其他遗物或许也被一并掩埋于此。”

    “不错, 我等掘开看看，此人能造出此傀, 想必其余宝物也不会少.......”

    眼见这二人当着他的面便开始分赃，还商量着要刨了他的坟，陈默终于忍不住了。

    “咳！”

    随着一声轻咳, 那二人激动的神情瞬间凝固。

    他们身体僵硬, 缓缓转身, 当看到一身黑袍, 笑眯眯的陈默时，顿时浑身毛发倒竖, 二人同时向后跃去，并激活了护身灵器，大喝道：“你是何人！”

    陈默笑道：“我倒还想问二位道友是何人, 为何无故闯入在下院子，还要带走在下的傀儡, 刨了在下的坟。”

    听了这话，那二人面面相觑, 眼中充斥着震惊，良久才有一人颤声道：“你, 你便是那‘无心修士’？”

    “‘无心修士’么......”陈默摸了摸下巴，“虽然在下也不知道这个称号是怎么来的，但如无意外，应当说得是在下了。”

    话音落下的瞬间，对面二位筑基的脸色瞬间变得煞白，好半天才听一人颤声道：“你，你怎么证明你就是他？”

    看着这二人模样，陈默暗暗好笑，心说谣言果然是越传越夸张的，按他五年前的实力，就算加上天钺真龙傀儡，也未必是对面这二位筑基对手，但对方眼下却似乎怕他怕得要死。

    摇了摇头，陈默似笑非笑道：“道友想要什么证明？”

    沉吟好一阵，那年长修士才道：“传闻无心修士修的是太上忘情道，存天理而灭人欲，为了修为圆满亲手砍下至亲至爱头颅，如今离元婴只有半步之遥，倘若你当真是他，只怕我二人已经身首异处了罢？”

    面对对方的试探，陈默哑然失笑。

    他倒是没想到自己这个称号竟然还有这个来头，微微想了想陈默也就明白了，大概是在最初的故事中陈默被神化得太过无私，与现实修者差异实在过大，平民百姓根本不信，于是便逐渐被演化抽离成泯灭人性的公道化身, 保留了修士的冷漠，却也存有了凡人对公道的向往。

    想通此节, 他也懒得再逗这二人玩的, 陈默眼中闪过一道凶光, 猛然爆喝：“既然如此, 那便如你二人所愿！”

    话音落下，在那二位筑基眼中，陈默宛如瞬间化为了厉鬼，他们只觉一股极度暴戾的气息冲进他们的脑海，仿佛要屠杀二人的每一缕意识，在这股狂暴的杀意面前，这二位筑基竟然毫无抵抗之力的七窍流血。

    “噗通！”

    等二人缓过劲来时，已经跪倒在了地上，眼前一片血红，嘴中鼻中竟是血腥气。

    那二人大骇，当即再无迟疑，跪地求饶：“晚辈有眼不识泰山，前辈饶命啊！家师御兽宗向荣长老，如若前辈饶晚辈一命，改日必有厚报！”

    “向荣？”陈默淡淡看了二人一眼，“没有听过。”

    那二人连忙赔笑道：“家师结丹时日尚浅，前辈不知也是正常。”

    陈默轻轻“嗯”了一声，内心暗笑。

    这时，他的脑海中响起了一个虚弱的声音：“如何？在下没骗你罢？这门《观空真诀》乃是大摩音寺不传之秘，威力极大，若非在下估计禁神法阵，一个念头便能将你绞杀当场！”

    陈默不屑：“阁下还是认清自己的地位罢，眼下却是我心念一动便能将阁下彻底抹杀。”

    那声音沉默了一阵，接着又颇为傲娇地响起：“哼，反正我只是一缕分魂，没了就没了，况且你答应过我，可用这门功法的第一层换我十年安全。”

    陈默笑道：“但若有特殊情况，在下却也不是迂腐之人。”

    那声音不说话了，陈默心念一动，便可看见识海中一个酷似安可儿的小人正缩在角落。

