    而且那么大个世界总共就这么一个出口。

    这样一来，就使得叶辰他们根本就无法悄无声息地进去。

    想要进入九幽狱界，唯一的路线便是眼前的这个出入口。

    这可怎么办呢？

    叶辰知道他们肯定不符合进入九幽狱界的条件！

    好在他们也不急，于是就一直待在那入口处，观察着看到底是符合什么样的条件，才能够进入到九幽狱界之内。

    然而他们一直守了好几天的时间，居然都没有看到任何一个外来者的影子，进入到九幽狱界。

    这可让叶辰发起了愁！

    怎么办？如何是好？

    这九幽狱界到底还能不能进了？

    就连混进去都这么难了吗？

    既然这个办法不可行，那叶辰就不由自主地开始思考其他的方式。

    他将自己的储物空间打开，朝里面瞅了瞅。

    一大堆零零散散的东西，多的他自己都记不住。

    他的神念在储物空间那些东西里面扫描着。

    看看能否找到一件合用的东西。

    突然他眼睛一亮，看到了一个东西，这件东西他已经好多年没有使用过了。

    而这个东西似乎正是目前他想要的。

    储物空间关闭，叶辰的手上多了一样东西。

    那是一把漆黑的匕首，散发着锋锐的气息。

    同时其上还有一股空间波动。

    这正是叶辰很早以前，从冥十三宫那里得来的弑神匕！

    弑神匕具有切割空间的能力。

    但就是不知道凭借他的力量，能否将这九幽狱界的世界壁障给切开。

    不过总得试试。

    于是叶辰带着洪元，悄悄的远离入口处，绕到了九幽狱界的大后方。

    这里连半个人影都没有。

    有的只是厚到令人发指的空间壁障。

    因为这里根本就没有人能够打得破，所以九幽狱界，根本就没有派人来看守这里。

    而这正好给了叶辰机会。

    只见他拿出弑神匕，对着面前的九幽狱界世界壁障。狠狠一刀切割而去。

    顿时一道数万丈长，上千丈深的裂口，就出现在了九幽狱界的空间壁障之上。

    看到这一幕，叶辰的眼睛顿时一亮。

    看来有戏呀！

    这弑神匕还真是好用，幸好当时没丢了它。

    于是叶辰趁着空间壁障还没来得及愈合的空隙，抓紧一刀又一刀的朝着裂缝之中砍去。

    以叶辰的手速，一个呼吸的时间足以让他砍出数十万刀。

    在这样疯狂输出的操作之下，那空间壁障正在迅速的被穿透。

    叶辰带着洪元一边朝里面突进，一边用刀疯狂地切割空间壁障。

    这实在是太方便了。

    原本坚硬似铁的空间壁障，即使连虚空境大圆满高手，想要打破这种壁障也需要花费很大的手脚，而且会引起非常大的震动。

    可是这种情况在使用弑神匕的情况下，那就完全不存在。

    打破空间壁障这件事，就成了水磨功夫。

    只要有足够的时间，将空间壁障凿透，那是必然的事情。

    这空间壁障的厚度实在是令人发指。

    叶辰手都砍酸了，依然没有看到尽头。

    他们身后的空间壁障裂痕已经愈合，叶辰和洪元两个人现在已经被空间壁障给整个包裹了起来。

    如果叶辰劈开空间壁障的动作稍有停顿的话，他们两个人的身体将会受到愈合之后的空间壁障的挤压。

    不过好在叶辰也不会累，只是一直这么劈砍下去，重复着一个动作会显得无聊。

    于是叶辰就和洪元两个人，轮流劈砍空间壁障。

    也不知砍了多久，反正叶辰和洪元两个人看到这种空间壁障就已经想吐了。

    终于在他们两个快忍受不了的时候，叶辰感应到了空间壁障之后的世界。

    “快到了！终于看到希望了！”

    叶辰惊喜地呼唤一声，手上的动作稍稍缓了下来。

    隔着空间壁障，他没有办法具体的感应到他们出现的地方会是哪里，周围有没有人。

    所以他只能尽量的减小动静。

    叶辰手中弑神匕劈砍的幅度越来越小。

    尽量控制着能量的收放。

    不敢再像之前那样大开大合，能量肆意挥洒。

    而当叶辰终于感觉到，再砍一刀空间壁障就会破了的时候，他对洪元使了个眼色。

    他们两个人已经完全收敛了自身的气息。

    接下来，便看到叶辰手中的弑神匕，对着面前最后一层空间壁障轻轻一割。

    叶辰和洪元他们两个人的身体，立刻就从空间壁障之中掉了出来。

    可是他们两个人还没来得及高兴，就立刻眼前一黑。

    是真的眼前一黑，完全看不见任何东西。

    叶辰和洪元赶紧将神念散播出去，然后看到的一幕令他们大吃一惊。

    “这……这这这……我们怎么跑到这里来了？！”

    “这也太不合理了吧！为什么会出现这种状况？！”

    叶辰和洪元顿时一脸惊悚，因为他们发现他们两个人，此时居然莫名其妙的钻进了一只妖兽的肚子里！

    这只妖兽大的出奇，外界的一颗星辰在这只巨兽面前，那就是一口吞的事。

    现在叶辰和洪元就在这只巨兽的肚子之中，他们完全不知道发生了什么。

    为什么砍破空间避障之后，他们居然会出现在这只妖兽的肚子里？

    难道这妖兽的肚子和空间壁障是连在一块的吗？

    不过管不了这么多了，赶紧出去吧！

    叶辰和洪元赶紧一路狂奔，朝着妖兽的口部跑去。

    通过神念，叶辰和洪元已经将这只妖兽的外形和结构摸得清清楚楚。

    这妖兽从外表上看，长得像一只硕大的鲸鱼。

    大的无边无际，而且那特别肥硕的身躯，居然能够非常轻易的飘在空中。

    微弱的风都能够将这庞大的身躯托着轻轻飘动，看上去竟然十分的轻盈。

    以叶辰和洪元两个人的速度，只是眨眼的功夫，就从这只鲸鱼妖兽的胃部跑到了它的口部。

    他们两个人的眼中，顿时露出了欣喜的光芒。

    就准备一跃而出，从鲸鱼妖兽的口中跳出去。

    突然，叶辰赶紧拉住了已经起跳的洪元。

    迅速遮掩他们两个人身上所有的气息，然后悄悄的退回了鲸鱼妖兽的喉咙里。

    洪元用疑惑的眼神看着叶辰，不明所以。

    叶辰对他悄悄地神念传音：“别出声，外面有人来了，而且实力不低！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

