
　　秒杀！

　　看此情景，擂台外先是一片寂静，直至李长青长老宣布陆小梓获胜，台下才猛得爆发出大片惊叹声。

　　“我超！好帅的一剑！”

　　“太快了，我都没看清！”

　　“小师姐牛逼！”

　　其实像这样的秒杀，在前面几场中就有出现。

　　比如内门弟子中排名第三的潜龙峰弟子，就在刚刚的对阵中遭到了江独心的一剑瞬秒。

　　但怎么说呢……

　　心理预期不同。

　　江独心作为望月峰首席，又是金丹圆满，他的实力秒杀一个内门弟子是很正常的。更何况内门弟子的前十名大都是金丹中期和金丹后期，修为上也有差距。

　　而陆小梓就不同了，她可是越级秒杀！

　　现在金丹初期就能秒杀中期，以后会秒杀什么大伙都不敢想了！

　　……

　　在这一日的大比结束后。

　　直至当晚深夜，昏迷不醒的杜源才猛然惊醒，先是检查了一下自己的情况，发现自己已经被救治完毕了，然后再满心懊恼——该死，这陆小梓怎么那么离谱！他就算压制了修为，也是个金丹中期，怎么能被一剑就打得昏迷不醒，当场失去比赛资格？

　　是的！

　　直至被人抬走的时候，连同裁判长老李长青在内，都没人发现他其实是一个元婴大能！

　　早知道一开始就应该拿出元婴境的修为的，虽然没法藏拙了，但也好过开局就翻车啊！

　　属实是丢大人了！

　　很快，懊恼归懊恼，在悔恨了一番后，他的心思又回到了陆小梓身上。

　　作为蚀心堂大弟子，以及无法教安插在天璇剑宗的卧底，除了搜取情报外，他还有一个非常重要的任务。

　　那就是拉人入教。

　　当然，这种拉人入教的方式肯定不是抱住某某弟子的大腿，逼着他听听无法教的教义什么的。

　　他的方法是通过蚀心堂的特有法术“心魔印”，在他人的身上种下魔种。

　　等魔种发育得差不多后，正道修行者在修行过程中就会不断遭到心魔骚扰，最后在无穷无尽的诱惑下，堕入魔道，变成无法教的成员之一，甚至对圣教的忠心会超越自我，宛如打上了思想钢印。

　　而现在，虽然他已经失去了夺得内门大比第一名的可能性，但他的本来目标就不是第一，而是为了从天璇剑宗的库中拿到黑冥杖。

　　倘若能把陆小梓发展成无法教一员的话，或许依然有机会通过陆小梓来拿到黑冥杖。

　　况且拿不到也没关系。

　　能为圣教拉来一个天赋如此惊人的天才少女，他已经算是立大功了！

　　想到这里，杜源立即离开了自己的房间，借着夜色，来到了主峰的入口。

　　在小心翼翼的前进了一段距离，并且通过多年积攒的情报，轻易避开了一些能检查到入侵者的隐藏阵法后，他终于来到了主峰的半山腰处。

　　此时，他已经可以用肉眼看到院子里正在钻研剑典的陆小梓。

　　“就在这里动手好了。”

　　杜源想着，打算使用的法术却不是心魔印，而是更加高端的心魔咒。

　　没错！

　　心魔印只是为了不被发现，才专门开发出来的一个隐蔽版本，虽然安全性很高，但魔种的发育速度非常慢，要花上几年乃至几十年的时间，才能把一个修为不如自己的剑宗弟子拉入圣教，传教速度令人残念。

　　心魔咒就不一样了，这就是纯纯的攻击性道法，使用后当场就能对这别人的心神防火墙发起进攻，攻破了立即就能打上思想钢印，效率极高！

　　只是心魔咒的缺点是要持续施法数个时辰，还不能自己停止，万一别人发现，你只能眼睁睁看着自己挨揍。所以迄今为止，他几乎没对任何人动用过这一招。

　　但现在的话，时机刚刚好！

　　以元婴修为对付金丹初期，对方若是能撑住一个时辰，都已经算是很厉害了！

　　盘膝而坐，看着远处挑灯夜读的陆小梓，杜源微微一笑，开始施法。

　　可就在他施法成功，开始入侵别人心神的一瞬间……

　　伴随着开门声，一个让他猝不及防的身影从院子里的小木屋中走了出来。

　　“？？？”

　　一模一样的修为，一模一样的气息，一模一样的外貌，甚至连呆毛都完美复刻……虽然觉得匪夷所思，但眼见为实，杜源也不得不相信，他这一刻真的看到了两个陆小梓！

　　这到底什么情况？

　　见鬼了吗？

　　……

　　“尊主，有人在攻击我的识海。”院子里，在遭到攻击的一瞬间，第二化身就立即意识到了不对劲，赶在全力和对方厮杀之前，通过口头的方式把情况汇报给了陆小梓本尊。

　　“有人在攻击你？”陆小梓刚结束修行，正伸懒腰呢，闻言顿时惊讶起来。

　　紧接着，灵识一扫，她便发现一条陌生的灵识自不远处的树林深处探来，像蛇一样将第二化身的脑袋团团缠绕，看起来像是要从呆毛根部钻进去。23sK.com

　　我超！宗门里还有人敢对我的最佳员工下手？！

　　不想活了！

　　沿着对方的灵识，陆小梓立即确定了对方的位置，无相急速施展开来，只是瞬间就来到了杜源的面前。

　　而此时的杜源因为施展心魔咒的关系，根本动弹不得，在看到陆小梓气愤的走近后，也只能露出一个不知是哭还是笑的表情，和她尴尬对视。

　　然后……

　　他就被陆小梓一剑摧毁了肉身，只留下了一个元婴被她捏在手里。

　　“师姐饶命！别杀我！我有话要说！”

　　“你想说啥？”陆小梓眯眼道。

　　“我说……我什么都能说，但是还请师姐绕我一命！”杜源惊恐道，“我承认，我是圣教……啊呸，我是无法教旗下蚀心堂的大弟子！是无法教派我来剑宗当奸细的！但师姐您若能大慈大悲给我一个改邪归正的机会，我愿意说出我知道的一切！”

　　“嗯……你先说来听听。”

　　“不行，我这要说了，师姐恐怕马上就要下杀手，或者把我移交给缘惜仙子了吧？那我肯定就必死无疑了。”

　　杜源诚恳祈求道，“求求您了，师姐，只要您肯不把这事儿告诉别人，我愿意成为您的追随者，一生一世为您效劳！哪怕给您舔脚都行！”

　　“真烦人……哎，好吧，看你如此诚心，我答应你，你只要把你知道的关于无法教的秘密都说出来，并且改邪归正，不再堕落，我就放了你。”陆小梓敷衍道。

　　“真的？”

　　“那当然。”

　　“那我就……等等，要不是师姐你还是发一个道誓吧？有道誓约束，我能稍微放心一点。”杜源依然不放心。

　　“什么意思！你是瞧不起我的信誉？”陆小梓大怒，“我都答应你了，还能不守信用？你是不是在侮辱我的人格？”

　　“呃……没有不信任师姐的意思，但师姐您也知道我的处境，没有道誓的话，总是心中难安……”

　　然而杜源这边话还没说话，陆小梓就已经懒得再和他多废话了，手中电光一闪，就让这小子彻底的魂飞魄散。

　　捏麻麻滴，真难骗。

　　偷袭她的第二化身也就算了，现在连她不打算守信用这件事都能提前预判到……果然，魔道中人就是卑鄙无耻，心机深沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-36- 敢对我的最佳员工下手？！免费阅读。https://xs.23sk.com 