    看到以暴力方式出现在门口的吴云、智天使、毒天使三个人，钱天磊顿时为之一惊。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    “你们是谁？想要干什么？！”钱天磊把桌子上的相框抱在怀中，生怕被人抢走一样。

    钱天磊没有去拿桌子上存储着p病毒破解研究的笔记本电脑，而是选择了放着自己女儿相片的相框！

    智天使盯着钱天磊，眼睛中露出一丝诧异之色。

    在钱天磊感染p病毒这段时间内，智天使曾经悄悄接近过这间平房，打探情况。当时钱天磊已经进入了p病毒感染期的第二阶段，脸上、手上全部都是瘆人的水泡，而现在那些水泡全都消失了，只剩下还没来得及消去的红印。

    现在智天使是彻底相信了，自己眼前这个完全可以用“战五渣”来形容的男人，真的破解了p病毒！

    “研究了数年的成果，却被人在短短两个月内破解了，我现在真的很想知道，竹中逸夫在得知这样一个消息后，脸上的表情会是什么样的。”

    在自言自语间，智天使对着吴云使了一个眼色。

    吴云快抢上一步，一记手刀砍在钱天磊脖子上，阻隔他颈部大动脉向大脑输送扬氧气，将他击晕过去。

    智天使环顾了一眼眼前这间简陋的平房，对毒天使吴云吩咐道：“把他的电脑、笔记本，还有所有一切跟破解p病毒有关的研究资料全部都带走，度快！”

    说完，智天使就率先架起被击晕过去的钱天磊，走出了平房。

    吴云和毒天使将整个房间全部搜索了一遍，把所有有价值的东西全部都带上后，也离开了平房，回到那辆厢式面包车上。

    ……

    等到钱天磊醒过来的时候，现自己正在一艘船的船舱里，吴云、智天使、毒天使三人同样也盘腿坐在船舱中

    毒天使戴着黑色皮手套的手上缠着一条全身碧绿的竹叶青毒蛇，毒蛇那双三角形的眼睛中，闪烁着阴冷之色，并且不断的向外吐着蛇信子，让钱天磊心中不禁涌现出恐惧来。

    “你、你们到底是谁？要把我带去什么地方？”钱天磊用标准的英文向看上去似乎是三个人中带头的智天使，问道。

    智天使对着钱天磊竖起一根食指，做了一个噤声的动作，说道：“等到了地方，你自然就知道了，现在你还是好好睡一觉吧。”

    说着，就向毒天使抬了抬下巴。

    毒天使左手一扬，一枚只有铅笔粗细，两三公分长的微型注射器从毒天使左手中飞出，准确的刺进钱天磊的肩膀中。

    钱天磊只觉得自己左侧肩膀传来一阵尖锐的刺痛，紧接着倦意袭来，眼皮就像被灌了铅一样沉重，不自觉地要合拢，眼前的三个人影越来越模糊，很快就昏睡了过去。

    ……

    霓虹国，东京都。

    这是一座位于东京都北区，有着古老年约的寺院。寺院外，近两百级的石阶一直通到山腰公路，寺院门口高大“开”字门矗立着，“开”字门中间，竖着一块蓝底牌匾，牌匾上题写着这座寺庙的名字，名曰：“金叶阁”。

    石阶两侧生长着茂密的枫树，黄中带有些许红色的枫叶在风吹拂下，轻轻摇摆，出“沙沙”的声响，到了秋季，从这些枫树上飘落下来的红色枫叶会把那长长的石阶彻底覆盖。

    一辆黑色克莱斯勒大捷龙沿着公路，沿着山腰公路缓缓驶来，最后停在了石阶前。

    黑色克莱斯勒大捷龙上，小丑、智天使、毒天使、吴云四个人分跨下汽车后，又跳下两名“暗月”队员绕到车后，打开后车厢，把躺在担架上，还处于昏睡状态的钱天磊抬了下来。

    小丑抬头看了眼那长长的石阶后，抬步迈上石阶，向山上的寺院走去，智天使、毒天使、吴云、还有那两名抬着担架的“暗月”队员紧随其后。

    这座寺院虽然岁月悠长，但平时来这里进香的香客却并不多，寺院庭院中，两个沙弥正用竹扫帚打扫着庭院。

    竹扫帚划过用石块铺成的石道，出“唰唰”的声响。

    当小丑带着其他几个人穿过“开”字门，走进寺院庭院的时候，很自然的引起了那两个沙弥的注意；不过，这两个沙弥只是抬头看了眼小丑等人后，便又继续着自己手上未完成的工作。

    小丑站在庭院中，环顾了一下四周的情况，随后嘴角勾起一抹微笑，对身边的智天使说道：“难怪竹中逸夫敢那么悠闲的藏在这里，原来这里藏着不少人。”

    “似乎是鬼忍宗的忍者部队。”智天使语气平淡的接口道，他显然也是现了藏在暗处，守卫竹中逸夫安全的武装力量。

    小丑点了点头，迈步往寺院中那栋有二十几米高，分为三层的正殿走去。

    正殿木制长廊打扫的非常干净，站在长廊上，那光亮的木质地板上，可以很清楚的倒映出人影来。

    小丑带着智天使、毒天使、吴云等人沿着长廊走到正殿楼梯边，然后又沿着楼梯上到正殿三楼。

    正殿三楼，一身和服的竹中逸夫正和寺院主持进行围棋对弈，同样一身和服的七濑素子正在为两个人沏茶。

    棋子落在棋盘上，出有节奏的“啪嗒啪嗒”声。

    小丑走上楼梯，对正从七濑素子手中接过茶盏，并且准备在棋盘上落子的竹中逸夫，说道：“p病毒都被人破解了，没想到你还有心思在这里下棋喝茶。

    听到小丑的话，竹中逸夫拿着茶盏的手忍不住一颤，茶盏中的茶水被晃出茶盏，洒落在棋盘上。

    坐在竹中逸夫对面的寺院住持把拿捏在手中的棋子，放回手边的盒子中，对竹中逸夫说道：“你的心乱了，这盘棋已经没有必要再继续下去了。”说完，便起身离开走下楼梯，把空间留给了竹中逸夫和小丑。

    竹中逸夫手中茶盏中的茶水喝完后，把茶盏还给七濑素子看向小丑，说道：“p病毒非常复杂，我不相信有人可以在这么短的时间中把它破解掉。”