
当初他的丫头在血衣卫里的时候，曾经受过这样的刑法，那一次是他亲手把药涂在伤口处的，他不可能记错地方，那么唯一的可能就是夜清歌才是真正的丫头。

如果事情顺着这个思路想的话，那么一切都解释得通了，为什么丫头坠崖以后，性格大变，不如从前干净利落，反而多了一些矫揉造作。似乎夜清歌也是从那个时候才走进他的身边。

没有一个人会无缘无故的甘心给自己当贴身侍卫，除非他有所图，要么名，要么利，要么就是这个人是真的爱着他，想要保护他的安全。很显然夜清歌属于后者。

夜清歌才是真正喜欢着他的人，才是他的丫头，怪不得那一次他在揭开夜清歌的面具的时候，感觉夜清歌的脸似曾相识。怪不得他有好几次都觉得夜清歌不管是做事情还是干什么，都和他的丫头很像，现在看来根本就不是像，而是，归根结底就是同一个人。

从一开始主动要求给他当贴身护卫，但后来陪着他一起走过那么多的生生死死，夜清歌那样的人不会无缘无故的对一个人动情，最大的可能就是之前她就一直爱着他。因为她是丫头呀，所以爱着他。

而且回顾以往真的有很多蛛丝马迹可循，而且的的确确是破绽百出，最近的来说，夜清歌怎么会知道他就在千娇百媚呢？还有他从来都没有说过自己拥有哪些势力，为什么夜清歌慧知道暗阁的存在呢？这些实例无疑不在说着夜清歌就是丫头的事实。

北慕释现在终于明白为什么在来到七王府的前一天晚上，夜清歌会说那样的话了。

夜清歌说：“阿释，不管发生什么事情，你都要无条件的相信我。”

原来从他们踏入七王府的那一刻起，发生的所有的事情都是夜清歌计划好的，为的就是让假的凤琉璃得意忘形然后引出背后的势力，最后一举歼灭。他的丫头果然是一如既往的聪明。

北慕释多少次都曾想过这样一个想法，可是他始终不敢确认，一次一次的骗自己，丫头就是丫头，夜清歌就是夜清歌，两个人不会是同一个人。

原来他一直都没有辜负丫头，他一直爱着的都是丫头，北慕释不敢确定心里现在到底是什么滋味，有些庆幸自己并没有爱上别人，而是一如既往的爱着他的丫头。可是他也恨自己，为什么直到现在才把丫头认出来，让丫头遭受了那么多的罪，这一切都跟他有关系。

事情想清楚了，北慕释也就知道自己接下来该干什么了，他的丫头辛辛苦苦地唱了这么一出苦肉计，接下来所有的一切都要看他的了，他一定不会让丫头白费力气。

那个假的凤琉璃虽然有一张他的丫头的脸，却没有他的丫头的果断，惺惺作态让人觉得恶心，怪不得他会在新婚之夜提不起兴趣，过他还真的要感谢，如果不是这样的话他已经跟那个假的凤琉璃有了夫妻之实，到时候可就真的不好收拾了。

北慕释不知道的事，新婚之夜的那个晚上，如果他对那个假的凤琉璃做什么事情的话，夜清歌一定会出面阻止的，所以不管怎么样，他都不可能与那个假的凤琉璃有半点关系。

“既然你们想要玩，那不我就和你们好好的玩了，今天打在丫头身上的伤，迟早有一天本王要你们拿命来换。”

七王府的另一头，凤琉璃听说夜清歌昏倒以后，被北慕释直接扔出了王府，心里别提多开心了，夜清歌这是咎由自取，天堂有路她不走，地狱无门偏来投，活该有这样的报应。

夜清歌已经不足为患了，北慕释这么对夜清歌，夜清歌一定不会再重新回到北慕释的身边，那么接下来就是她成功上位的时候，只要抓住机会就可以替身后的那个人除掉北慕释。

等到北慕释一除，那个人就会帮助她一块祸害天月王朝，然后就可以让北慕言一无所有，到那个时候她再出去，彻彻底底的除掉北慕言，因为她要亲手了结了北慕言。

到时候她就可以让所有人看的，没有她做不了的事情，那些人一定会后悔，当初这样对付她，现在终于遭到报应了吧！她不怕死后下十八层地狱，就算是死也要有这些人陪她一块儿死，这样最起码黄泉路上她就不会寂寞了。

欧阳越真的是说到做到，不仅仅自己不进去打扰夜清歌，还真的是守在外边不让别人也进去，北慕寒都来了好几回了，一样被欧阳越拒之门外，而且还义正言辞，言之凿凿，美名其曰保护夜清歌。

“千寻姑娘说过，任何人都不能进去打扰夜清歌休息，所以我希望寒王爷不要让我为难。”

“麻烦你搞清楚这里是什么地方？”北慕寒有些啼笑皆非，现在的欧阳越就像是夜清歌的忠实护卫一样，寸步不离的保护着夜清歌的安全。

小白一听说他的仙女姐姐受伤了，吵着嚷着要进去看夜清歌，可是欧阳越不让进，所以只好去麻烦北慕寒，可是没想到欧阳越这个家伙，根本就是油盐不进，就算是北慕寒来了，欧阳越也是无动于衷，急得小白真的想把欧阳越的脖子咬断。

“你真的够了！那里边躺着的是我的仙女姐姐，我不会对她怎么样的，麻烦请您让开，不然就不要怪我不客气了。”

北慕寒看了一眼小白，虽然说小白的武功肯定比不上欧阳越，可是如果小白发起狂来的话，就算是十个欧阳越也不是小白的对手，气氛已经到了剑拔弩张的时候。

欧阳越看到小白就知道小白不简单，他能够一眼认的出来夜清歌，可是对于小白他却没有办法准确的猜出来，小白身上的气息很熟悉，可是他就是不敢断言，到底是哪一种生物上的气息，唯一可以确定的是，小白不是普通人。

“杀了我，我也不会让你进去的。”

“你给我等着，等到仙女姐姐醒了看我怎么收拾你。”小白气的转身离开了，现在仙女姐姐还没好，他没有心思和别人打斗，等到仙女姐姐好了以后，这些帐他在慢慢算。

一条宽阔无人的大道上。一名蓝衣少年正骑着马飞快的奔驰着，马的上边似乎还放着一具尸体，看起来应该是一个女人的。身后有无数的御林军在追捕蓝衣少年。

夜无欢回到风月，本来是抱着想看一看季离的墓穴，可是当他看到埋着季离的尸体的墓穴，居然上面刻着的是风景线的名字，一气之下跑出了坟挖出了季离的尸体，没想到这一举动却惊扰了皇家保卫队，对他实行了攻击。

夜无欢回头看了一眼，这些皇家保卫队还真是厉害，已经追了他好久，途中都累死了不知道几匹马了，居然还穷追不舍的追着他，真的不知道这些人图的是什么？

夜无欢都不想再说什么了，他现在只想找一个安静的地方，让他的姐姐入土为安，这些人跟在他的后边真的实在是太碍手碍脚了。

夜无欢调转马头朝着旁边的树林子里走去，有本事就跟他去树林里吧！他倒要看看这些人还怎么活着回去。

夜无欢走进树林里，就从马上跳了下来，让马独自朝着一边跑去了，只有马蹄声才可以吸引到那些人，至于他现在就可以找一个安静一点的地方，然后埋了季离。

夜无欢不会风水，可是好歹是学过阵法的人，所以多风水多少略懂一点，虽然说找不到一个极好的地方，但是最起码阳光通透空气畅通，会让季离觉得舒服。

夜无欢把季离的尸体放在一边，然后就开始刨坑，要在天黑之前，把姐姐的坟墓弄好，这样的话等到天黑之后他就可以回到盛世皇朝了，他的生命是何无欢给的，何无欢说过要让他寸步不离地保护着夜清歌，这一次离开了这么久，都不知道天月王朝发生了什么事情？夜清歌最好是相安无事，不然他该怎么跟何无欢交代。

很快夜无欢就把坟墓弄好了，这个地方很隐蔽，他不会担心有人会把季离的坟墓刨开，夜无欢又在坟墓上边立了墓碑，不管怎么说，就算是姐姐死了那也得有个归宿。

做好这一切以后，夜无欢就离开了，这一路上他已经耽误了太多时间，现在应该抓紧时间回去。

找寻夜无欢的御林军追到以后发现只有一匹马，根本就没有夜无欢的人影子，没办法，他们只能这样回皇宫复命了。

风月皇宫里，之前的时候风景天还一直在疑惑，不过现在什么都能够解释的通了，风景线并没有死，死的那个人是风景线的侍姬季离，之前抢夺失去的那个男人应该是季离的弟弟，风景线的贴身护卫季末。

“皇上，这件事情怎么办？”风景图也明白事情发生的所有的来龙去脉，风景线还活着，对于他们而言最大的隐患还活着，而且他们还不知道这个隐患在哪里？会在什么时候出现？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221578"  chaptername="第一百二十七章  死后归宿">加入书签</a>
</div>
