    暗影空间，其实就是正反宇宙学所说的正空间所对立的反空间。

    一个由反粒子组成反物质，而形成的无限小的空间。

    说是空间，但其实并非空间。

    空间的定义是与时间相对的一种物质存在形式，表现为长度、宽度、高度。

    而这反空间并非物质形成，没有所谓的长度、宽度、高度以及时间的概念。

    这整片天地间，唯独这位先天混沌暗影魔神能进入反空间，也就是这暗影空间。

    至于为什么称之为暗影空间，只有身处这片空间时才会明白。

    ......

    ———————

    人界，暗影空间内。

    这是一个没有任何光且不会传播任何光的空间。

    并且，四周的空间压力非常的紧凑，身处其中，就像是穿着超级紧的紧身衣一样。

    被暗影魔神拽入其中的李灶尘，因为有祖龙元魂助力，并未昏迷。

    但是，他依旧被魔力束网囚禁着。

    而且他感觉自己还被一团魔气紧紧拽着手臂，不出意外就是那魔神所为。

    进入这片空间的瞬间，李灶尘就试图弄清楚这是哪。

    人间明明有结界的啊！怎么就被凭空拽走了？

    四周漆黑一片，如死寂般肃静。

    他甚至都能听到从身体传来他自己眨眼睛的声音。但同时又听不到丝毫外面的声音。

    改用神识观察，却只发现四周有无数个诡异却排列非常整齐的影子，无穷无尽蔓延。

    那些影子上下左右地整齐排列，紧凑地充满他神识能探测的所有地方。

    那一个个影子，就仿佛超微观世界下的一个个粒子一般。

    而神识能隐约看清这些影子的形态，是一个人影和雾气影子的重叠影。

    好像就是抓住他的魔神和他影子的重叠。

    这时，李灶尘的脑海中响起那魔神的传音：

    “李灶尘，你是不是以为天庭派人下来，你就获救了？”

    “本尊的天赋神通，即便是圣尊都拍马不能及。区区一个仙君一个仙帝就想擒住本尊，真是痴心妄想！”

    “给本尊死吧！”

    暗影魔神很是不屑地发泄说完，汹涌澎湃的魔气顺势就要将李灶尘团团笼罩，准备完成最后击杀。

    李灶尘此刻也发现了端倪，那就是这魔神此刻是拽着他的，就在他的眼前，还没有逃开的意思。

    此刻逃是逃不掉的，只能勃然反击。

    此刻算是好机会啊！

    念及于此，李灶尘脚下黑色莲台再次涌现，在四周魔气不断冲破天命麒麟甲涌入他体内的瞬间。

    大威天龙，波若诸佛，

    天龙降魔印！

    莲台的千叶莲瓣上，黑金色的光芒骤然突亮。

    只不过在这片空间内却根本没有显现出来。

    吼吼~

    李灶尘利用佛法之力瞬间震开魔力束网，一记带着阵阵祖龙咆哮声的佛法之印，直接打在了暗影魔神的身上。

    “嘭！”

    根本没想李灶尘会攻击的暗影魔神，身上的魔气恍如被高空坠落水池的巨石溅起的水花，轰然绽开。

    被一记佛印击中并震飞，暗影魔神大惊。

    他很是意外的传音吼道：“你隐藏了实力？竟然还是个尊者境的佛修！”

    从刚刚的佛法能量来看，李灶尘的佛法修为似乎还不低，堪比罗汉尊者。

    虽然之前在外面他上当的时候也有佛法之力，但他只以为那是莲台携带的能量。

    哼！

    那可是圣佛龙尊王佛的毕生佛法感悟修为，能差了？

    虽然他是快速吸收舍利子没有彻底感悟，但那也是吸收了的能量。

    李灶尘可没那么多的废话，翻手一把弑神剑，脚踏黑色莲台直接杀向暗影魔神。

    暗影魔神一双雾气形态的手向后一缩，体内浑厚的魔气瞬间凝聚于掌心，形成两个直径不断变大的魔气漩涡，他冷笑道：“哼！佛修又如何，你依旧得死！”

    “聒噪！”

    李灶尘脚踏莲台，手持弑神剑冲到暗影魔神面前，一剑直接劈下。

    佛法剑气让整个暗影空间都震荡起来。

    “锵！”

    暗影魔神没有躲闪，一双雾手猛然合并夹住长剑。

    “李灶尘，接受本尊的魔气洗礼吧！”

    恐怖的魔力死死定住长剑，魔气瞬间沿着剑刃侵入长剑，向李灶尘的身躯奔袭而去。

    长剑被锁，李灶尘一记撩阴脚猛踹向对方。

    佛法武技——大力金刚脚！

    “嘭~”

    汇集大量佛法之力的一脚，带着黑金色的佛法光芒，正中暗影魔神的雾影身躯。

    咻~

    无比恐怖攻击，明明带有瞬间加速度，可在这片奇异空间的莫名压力下，暗影魔神只倒飞出数米远便停了下来。

    李灶尘敏锐的发现了这个现象，回想起前后的交锋情况。

    这片奇怪空间的压迫力非常强，很不简单。

    难道……他不能施展瞬移！？

    发现了这个情况后，李灶尘心底狂喜。

    这魔神，估计以为他已经是待宰的羔羊，所以进主动将他带入这片诡异空间。

    此刻既然不能瞬移，那他与这魔神的实力差距，就会被无限缩小。

    对于魔神来讲，相当于是降维受限作战。

    所以接下来，就是比拼法力的环节了啊！

    念头一闪即逝，李灶尘并未多想，也没有丝毫停顿，操控莲台就再度持剑冲了上去。

    太极九剑！

    影魔拳！

    “......”

    李灶尘持长剑运转剑法和身法，疯狂输出。

    暗影魔神时而赤手空拳，时而凝聚魔刀。

    双方你来我往，在这暗影空间，开始了真正意义上的搏杀斗法。

    这是一场没有瞬移，较为公平的战斗。

    ……

    暗影魔神虽然有些意外李灶尘的实力，但却还是没有退出这片空间的意思。

    就算李灶尘是个佛法修为不低的佛修，那他还是稳稳压制。

    若是退出这片暗影空间，他面对的就是天庭的仙帝和仙君，同样免不了一战。

    相比于外面妥妥的仙帝仙君强者，李灶尘的修为明显要低得多，也好欺负得多。

    最重要的是，任务还没完成，他逃回魔神界也是受罚的份儿。

    此次冒险进入人间的代价可不小的，若是空手而归，尊主必然会勃然大怒降罪于他。

    而且他只要杀掉李灶尘，不但能获得灭世黑莲，还有李灶尘身上的那套战甲，以及那把同样品级不低的长剑宝物。

    “锵~”

    “砰砰~”

    “......”

    这片暗影空间内没有时间流逝。

    两团人影不断的交锋又分开，接着又缠斗在一起。

    暗影空间内，无数的影子也跟着分分合合，上上下下抖动。

    恍如跳动的精灵粒子，

    又如同无数个加速版般的皮影戏重叠排列在一起。

    ......

    战斗不知持续了多长的时间。

    李灶尘感受到体内佛法之力同样在大量流失，很快也会再次枯竭，心情顿时跌落低谷。

    甚至为了最大限度的发挥佛法之力，他还放出了灭世黑莲融合本身化生得来的黑色千叶莲台。

    虽然这样是增加了不少佛法之力的强度和他的防护里，但却改变不了战斗天平的法力倾斜。

    他的佛法之力，又即将耗尽了！

    果然，还是打不赢这位混沌魔神吗？

    纵使对方不能瞬移，他还是斗不过！

    可笑自己还信心满满的要寻他报仇，看来真是异想天开，还是太年轻了啊！

    “嘭！”

    李灶尘再度被震开，内心苦笑连连。

    现在他只希望，天庭下来的那两位神仙，能尽快寻过来了！

    他最后的底牌是玄圃玉牌，可却也坚持不了多久。

    ……

    而对面，与之对战的暗影魔神同样是越打越心惊。

    因为他竟然也同样消耗了非常多的魔气来应对李灶尘的攻击。

    不过值得暗影魔神庆幸的是，他自始至终都是处于上风的。

    此刻他的体内魔气目前虽然所剩不多，但却也不算少。

    而当暗影魔神发现李灶尘的法力几近枯竭时，他大笑道：“哈哈，本尊真是想不到啊！”

    “李灶尘，你区区一个人修，竟然道佛双修还都已成气候。综合实力更是已经无限毕竟金仙级的地步。”

    “若是再给你些时日，本尊还真的奈何你不得了。”

    “只可惜，没那么的时间留给你了！”

    “现在，给本尊魂飞魄散吧！”

    言罢，暗影魔神全力冲向李灶尘，化作一团雾影将没有佛法之力的李灶尘团团包裹住。

    只要他的魔气一入侵李灶尘的体内，狂暴的魔力便能瞬间击溃李灶尘的心神，震碎他的丹田，让他修为尽失。

    这一刻，李灶尘体内能调动的能量没了，灭世黑莲都没有办法催动收起，天命麒麟甲也被消磨了防御自动隐入体表之下。

    “呲呲～”

    唯独，还有他胸口的玄圃玉牌在苦苦支撑着。

    浩瀚的生命本源能量从玉牌翻涌而出，自动护主抵挡魔气入侵。

    这次，李灶尘没有昏迷。

    有祖龙元魂相助，他意识无比清醒，就这般扫视着玄圃界散发的生命本源之气抵挡魔气，他却无能为力。

    这些生命本源非常纯净和浑厚，但他却没办法引动反击，因为他根本没时间炼化吸收。

    引导能量也是需要一个过程的！

    如今可不像之前在先天元素空间内那般，元虚当时助他，他可以无限制调用先天元素能量。

    ……

    “好纯净的生命本源之气！！！”

    “玄圃界彻底恢复了？还在你的身上！？”

    暗影魔神发觉李灶尘身上出现的防御屏障后，他又惊又喜。

    那本尊更留他不得，这玄圃界，从此以后便是本尊的了！

    暗影魔神仿佛一个禁欲数年的饥渴男看到一丝不挂的美少女一般，无比疯狂的引动体内魔气，向李灶尘袭去。

    “滋滋~”

    “……”

    暗影魔神发了疯似的想要击溃李灶尘，浩瀚无尽的魔气不断地冲击着玄圃玉牌的防护屏障

    “嗡嗡～”

    时隔不过半月，玄圃界又开始山崩地裂的抖动起来。

    其内的花草树木开始疯狂摇曳；地上的走兽惊得四处乱窜；树上悬崖边的飞禽鸟兽惊恐地蒲扇着翅膀。

    大地在颤动，北海在翻滚。

    刚彻底恢复不久的玄圃界，又快要崩塌了！

    ……

