    要真是明镜的话，臭女人应该对人家温柔点嘛。

    楚蕴不搭理粉鸭子。

    外面的零件拆完，找到系统放置芯片的地方。

    和之前那些系统不一样，0023的芯片，居然是一把铜色的小镜子。

    确定心里的猜测，楚蕴才把仅剩一把小铜镜的0023丢给粉鸭子，“你自己看着办吧。”

    粉鸭子忙不迭的接过。

    看到铜镜的那一刻，他也确定眼前的小东西就是曾经的小伙伴了。

    当即激动的眼泪汪汪，说话都结巴，“好.....好，我，我会好好照顾明镜的。”

    【哇......你们欺负人。杀了我吧，有本事就杀了我呜呜呜，你们太过分了，呜呜呜。】

    粉鸭子被刺的耳朵疼，但还是耐心的道，“别怕啊，都是自己人，我们不会对你怎么样的。”

    【放屁，都把我拆了，呜呜呜，让我去死让我去死。】

    有这么对自己人的吗？

    骗子！

    “只是拆点外壳零件，这不没把你怎么样吗？”粉鸭子无语。

    “你看，你还能说话呢。”

    【你......】

    0023依然哭的上气不接下气，大有一副哭死的节奏。

    “鸭兄，他当系统久了，没有外罩就跟没衣服似的，会很难为情。”后宫系统适时说道。

    “而且，没有系统外壳，也没有能量启用卡槽，他现在除了说话，应该什么都不能做。只是一抹附着在本命法器上的意识而已。”

    0023顿了一下，哭声更大。

    就在他以为粉鸭子会给他把衣服穿上的时候，却听他气哼哼的道。

    “咱们上域之人，怎么能穿那种玩意，我不准。”

    “哭什么哭，回头我再给你找另外的身体，别哭了，以前你就这个德行，怎么还是爱哭包。”

    0023：......哇！！！！

    后宫系统也闪的激烈。

    若有所思的感受着自己身上的系统装备。

    他的编号是001，被主神几次刷回初设，按理说，应该也有很大几率和上域有关。

    可是当初楚殿下抓住自己的时候，压根没拆解他，而是二话不说就要捏死。

    “小糯米，你去临时充当聂褚的系统。既然要攻略本宫，那就千万不要中途放弃，知道怎么做吗？”

    既然想玩攻略游戏，那就好好玩玩吧。

    楚蕴的话打断了后宫系统的沉思。

    连忙回答，“知道的殿下。”

    “也可以把他两带上，有什么需要知道的，直接问他。”楚蕴。

    粉鸭子正把哭的撕心裂肺的小铜镜捧在翅膀尖上，翻来覆去的检查。

    闻言头也没回，“小糯米先自己去吧，有啥需要的联系我，我再带明镜过来。”

    后宫系统，“好的。”

    后宫系统走后，楚蕴让粉鸭子把小电影打开。

    舒服的躺在椅子上看聂褚几人的反应。

    -

    君喜宫。

    见面前的光幕没有动静。

    其他三个人心里不妙，“不会道具也用不了了吧？”

    聂褚黑着脸点头，问道，“系统，怎么回事？”

    后宫系统刚好代替0023的位置，学着0023的说话风格，【宿主，我也不知道怎么回事。】

    聂褚脸色更差，暗骂了一声废物。

    然后问魏尧三人，“你们呢，还可以使用道具吗？”

    另外三人面面相觑。

    “我们......没有什么能在这个位面使用的道具。”

    “刚才的药水也不能用的话，估计是大家的道具也不能用了。”

    “不试试怎么知道。”聂褚总觉得心里不踏实，感觉被针对了一样。

    三人已经没什么心思看聂褚的笑话了。

    魏尧想了想，好生好气的解释，“可是咱们现在真没有现在能用的道具啊。”

    “我们手里要是有类似你手里的神器，早就拿出来了，现在是咱们都想通过考核，没必要藏着掖着。”

    “不一定是看他们在做什么，你们也可以用别的。”聂褚很执着。

    “怎么，难道这是我一个人的考核任务？如果你们说一句，这个任务各管各的，大家各凭本事，那我绝没有二话，你们想用就用，不想用就算了。”

    魏尧三人：.......

    “聂褚，你不至于吧，我们也没.....”

    “从合作到现在，计划是我想的，你们没出半点主意。

    整合封陌的记忆，再传给他，是我的系统做的，你们的系统说做不到。

    虚无镜也是我拿出来的，你们出了什么？

    你们不会是觉得，攻略了那三个女人，就妥妥的能通过考核吧。”

    魏尧三人脸色不好。

    被这么一提溜出来想，他们做的好像还真不怎么够。

    “既然是合作，那就大家一起出力，我可不想带着一群废物。”

    “你.....”魏尧被说的火大，刚想怼，被身边的邢烨按下来。

    邢烨嘴角扯出一抹假笑，“行了，聂褚现在心情不太好，可以理解。

    你说的也对，既然是合作，那大家都应该出力的。

    我这里没有类似虚无镜的东西，那我兑换一个中级魅力光环试试吧。”

    邢烨说着，给魏尧使了个眼色。

    光环和药水不一样，药水就是普通位面就能得到的灵药，多点灵气而已。

    光环是主神殿出的，主神殿凌驾于位面之上。

    位面规则毁不了。

    就算兑换了，在考核任务里不能用，以后也是可以用的。就当是提前买了放在那里。

    魏尧和邢烨之前有点交情，一下子就明白了对方的意思。

    吸了一口气，压下火气，“那我也兑换一个中级改造卡吧。”

    “我也兑换一个中级魅力光环好了。”赵之棋跟着说道。

    正好他还担心，自己身上的道具不够，别到时候慕容云玥被聂褚攻略了去。

    那就真的竹篮打水了。

    三人都表态，聂褚脸色才好了一点。

    许是为了让聂褚安心，三人都是直接把兑换面板点出来。

    肉疼的花了一大笔积分，兑换光环和改造卡。

    “使用。”

    三人是不抱希望能用的。

    一直看现场直播的楚蕴微微一笑。

    之前她用了自己的一丝规则之力和这个位面融合，现在要左右他们的道具使用，不过一念之间的事。

    三人话音一落，一道柔光笼罩。

    三人的容貌气度瞬间发生变化。

    “这......居然能用？”邢烨心疼的脸都抽了。

    这种光环只是一次性的。

    明明都已经攻略了目标，还花这么大价钱。

    魏尧和赵之棋也是差不多的表情。

    而聂褚脸更黑，眸子里瞬间蓄起风暴。

    果然，只有关于他的道具不能使用。

    他被针对了。

