    卢筱筱来到走廊最后一个办公室的门口后，她就伸手敲了几下门，在听到从办公室里面传出请进两个字后，她才推门进去到办公室里面。

    “卢筱筱，你怎么来了？”刘成在听到有人走进办公室后，他就放下手里的笔抬起头，没有想到他抬头竟然看到了四爷让他照看的人，于是他连忙站起身道。

    “我有点事情想找你帮忙，所以就来了。”

    “你说什么事？”

    “前天甜水村是不是送过一个小偷到局子里？”卢筱筱朝刘成问道。

    “麻烦等一下，我出去问下手底下的人。”

    “好。”

    刘彪在刘成离开后，他小声的朝卢筱筱道：“筱爷，我怎么觉得刘大队长怕你？”

    “他不是怕我，而是怕我哥。”

    “呵呵……原来是这样。”

    “以后你要是在县城遇到解决不了的事，就来找他。”

    “我知道了。”刘彪听到卢筱筱的话后郑重的点头道。

    “卢筱筱，我查到了，前天甜水村确实是送了一个人到局子里，可是哪个人不是小偷。”

    “呵……刘队长，你再去查一件事情，九沟子村的队长有亲戚是局子里的人，你只要把那个人查出来，就知道甜水村前天送到局子里来的人是不是小偷的。”

    刘成听到卢筱筱的话后就明白是怎么一回事了，他没有想到有人竟然敢在他的眼皮子底下做出包庇的事，看来这段时间他是太仁慈了。

    “卢筱筱，这件事情我会给你一个交代。”刘成说完话后就一脸阴沉的朝着办公室外走去。

    半个多小时后刘成重新回到了办公室，然后他朝着坐在凳子上喝茶的卢筱筱道：“人我查出来，叶金贵受到了他应有的惩罚。”

    “那就好，今天谢谢刘队长了，等我哥回来让他请你吃饭。”

    “好。”

    “我身边的这位叫刘彪，以后我要是没有时间来局子里找你帮忙，就会让他来。”

    刘成听到卢筱筱的话后就朝刘彪看去，过了大概一分钟的时间，他才伸出手朝刘彪道：“你好，我叫刘成。”

    “你好，我叫刘彪。”

    卢筱筱见刘成和刘彪相互认识了后，他就朝刘成道：“刘大队长，时间不早了，我就先离开了。”

    “好。”

    出了局子后刘彪把一双手放在裤腿两边擦了擦，刚才他在和刘成握手的时候紧张到手心都出汗了，还好刘成只是轻轻的握了下他的手，不然就尴尬了。

    “刘彪，你肚子饿了吗？”卢筱筱朝刘彪问道。

    “不饿。”

    “那你先去买盐，我到国营饭店等你。”

    “好。”

    卢筱筱来到国营饭店看到今日有红烧肉供应，于是她就点了一份红烧肉、一碗西红柿鸡蛋汤和四个馒头，然后她就找了一个位置坐下。

    “刘彪到供销社买完盐后立马就朝着国营饭店跑去，他怕卢筱筱等太久会不耐烦。”

    “刘彪，我在这里。”卢筱筱看到刘彪走进国营饭店后就朝刘彪招手道。

    刘彪听到卢筱筱的话后立马就朝着卢筱筱走去，然后他朝卢筱筱问道：“筱爷你点菜了吗？”

