    追羽放任自己被黑暗吞噬。

    会场的外面，赛罗奋力挡住雷霆杀手的全力一击的闪电状光线，他现在还不知道那边的事情解决了没，但也知道自己现在是没有其他外援了。

    向着前方的雷霆杀手，赛罗一边撑着攻击，一边靠近它，艰难的喊道：“捷德，快点清醒吧！想想你以前拯救地球的时候，想想你的同伴，我相信你和贝利亚不一样，也相信你绝对不会轻易被黑暗吞噬的！捷德——！”

    雷霆杀手的血红双眸微微闪烁，从胸前能量灯轰出的闪电光线，肆意摧毁着赛罗。

    终于一步一步挪到雷霆杀手面前的赛罗，闪烁着急促的红灯，他想要伸出手触碰雷霆杀手，但伸出的手却逐渐消散成光点。

    “可恶……”

    在肆虐的闪电中，金色的光芒片片分解，能撑到现在他已经很努力了。

    奈何被队友坑了。

    雷霆杀手的光线逐渐收敛，而面前已经空无一物了，赛罗奥特曼抹杀完成。

    暗红的光粒子从它身上溢散，巨大的怪兽缓缓消失。

    广场的花坛角落，陷入昏迷中的伊贺栗令人躺在地上，旁边是已经石化了的奥特眼镜。

    而在距离他不远处的地方，还躺着一个少年。

    朝仓陆闭着眼，面色难看的皱着眉头，似乎正在挣扎着什么，非常难受的样子。

    ……

    脑海中的画面模模糊糊，似乎出现了黑暗中的暗红双眼，带着铺天盖地的恶意向着袭来，压抑的人无法呼吸。

    还有正在崩碎的世界，燃烧的火焰与蔓延整个宇宙的惨烈战争，最后，是高高在上的黑暗巨人。

    一切的一切都让他感到窒息。

    然而除了这些之外，他似乎还遥遥看到过一道璀璨无比的金色银河，还有在金光闪烁中，白花摇曳的巨大绿树。

    这些全是让他陌生的存在，全是让他不曾记得的东西……

    朝仓陆猛地睁开了眼睛，坐起身大口大口的呼吸，就像是溺水的人忽然获得空气般急促。

    等他缓过来后，发现这里是天文台的地下基地。

    「“小陆，你醒了。”」人工智能友好的慰问了一句。

    “我好像……”朝仓陆微微喘气，扶着额头，感到脑子有些混乱。

    “小陆，你没事吧？！”

    佩嘉突然从旁边钻出来，担心的看着他，把掉下来的毛巾过水拧了下后，又贴心的递了回去。

    朝仓陆莫名烦躁的摆了摆手。

    他眼睛毫无焦距的注视着前方，想起梦中模糊的情景，下意识呢喃出声：“黄金银河上的生命之树……”

    佩嘉没听清：“什么树？”

    这时，鸟羽来叶从训练室里出来，看着坐在沙发上发呆的少年，面色有些复杂。

    接着关心问道：“你还好吧？”

    朝仓陆缓了好半天，反应过来后迷茫问道：“发生了什么？”

    “你受伤了。”鸟羽来叶坐在他旁边，叹了口气说道：“那个小说家，伏井出K也拥有融合升华器，他放出了怪兽。”

    说到这里，朝仓陆好像想起了什么。

    确实，在那个时候，伏井出老师在他面前拿出了融合升华器，甚至还有不同于奥特胶囊的怪兽胶囊！

    但后面发生的事，他就怎么也想起来了。

    脑子疼痛欲裂，胸腔中更是若有若无盘旋着一股暴躁的情绪，让他想要做出些什么。

    “你身体还没好，先休息吧，等之后再说。”

    看着冥思苦想的朝仓陆，鸟羽来叶把他按回沙发上，接过佩嘉手上的毛巾重新盖到了他额头上。

    “等休息好了，让莱姆给你看看那时发生的事。”

    “……好。”

    朝仓陆确实很困倦，干脆的闭上了眼睛。

    看着他再次入睡，鸟羽来叶站在旁边头疼的揉了揉太阳穴，感到一阵无奈。

    所以，要怎么告诉他，他爸爸这次是真的没了呢？

    ……

    朝仓陆再次醒来是第二天。

    这次精神饱满，当即就让莱姆赶紧把那天的事情实况调出来给他看，配合着鸟羽来叶在旁边关心的跟他讲解。

    然后，越看，朝仓陆的脸色越难看。

    那个正在肆意轰炸城市，正在和赛罗奥特曼战斗，最后甚至威胁了赛罗的怪兽……真的是他？

    佩嘉安慰道：“其实也不是小陆啦，而且小陆也失去了意识。”

    并没有被安慰到。

    朝仓陆看完全程后，就抱着自己的章鱼玩偶沉默的窝在沙发里。

    鸟羽来叶看着他，总觉得小陆清醒后有哪里不太对劲，却是想不出所以然来，但这个阴气沉沉的状态肯定不好就是了。

    想了想，来叶说道：“令人先生倒是没什么事，只是现在还在医院里，你要去看看吗？”

    事情结束后，她找朝仓陆的时候，就发现了躺在不远处的另一个人男人，以及旁边石化的奥特眼镜。

    这副景象，和容易就能让人联想到什么。

    “令人？”

    朝仓陆顿了顿，想起那天去超市给自己递名片的男人，那个男人之前好像说过，自己就是赛罗奥特曼。

    “我想去看看！”

    想起赛罗，朝仓陆就迅速起身冲进了传送电梯里，迫不及待的想要过去看看情况。

    鸟羽来叶看着他的样子，掩去眼中的复杂神色，让佩嘉看家后，便跟着一起。

    现在只说了一件事，就已经让少年打击这么大了。

    还有另外一件事，她到底要怎么说啊？！

    要不，就暂时瞒着吧。

    反正在朝仓陆的意识中，他爸爸还是离家出走到失踪的情况。

    打定主意的鸟羽来叶有些心虚，她看着旁边沉默的少年，找话题说道：“对了，银河超市那边，我已经帮你请好假了。”

    “啊？”正在走神的朝仓陆反应过来，有些懊恼：“谢谢。”

    “……”

    又沉默了一会。

    鸟羽来叶正想再次开口说些什么，朝仓陆这次却抢在之前说话了：“对了，来叶……”

    “什…什么？”

    “你知道生命之树吗？”朝仓陆看向她，小心翼翼的问道。

    “生命之树？”鸟羽来叶皱眉想了想，然后摇头：“抱歉，我没有听说过这种树。为什么突然问这个？”

    朝仓陆微微眯了眯眼，说为什么的话，只是因为梦中的情形稍微清晰了点。

    而且每次想到这些的时候，心中的躁郁感就会有所缓解。

    仿佛安心了一般，仿佛冲洗了所有的负面情绪。

    那是在浩瀚的宇宙中，摇曳在黄金银河上的生命之树极尽瑰丽，有个人抱着他说——「以后这里就是你的星辰大海，是你的宇宙帝国。」

