    原本已经重伤的吴刚、吴鎏二人，受到鸿蒙灵宝‘锁神塔’的灵魂攻击，已然处于浑浑噩噩状态，面对‘锁神塔’的吞吸之力，根本没有反抗之力。

    二人就这么地被吸入‘锁神塔’中。

    刚刚进入锁神塔，吴刚、吴鎏二人就已经完全清醒了过来，同时二人也感应到锁神塔对他们灵魂的制约束缚。

    他们知道，他们已经是秦羽的仆人了！

    “大哥……”吴鎏看向自己大哥，两兄弟中，一般发生什么大事都是由吴刚做决定，可是到了如今，吴刚也只能苦笑。

    吴刚叹息一声说道：“当初我们计划，是跟随其他天神后面，好抓住机会弄到一两件宝贝了，只能怪我发现秦……，发现主人在这，贪心主人身上所有宝物，存有侥幸心理，才落得这步田地。”

    灵魂的束缚是非常严重的。即使神王高手也无法解开，唯有传说中的天尊能够做到解除束缚。

    两兄弟只能苦笑着鼓动碧血金丹，修复身体。

    过了片刻，吴刚、吴鎏二人只感到一阵身不由己，二人便已经出了锁神塔，而是到了迷你山天池旁。

    看到眼前一袭黑袍的青年，吴刚、吴鎏二人清晰感应到灵魂的联系，当即恭敬道：“吴刚（吴鎏）拜见主人。”

    秦羽看向眼前的两位下部天神。

    “福伯，你说，这次那么多天神贪婪我身上宝物，妄图杀死我夺宝，我是不是该趁机收些仆人呢。”秦羽眼中也有着一丝笑意。

    自己手下太少，以后办事总不能总让自己出面，收些天神做手下也不错。

    “老主人当年一心追求炼器之道，所以才没收些仆人。老主人为主人你留下锁神塔，老奴想来，应该就是为了让主人你收下仆人的。”福伯恭敬说道。

    秦羽微微点头。

    转头看向眼前恭敬非常的吴刚、吴鎏二人。

    “吴刚、吴鎏，从今天起，你们就是我秦羽的仆人了，平常时候我也不会让你们做什么，你们只管安心修炼就是，需要神灵石，只需要和福伯说，记住，对待福伯，要向对待我一样。”秦羽声音中却含着一丝威严。

    吴刚、吴鎏二人立即躬身：“是，主人！”

    “福伯！”吴刚、吴鎏二人非常恭敬地对福伯行礼。

    福伯微笑着点了点头，两个下部天神对他恭敬，这也算不得什么。当初跟在车侯辕身旁的时候，连上部天神都要对他礼待。否则那些上部天神，连迷神殿大门都进不去。

    “吴刚，吴鎏，现在我送你们去姜澜界，记住，在姜澜界内，老实点！”秦羽冷声道，然后一拂袖，吴刚、吴鎏二人便在惊愕中消失不见了。

    姜澜界第二层空间。

    “姜澜界？”

    吴刚、吴鎏二人相视一眼，再看看周围的无边的山石，还有姜澜界对他们微弱的束缚。

    “是空间神器，这个空间竟然一眼看不到尽头，在这里，对我们的束缚很低，神识足以覆盖亿万里之遥，可依旧探查不到尽头，这空间神器，不是一般的空间神器！”吴刚脸色也有着惊讶。

    空间神器，在神界是极为罕见的。

    只需要知道，连匠神车侯辕都不愿意炼制空间神器就能够猜出来了，一般情况下，炼制空间神器的，大多是神王。

    神王就那么些，愿意炼器的更少，空间神器数量便可以判断了。

    “大哥，我们这位主人，比我们预料的还要厉害啊，主人有了这空间神器，只要遇到危险，便直接躲进这空间神器，谁能够抓住他？要破空间神器，就是上部天神，都很难吧。”吴鎏感叹着说道。

    吴刚摇头，眉头皱了起来：“不，上部天神可以毁灭部分空间，主人一旦藏入空间神器，空间神器的本体还是在外界的，那上部天神即使破坏不了空间神器，可是撕裂出一条空间裂缝，将空间神器弄进空间裂缝中，还是有可能的。”

    吴鎏一想到这，也不由愣住了。

    “希望主人别遇到上部天神吧，否则我们也跟着倒霉。”吴刚无奈说道。

    ******吴刚、吴鎏两兄弟见识倒是少了，一般的空间神器，面对撕裂的神界空间裂缝，可能陷入其中。

    可是姜澜界不同，身为鸿蒙灵宝，神界空间裂缝吞噬力再强，也无法让它移动半分。

    更何况……姜澜界是在乾坤世界中的。除了秦羽，根本没人能够找到姜澜界。

    ……迷你山上，秦羽盘膝坐于天池旁的一个高大的大树树冠之上，双手一道道印诀结出，脑海中一个个推演创出的阵法布置出来。

    秦羽这么坐着已经整整半年了。

    半年内，秦羽已经布置了数百个阵法，这数百个阵法密集地布置在了迷你山的周围，以及迷你山的山腰等各处。

    无论是谁，从哪一个方向攻击，都要受到阵法攻击。

    而现在，秦羽正在沉心布置四级阵法！

    那密集的数百个阵法，皆是三级阵法。数百个三级阵法对如今的秦羽而言，布置起来难度不大。而四级阵法……却极为有难度。

    “啊，娘的，放老子出去！”迷你山外围的某个幻阵中，一个矮壮汉子愤怒地喊道，他是黑龙潭的一个小喽喽，奉命出去办事，路过迷你山，不小心陷入了这幻阵中。

    “轰！”

    一座三级杀伐大阵中，时而白色净火灼烧而出，这里已经有数人死于非命了。那个陷于幻阵的矮壮汉子，和陷入杀阵的人相比，实际上是幸运了许多。

    “大姐，小心点。“在困阵中，两个女子手牵手小心地走着，她们二人也是黑龙潭的底层人员，她们姐妹二人运气好，踏入的是一个没有杀伤力的困阵。

    半年的时间，已经让黑龙潭的两位天神柳絮道人、媚姬二人注意到了迷你山，迷你山出现的各种阵法，柳絮道人二人心底都有预感——秦羽回来了。

    和秦羽交过手，特别知道连九首黑龙都栽在秦羽手上，他们哪敢去找秦羽麻烦，他们也只是将这消息传给了谈九。

    ……尉迟城城内，怜芳馆的地字号阁楼中。

    一名女子，三名男子正聚集在一起，这四位天神，乃是来自于神界东部六十四座城池中的‘欧椰城’的第一强盗势力。

    这女子，名为‘赤鸿风’，便是这四人中的首领，功力也达到了中部天神，麾下的三名男子都是下部天神。

    “大姐，我们刚刚在外面得到消息，秦羽现身了，就在过去的迷你山！”其中一名男子略显激动说道。

    赤鸿风长得极为高挑，凤眼一扫，皱眉道：“你说那秦羽出现在迷你山？这秦羽怎么这么有胆，敢再次回到迷你山，这消息你敢确定？”

    “万分确定，这消息是我从一个黑龙潭子弟那得到的，黑龙潭已经不少人陷入了迷你山大阵中。神界阵法高手本来就少，估计没人会无聊到去伪装秦羽，特别跑到迷你山布置大阵。”那男子连忙说道。

    三人中，个子最矮小的青年也出声说道：“大姐，我看老三说的很有可能，那个秦羽没有逃出尉迟城，他既然敢留下来，那他出现在迷你山就很有可能了。”

    赤鸿风沉吟片刻，站起来说道：“好，我们立即出发！”

    “是，大姐。”三名男子都站起来说道，脸上有着丝丝激动。

    ……不单单是他们，整个尉迟城范围内都传遍了这个消息——秦羽这个‘香饽饽’回来了！得到消息的天神都行动了。

    天神们得到消息有先后，可是最多时间相差也就几天而已。

    整个神界存有贪心的天神真的不少，单单神界东部，齐聚到尉迟城的天神便有近百个，还有神界其他区域的一些天色很难，加起来近两百个之多。

    最先得到消息的一批天神，已经开始出发，朝迷你山赶去！

    ……尉迟城一座普通房子之中，正有一人盘膝坐着。

    如钢针一样竖着的一头赤红短发，黑瘦的身体，正是九首黑龙‘谈九’。当初在黑龙潭和秦羽的交手，让谈九对秦羽有着一丝畏惧了。

    “长枪，那是什么长枪？”谈九永远忘不了秦羽那杆黑色，同时有着点点玄黄之色的长枪。

    面对那杆长枪，再配合秦羽的瞬移之术，他谈九根本毫无抵抗之力。

    “秦羽，我还以为你逃回你师尊那呢，哼，没想到你这么有胆。”谈九眼中有着一丝凶厉，“如此多的天神聚集于此，我就不相信你能杀多少。”

    谈九想起那些杀过去的天神，不由有了一丝冷酷的笑意。

    “去吧，去吧……秦羽可不单单只有上品天神器，当你们发现他的那杆长枪的时候，就逃不掉了。”

    谈九可以预见，那么多天神，肯定有不少要折损在秦羽手上。可是谈九也认为，秦羽最后也肯定会寡不敌众。

    “我便做那最后的黄雀吧。”谈九站了起来。

    当初九大分身损失八个，损失是非常大。不过经过一千八百余年的恢复，他已经恢复了九成的实力。

    毕竟九兽黑龙，只要有一个灵魂不死，其他灵魂照样可以再次恢复。

    ……秦羽现身的消息，在极短的时间到了尉迟城城主‘尉迟龚蓝’的手中，同时也到了东极炫金山‘黄静’手上，而北极飘雪城，木府的姜澜和立儿也同样得到了这个消息。

    神界不少人的目光聚集到了这。

    有人带着看戏心情，有人却很关注，毕竟……在一般和平时期，发生过百名天神厮杀场景的事情还是极少的。

    ******迷你山外围，凌空站立着八名天神，而此刻后面又有十二名天神飞了过来，这二十名天神中，有下部天神十八名，中部天神二名。

    这批人，是最早得到消息，最早赶过来的。

    “诸位朋友，且不要着急，这迷你山此刻各处都有着不同的阵法，如果贸贸然进去，至少下部天神必死无疑。”一道清朗声音想起。

    这说话的正是一名留着山羊须的中年人，也是二十名天神中，两名中部天神之一。

    “原来是鲜于老哥。”赤鸿风飞上前来，赤鸿风那身上的红色战甲完全贴身，将其魔鬼身材也勾勒了出来。

    “鲜于老哥在这事情就好办了，鲜于老哥在阵法上造诣我还是清楚的。”赤鸿风微笑着说道。

    可是这里的天神来自于各处，不是所有人都信服那鲜于鞅的。

    鲜于鞅冷冷一笑：“你们且看着！”只见鲜于鞅手掌上漂浮着数百颗神灵石，道道符篆漂浮于这数百颗神灵石上。

    随后，数百颗神灵石，如同利箭一样，朝迷你山的各个方位飞去。

    当数百颗神灵石进入大阵内部。

    只见——“嗤嗤！”迷你山某个角落的阵法中雷电闪烁，无数条电蛇游转着。

    “轰！”迷你山外围一个大阵猛然充斥了大量的白色净火，这倒是让在场的所有下部天神面色大变，面对白色净火，下部天神根本无法阻挡。

    火焰、雷电、各种属姓的能量攻击……整个迷你山，就仿佛地狱一样，各处都是陷进，而有些地方什么反应都没有，但是却更让人心悸。未知是更加可怕的。

    在场的二十名天神，脸上一下子都变得非常难看。

    （未完待续）

