    圣舟封锁周围，形成了牢笼禁域。

    混沌剑气，无物不破。

    “再这样下去，我们必死无疑！”

    恒古殿主急了。

    “需要反击了！”

    万古殿主说道。

    “那就出手吧！”

    天煞殿主也道。

    “不要有任何保留，哪怕燃烧血脉，极限升华，也要反击！”

    森罗殿主做了决定。

    他们神念相连，念头一动，就商议好了对策。紧接着，他们血脉沸腾，混沌之力爆狂，催动魔宫升腾起道道毁灭气息，然而在落下来的一万多道剑气的冲击下，抵挡的却依然很勉强。

    “出手！”

    当这一波剑气消失后，他们同时怒喝。

    轰隆隆！

    四大魔宫，内里重重禁制，万千大阵全部启动，甚至内里核心都在一瞬间爆狂，激发出了所有力量。

    这本就是四件混沌至宝，又经过他们不知多少亿年的炼制加持，强大到了匪夷所思的地步。

    如今，他们不顾一切的催动了所有隐藏，将威能尽数燃爆。

    一瞬间，魔宫朝着圣舟冲了过去，也将封锁周围的圣光尽数撕裂，轰击成世间最微小的粒子，继而湮灭。

    “不自量力！”帝九冷笑一声，抬手一挥，就下令道，“启动，乾坤锁天阵！”

    嗡嗡……！

    圣舟震颤，喷出一道道波浪，形成亿万重潮汐，让强势冲击过来的四座魔宫好似陷入了澡泽一般，瞬间迟缓，艰难前行。

    “这……！”

    四大殿主全部色变。

    “我先来！”恒古殿主稍微迟疑，就一脸的果决和狠辣，话音落下，他朝着自己的魔宫喷出一道本源精气，就爆喝道，“去吧，绽放最后的璀璨！”

    他的魔宫猛然膨胀，内里的力量汹涌而出，似乎亿万年积攒的力量在这一刻全部喷涌而出，将重重波浪撕碎。

    然而越往前，阻力越大，最后眼看要停下，这座魔宫陡然炸开。

    轰隆隆！

    好似苍穹崩塌，万物毁灭，世界归墟，纪元终结，这座魔宫在一瞬间自爆，迸发出来的力量，毁天灭地，将封锁的力量全部撕碎。

    “还真果断！”

    圣舟上，帝九终于色变。

    他伸手手掌，往前一拍，就是无边无尽的世界之力汹涌而出，想要将魔宫自爆席卷而来的力量挡住。

    混沌至宝自爆，一瞬间完全迸发，那种毁天灭地之力，哪怕是他也难以抵挡。

    波浪粉碎，金光消散，帝九浑身战栗，圣舟不停的倒退。

    “竟然连伤者都没有！”看到这一幕的万古殿主惊骇万分，随之阴冷一笑，“那就再来！”

    他祭出了自己的魔宫。

    又一件混沌至宝自爆。

    “一群疯子！”

    帝九脸色难看，他头顶上金光一闪，出现了一座九九八十一层的宝塔，垂落下道道玄黄母气，将他守护在中间。

    外有圣舟守护，内有世界之力缠绕，再加上这一座宝塔，让他的守护之力达到了极致。

    “今日，我就将你们绝望的死去！”

    帝九露出阴狠之色。

    这一座魔宫自爆，他虽然挡住，可头顶上祭出的宝塔，也被轰飞出去，光芒黯淡，脚下的圣舟，不知蹦碎了多少重阵法，到处都是裂缝。

    “该我了！”

    天煞殿主阴毒一笑，引爆了自己的魔宫。

    轰隆隆！

    什么法理，什么秩序，什么规则，在这样的力量下完全如纸糊的一般，帝九先前发出的禁锢之力早就破碎，纵横亿万里的黑魔山几乎都被彻底打沉。

    这一次，帝九的圣舟彻底被摧毁，刚才祭出的宝塔也被炸成无数碎片，强如帝九，这一次也衣衫破碎，浑身流血，狼狈不堪。

    “没死，也没有受到重创？”森罗殿主骇然，继而狞笑道，“你们都有舍弃，我又怎能保留？去死吧！”

    他的魔宫，也是最后一座，化作流光，飞了出来，顷刻间降临到了帝九头顶，然后炸开。

    恒古殿主三位强者封禁周围，以免帝九逃走。

    “你们这些疯子，我必杀你们，杀你们！”

    帝九疯狂了。

    身上流光一闪，最后一件至宝，也是最强的保命之物出现在了身上，这是一件极品的混沌至宝级别的战衣。

    暗金色泽，高贵奢华。

    然而魔宫自爆，将帝九轰入了大地之下。

    “这一次，该死了吧！”

    森罗殿主道。

    “去看看！”

    恒古殿主说着，就飞了过去，另外三人连忙跟上。

    楚阳三人，早已远遁而去，站在远处观看。

    刚才的大战，让他们震撼！

    若不是趁着帝九的禁制被迫，他急速远遁，刚才混沌至宝自爆的力量，会将他们撕成粉碎。

    “够狠！”

    望着远处，楚阳吐出两个字。

    此时，连绵不绝的黑魔山，已经消失无踪，在大地上，出现了一个深不见底的坑洞，好似直达地狱深渊。

    然而在这个深渊旁边，却有一座只有千丈高的峰头独自存在，孤零零的矗立在深坑边缘。

    森罗殿主都注意到了，明明知道不凡，可能是黑魔山的大隐秘，此时却顾不得这些。

    他们刚来到边缘，就见下方一道流光冲了出来，正是帝九。

    此时，他身上的战衣破破烂烂，鲜血淋漓，甚至双腿都断掉了，此刻正在飞速的恢复，俊美的脸上，狰狞如恶鬼。

    “你们还有什么手段？”

    帝九的声音宛若从地狱中发出来的一般，狰狞，恶毒，阴狠。

    对付这几个人，他本来没有放在心上，可反掌间镇压，可哪里想到他们那么果断，将四件混沌至宝都给自爆了，不但摧毁了他的圣舟，毁掉了宝塔，就连战衣都破损严重，还有自身遭到了重创。

    这种局面，他从来不相信会遇到过。

    说话之间，他的伤势就飞速的恢复，弹指间，伤势已经完好，虚弱的气息就达到了巅峰状态。

    “这……怎么可能？”

    森罗殿主脸色苍白，惊骇不已。

    到了混沌境，一旦消耗过度，想要快速恢复，几乎都不可能，除非用禁发燃烧血脉，暂时的极限升华罢了。

    “我要让你们死死死死！”

    帝九的声音从牙缝里挤出来，森寒冰冷。

    踏前一步，虚空都要坍塌。

    无边的怒火，从头顶喷出，化作了熊熊黑色的火焰。

    “走！”

    森罗殿主知道，这一次，他们败了，彻底的败了，再不走，就会被对方所杀。

    没有了魔宫，哪怕他们四个，依然难以和对方抗衡。

    唰！

    四位绝世强者，朝着四个方位急速遁走，干脆利落。

    不同的方向，即使帝九追击，也只是追一个罢了。

    “这个时候想走？嘿嘿！”帝九冷冷一笑，“晚了！”

    “因果镜像，虚空颠倒，都给我过来！”

    他身上喷出一股股奇异的力量，散发到空中，融入到天地之中，就见逃遁而去的森罗殿主四位，竟然划过弧线，返回而来，朝着他飞回。

    到了近前，四位强者才惊骇发现。

    “这是什么神通？怎么让我毫无察觉？”

    森罗殿主惊恐。

    “麻烦了！”

    恒古殿主三位头皮发麻。

    “杀你们的神通！”

    说话之间，帝九的内世界之力已经扩展出来，将周围化成了禁域，形成了一座坚不可摧的牢笼。

    四位殿主，都是混沌三重之境，而帝九，也是这一个境界，只是他开辟了内世界。

    “你提条件，我们和解如何？”

    森罗殿主感觉到了死亡的危机，这种感觉，不知多少亿亿年没有体会过了，可今日，他真切的感受到了。

    “和解？你们这些卑微的蝼蚁，肮脏的土著，该死的臭虫，有什么资格和我和解？”帝九仰起头，愤怒的脸上，露出鄙夷之色，“我要敲碎你们全身的骨头，燃烧你们所有的血液，炼化你们的混沌之魂，让你们从命运长河中彻底的抹去，不留下丝毫痕迹！我还会以你们的血脉，追踪和你们有关的任意一个生灵，将他们找出来，然后统统杀死。”

    “我们若是臣服呢？”

    森罗殿主色变，咬牙道。

    这个决定，让他感受到了前所未有的羞辱，不过也是一种探寻。

    哈哈哈！

    帝九狂笑，指着他们道：“你们这些臭虫，有什么资格臣服我？让你们臣服，是对我的羞辱！”

    “混账东西，真以为吃定我们了！”

    万古殿主愤怒了。

    “不是吃定你们，而是你们死定了！”帝九一步步走来，虚空颤动，法理扭曲，镇压一切的威势也越来越强。

    四位殿主明显的感觉到周围封禁的力量十分强大，若是魔宫还在，想要打破不难，可现在，却难了。

    “在鸿蒙圣界，我也是天子骄子，同代无敌，几乎没有比拟者！”帝九仰起头，淡漠说道，“想当初，有一条鸿蒙灵脉贯穿虚空，拥有无穷造化，在灵脉核心，有一块三千窍鸿蒙顽石，天生灵性，三千窍对应大道。师尊发现后，将我点化，直接达到了准圣圆满。十岁时，就证道圣境，同时以本体开辟了内世界；三十岁，达到圣境八重，又耗时八十年，迈入了圣境九重。百多年时间，我铸就了无双根基，大战无数，同级无敌，甚至面对混沌境强者，我也能勉强抗衡几分。又在师尊的帮助下，我将内世界演化到了大千仙界的程度，轻易的步入混沌之境！到了这一地步，修炼才真正的缓慢了下来。为了快速提升修为，我开始猎杀混沌境的强者，炼化到内世界，增强本源，快速演化！在这期间，我斩杀的混沌境强者，足有数十位。哪怕混沌境三重，我也杀了不少！”

    “大战无数，我从来没有这么狼狈过！”

    “可今日，却阴沟里翻了船！”

    “这是我的耻辱，哪怕将来攀登到了大道之巅，也是我的耻辱！”

    “作为我的耻辱，你们还想活着？嘿！”

    “哪怕成为狗也不行！”

    “我要将你们彻底的灭了！”

    “给我去死！”

    帝九说道最后，直接出手。

    他一拳轰出了虚空通道，目标，正是前面的森罗殿主。

    “你个疯子！”

    早就防备的森罗殿主怒吼一声，想要反抗，却发生一股可怕的力量笼罩在了身上，一时间，他竟然难以动弹。、

    啪……！

    一拳落下，打爆了头颅，直接粉碎了本源。

    “你这等只是灵魂达到了混沌境第三重，我杀之，犹如猪狗！”

    帝九冰冷一笑，将尸体收入了。