    罗伊和雷索认真地聆听着，墓室中除了呼啸的风声，听不到丝毫异常的动静，两人脖子上的蛇派吊坠亦未见振动，说明附近没有活跃的魔力。

    不存在妖灵。

    “玛丽夫人的尸体究竟去哪儿了？”罗伊一边琢磨，一边浏览兽皮图纸。图纸上描绘着被拆分开来的剑格、剑柄、剑身，这三个部件的尺寸、厚度以及铸造所需要的材料，熔炉温度、手法，都记载得殷实而详尽。

    这是一张完整的蝮蛇学派钢剑铸造蓝图。

    “毒蛇钢剑入手，这趟来白果园的目的完成了一半，还差一张毒蛇银剑的图纸。”根据寇格林姆身上那封未寄出的信，剩下的一张图纸被白果园的伊格纳修领主搜剿走了。

    “正好顺路……”罗伊将钢剑图纸贴身收好，“找伊格纳修领主阁下讨一笔账。”

    另一边雷索还在思考玛丽夫人尸体的问题，漫长的猎魔人生涯让他感觉此事必有蹊跷。“寇格林姆的死亡和玛丽消失的尸体存在联系。罗伊，剩下的几具棺材，也搜一搜吧。”

    放在以往，他们绝对做不出这种行为，毕竟猎魔人不是盗墓贼，他们讲究一定的原则，不会刻意开棺亵渎尸体。

    眼下，没有更好的办法。

    “约翰、孚罗里安……三位，大人有大量、别跟我们计较……”罗伊嘴里嘟嘟哝哝地打开了棺材。

    三具棺材里，共有两具半遗骸，为什么说半具？那个婴孩体型太过娇小，骨骼和成年男性的拳头相仿，被自动排除在外。

    为了判断另外两具遗骸的性别，猎魔人主要检查了他们盆骨部位。

    “骨盆粗壮、高而窄，坐骨大切迹窄而深，”雷索化身为临时验尸官。实际上凭借他作为猎魔人数十年的阅历，对人类骸骨结构早已烂熟于心。“耻骨联合部较高，耻骨下角小。从这些特征看，两具尸体都是男性。”

    仍旧没有玛丽夫人尸体的下落。两人也不打算去动四周墙壁里的棺材，那没必要。

    雷索检查完盆骨，又大致看了一眼两具尸体的其他部位，没想到有了新的发现——尸体头骨的背面，赫然都烙印着一串黑漆漆的蝇头小字。

    “这好像是上古语，罗伊你来看看……”雷索说着把婴儿拇指大小的头骨翻了一面，顿时倒吸一口凉气，“神啊！究竟会是谁，丧心病狂到这等地步，连刚出生的婴儿都不放过！”

    “我瞅瞅！”罗伊传承自艾尔·希迪族血脉的上古语比雷索更加娴熟，“Po?wi?ca? si?……”他把它念了出来。

    “什么意思？”

    “献祭、祭品？这……这是上古语中献祭的意思，意味着他们被选做祭品。”罗伊神色一凛，“这种情况通常被记载在巫术典籍中，并且是被明令禁止的邪恶巫术……通过残忍而隐秘的的手段，达到某种不可告人的目的！”

    “你怎么知道？”

    “在梅里泰莉神殿，珊瑚指导魔法基础理论时跟我提过，她当时表情很严肃。”

    一时之间，墓室中只剩下两人沉闷的心跳。

    “未知、邪恶的巫术、献祭……这么说寇格林姆的死，不止是简单的墓穴妖灵作祟。”雷索沉吟道，“另有隐情？”

    白果园的统治者，维里雷斯家族肯定存在某种问题。

    “咱们还要继续？”罗伊环顾了一圈阴森的墓室，莫名觉得身体发冷，“你不是经常说好奇心害死猫？”

    “猎魔人的生命力比猫顽强得多……难道你想退缩？”光头大汉眼神变得冰冷。

    “开玩笑，”罗伊立刻端正脸色，改变了措辞，“寇格林姆是蝮蛇学派的重要成员，绝不让他不明不白地死掉。”

    “你知道就好。”

    “但巫术的事……我们目前掌握的线索极其有限。除了知道这三具尸体都是伊格纳修爵士的直系亲属，找到它们头骨上的献祭符，没有更多线索，只能见到伊格纳修爵士再说。但关于玛丽的尸体我有了新的思路，”

    雷索语气一顿，“有三种可能的情况……”

    “说说看。”

    “一是她被藏到了墙壁里的棺材，二是……棺材里压根没有她的尸体，至于第三种情况——罗伊，你还记得妖灵是如何诞生的？”

    “特殊的环境，比如我们现在身处的维理雷斯家族墓穴，无疑是个诞生妖灵的绝佳场所。”罗伊回忆着生物论上的知识，“除此之外，还得考虑死者生前的心理状态。能转化为妖灵的人，他们都有巨大的情感负担。死前往往心怀不甘，有未完成的愿望，或者心中存在强烈的眷恋、仇恨。”

    “玛丽·维理雷斯因难产而死……”雷索加重了语气，

    “你的意思是玛丽的尸体转化成妖灵，杀掉了寇格林姆？“

    “我纠正你一点，她没有杀掉寇格林姆。妖灵绝不可能主动把人类的尸体移动到棺材里。由此推断——”

    “寇格林姆自己躲进了棺材。”罗伊呢喃着，猛地拍了拍脑袋，脑海中想象出一副场景，“筋疲力尽的蛇派猎魔人自知无法应付妖灵，于是躲进石棺疗伤、养精蓄锐。”

    没错，狼派猎魔人杰洛特在维吉玛对付嗜血妖鸟的时候也曾用到了同一招。

    “可惜，我猜寇格林姆伤势太重在石棺中没撑过去。可那妖灵去了哪儿？”罗伊不解，关于这点雷索也无法回答，“这间墓室没发现恶灵尘，我有预感，玛丽的妖灵绝不会轻易死掉。”

    罗伊手掌摩挲石棺粗糙的表面，出神地凝视它空荡荡的内部，忽而心血来潮地效仿当初的前辈，猛地跳进了石棺。

    “喂，小鬼，你脑子抽筋了？”

    “我想试一试，躺在棺材里是种什么样的体验。”想到做到，罗伊在棺材里的躺了下来。

    但他尤自不满足。

    “雷索，快帮我把棺材盖上……”

    “你疯了吗？”大汉面露不屑，不过仍然体贴地为他合上了石棺。

    一瞬间，罗伊进入了另一个黑暗、狭窄、阴冷的世界，突变后的眼力，让他仍然能在黑暗中视物。他的目光扫过了上方的石板，慢慢地向下移动，某一刻瞳孔收缩，他怔怔地伸手摸了摸棺材盖的下表面，规则的划痕，无比清晰。

    “雷索……”

    “害怕了吗，小鬼？那就赶紧出来，别耽误时间！”

    “棺材里有字……我想，这是寇格林姆留给后来者的警告。”

    “有字？”

    “寇格林姆用钢剑刻下了两个字——女妖。”罗伊艰难地扒开棺材板，坐起了身。“他在告诉我们，玛丽·维理雷斯变成了女妖！”

    “难怪！”雷索忍不住抚掌，“一开始我很纳闷，附近几间墓室为何竟然没有妖灵出没，这跟之前的情况一对比显然不合理，但现在解释的通。强大的野兽通常具有领地意识，会驱赶领地中一切有威胁的个体。这种现象，对于妖灵同样适用。玛丽·维理雷斯是一只强大的女妖，她震慑了附近的妖灵。”

    女妖和妖灵称呼相差一字，但它们的实力相差很大。

    后者只是一种完全凭借本能的浑浑噩噩的恶灵，而女妖保留着小部分生前记忆，诞生的条件更加苛刻，还拥有一些特殊而强大的能力。

    比如女瘟妖，它能肆意散播瘟疫。

    而女妖能发出使人昏厥的哀嚎、能唤醒死者，甚至能离开墓穴，在阳光底下自由活动。

    “玛丽死于1259，距今有两年，”罗伊走到雷索身边，“玛丽化成的女妖，肯定离开了墓穴。她会去哪儿了？”

    “玛丽是爵士的母亲，她生前执念最重、最怀念的是哪个地方？走吧，顺道去见白果园的领主，伊格纳修·维理雷斯……”

