    

    “理解理解！”岛田点头表示理解：“我和沈师傅一样都是钟爱古玩作品的人，所以可以理解沈师傅的心情，《康州送行贴》出自于唐代开元年间诗人白居易之手，其本身就极具历史参考的价值，必定是弥足珍贵、价值不菲、津津乐道的！”

    “我知道沈师傅肯定不会卖的，换做是我、就算别人给再多的钱也都不会考虑！我愿意用我的宝贝跟你换！我愿意用我最珍贵的宝贝跟沈师傅你达成交易！”

    “换宝贝？”沈秋和谢静文对视了一眼，轩宝斋卖的宝贝倒是不少，还是第一次听到有人说要换宝贝。

    “是的沈师傅！”小野点头客气说道：“我父亲对中国唐代的文化特别的感兴趣，是因为我们的祖先在数百年钱就来过这里，祖先在当年的长安城待了半年的时间，并且跟当年的白居易同朝为官了一段时间，当我们知道沈师傅手上有《康州送行贴》的时候就第一时间赶过来了！”

    “这个……”情况让沈秋有些意外，对方很看重送行贴，自己这边也当命根子护着呢，不夸张的说就算现在给一座金山银山他都不愿意换。

    “沈师傅你先别着急拒绝，先看看我们从日本带来的藏品，如果确实不满意我们也不会强求的！”

    小野起身从随身的包包里面拿出来一只平板电脑，打开电源键一件特别的藏品映入几个人的眼帘当中。

    一副淡墨彩绘的字画。

    单见那长幅的画卷上刻画了一群憨态可掬的小孩，有的手拿糖果典型笑容天真活泼，有的穿着红色提兜活泼可爱、还有骑着神鹿面容灿烂，颇为喜庆。

    “百子贺寿图！”

    沈秋第一时间喊出了这幅画作的名字，宋代书画大师秦南山大师的《百子贺寿图》！

    沈秋瞬间目瞪口呆，要说这幅《百子贺寿图》的价值可不简单，历史史册上也曾经清楚的记载过。

    它的长度大约两米、宽度一米的规格，形象刻画了一百个贺寿的孩童，据说这画中的一百个孩童是秦大师一个一个找回来的素材，单是这一幅画就耗费了秦大师足足一年半的时间，当初面世的时候就轰动一时，甚至惊动了当年的宋代皇帝宋徽宗。

    这幅画一直以来都是在皇宫内保存的，一直到民国时期，日军攻陷北平，这幅《百子贺寿图》就辗转到了日本人的手中，一直到珍藏在日本的某个私人博物馆内。

    这《百子贺寿图》虽说一直珍藏在日本，但它的名气却非同寻常，国内有一本古玩专业的杂志曾经做过一起策划，评选流落海外的十件无价之宝，《百子贺寿图》就位列其中，专家当时做出3.5亿的估价，和王羲之的《丧贴》并列其中。

    “原来这幅《百子贺寿图》一直在尾田先生的手上珍藏？”谢静文不可思议的问道。

    “是的谢老板！这幅画从我出生开始就一直在父亲的手上珍藏。”小野将电脑上的细节图片放大出来：“两位都是古玩行业的专家，想必你们一定都清楚这幅画的价值吧？我们敢用人格担保，这幅《百子贺寿图》是绝对的真迹，只要沈秋师傅愿意割舍，我们愿意用这幅画来交换你手上送行贴的残页！”

    岛田激动的点头：“是的！我愿意跟沈师傅达成交换……”

    额……

    沈秋暗自支吾了一声，面对尾田开出来的这个丰厚条件，心里不自觉有些心动。

    论实际经济价值，残页市面上的估价已经炒到了八千万，可跟《百子贺寿图》相比还是相差了很多，百子贺寿图的3.5亿已经超过残页好几倍了。

    再说历史研究价值，白居易的送行贴虽然珍贵，但却属于冷门的字画行列。

    而《百子贺寿图》放在任何一个博物馆，那都是国宝级别的藏品，这些年不断有呼吁国宝回国的新闻报道，百子贺寿图的呼声最高，被许多人评为最希望回归的宝贝之一。

    3.5个亿的估价只是它的的自身经济价值，并不是有钱就能把它带回家，否则博物馆早就出钱把它带回家了，像这种级别的宝贝，着实是可遇不可求。

    “沈秋沈师傅！不瞒你说，我们已经把《百子贺寿图》带到江城来了，如果沈师傅愿意，我们随时都可以达成交易，并且签订相关的合约书……”

    “好的！尾田先生我和谢老板再考虑考虑，这几天会给你答复的！”沈秋沉声应道：“尾田先生，能告诉我为什么你这么迫切的想要得到送行贴？论各方面的价值，这套送行贴都比不上《百子贺寿图》，怎么看你这笔交易都是亏本的……”

    尾田听懂了沈秋的描述：“情怀，按照你们中国人的意思就是情怀，送行贴是我家祖先和白居易大师之间的文化融合，能够得到它、哪怕是其中的一张残页，对我来说都是值得的！沈师傅这件事情就拜托你了。”

    沈秋打了个手势，示意朱小刚把那张送喜帖的残页从保险箱中拿出，放在桌子的正中央交给尾田和小野鉴赏。

    “啊呀！送行贴！送行贴！”尾田顿时双眼放光，情绪激动的上前两步，双手不由自主的颤抖了起来：“就是它！就是它！这就是我们找了几十年的《康州送行贴》，白居易大师的作品！”

    尾田在轩宝斋足足观赏了一个多小时，从他的表情反应上来看，他是真的很喜欢《康州送行贴》，这还只是其中的一张残页，如果汇集了一套的送行贴，估计这个尾田会当场疯掉。

    尾田临走之前千叮咛万嘱咐，恳求沈秋一定要帮忙完成他的心愿，八张送行贴他哪怕能拿到一张也是心满意足的。

    ……

    尾田父女俩离开之后，沈秋的目光再次回到了送行贴的残页上。

    谢静文看出了他的心思：“有什么想法吗？”

    “有些为难，我答应别人帮忙找康州送行贴，如今这幅百子贺寿图确实让我心动了……”

    “小文，你是不知道《百子贺寿图》的重要性，国内的专家们不知道想了多少办法先把这幅画带回家，结果都无济于事，如果轩宝斋能把它带回家，那必然功德无量、满足了几代人的共同期待，其本身的回归意义是花多少钱都买不到的！”

    ……

    轩宝斋内沈秋还在犹豫要不要跟尾田完成这笔交易，外面猛人闯进来一个人。

    一个矮个子的小老头狼狈不堪的从外面一瘸一拐的跑进来，进门看到沈秋就连连作揖：“救命救命！沈师傅救命呀！”

    冲进来的人不是别人，正是上午还得意嚣张的黄大仙、黄铁。

    只是这个状态的黄铁跟上午完全是两幅截然相反的模样，只见黄铁的脑袋上裹着厚厚的一层纱布，半边的面颊被咋的鼻青脸肿，以及他的右腿上也同样裹着厚厚的纱布，短短的几个小时之内他的身上已经是遍体鳞伤。

    再看他整个人早已经没有了大师的风范了，取而代之是满脸的惊表情，仿佛在过去的几个小时之间，黄铁的身上发生了什么极其恐惧的事件，吓得他魂不守舍，见面冲着沈秋喊救命。

    “沈师傅！救我！你一定要救我啊！我不想死！”

    ……

