    贾府，凤姐院子。

    “咳咳，平儿，你将所有的印子钱全部收回来，咳咳，不管能不能收回利钱，只要能够收回本金就行了！”

    王熙凤倒在床上，十分虚弱地吩咐着平儿。

    闻言，平儿赶紧轻轻拍了拍她的背，顺了顺气后这才担忧不已地说道：“奶奶可别再管这事儿了，你如今要做的就是好好养病，身体才是你自己的，府里的事因为奶奶生病了，所以太太在管着呢！”

    以为王熙凤放不下贾府里的事，平儿安慰着说了出来。

    听得这话，换做没有反应过来的王熙凤，恐怕还会担心，如今她想通了，自然不再关心。

    唯一关心的，只是将外面的事情处理干净，不再留有把柄给别人。

    就像贾环说的，只要她和贾琏这边不犯错，将来府中的一切都是他们两口子的。

    尽管现在有老太太压着，可是太太去了之后，贾赦身上的爵位必然不可能交给二房，那么爵位只能，也只会落在贾琏头上，她的诰命不会丢的。

    而且以贾赦的性格，等老太太去了之后，与二房分家是一定的，到时候她什么没有？

    “咳咳，一定要处理干净，哪怕赔一些银子都不要紧，平儿，这事很重要，咳咳，我能够相信的只有你一个，务必要处理干净，你明白吗？”

    王熙凤再次叮嘱平儿，眼中一抹寒光闪过，不同于往常，这一次只要处理干净了，以后什么东西都会是她的。

    “我知道了，奶奶，你先把药喝了吧，都咳成这个样子了，可不敢再耽搁了呢！”

    身为王熙凤的得力臂膀，平儿自然会将王熙凤交代的事情处理好。

    见平儿答应后，王熙凤将药一口喝下，而且，她打定主意，好了以后，这府里不管是谁管家，她都不会再插手，好好享受几年，等到一切尘埃落定后，哼哼！

    旁边，平儿虽然不知道王熙凤的打算，可是也没说什么，毕竟她只要跟着王熙凤就好。

    然而，就在这个时候，院子里小丫鬟们传来，说太太来了。

    片刻之后，王夫人走了进来，王熙凤躺在床上问候，众人一番见礼过后，王夫人就将其下人支使出去了。

    屋内，王夫人坐在一旁，目光看着王熙凤那苍白的脸色，有些不悦地说道：“怎么就病倒了？昨儿个不是还好好的吗？”

    “太太，都说病去如抽丝，病来如山倒，我也没有想到会一夜之间就病倒了呢！”王熙凤弱弱的说道。

    不是因为她害怕得罪王夫人，而是身体不受用。

    闻言，王夫人也是无奈，她早就打算好了一切，王熙凤管家的时候，她还好伸手，可是轮到她管家后，公中的银子又早就被她掏空了。

    巧妇难为无米之炊，所有的银子也都使入宫里和王家，为了贾元春和王子腾跑动花光了，尽管剩下不少，可那是给贾宝玉以后得生活打算的。

    她可不能再将银子拿出来，如今凤姐病了，府中每天如流水一样的花销，让她头疼得要命。

    “哎，那你就好好修养几天，这几年来你也辛苦了，难得有个休息时间，公中的钥匙先给我，等你好了我再还给你。

    凤哥儿，是真的，有你管家这些年，我受用不少，如今你这一病，姑妈我是被这些事情烦怕了！”

    王夫人似乎掏心掏肺的说着，表明了自己很看中王熙凤，而且也不想再管家里的事情，总而言之，一切等王熙凤好了之后，都是要交给她的。

    换做以前，王熙凤自然是感恩戴德，可是现在，她早就看透了，自己不过只是王夫人的工具罢了。

    王熙凤在心里冷哼一声，不过面上还是微笑着说道：“太太是福缘深重之人，每日吃斋念佛，有诸天神佛保佑，必得善报。

    将来啊，就等着宫里的大姐和宝玉孝顺您就是了，哈哈，咳咳！”

    一口气没喘上来，凤姐咳得不行，缓过来后，又让平儿将公中的钥匙交给王夫人。

    之后王夫人随便和凤姐说了几句话之后，便带着一大群媳妇丫鬟们朝着正宅那边走去。

    没人发现，望着王夫人离去的背影，王熙凤眼中那是恨意滔天。

    说实话，像王熙凤这样的聪明人，不知道为什么曹公要将她写成那样。

    按理说这般聪明的人，都不会沦落到那样的结局才是。

    不过，或许真是应了那句话，聪明反被聪明误，又或许是因为王熙凤将一切心思花在了贾家的内宅和处理贾琏的私事儿上面，才没有精力想将来罢。

    翌日，贾环小院。

    “呼呼呼！”

    贾环正趴在地上做俯卧撑，额头上的汗水一滴滴地掉落下来，嘴里也是不断喘着粗气。

    而小吉祥则是在旁边蹲守着，心里有些心疼，她的三爷自从好了之后，就喜欢虐待自己，经常大早上起来就趴在地上做这样奇怪的动作，每一次都是大汗淋漓的。

    终于，贾环嘴里数到一百后，慢慢起身，伸展了一下自己的手臂，虽然有些酸痛，但是整个人的精神面貌却是越来越好。

    “三爷，快擦一下！”

    小吉祥赶紧跑过来，将准备已久的手绢递了过来。

    接过手绢，在脸上擦了擦，随后将其递给小吉祥，微笑道：“辛苦了，这么小的人儿，每天都陪三爷起这么早。”

    一边说着话，一边用手揉了揉小吉祥的脑袋。

    小丫头也不嫌弃贾环浑身臭汗，只是笑嘻嘻地说着：“三爷，不辛苦哩。”

    “哈哈哈。”

    贾环大笑，随后去到屋子里开始洗澡。

    一晃便是小半个时辰过去了。

    等到他走出来，发现天已经大亮，而小鹊和小吉祥两个小丫头已经去厨房将早餐提了过来，摆在桌上。

    三人一边吃着，一边说着话，有说有笑的，贾环很喜欢这样的氛围，也不在乎所谓的主仆关系，反而因为小鹊和小吉祥的打趣，乐在其中。

    吃过早餐，加上今天休沐，族学不用去，贾环也不准备看书，只是在书房里录写《射雕英雄传》，而小吉祥则是在边上读《三字经》。

    小丫头始终还小，读一会便要放下书，呆呆地看一会儿贾环，心里犯花痴道：“哎呀，三爷真是越来越好看了呢，怎么都看不够！”

    不多时，看书看得小脸红扑扑的，煞是可爱。

    “三爷，三爷在吗？”

    正当二人在书房内各忙各的时，门外一个小丫鬟的声音响起。

