 单凭这一点，苏洛对这些人，就没什么好印象。

石碑内的东西，惊惧无比，因为黑煞剑似乎具有极强压制力，镇压一具尸体，似乎没有任何压力。

更恐怖的是，黑煞剑天生嗜血，能够吸收尸体内的血气。

这就相当恐怖了。

但另一边，苏洛要淬体法，这是半圣的功法，怎么能轻易外传。

可是不交出，半圣的千年布局，就会毁于一旦。

几乎在短短几个呼吸间，石碑后面的大坟裂开，出现一口棺材，千年时光已过，未曾腐朽的棺材，自动打开，里面埋葬的是一个铜人。

守墓人出现，面色微变，一直以为里面葬的是半圣。

可是谁能想到，里面葬的不过是一个铜人。

铜人上面，充满密密麻麻的符文，是淬体法的一切。

苏洛挥手收起，拔出自己的黑煞剑。

石碑血气停止外涌，尸中胎恐怕这几年，也要提前出世了。

暗中仿佛有一道怨毒的眼睛，死死盯着苏洛。

苏洛心里也清楚，这道梁子结下了。

以后尸中胎出世，必定找他麻烦。

苏洛完全不在意，要的是淬体法，得到这件东西，目的已经达成。

而且这些传承秘法，不会如同秦归他们那般，被人暗下手脚，只能自己记在心里无法外传。

苏洛得到的东西，想怎么传就怎么传。

不是苏洛做事狠辣，是这些死人，太过于顽固，当年璀璨的武者文明，硬生生被他们各家带进坟墓内。

如今后来者，苦于没有功法，还要受五荒战乱之祸。

这一点，半圣这些人，难辞其咎。

守墓人面色复杂道：“她曾经也出过力！”

“不是念及这点，她早已经胎死腹中，尸中胎，极邪极恶，出世后有死者生前的种种记忆，也继承其一生强大力量，化为自己的先天根基，同时成型过程，会受到原本身体杀意的影响，成为祸胎！”

苏洛十分了解这种事，尸中胎继承了死者生前的力量。

而强大武者，手中没有不沾鲜血的，力量中都有极强杀机。

一个尸中孕育的胎儿，能抵抗这种力量？

不可能！只会被影响心智，并且融入它们所谓的本能中。

就是十足的祸胎！苏洛没有毁了半圣的一切，就是知道面前的每座大坟，死者生前都有过他们的贡献。

正是念及这一点，苏洛才没斩了这妖孽。

守墓人问道：“你要的东西已经得到，打算怎么办？”

“我整合一下，顺便修改一番。”

苏洛说的风轻云淡。

守墓人再次被噎的说不出来话，连翻白眼，陷入无语当中。

没过一会，守墓人瓮声道：“淬体法是半圣的心血，是她耗费一生，整合三部奇功，融入自身领悟，走出道路，你能删改？”

苏洛淡然一笑，看着铜人，轻声道：“你知道人体原始状态是什么样，或者见过人体进化吗？”

守墓人皱眉道：“人体无非就是血管、骨骼、筋脉、五脏六腑等组成，以前如此，现在也是这样！”

“成人骨头共有206块，分为头颅骨、躯干骨、上肢骨、下肢骨四个部分。”

“人体筋的数目共计485道，人体背面127道……”“五脏六腑更为复杂，五行之中，各有阴阳，阴生五脏，阳生六腑，肾为癸水，膀胱为壬水，心为丁火……”……此刻的守墓人，如数家珍，对人体及其了解。

可是终究是地球武者，无法见识到波澜壮阔的宇宙，以及万族生灵的奇特之处。

苏洛轻声道：“这些便是原始状态，我见过修炼青天化龙诀的人，以人为根，进化为龙躯！”

“这怎么可能！”

守墓人都惊住了。

苏洛轻笑：“青天化龙诀不止于此，就是田野白兔同样也能成为真龙，不过这条路极难，比一般人得道成仙都难。”

守墓人沉默了，关于这方面的见识，远远不如眼前的少年。

苏洛又道：“人体除了你说的原始状态，星空外的人，早就走上了另类的道路，修炼体内五脏代表的五藏，挖掘人体最深处的秘密，以血为基，化身百出，各修其道，待到功成日，大道融合，功成当日，举世无敌！”

“而半圣的淬体法子，相当原始，墨守成规，只修自身原始状态，淬炼外肢，内淬筋骨五脏，淬完后呢？”

“必开五脏之力，世间万道，有引动天地之力，筑就五脏最强根基，有引下星辰之力筑基！”

“更有野心之辈，将一身旷世修为，融入五脏六腑内，化为初阴，自身返璞归真，看似退化为凡人之体，可再次重临巅峰时候，必将冲破当年桎梏，修为进入更强层次！”

……苏洛身为仙主，说出的东西，让守墓人膛目结舌，听得晕乎乎的。

苏洛对半圣的淬体法，做出修改，彻底了解到古武者文明的功法层次。

毕竟半圣的功法，足够代表某个时代的一个领域。

而五荒那边，恐怕也强不了多少。

苏洛没多做停留，直接离开这里。

对于这片葬区，苏洛自己没多大兴趣。

苏洛不缺功法，不缺任何秘术，这一趟进来是受秦归所托，一定要找到可以传播给世人的功法，可别像他们这样！秦归和风轻言他们掌握的功法，是当年和明殇那般年纪，来到尊者葬区获得的。

当年的愣小子，就算再精明，能精明过那些算计千年的老家伙？

所以秦归他们的功法，都被动了手脚，只能自己修炼，若是外泄，恐怕就有死亡的风险。

现在不管从哪个方面来看，秦归和风轻言，一个都不能出事。

一个是带着军部，抵御南荒异族大军的强者，百将听其令的人。

一个是四府之主，力压国内各大势力的人，统调所有人组成全面防线的人，更不能出事。

苏洛出去，自然会问问这俩人，到底搞什么名堂。

被人算计成这样，还能忍下这口恶气？

苏洛问归问，但绝对会帮这俩人解决掉麻烦。

守墓人目送苏洛离去，突然道：“你真要走？”

 