    如果细心的人，就可以发现，陆大少的双脚已经镶进了地面的板砖里。

    也就是说，他的双脚在板砖上踩出了两个脚印。

    只要他的双脚离开这两个脚印，就算是输了。

    所有人都认为他实在太疯狂了，面对韩老爷子这样的高手，是根本不可能成功的。

    除非陆天宇有通天的手段，但看他的年纪以及他的样子，这简直就是扯。

    听了他的话之后，韩老爷子直接被气笑了。

    这小子或许有些本事，但他未免太不把人放在眼里了吧。

    双脚不移动，就想将自己打败，难不成他以为自己是大罗神仙吗？

    “姓陆的小儿，你知道自己在说什么吗？我承认你有两把刷子，但这么说话，未免有点太不把人放在眼里了！”

    韩老爷子就感觉自己受到了冒犯，所以极其不爽的朝着陆天宇问道。

    “小爷我说话算话，只要你有本事让我离开这个脚印，那就算你赢了。

    有手段就放马过来，把我从这儿逼出去，叽叽歪歪算什么？”

    听了他的嘲讽之后，韩老爷子着实忍不住了。

    大喝一声，右掌快速的击出，他想一招就结束战斗，让姓陆的小子俯首称臣。

    “让我来领教领教你掌力！”

    陆天宇笑眯眯地说了一声，右掌很是随意地推了出去。

    众人见状，都很是诧异。

    陆天宇这是在干什么？他未免有点太拖大了吧。

    他可能有些本事，但要知道所面对的是什么样的人物。

    萨哈的横练功夫那么牛逼，都抵不住韩老爷子的一掌。

    陆天宇这轻描淡写的迎击方式，和自杀有什么区别吗？

    “陆天宇实在是太过托大了吧？想站在原地不动，还想用这样的方式来接下韩老的攻击，怎么可能吗？”

    “你们说陆天宇会不会说话算话呢？一会儿等他被逼退之后，我感觉肯定会找原因的，把他之前所说的话推翻掉！”

    “如果真是那样，就算他最后取得了胜利，也没有人能看得起他。赢了对战，输了口碑。”

    “要是没有那样的本事，就不要说出如此的大话来，最后自己打自己的脸，图什么呢？”

    这些人再一次小声的讨论起来，在他们看来陆天宇出圈，是板上钉钉的事儿了。

    然而他们的这种质疑声，并没有持续太长时间。

    他那轻飘飘的一掌，迎上了韩老爷子的攻击之后，变得与众不同起来。

    “呯！”

    “噔噔噔！”

    双掌相交，韩老爷子开始快速的后退。

    而且看那样子，韩老爷子的身体根本就不受他控制了，完全处于被动局势。

    而陆天宇站在那个脚印儿里面，纹丝未动。

    面部表情依然是之前那么轻松，似乎刚才这一掌，没有对他产生任何的作用。

    这得是什么样的修为，所有人都打了一个大大的问号？

    陆天宇是运气好，还是真正有实力呢？

    不可能仅仅是运气好吧？如果没有强劲的实力做支撑，就算是运气再好，也不可能连续震退韩老爷子两次。

    “姓陆的，你这是什么功法？”

    韩老爷子呆呆的看着自己的右掌，不解的问道。

    “你还没有资格知道，还有什么手段尽管使出来，能把握逼出来就算你赢，我保证不再与你韩家为敌！”

    陆天宇笑眯眯的看着韩老爷子，同时右手的食指朝他勾了勾。

    韩老爷子也是成名已久的人物，什么时候被人如此羞辱过？

    现在已经不仅仅是仇恨那么简单了，他要为自己的修为负责。

    所以整理好心情之后，再次朝着陆天宇攻了过去。

    经过短暂的接触，他知道陆天宇的修为不在自己之下。

    但现在的情况是自己不需要将他打败，只要将他从这个圈子里面逼出来，那就算赢了。

    大庭广众之下，姓陆的小子不可能说话不算数。

    想到这之后，韩老爷子信心大增，认为没有什么太大的难度。

    不过他的这个想法并没有持续太长时间，因为连续几次攻击都被陆天宇以极其简单的方式给化解掉了。

    他根本就没有占到便宜，更不用说将陆大少逼出脚印之外了。

    而在几次对掌的过程当中，他感受到了陆天宇的实力，尽管没有反击，但还是将自己震的气血翻腾。

    此时围观的众人，全都变得鸦雀无声。

    没有人想到陆天宇居然有如此本事，就那么站在原地，能量韩老爷子无可奈何，这得是什么样的实力？

    此刻的韩老爷子，已经彻底的没有任何信心了。

    他感觉自己被陆天宇玩弄于股掌之间，这就是一种赤裸裸的羞辱。

    不过自己还能就这么认输吗？咬紧牙关也得继续进行下去。

    想到这之后，他再次充满了动力，继续挥舞着双掌，疯一样的向陆天宇攻去。

    陆大少并没有做任何的反击，只不过是以掌力将他逼退，仅此而已。

    鼎鼎大名的唐老爷子就像是一个小丑一样，被他玩弄着，没有任何的反抗余地。

    就算是认识陆天宇的人，也被他的手段给惊呆住了，这哪还是人力所能到达的。

    “我说韩老爷子，你能不能给力一点啊？我放水都放到这种程度了，你还想让我怎么样呢？”

    陆天宇的嘲讽声再次响起，韩老爷子感觉自己都快疯掉了。

    咬紧牙关，继续朝他冲了过去。

    “呯！”

    在他到陆天宇面前的时候，陆大少的右掌后发先至，重重地击到了他的胸口之上。

    一声脆响传来，韩老爷子就那么定定的站在了原地，跟之前的萨哈有着相似之处。

    “现在我和韩家的恩怨，就算是彻底解决掉了，今后我不会去找韩家人的麻烦，但希望你也不要再过来打扰我！”

    “噗通！”

    陆天宇的话音刚落，对面的韩老爷子就栽倒在地，开始抽搐起来。

    一代牛逼的人物，至此算是彻底的画上了句号。

    他曾经无限的辉煌过，但在陆天宇的手上，算是彻底的栽了。

    关于他的传奇人生，也就戛然而止。

    后长的胡子，始终要比先长的眉毛长。

    这是亘古不变的真理，没办法的事儿…

