
　　经过化装的小弟看上去确实有点像前来参加会议的秘密从重庆来的大人物，他脸上沾着八字胡，身材看上去像四十多岁，走起路来不紧不慢，走到院子门前的巷子左侧路口站定，然后前后左右观察了一遍，才慢慢走进巷子。百度搜.com)

　　等他走过去，随即有几个脑袋从巷子口的墙角伸出来注视着他的背影，东方霸见特务已经出现了，知道事情不能再拖，既然已经确定是三个小组组长中有人有问题，那么后面的事情就好办了。

　　他扭头对身边的剩下两个兄弟低声道：“现在你们两个分别带七个人隐藏在日本人的汽车附近，只要日本人押着人过去，你们立刻开火，看准了打，不能伤到被抓的人！我算过了，日本人最多十五个人，押人过去的时候每组不会超过四个，你们只要不慌张，一轮射击就能将他们全部干掉！”

　　在人手不足的情况下，东方霸不得不把那十四个投靠的伪军也拉过来，并不是所有的伪军打战都怕死，只会朝天开枪，俗话说兵熊一个，将熊熊一窝，只要领头的人悍不畏死，他们自然也不会怕死。

　　实际上在伪军中有很多老兵油子枪法非常好，战术素养也很高，要不然为什么每次总是日本人死绝了，而伪军却伤亡很小呢？

　　两个兄弟默默点了点头慢慢溜下了房顶，并各自带着七个人前往日本特务的汽车附近埋伏起来。

　　其实东方霸给程功成出的这个主意是兵行险招，一旦控制不好，不但揪不出内鬼，可能连不是内鬼的人也会遭受日本人的毒手，但是也只有这个办法能最快地将内鬼揪出来！

　　三辆汽车停在一条巷子内，日本特务们都向小院前面的巷子去了。汽车上没有一个人，这条巷子在接头小院的后侧方拐角上，十六个人埋伏在汽车两边的围墙后面，一个个只露出半截脑袋，带队的兄弟问道：“赵墩儿，你确定你这帮兄弟的枪法没问题吗？呆会可别打错人了，打错人就麻烦大了！”

　　赵墩儿拍拍胸脯道：“兄弟你就放心吧，如果连这不到五米的距离都打不中，那我们真的撞墙死掉算了！”

　　“好。别再说话了！等日本人来！”

　　却说前来开会的三个小组组长先后进了院子之后被带进了中间堂屋坐下，程功成看着三个小组组长问道：“嘴里都有毒囊吗？”

　　三个小组长听到这话都是一愣，不知道程功成为什么会问这样的问题，穿长袍的中年人说道：“队长，现在并不是行动时间。因此我没有含毒囊！”

　　其他两个组长都点头表示嘴里没有毒囊，这本来也是常例，军统死士为了防止在行动的时候被抓，一般在行动之前会在嘴里含一颗毒囊，但是没有行动的时候不不含毒囊的，那玩意毒性太大，万一不注意咬破毒囊就白死了。

　　程功成也没有继续这个问题。转移话题说道：“特派员马上就要到了，按照规矩，三位都把手枪先交上来！散会的时候会还给你们！”

　　三人都没有迟疑，把手枪交给了程功成。程功成收了手枪装进一个袋子里放到里屋去了，再出来就跟三个人坐在一起等待特派员的到来。

　　八点过五分，院子们外响起了敲门声，程功成低声道：“你们坐在这里别动。我去开门！”

　　没多久，冒充大人物的兄弟也被程功成领进了堂屋。程功成便开始给三个小组长介绍秘密从重庆过来的特派员。

　　刚刚介绍完毕，就听见院子外发出一声巨响，原来是院子门被大力撞开，十几个日本特务一股脑地冲了进来。

　　程功成脸色一变，走到门口拉开一条门缝一看，又立即关上，转身焦急道：“是日本人，我们暴露了！事不宜迟，我们必须立刻突围出去，我需要两个人守住这里，另一个人去东厢房引开特务，我保护特派员离开，谁愿意留下来守这里，谁去东厢房那边跳墙引开特务？”

　　这时院子里传来了大量的脚步声，显然日本特务已经逼近堂屋了，三个小组组长互相了看一眼，两个年轻一点的说道：“我留下来守这里！”

　　程功成点了点头道：“好，就你们两个！记住，万一被抓住，不要惊慌，我会想办法相救！等我一下！”

　　程功成说完便进了里间，很快将装着三个人手枪的袋子拿了出来把手枪都还给他们，而后拉着特派员进了里屋。ŴŴŴ.23sk.com

　　院子里很快传出枪声，紧接着东厢房那边也传出枪声，枪声不到两分钟便停止了，日本人冲进堂屋将两个年轻的组长当场抓住。

　　日本人目的并不是要杀他们，很显然日本人是想抓活的，三个小组组长当中有一个是内鬼，另外两个不是，日本人想抓住程功成和特派员以及另外两个小组长审问出更多重要的情报和另外两个小组的藏身地点。

　　穿长袍的中年人组长很幸运的逃脱了，虽然他受了一处枪伤，却只是伤到了胳膊。

　　两个年轻的组长很快分别被四个人押出了院子，看见两个人被押走之后，东方霸和阿四两人飞身从房顶上跳下来冲进了院子。

　　东方霸刚刚冲进院子就听见堂屋内再次传来枪声，他知道程功成和那个化装成特派员的兄弟正在里屋抵抗，当即加快速度冲过去。

　　后门也日本特务堵住了，程功成和那个兄弟前后被堵，只能困在里间反击等待东方霸的救援。

　　东方霸还没冲到堂屋门口就看见四个特务在躲在堂屋内向里间房门射击，他飞身扑了进去在地上打了一个滚，身体躺在地上双手上的手枪连续开了四枪。

　　四个日本人特务根本没有想到还会有敌人从外面冲进来，来不及反应就被东方霸一一干掉。

　　干掉堂屋内的四个日本特务之后，东方霸就从地上跳起来，对阿四打了一个手势让他留在这里帮助程功成对付后门的两个日本特务，然后向东厢房跑去，这里他不管了，后门只有两个日本特务，程功成两人以二对二根本用不着怕，就算他们抵挡不住也可以退入堂屋，更何况还有阿四支援他们。

　　就在这时，院子后侧方传来一阵阵枪声，是赵墩儿他们动手了，枪声噼里啪啦响个不停，赵墩儿等人以十六个人对付八个日本特务，而且他们是埋伏在巷子两边的围墙上，双方之间的距离不超过五米，就算是闭上眼睛也能够打中。

　　第一波枪响之后，架住两个小组长胳膊的四个日本特务就当场被杀死，两个组组长不是傻子，他们反应很快，立刻在地上滚了几滚，滚到了汽车后面，留下四个还活着的日本人特务给伏击的赵墩儿等人当活靶子。

　　枪声很急促，响得突然，也停止得很快，十秒钟不到就停止了，八个日本人特务死得不能再死。

　　堵在院子后门的两个日本人一直隔着后门向房子里面开枪，木门都被打出了几十个弹孔，从房里也不时的射出子弹让他们不敢破门而入，他们正在纳闷为什么前面堂屋的同伴还没有结束战斗的时候，阿四已经绕道他们后面连开两枪打死了他们。

　　穿长袍的中年人胳膊被打了一枪，却并不妨碍他逃走，他翻过围墙之后就窜进了黑暗当中，可追上来的东方霸很快发现了他的踪迹。

　　连续穿过几条巷子之后，中年人靠在拐角处的围墙上松了一口气，他知道他安全了，他成功带着日本人包围了院子，院子里的人肯定跑不掉了，而且他还可以回去稳住他带领的那个小组，直到日本人撬开程功成等人的嘴，再将参加这次任务的行动队成员一网打尽。

　　他正在想象着日本人这次会给他什么奖励的时候，从拐角旁边突然闪出来一个人影一拳砸晕了他。

　　也不知道过了多久，中年人悠悠醒来，他发现自己被绑在一张椅子上，手脚不能动弹，面前站着程功成和另外两个小组长，还有两个不认识的年轻人。

　　他眼神中显现出一丝惊慌，但很快被他掩饰过去，他惊喜道：“队长，你们逃出来了？太好了！咦，这是怎么回事，我怎么被绑住了？”

　　“装，刘劲松，你再装！再装也没用，你的马脚早就露出来了”程功成冷着脸喝道。

　　刘劲松装傻道：“什么意思，队长，你把话说清楚！你怀疑是我把日本人引来的？”

　　“难道不是吗？”程功成说着指了指东方霸又说：“这位是我的朋友，他和他的人亲眼看见你从日本人的车上下来，并带着日本人包围了我们见面的院子！本来我不知道内鬼是谁，这些天我只是在怀疑，为什么前半个月我们一直被人追杀，后来我断了和重庆的联系，并让你们呆在自己的据点没有命令不能外出，果然，这半个月就没有再发生我们当中有人被日本人围捕的事情，这件事情让我知道我们当中绝对有内鬼！但是我不知道谁，我们当中人数不少，要一个个进行甄别耗时太长还不一定能查出结果，所以只能兵行险招先从你们三个查起，如果今晚没有日本人前来，那我们的布置就白费了，要查起来还得费一番工夫，但也说明内鬼不再你们三个当中，可是你知道有秘密从重庆来的特派员要现身就忍不住给日本人通风报信了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四七五章 揪出内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 