    把碗筷捡下去后，二房几个女娃在厨房洗碗，屋里大人们谈论着今年地里的收成。

    江长海：“爸，地里今年的收成怎么样啊？比不比去年多啊？”

    “今天雨水充足，地里的稻穗一个个都沉甸甸的，颗粒饱满，现在看着是比去年的收成好，今年如果不出意外，应该是个丰收年啊。”提起地里的庄家，江大山难得露出了笑容。

    “是啊，昨天忙活了一大天，才把晒好的谷子都收进仓库里，今天难得休息一天，这段时间可把大家伙给累坏了。”江长涛一脸疲惫的说。

    “只要是个丰收年就好，累点也值了，那咱们今年年底，也能多分点粮食了。”江长海很高兴，家里这日子也真是眼看着越过越好了。

    就在一家人说说笑笑的时候，村里其他吃完饭的村民们也上门来听收音机了。

    自从郁丞给江大山送了收音机，几乎每天中午吃完饭，村里人都像例行公事似的，来江家蹭着听收音机。

    这一个多月下来，来江家听收音机几乎已经成为了石桥村村民的一个习惯了。

    “哎呦，长海，绵绵都在呢，绵绵啥时候从京都回来的？”问话的是江长海伯父家的二哥。

    “二伯，我前几天回来的。”江绵绵乖巧的回答着长辈的问话。

    江二哥捏了捏江绵绵肉乎乎的小脸蛋，满脸好奇的问：“啧啧，咱们小天才现在可厉害了，小小的一个人，竟然连京城都去过了！我听你爸说，你这次回来是坐的直升飞机？来，和二伯说说，那直升飞机啥样啊？在天上飞的时候，你害不害怕？有没有哭鼻子啊？”

    “是啊，绵绵，那直升飞机能坐几个人啊？有没有咱们这个屋子大啊？”村里人也都好奇的问。

    “二伯，我坐飞机的时候，一点都不害怕的。那直升飞机和咱们这个屋子差不多大，它有两个螺旋桨，启动的时候，两个螺旋桨一直转，一直转，它就飞起来了，它就是声音有点大，其实一点都不危险，特别安全。”江绵绵十分认真的解释着。

    “啥叫螺旋桨啊？”村里人听不懂这么专业的名词，他们一脸疑惑的问。

    “嗯，就是两片大大的叶子。”江绵绵举例说明。

    村里人：“两片叶子就能飞起来，咱们国家可是越来越厉害了。”

    同时有个年轻男人看着穿着白衬衫，工装裤，梳个大背头的江长海酸溜溜说了一句：“长海啊，你现在可是真正的城里人了，来回都骑自行车了，和我们可不一样了。”

    于是众人的视线就跟着看向了一副城里人打扮的江长海。

    “哪有啊，那自行车也不是我的啊。我自己要买辆自行车，至少得攒上半年的工资呢。”江长海翘着二郎腿，一脸和过去一样吊儿郎当的表情。

    他虽然喜欢炫耀，但倒卖赚差价的钱是不会说出去，免得某些儿眼红嫉妒的去举报给他找麻烦。

    但这话在村里人听来已经很不得了了：“哎呦，你现在可了不得了，干上半年就能买上自行车了！”

