    魔术师在观众席看到李雷的表现，又开始哔哔开了，“f.u.c.k，布鲁斯的打法比你还脏，怪不得媒体会说他是你和马拉维奇的综合体，都是靠投篮恶心人的存在，有本事突破啊，投篮算什么男人呢，布鲁斯真的是走在了一条错误的道路上去了。”

    错误的道路上，呵呵，拉里伯德没有去接这个话茬，很显然现在的斯巴达人是大势已去了，不到一分钟的时间，落后两个球，他们只还有一个暂停，汤姆伊佐受到了执教生涯以来的最大考验，如果能跨过这个难关，他就会成为ncaa队史最佳主教练，但这根本就是不可能完成的任务。

    兰多夫在第四节后面的比赛里，根本就没有什么发挥的空间了，因为球根本不往内线去走了，基本上都是外线让理查德森等人解决战斗了，既然这样，他在场上的作用就等于零了，汤姆伊佐想了想，用马库斯泰勒换下了兰多夫，兰多夫看了看汤姆伊佐，企图从对方的脸上发现一点什么，但很遗憾，兰多夫看了半天什么都没有看到。

    马库斯泰勒，全知之眼再次定格在了那个人的身上，这个家伙同样是个以投篮见长的存在，而且和之前上的那个白人锋线一样，都是除了投篮之外，就是一个防守黑洞。这样就好办多了，趁着斯巴达人那边去底线接球，李雷对加祖里奇和比利奈特做了一个手势，两个人都心领神会，这是他们赛前就制定好的，这个手势代表打内线。

    汤姆伊佐注意到了这个细节，他的心里产生了一个很荒谬的想法，这场比赛其实不是自己和史蒂夫拉文对弈，而是自己和李雷对弈，那个家伙的球商真的是亚裔的巅峰了，可惜为什么不在自己手底下呢，如果在自己手下，在自己面前的也绝对不会是UCLA了。

    查理贝尔控球到了前场，李雷死死的逼上了他，不给他投篮的机会，突破，2分无所谓，查理贝尔严格的贯彻着汤姆伊佐的战术，自己没有去攻，而是把球分给了理查德森，后者拿球在三分线外面对的是卡波诺这个防守错位，他没有丝毫的犹豫，即使本赛季的三分命中率只有百分之三十二，他也选择了投篮，事实证明数据有的时候会骗人，理查德森百分之三十二的三分命中率居然把这最关键的一个球给打进了，双方的分差再次回到了一个球上面。

    UCLA的压力来了，史蒂夫拉文手里的暂停还有很多，他主动的叫了一个，然后把球员们都聚集在了自己面前，“伙计们挺住，我们距离决赛只有一步之遥，接下来布鲁斯那边怎么和你们说的，就怎么打。关键时刻就是要相信自己的队友。“

    UCLA的球员们都在望天，史蒂夫拉文堪称整个锦标赛里最轻松的主教练，没有之一，有了李雷这个非同一般的一号位，他省了多少暂停啊，这些暂停累积起来，差不多就是UCLA参加锦标赛是时间了，不过他倒是也没有说错，李雷的判断很少有错误的时候，跟着这家伙混，准没有错。

    暂停回来，李雷接到边线队友的发球的时候，果然是受到了斯巴达人的围追堵截，不过李雷毕竟是有外挂的男人，在这些家伙们来围堵之前，他就把球分给了内线的加祖里奇那里，兰多夫下去之后，斯巴达人的内线优势荡然无存了，加祖里奇拿球面对马库斯泰勒，直接就是一个高难度的勾手，把球送了进去，就是欺负马库斯泰勒无法去封盖自己。

    汤姆伊佐的表情很严峻，他知道让马库斯泰勒上场就是要承受对方防守黑洞的这个点，这是一件没有办法的事情。

    现在只期望在进攻端，马库斯泰勒能有所斩获吧，比赛继续进行，查理贝尔还是被李雷不停的延误，反正李雷也没有指望抢断，就是为了浪费对方的时间罢了，查理贝尔费了很大的功夫才把球运了过来，然后交给了理查德森，李雷马上就放掉了查理贝尔扑向了理查德森，看着穷凶恶极向着自己而来的李雷，理查德森这一刻的篮球智商发挥到了极致，他没有自己攻，而是把球分给了那个白人锋线，后者接到球，卡波诺根本来不及延误，刷，这家伙的投篮真的是教科书级别的，三分，这个三分再次的把分差缩小到了一个球，距离比赛结束还有不到二十秒钟，UCLA的球权。

    此时的斯巴达人已经是杀红眼状态了，他们没有了暂停，只能是靠着个人能力去抢断了，只要把球断下，然后打进，不是加时就是绝杀，史蒂夫拉文当然明白此时的严重性，他又叫了一个暂停。

    “我们不要失误，慢慢打，反正领先的是我们，不要失误，千万不要失误，失误对方就是反击。”史蒂夫拉文反复强调不要失误这个点，李雷等人都是在默默的听着，在场的这些人里除了李雷之外，其他的人哪个不是经受过几百场比赛锤炼过的存在？

    李雷感觉浑身都无比的酸麻，蛋疼的是比赛还没有结束，还需要继续去打，这就很难受了，李雷来到了，裁判就在半场附近，把球发给李雷，李雷晃晃悠悠的把球运了过来，查理贝尔和理查德森直接冲着李雷的人就去了。

    李雷自然是没有让他们如愿，快速的把球分给了巴恩斯，卡波诺也在一侧开始不停的跑位，比赛的时间在不断的减少，李雷利用一个掩护来到了左侧的四十五度，卡波诺把球又分了过去，李雷拿球就是出手，刷，这球就是决定比赛胜负的一球，17分，五个三分，李雷靠着无与伦比的火力，把卫冕冠军给挡在了决赛的大门之外。

    进攻的时间还有不到三秒钟，斯巴达人这边也选择了放弃，他们都不打了，这个赛季对于斯巴达人而言，打进锦标赛就已经是奇迹了，因为他们的核心阵容完全少了一半，这一年对于他们来说真的是很不容易，但很可惜，胜利者只能有一个。UCLA踩着卫冕冠军的尸体进入到了最后的决赛里。

    