    精灵球级的对战，对战规则一般都是2VS2。

    丽子讲解完对战规则后，莉佳和方缘已经站到了草之场地的两侧。

    附近的观战席上，道馆学徒们开始对方缘评价起来。

    “我听说，这位挑战者来自神奥，不过就是排名低了一点。”

    “今天的挑战者排名都挺低的，对莉佳小姐来说根本没有威胁，不过对于我们来说，就不一定了，所以我们要认真起来才行，每一个对战细节都不能放过！”

    “看，我连录像机都准备好了……”

    “哇……”

    学徒们的议论声中，“对战开始”四个指令，从裁判丽子口中发出。

    大小姐莉佳、方缘同时拿出精灵球。

    莉佳派出精灵的动作，展现出绝代风华之姿，飞叶乱舞之间，一只宛若穿着绿色长裙的少女一样的精灵出现在了场地上。

    这只精灵，头戴红色的花饰，花瓣有白色斑点点缀，绿叶形成了长发与身躯，可爱与美丽并存，就和它的训练家一样完美。

    草系精灵，裙儿小姐！！

    而方缘这边……

    “吧那！！！！！”

    随着一声“吧那！！”，“轰隆”一声，整个对战场地仿佛震动起来。

    只见一只近五米高的庞然大物，出现在了对战场地上。

    草系霸主，妙蛙花登场！

    不同于一般妙蛙花，方缘的妙蛙花，不仅体型巨大无比，浑身上下还散发着金色的霸主气场，带有强烈的威慑力，在阿罗拉地区，但凡是草系精灵，看到妙蛙花，就会不由自主的臣服，这就是霸主气场的统领效果。

    “交给你了，妙蛙花。”方缘开口道。

    嘛，之前既然超古代对决给鬃岩狼人了，这次就让妙蛙花来活动一下吧。

    方缘这边? 妙蛙花一出现后? 彩虹道馆的裁判丽子，还有那些观战的道馆学徒? 全都傻眼了。

    妙……妙蛙花？？

    就连草系大师莉佳自己? 也被妙蛙花展露的惊人气势，给震慑的瞳孔一缩? 露出难以置信的表情。

    这个挑战者……

    众人看向了怪物一般的妙蛙花，咽了口口水? 这个挑战者? 管这只精灵，叫妙蛙花？？

    “你……”莉佳看向了方缘。

    这一刻，莉佳忽然意识到，踢到铁板了。

    对方排名虽然低? 但是实力? 根本难以想象。

    只是瞬间，莉佳就判断出，这只妙蛙花的实力，比自己的主将还要强横。

    那股浓厚的的自然气息，欺骗不了她。

    “开始吧。”方缘微微一笑。

    此时? 方缘可不管别人震惊不震惊妙蛙花的巨大体型和霸主气场，直接率先发出了进攻指令。

    “妙蛙花? 疯狂植物！”方缘直接开口。

    “吧那——”闻言，妙蛙花甩头? 看向对手，那一只娇滴滴的裙儿小姐。

    很可惜? 对手虽然很可爱? 但没那只谢米可爱? 妙蛙花选择了辣手摧花。

    轰隆！！

    疯狂植物之下，场地直接轰隆隆裂开。

    只是瞬间，地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内形成一片迷你森林，有无数树干升空而去，不断蔓延化为千手向着裙儿小姐压制而去。

    望着满天树影，莉佳心中震撼之时手臂一挥，快速给同样被震慑住的裙儿小姐发出了指令：“蝶舞——”

    说是蝶舞，但是一瞬之间，裙儿小姐展现出了多种舞步姿态，蝶舞、摇晃舞、花瓣舞，轻盈的舞步，让裙儿小姐艰险的躲过从天而降插入地下的巨枝。

    同时，强化起自身，并用落叶朝着妙蛙花发起了反击。

    这就是莉佳打算教学的内容，将各种舞步技巧融合成一种优美的战斗技艺的战术，原本，是这么打算的。

    可是现在，慌张的裙儿小姐，动作已经没有了半分优美可言，很是狼狈的躲避着侵袭而来的疯狂植物，它的反击，甚至连巨树的防御都无法破除，哪怕动作再灵巧，面对能覆盖整个场地的大绝招的超强压制，也根本没有什么发挥的余地。

    “咪——”

    只是挣扎片刻，裙儿小姐便被淹没到了树海之中，发出痛苦的叫声。

    “吧那——”妙蛙花一声咆哮，对疯狂植物使用了成长，加大了力量，撑爆了树海，顷刻之间，场地烟雾萦绕。

    同时，彩虹道馆主，莉佳的信息，浮现于方缘脑海。

    一只顶级第二阶段的裙儿小姐吗。

    看来自己之前还小看对方了。

    但只可惜，目前的妙蛙花，哪怕不超进化，以常态之资，就能对抗达到顶级第四阶段，也就是种族极限的天王级战力了。

    再加上它的霸主气场对草系精灵独有的压制力，这场对战，不会有悬念的。

    …………

    “方缘先生……对战视频已经上传了，大约12小时内，您的排名就会进行更新。”

    对战结束后，方缘在裁判丽子的提醒下，微笑离开了彩虹道馆。

    用时不超过10分钟，现在回去找伊布，应该还不晚。

    而此时。

    彩虹道馆内，却是一片沉默。

    大小姐莉佳望着眼前狼藉的场地，抿了抿嘴。

    输了。

    哪怕派出了自己的王牌，接近顶级极限战力，达到准天王级别的霸王花，并且放弃了舞蹈技艺，采取自己最强的战术，也还是输的彻彻底底。

    可以说，这一战她已经全力以赴了，和道馆战那种派出根本没怎么训练过的精灵进行的对战，完全不是一个性质。

    “莉佳老师……”道馆学徒们关心的走来。

    此时，她们看着狼藉的场地，可以体会到莉佳的心情。

    她们从没想过，莉佳老师有一天竟然会被压制的如此之惨，根本没有多少还手的余地。

    当下，最为沉默的还属莉佳本人，她反省过后，轻轻摇头，道：“那只妙蛙花，和阿罗拉地区的霸主很像……神奥，方缘，他是谁？”

    那只妙蛙花，绝对有天王级实力。

    莉佳从没听说过，有这样一个拥有天王级妙蛙花的年轻高手。

    “不知道……不过对战视频已经上传了，这是对方第一战，对战委员会那边，应该马上就会关注到他了。”裁判丽子道。

    “嗯，丽子，麻烦你帮我留意一下，我想知道对方的资料。”莉佳呼了口气，然后对着学徒们抱歉道：“对不起，课程的话，就放到明天吧。”

    主要是用来教学的精灵……需要去治疗才行。

    此时，莉佳虽然表面悠闲，但心中想哭，早知道就不挑这个名次最低的家伙了。

    这位大小姐现在只想一睡解千愁。

    方缘，她记住了！

    ………………

    精灵对战委员会。

    关都分会。

    这里云集了大量专业的人士，他们会对世锦赛的对战视频进行质量评估，然后更新训练家们的排名。

    莉佳，彩虹道馆馆主，虽然目前只是精灵球级，但是潜力非常大，实力远远不止这个名次，是委员会重点关注对象，她的最新对战视频一上传，便有一组评审进行起优先级最高的关注。

    “莉佳小姐终于又对战了，她也快晋升超级球级了吧。”

    “诶，等一下，对手怎么只是一个新人，那名次不会有什么提升啊。”

    当看到莉佳的对手，只是一个新人时候，这些评审全部露出无趣的表情。

    “不……不对！”

    不过很快，他们使劲揉了揉眼睛，因为，对战资料上明确记录着……

    莉佳，败。

    “这……这怎么可能。”

    委员会的评审们不敢相信的点开视频，一个默默无名的新人，把未来十年内，有希望挑战关都四天王的莉佳给击败了？？

    他们不信邪的播放起录制得对战视频。

    然后，清晰的观看完全程战斗后，陷入了沉默中。

    怎么可能存在这样的妙蛙花……

    这个新人……绝对是个怪物！

    “通知科拿会长吧。”

    “这个新人，有着天王级的精灵。”

    “不能当作普通选手看待，需要重点关注。”

