    大周昭武二年正月十一日，夜。

    在大周的十万北伐大军驻扎的朱仙镇周围，一片安安静静，没有半点大战在即时候的紧张。

    吴应麒率领的十万吴周北伐军是十一日凌晨开始，陆续抵达朱仙镇的。这支北伐军是十二三天前才从襄阳出发的，连日行军北进，已经走了七百多里。虽然沿途并没有和清军发生激战，但全军上下依旧紧绷着神经，不敢有丝毫怠慢。这次为了向朱仙镇开进，又是连夜行军，全军上下都有些疲惫了。

    而且到了朱仙镇后，又一下子“解救”被清军虏走的十万许州百姓......这又是个负担!

    怎么把十万百姓裹挟到北京去可不是件容易事儿！好好的河南许州人，谁愿意去北京二环外安家落户？分房子分地也不能答应啊！

    所以吴应麒还得裹挟他们！

    要裹挟十万老百姓去当北京人也很麻烦，必须得先把他们编伍成行，给予适当的武装，再置于吴周军队的管控之下，而且还不能过度使用暴力......得连哄带骗外加吓唬，可得花不少功夫呢！

    另外，由于吴周大军在朱仙镇上没有搞到多少粮食，而他们自己携带的行粮也不大多。所以吴应麒只好派人去南阳、汝州、汝宁调集粮草。

    因此吴应麒的大军也就不得不暂时停在朱仙镇了。

    北伐大军的参军刘玄初对于这次停留，隐约觉得有些不妥......但他也知道吴应麒、吴世琮父子的小算盘，所以就没有当面进言，而是在十一日天黑后找上了吴三桂的养子吴国贵，想听听他的看法。

    吴国贵其实也被吴三桂许了个王爷，吴三桂想让他在北伐胜利后去当代王，和燕王吴应麒一块儿替大周国镇守北疆。

    所以他也觉得吴应麒的做法不妥......独吞很不妥，怎么都得给大同藩留个几千户吧？

    和吴国贵深入交流了一番意见后，已经一天一夜没合眼的刘玄初打着哈欠和吴国贵道别，想回自己在朱仙镇上占用的房舍中去睡上一觉......这些日子他跟着吴应麒的军队行军，可是吃足了苦头，连着十余日都在野外露宿，连澡都没得洗，身上都快长跳蚤了，而且每天夜里都冷得要死。今儿总算是又住进了有屋顶的房子，还有床睡！

    就在这时，他忽然听见金属敲打的声音！

    这是有人在鸣金示警？

    刘玄初还怀疑自己的耳朵出了毛病，赶紧回头看着吴国贵，这才发现吴国贵已经在快步往屋子外走了。这下他知道真的出了状况，赶紧跟了出去。

    吴国贵的住所位于朱仙镇北门附近，而朱仙镇的北门门楼又特别高大，是全镇的制高点。报警的锣声就是从北门门楼上发出的！

    吴应麒、吴世琮两父子也过来了，他们俩都披挂整齐，还带着亲兵，显然是正在巡营，听见锣声才赶过来的。

    吴应麒父子、吴国贵还有刘玄初四人见面之后也不寒暄，只是一块儿等上了朱仙镇北门城楼。

    上楼之后，四个人抬眼一看，就被眼前的场面给惊了一下。

    只看见北方的夜色当中，不知什么时候出现了不计其数的火把，这些火把布满了一大片的平原，还在缓缓的向南移动，似乎有数以万计的大军，正在夜色当中迫近朱仙镇！

    刘玄初吸了口凉气儿，“怕是有好几万人啊！”

    “是十几万人！”吴应麒纠正道，“东、西两面也有......南边也有！”

    刘玄初这才往左右看看，又转身向后看去。

    果然，四个方向上都出现了不计其数的火把！

    “王辅臣，是王辅臣把咱们耍了！”汪士荣的声音也响了起来，他不知道什么时候也上了城门楼，正跳着脚在骂王辅臣呢！

    不过吴应麒倒是挺镇定的，看了一会儿，就回头对儿子吴世琮道：“为父乏了，要去歇着了......你年纪轻，先顶着前半夜，后半夜让你三叔替你。”

    接着他又对吴国贵道：“三弟，你赶紧去歇着......子时再来接替世琮。”

    “二哥，”吴国贵迟疑了一下，“要不我和马三宝（马宝）带骑兵杀出去，先冲上几阵，挫败一下清虏的锐气！”

    吴应麒打了个哈欠，然后哼了一声：“他们还有什么锐气？不过咱们都乏了，现在养精蓄锐最要紧......怎么收拾这些清虏，明天天亮后再说！”

    ......

    “姓吴的会出击吗？”

    此时此刻，就在朱仙镇北面的大平原上，在这场朱仙镇大战中受命充当岳乐副手的图海，正凝视着远方朱仙镇城头上闪烁的火光，自言自语地发问。

    “谁知道呢？”岳乐摇摇头，笑道，“但我赌他不会！他现在兵马有点疲惫，但粮草又不大缺乏，还有朱仙镇城池可倚，根本不着急，为什么要在大晚上冒险决战？守上几日，等兵将战马的气力恢复了再打不好吗？

    而且他也猜不到咱们会用围而不打的招儿对付他，更猜不到咱们能用盾车、麻袋、壕沟、拒马......在一个晚上就搭出四个困住他的车阵！”

    原来岳乐对付吴应麒的办法就是诱敌深入加车阵包围，再加上围而不打，最后再逼吴应麒主动进攻清军的车阵......

    图海还是有点没底气——他都已经跳了两回江了，那点底气早跳没了！

    所以他皱着眉头对岳乐道：“即便有四个车阵围着吴应麒，也不见得真能当住他吧？他只有打破其中的一个车阵，就能撤回许州去了。”

    岳乐哈哈大笑：“吴应麒撤回许州就是北伐受挫，他北伐受挫了......咱们和吴三桂的议和不就能成了？

    而咱们和吴三桂议和成了，这天下三分之势不就能成了？而我大清所占据的可是昔日曹魏之地啊！而且我大清的地盘比昔日的曹魏还要广阔......我大清有东北和蒙古沃野万里，只要励精图治，好好搞上一二十年，还怕不能吞吴灭朱？”

    “高！”图海一下挑起大拇哥，“王爷，您真是高啊！您果然是我大清的擎天白玉柱、架海紫金梁啊！”

    ......

    宁波，镇海，招宝山。

    新建立的大明东洋水师的招宝山军港码头之上，这个晚上，戒备森严。在火把、灯笼放出的光亮当中，整齐的明军士兵正默默登船。

    这些明军的数量看着并不多，也就是三四千人的样子，而他们将要登上的，也不是专走远海的大东方级，而是沿海航行的大型海沙船，数量也不多，只有三十条，都是清一色的大海沙，船体坚固，船艏还安装了火炮。每条大海沙的船艉都拖着一条突骑艇。

    大部分的明军士兵都已经登船了，但还有一些看着就特别威猛高大的“斩人儒”挎着长剑空锤，正跟在两个黄衣黄巾的彪形大汉身后。

    这两个黄衣大汉正沿着码头踱步，一边走路还一边小声说话。

    这两人不用说，当然就是大明监国明王朱和墭和天王朱慈炯了——明王的尊号听着有点像元末红巾军的大头目，而天王听着则有点皇上帝家二公子的风采。

    不过朱和墭觉得这两个尊号都挺有特色的，所以就让咨议会劝自己称明王，在朱和墭接受明王尊号后，又顺手尊其父朱慈炯为太上天王。

    现在新大明也算是双王并尊了！

