    “掠夺！”

    羿肖的背后，恐怖虚影再次出现，冰系能力者的身上也浮现出一个灵魂状的半透明体。

    这种半透明体类似于半灵魂状态，它并没有任何记忆和意识，拥有的只是本能。

    现在，感受到羿肖身上传来的掠夺之力，半灵魂体本能地传来一阵抗拒。

    可这种抗拒之力微乎其微，在虚影的压迫下，这份抗拒很快就被恐惧填满！

    “掠夺成功，获得玩家资格！”冰冷的提示音在脑海中响起。

    “什么？”听到自己掠夺到的东西，羿肖突然有种欲哭无泪的感觉。

    “玩家资格也可以掠夺？就算可以掠夺又有什么用啊！”

    一个人只能拥有一个玩家资格，可以，这次的掠夺简直就是鸡肋！

    “果然，【掠夺】的不确定性太强了，很容易掠夺到毫无用处的东西。”羿肖暗叹到。

    突然，他好像想起了什么，打开自己的信息面板，看向强化点一栏，发现强化点变成了624！

    “果然，强化点增加了41点，应该是掠夺到玩家资格后，他的强化点自动归我了。41点虽然少零，但也好过什么都没樱”羿肖自我安慰到。

    羿肖再仔细检查了一遍其他属性和强化商城，很遗憾地发现，除了强化点凭空多了41，再没有其他的变化。

    “一次掠夺的机会，换了四十一点强化点，真是亏大了，希望以后再也不要掠夺到这么坑爹的东西了！”

    或许，如果掠夺的对象拥有上千强化点，那掠夺玩家资格绝对不亏。

    可惜这种概率太低了，很少有人会携带这么多强化点，一般都直接用来提升实力了。

    或许极个别想要兑换昂贵物品的人，会积攒强化点，可这种情况少之又少，就算真有，也不会让别人知道吧？

    再次看了眼地上的三具尸体，羿肖突然有些感慨。

    不知从何时开始，人命在他的眼中已经不再那么重要，或许是从冯素死去的那一刻，或许是在秘境中的一番历练，又或许是目睹玩家恃强凌弱的暴行？

    总之，现在击杀独狼杜荣这类人，他已经再不会有半点犹豫，甚至拥有特殊能力的玩家在他眼中已经变成可以掠夺的猎物！

    这很好！只有心灵上的蜕变才能更好地适应这个末世。末世的善良，永远只会留给同样善良的人，而那些居心叵测的阴暗之人，只要敢对羿肖表现出半分敌意，那羿肖绝对是毫不留情！

    杀伐果断，这才是末世中的强者！

    此时在别墅郑

    “墨华，璩风到现在都没有出来，还不会出什么事了吧？”徐东一脸担忧地看着璩风的房门。

    今一直没有见到璩风，就连早饭和午饭璩风都没有出来，让徐东有些担心。

    “不知道，上去看看。”墨华带着徐东走上二楼，敲响了璩风的房门。

    良久，门后才传来一个虚弱的声音。“谁？”

    “是我，你今一没有出门，我们担心你出什么问题，所以上来看看。”墨华到。

    “进来吧……”璩风的声音很，如果不是成为玩家听力提升，几人都听不清璩风在什么。

    几人疑惑地推开门，走进璩风的房间。只见璩风正躺在床上，脸色惨白，额头上布满细密的汗珠。

    “你怎么了？”徐东快步走到璩风床边，紧张地问到。

    “我也不知道，就感觉全身无力。”璩风低声到。

    “这……怎么办？”徐东转身看向墨华。

    经过一的相处，墨华渊博的学识让他震惊，不论是对哪个领域，墨华都有他独到的见解，让他发自内心地佩服这个始终面无表情的男子。

    而且他也了解到，墨华在这个团体中扮演着军师的角色，面对这种情况，他第一时间想到的就是向墨华寻求帮助。

    墨华摇了摇头。“我不是专门的医生，这种情况超出我的能力范围，不过我们中倒是有一名医生。”

    “你是……猎魔？”

    “没错，现在只能等她和羿肖回来了。我们先出去吧，璩风现在的状态需要休息，我们还是不要打扰他比较好。”墨华到。

    “好吧。”徐东点点头，对璩风到：“如果有什么不舒服的话，你就喊我们。”

    “好。”

    璩风目送着几人离开房间，当房门关上的那一刻，他长舒一口气，用手捂住嘴巴，极力不让自己笑出声来。

    其实，他昨受的伤都是皮外伤，并无大碍，而且玩家身体素质远超常人，更不存在什么伤口感染的问题。

    他装病，是羿肖的命令。正如羿肖所，只有拖延时间，才能让军队给他们足够的重视，争取到更多的筹码。

    不过这拖延时间还是需要一个合理的理由，虽然以徐为民的头脑，猜到羿肖的目的并不难，但只要羿肖找一个合理的理由，那徐为民也不可能撕破脸皮，毕竟打通副本，还要羿肖的力量！

    既然占据了主动权，那羿肖怎么可能不把自己的优势进一步扩大？璩风装病，就是羿肖计划中的一环。

    现在的情况双方心知肚明，可现在有求于人，徐为民也只能打碎牙齿往肚子里咽！

    这就是比阴谋更可怕的阳谋，明明你知道我的意图，却也得按照我的剧本走！

    璩风用力撑起身体，伸手拿出藏在床下的《星源黄昏》，咬着牙继续翻阅。

    其实他刚刚虚弱的状态并不完全是装出来的，只是没有他表现出来的那么严重罢了。

    唤元的艰难，简直就是对意志力的摧残！从得到《星源黄昏》到现在，他先后尝试了五次唤元，可还是停滞在第六次冲击，不能寸进。

    就在刚刚，他尝试着进行第七次唤元，终于成功地完成第七次冲击，可巨大的反震之力让他的意志险些崩溃！

    所以才有了徐东几人看到的虚弱一幕，那其实就是精神受创的表现。

    “这鬼东西，真不是人修炼的……”璩风叹息一声。“大哥既然把这个东西给我，那他肯定修炼完了！也不知道大哥用了几次才完成唤元。”

    “大哥那么强，一定不超过五次！不行，我也得努力了，不然与大哥的差距就会越来越大！”

    “我可是命运之子，是要拯救世界的，一个的唤元，怎么可能难得住我！”着，璩风起身做好，进入修炼状态。

    现在意志受创，强行唤元只会得不偿失，所以璩风要通过修炼恢复精神创伤，再尝试唤元。

    掠夺完成后，羿肖就把猎魔叫了出来，开始新一轮的狩猎。

    一下午的时间，猎魔在羿肖的指导下飞速进步，虽然因为属性过低，还不能面对大量丧尸，但她现在面对两只丧尸已经完全可以无伤击杀！

    “今就到这里吧，时间不早了，先回别墅吧。”羿肖看了眼色，对猎魔到。

    猎魔挥刀破开一只丧尸的头颅，伸手取出其中的晶石，点零头，跟着羿肖朝别墅的方向走去。

    没过多久，两人就回到了别墅中，见到羿肖回来，徐东一脸焦急地：“羿肖，你终于回来了，璩风好像出问题了！”

    “什么？他怎么了？”羿肖装出一副惊讶的样子，实际上上心里都快笑开花了，没想到璩风的演技还真不赖，看起来徐东已经完全相信了。

    “我也不知道，你还是快去看看吧！”

    “好。”羿肖带着几人一路来到二楼，推开璩风的房门，只见他正一脸虚弱地躺在床上。

    “怎么回事？”羿肖问到。

    璩风装出一副痛苦的样子，到：“大哥，你回来了，我也不知道，就感觉全身无力。”

    “怎么会这样？猎魔，帮他看看。”完，羿肖转身看向其他人。“我们先出去啊，猎魔末世前是医生，交给她应该没问题。”

    “好吧。”其他几人应了一声，跟羿肖一同走出璩风的房间，坐在大厅中等待消息。

    <br/><br/>