    令狐明泽吓得脸色煞白，几乎连站立都不能。

    令狐罡正也是同样如此，身为令狐家的大管家，眼看着令狐明泽被人杀死，他却没有阻止。

    箫布衣会不会倒霉他不知道，但他一定是最先倒霉的那个人。

    想着，他心念电转，随后急忙对令狐明泽说：“公子，快，快向阁下认错。公子您向一位真天王跪地求饶，不丢人……”

    “令狐罡正，你这条老狗！”

    这话彻底激起了令狐明泽的愤怒，怨毒如毒蛇般盯着令狐罡正，咬着牙说：“让本公子向一个人跪地求饶，你到底是什么居心？！还敢支配我？难道你忘了，你就是我令狐家的一条狗了？！”

    “还天王？我呸！”

    忽然，令狐明泽一脸桀骜的看着箫布衣，吐了一口唾沫，说：“令狐罡正你这个老狗，说，他到底给了你多少好处，让你陪他演这场戏？！”

    “三十岁的天王？你听过华国有不到三十岁的天王吗？你真当本公子是白痴啊！编谎话之前，也不好好做个功课！”

    “你不是要杀我吗？来啊，我倒要看看，你拿什么来杀我！”

    他也不知道哪里来的底气，竟然重新抖了起来，拼命的朝着箫布衣叫嚣。

    “公子，你……你……多么不智啊！”

    看着令狐泽明这个样子，令狐罡正彻底傻眼了，就差没直接说令狐泽明愚蠢了。

    令狐泽明却被自己的说法说服了。

    三十岁不到的天王，华国有吗？

    要是真有，只怕早就被传的沸沸扬扬了，为什么到现在他才知道？

    那么，真相只有一个——这是令狐罡正吃里爬外，配合外人欺负他。

    这让他如何能忍？

    他冷漠的看着令狐罡正，说：“等我解决掉这个废物，再与你这个吃里爬外的东西算账。”

    令狐罡正低下头，沉默不语。

    没人能救得了一心找死的蠢货。

    见令狐罡正不说话，令狐泽明还以为他是被自己拆穿了，所以无话可说，显得越发得意起来，对着箫布衣说：“废物，你不是要杀我吗？来啊，我倒要看看你有多少本事！”

    “哈哈哈！”

    箫布衣忽然仰天长啸，他在北部神州凶名如潮，所有敌人望风而逃。

    可回到京都，却有人求着他杀了自己，这是多么大的勇气啊？

    狂笑一阵，箫布衣收敛笑容，说：“我忽然有些敬佩你的勇气了，既然如此，那就让我送你上路吧。”

    “杀不死我，我就弄死你和你所有关心的人！”令狐泽明完全被自我催眠了，怡然不惧。

    “那我一定不辜负你的期望。”箫布衣淡淡一笑，随后抬起手，神情渐渐认真一些。

    令狐罡正慢慢闭上了眼睛，至于阻止箫布衣动手，他连想都不敢想。

    只有跟箫布衣交过手，才知道那是一种什么样的绝望与恐怖。

    呼呼。

    一股气势，从箫布衣的身上释放出来，让刚刚坚定信念的令狐明泽有些动摇。

    可随后，这股气势越来越强，看似平静之下，却隐藏着巨大能量。

    一股死亡气息，直接锁定了令狐明泽。

    他脸色大变，强烈的求胜欲望，让他根本就没想，拔腿就跑。

    可是，已经晚了。

    那股气势将他彻底锁定，别说现在才跑，就算是跑出千万里之外，杀他也只是探囊取物，一念之间。

    “现在想跑？未免也太晚了，还是留下吧。”

    箫布衣淡淡的语气，带着浓浓的杀机。

    “不，不要……我错了，是我错了，我不该嚣张，更不该羞辱阁下……”

    到这一刻，令狐明泽终于怕了，也知道后悔求饶了。

    人就是这样，不见棺材不掉泪。

    可真见了棺材，就由不得他不想死了。

    “不要，不要！”

    令狐泽明跪在地上，疯狂怒吼，他不想死。

    可是，箫布衣岂会留情？

    “住手！”

    就在箫布衣无情大手，就要一掌拍碎令狐泽明天灵盖时，一个声音从远处传来，带着无穷的威慑力。

