    大殿内，一片寂静，众人听得震撼。

    竟全部，交给云氏一族？

    “二弟，这十座一级府城，会不会太庞大？我云氏管的过来吗？”云渊忍不住道。

    他如今也是修仙者，眼界见识早已不是当年凡俗时。

    这可是纵横数千万里的庞大疆域！

    而云氏一族呢？除去云洪外，修为最高的是叶澜，但也刚跨入紫府境不久。

    这并非说云氏族人天赋不高。

    实在是云洪崛起速度太快了。

    如今，云氏的第二代都才开始成长不久都显得稚嫩。

    至于第三代？都还是些娃娃！

    “首先，不必担心无法掌控，星宫自会派遣队伍来辅助你们。”云洪又将星宫会派遣来的队伍信息大致说了一遍。

    再度令所有人心颤，包括东方武都震惊了。

    老天！

    十位归宙境，百位星辰境、千位紫府境，这样一股实力，要超越落霄殿不知多少，放眼整个北渊仙国，恐怕也就北渊皇族能派遣出这样的队伍吧！

    “当然，我也明白。”

    “就算有星宫的帮助，如此大的疆域，对我云氏一族也显得太庞大。”云洪轻声道：“虽然名义上都会是我云氏疆域，但是，我会把靠近宗门的三府之地，交给宗门去统领，未来云氏一族也不要去插手。”

    “还有两府之地，会交给昌风人族，作为未来我昌风人族在大千界的立足之基。”云洪目光落在东方武身上：“东方师兄、师尊，这片疆域就交给你们了。”

    “我们？”东方武微微一愣，旋即点头道：“好。”

    阳楼也微微点头，论实力，他在昌风人族中未必能排到前三。

    但是。

    阳楼的昌风人族中的地位却极高，只因为他是云洪的师尊！

    “我会让一部分星宫修行者辅助你们，同时你也可从昌风世界中抽调人手，有两府之地的资源，我昌风人族，完全能够大规模培养修仙者！”云洪郑重道：“同时，也可以让昌风人族向大千界迁移繁衍。”

    限制人口上限的，从来都是疆域。

    “行。”东方武微微点头。

    “其余五府之地。”云洪目光落在叶澜身上：“澜儿，就由你来掌控，到时星宫队伍都会来辅助你。”

    叶澜轻轻点头，也感受到肩上的重担。

    一直以来，云洪都是全身心投入修炼。

    虽然他会大规模提供许多资源，但云氏一族后辈弟子的成长，乃至昌风人族许多精英的修行路，都是由叶澜来制定和指点的。

    “除了疆域之事。”

    “一年多后，我就会前往万星域，按现在得到的讯息看，要上千年才能回来。”云洪缓缓开口道。

    大殿一下子就安静下来。

    “千年？那么久？”云渊忍不住道。

    段清脸上也充满不舍。

    他们一共都才活了多长时间？且他们都只是真丹境修仙者，未来就算突破到灵识境，也就最多八百年寿元而已。

    若云洪一去上千年，等回来，他们都要老死了。

    “嗯？”云洪忽然感到手一紧，才感觉是妻子叶澜已不自主抓住了自己的手，眼眸中充满了不舍。

    云洪也不由握紧了妻子的手。

    “云洪，我们去殿外，等会你再来见我们吧！”东方武说了声，和阳楼默默退去了大殿。

    将空间留给了云洪他们一家人。

    殿内。

    “二弟。”云渊低沉道：“我知道，修仙路很难走，我知道你如今实力都能媲美天仙，再留在落霄殿，只会浪费你的天赋和时间，只是……我们恐怕都活不到你回来。”

    他们都是从最底层起来的，苦都吃过，又跟随云洪一路来到大千界，道理自然懂。

    “千年，实在太久。”嫂子段清忍不住摇头道。

    “大哥、嫂子，远没你们想的那么严重。”云洪脸上挤出笑容：“千年，也只是大概率时间，我定会尽快强大，获得自由。”

    以云洪的估计，若是能成为天阶成员，应当就能获得相当程度自由了。

    “另外，我还能在宗门内待上一年多，我会尽可能换取些适合你们修炼的宝物。”云洪郑重道：“日后，只要努力，你们定有修炼到紫府境的希望。”

    达到云洪这般层次，他很清楚。

    天地间，有些不可思议的奇珍，只要愿付出足够大的代价，就算是头猪，也能够栽培到归宙境层次。

    当然，若是真栽培头猪到归宙境，要付出的代价，恐怕玄仙真神都要为之心疼。

    也就大能者能轻松做到。

    这就是极限了，除了最最强大的先天神圣外，天劫是所有生命是绕不过去的坎，必须要自己去渡！

    云洪如今宝物积累虽还远不及玄仙真神。

    但自觉，只要大哥大嫂努力，最终修炼到紫府境还是有希望的。

    更何况，将来去了星宫，云洪也会想办法搜集现在得不到一些奇珍宝物送回来，争取让大哥大嫂至少跨入星辰境。

    星辰境，就能拥有九千年寿元。

    或许。

    这些至亲们终有一天会逝去，但云洪希望，这一天能够尽可能来的晚些，他想将这份时光留的更久些。

    “好。”云渊重重点头：“我和你嫂子，一定会努力修炼，就算只为能活着见到你回来，我们也一定会拼命修炼到紫府境！”

    紫府境，极限寿元三千年。

    “澜儿。”云洪颇为歉疚看着妻子，要说最为亏欠的，也就是妻子。

    “云哥，放心去吧！”叶澜轻声道：“只是，剩下的这一年多时间，能够多陪一陪我们吗？”

    “好。”云洪点头。

    ……

    云洪走了出来大殿。

    东方武和阳楼仍在等着的。

    “云洪，去那什么万星域，真要去那么久？”阳楼低声道，他现在也只是灵识境。

    他也只有云洪这么一个弟子。

    “嗯。”云洪微微点头。

    “云洪，不要有心理负担，放心大胆去闯！”东方武身穿黑袍，站的很直，轻声道：“这个世界，是要靠实力来说话的。”

    “当年，云洪你还未曾崛起时，我昌风人族和妖族经历了数千年战争岁月，难道不比现在惨烈？多少修仙者死在了两族战争中？”

    “是你的崛起，终结了两族战争，并抵挡了东玄宗的入侵。”东方武郑重道：“才能让我昌风人族安然走到今天。”

    云洪和阳楼都微微点头。

    “实际上，大千界生灵更多，为资源，为宝物，竞争更加残酷血腥。”

    “你看那十绝剑宗，这次若没有云洪你，恐怕会有灭宗之危。”东方武低沉道：“同样，落霄殿，若没有你崛起，齐风真君陨落后，连一个第六境也没有，说不定也要走上十绝剑宗的老路。”

    “但如今呢，我昌风人族愈发兴盛，十绝剑宗安然无恙，落霄殿更是即将获取数倍于己的疆域，真正复兴。”

    “为何！”

    东方武看着云洪：“因为你万物境就能爆发天仙实力，如此绝世妖孽，所以星宫极重视你，一上来，就让你成为了地阶成员，堪称星宫最核心层！”

    “各方天仙天神降临，你都能够谈笑风生！你轻松就能得到十座一级府城的疆域。”

    云洪和阳楼都不由点头。

    对。

    正因为星宫重视，云洪才能得到这么多好处。

    “但是，这还远远不够。”东方武摇头道：“再是妖孽天才又如何？不成仙神，终只是流星。”

    “将来，你若渡劫失败，今日云氏之兴、落霄殿之盛，都只会昙花一现，靠他们现在的实力，是很难守住的。”

    “云洪，唯有你成为天仙天神，长生久视。”

    “云氏、昌风人族乃至落霄殿，才有足够时间发展自身，未来才能真正永盛不衰。”

    “而去万星域，就是你最正确的选择，修仙路，逆天途，天劫何等可怕？止步不前，那就是死路一条，靠着星宫资源，你才能变得更强，走的更远，乃至渡过天劫！”东方武说的真切。

    云洪轻轻点头。

    对。

    天劫如利剑。

    唯有渡过，拥有近乎无尽寿元，才有资格停下歇息片刻。

    “当然，云洪，你无比的耀眼，可我们所有人也都在努力。”东方武微笑道：“或许，我们一时追不上你的步伐，但我们也一直在进步，未来一天，说不定也会渡过天劫。”

    “好，那我就等东方师兄你成天仙的一日。”云洪笑道。

    一直以来。

    云洪都坚信，除自己外，将来昌风人族中成就最高的会是东方武。

    或许，东方武的天赋不算非常高。

    但是，东方武拥有一颗真正的‘强者之心’，他永远不会放弃，他永远清楚自己要追逐的是什么。

    这样的人物，或许短时间看不出什么。

    但数百年乃至数千年后，只要不陨落，他会达到一个令人瞠目结舌的地步！

    “东方师兄，这些东西，你拿着！”云洪翻掌递出了一储物戒指：“这都是我临别前为你准备的宝物，里面，也有我给你的诸多修炼建议……当然，也只是建议。”

    “我……”东方武想开口。

    “东方师兄，别推辞，有了这些，你的进步会更快，我希望，等我回来的那天，你能够修炼到星辰境乃至更强。”云洪笑道。

    ——

    ps：第三更到。

    保底三更完成，等会还会有至少三章加更吧，今天会结束这一卷，然后开始第十卷‘星宫修行’。

    对了，还没进群的兄弟可以进个q群，1000粉丝值就能申请。

    群号：778665933

