    

    陈蕊到现在也不过才十一岁，小小的人给白曦这个更小的人揉按双额角，这一幕让人看着就觉得说不出的好玩又好笑。

    “嗯。”白曦若有似无的应了一声，声音软绵绵的，听的陈蕊心软的一塌糊涂。

    “那我今天给姑奶奶多按一会，姑奶奶好好歇一歇。”陈蕊一边轻轻的按着，一边悄悄的嗅着白曦身上的味道，在心里嘀咕。

    姑奶奶的真的是奶香奶香的呢，奶糖一样香香的，奇怪，姑奶奶也不爱吃奶糖呀。

    这会，白曦连应都没应。

    已经三天了。

    一连三天，她都做了奇怪的梦。

    对于梦境，凡人大多会觉得这是在预警着什么，或者是想太多所致，可白曦不一样，一连梦到一个深幽的黑洞，那气息让她特别的不喜欢。

    甚至，即便白曦睁开了眼睛，那不舒服的感觉还是让她一整天都心情不好。

    “小蕊，你知道附近有什么奇怪的洞吗？”

    白曦的突然开口让陈蕊吓了一跳，她以为自己这偷偷闻着姑奶奶身上传出来的香味被发现了呢，还好不是。

    其实白曦早就发现了陈蕊的小动作了，不过她懒得说而已。

    “洞？”还是奇怪的洞。

    陈蕊想了想，摇头：“姑奶奶，这地里山里，什么样的洞都有，长的短的圆的扁的，也长的奇奇怪怪的，我不知道你说的奇怪的洞是什么样的。”田鼠钻的小洞，蛇挖的洞，野兔挖的，各种各样呢。

    白曦也不指望从陈蕊口中能问出什么来，见她不知道，又问起了别的。

    陈蕊走的时候，脑袋里还有些迷糊，姑奶奶今天怎么专门问一些奇奇怪怪的问题，什么这里有没有什么奇怪的洞，还有说，最近有没有发生过或者听说过什么奇怪的事情……

    在陈蕊走后，小黑欲言又止的看着白曦，要说奇怪，它之前倒是觉得有道奇怪的黑影，不过那黑影已经好久没出现啦。

    小黑到现在都不知道是不是有那么一道黑影出现过。

    想了想，小黑重新趴回角落，算了，还是不说了，主子本来就不高兴，它要是说，主子更不高兴了怎么办。

    七月是白曦到这里一年的日子，也是白曦六岁的生日。

    吃过午饭，白曦就恹恹的窝在树屋的木塌上，望着外头的烈日一个劲的叹气。

    小黑也嫌热的躲在屋里阴凉的地方，要不是它身上的一团白毛，估计都要被忽略过去了。

    从六月到现在，小黑都是中午过后才进山，傍晚才出来，这个时候它已经吃饱，要么叼出几只野兔，要么几只野鸡，要么偶尔两只叽咕，有时候也会有那么一头野鹿。

    现在夏天，肉不耐放，白曦除了自己吃，偶尔也会给村里人分下去。

    就在白曦迷迷糊糊的准备午睡的时候，听到了底下有人气愤的经过，其中有人许是太过气愤，一下子没控制嗓门，好在旁边的人及时拉住，朝树屋的方向看了一眼。

    “你小声点，别把姑奶奶吵出来了。”

    “别叽叽歪歪的，赶紧走，小心姑奶奶看到。”姑奶奶可不省心，要是看到一定要跟着，到时候可就麻烦了。

    白曦从窗户看下去，只见村里十来人扛着锄头、扁担、拿着各式的木棍和铁齿钉耙，脸上表情怒气冲冲的，一看就是要找人寻仇的架势。

    领头的人还是陈大柳。

    没过多久，又有十来人气势冲冲的赶过去了。

    白曦看了小黑一眼，小黑立马了然的起身，主子，我这就去打探一下情况。

    没多久，小黑回来了。

    白曦一听小黑的述说，立马把手里的小铺扇丢了，一边从榻上下来，一边套上鞋子，说道：“走，带我去瞧瞧，我倒是要看看，谁敢那么不长眼的欺负我牛罗村的人。”

    虽然长了一岁，不过白曦的个头并没有多大的变化，脸上还是肉嘟嘟的，不笑的时候奶凶奶凶的可爱，笑眼弯弯的时候软萌可爱，眼睛滴溜溜的转着打主意的时候更是让人稀罕的不行。

    这会白曦站在石墩上，而小黑则是稍微趴下一些，它长的很快，不过一年的时间，就已经长的和成年虎差不多，当然，以后还会再长的，不过会长的慢上一些。

    小黑现在站起来都到白曦的肩膀了，如果不趴下一些，白曦不好上去。

    这是白曦第一次骑小黑。

    没办法，就她这小短腿，等到了那边，估计架也打完了。

    白曦骑到小黑身上后，一把抱住了它的脖子，在心里思量，是不是应该考虑弄个什么东西给小黑套上啊，要不然，没有东西可以抓，可不习惯。

    小黑还不知道这个事情，询问了一声，得到主子应允的话，就站起来，带着白曦就往出事的地方跑去。

    白曦到底现在不是九尾仙狐之身，虽然做足了打算，但还是被这速度吓了一跳，不由怒道：“小黑，要是我摔下去了，我就把你烤了吃。”

    小黑一听，立马减下速度，心里委屈，明明是主子让它赶紧带路的，怎么又是它的错了。

    过了几分钟后，白曦适应了速度，伸手揪了小黑的耳朵，大声吼道：“你属蜗牛的啊，你这么慢，过去还能赶上什么啊。”

    主子，那你抱紧了！小黑吼了两声，当即加快了速度。

    带着白曦，自然不能从僻静又不好走的小径了，所以，当一些还在半路的牛罗村的人听到熟悉的吼声，回头看去的时候，都傻在原地了。

    “这，这这……”

    有人用手搭在自己眼前，不确定的开口：“那是小黑吧？”

    “是小黑没错，只有小黑是一身白，不过小黑身上趴的是什么？”

    等看清小黑身上趴的是什么的时候，牛罗村的人都吓傻了。

    “姑，姑奶……”

    天啊，姑奶奶怎么往这来了？

    不对，姑奶奶怎么骑小黑身上了？

    众人眼里脸上是惊愕呆滞的表情，有人还在喝水呢，水都忘了吞咽，被呛了一嗓子。

    小黑没有丝毫停顿，就这么从众人紧急让出来的道往前窜去。

    （大家都吃什么好吃的啦？）

