    （PS:抱歉，昨天头晕请假了一天，这个月把欠的补起来）

    远古天骄墓场的第三区域中，萧叶四人看到绿袍青年童战出手，眼神中顿时充满了警惕。

    皇子级别的实力，就算是单独前进，只要小心点，并不会有多大的危险，和他们结伴的理由有些牵强。

    更何况，以童战的实力在第一关肯定声名鹊起，被他们所熟知才对，毕竟皇子级别的强者就那么几个，其中并没有童战。

    最奇怪的是，第三区域的阴风，连萧叶都有些吃不消，要撑起防御抵挡，而童战居然不需要如此，就能轻松前行。

    带着这重重疑惑，一行人继续上路的时候，萧叶旁敲侧击，想要发现童战跟随他们的意图。

    但是童战对答如流，没有露出破绽，只说自己是进入皇朝会战第二关的时候，实力才突破到皇子级别的。

    “希望是我想多了吧。”萧叶暗道，不再去深究。

    毕竟参加皇朝会战的人来自四大州，数量众多，如果以前不是实力特别出众，他不认识也正常。

    天骄墓场第三区域浩瀚无疆，不知道终点在哪里。

    越是前进，萧叶等人就感觉气氛越是阴森，像是来到了阴曹地府，阵阵阴风呼啸而过，让这里看起来倍加凄凉。

    一直前进了一个时辰的时间，萧叶一行人只是遇到了零星几波远古天骄的攻击，被热情过头的童战所剿灭了。

    而且这一路上大部分的墓碑下，都是空的了，周围躺着好几具鲜活的尸体，死状非常凄惨。

    萧叶目光扫过，心中默哀，这些尸体都是属于参加皇朝会战四大州青年的。

    “任你生前如何风光，到最后还是会化作一捧尘土，和大地同眠，下场与蝼蚁枯叶并无多大区别。”

    “就算是人族四帝，也只是在留下了万古流传的传说，无法永生于天地间。那我们苦苦追寻武道又有何意义？”

    绿袍青年手持长枪，看着巨大的天骄墓碑，以及四大州青年的尸体，长长感叹道。

    东皇皇子、东皇皇女以及南宫星宇都是一愣，没想到童战突然说出了这番话来。

    只有萧叶闻言眸光闪动，他在出生卑微，在女帝苦修地拜见过绝代女帝的一缕能量分身，对这句话的感受最为深刻。

    萧叶踏步而出，仰望苍穹，悠然说道：“我们辈武者，当争朝夕的辉煌，何必拿自己和蝼蚁相比？至少我们生前曾经灿烂过，而蝼蚁却是庸碌一生。”

    “我萧叶追寻武道，是为了自身的信念，只有登临这个世界的巅峰，领略万般风景，才不枉空活一场。”

    童战闻言身躯一颤，眼中光芒炽烈，哈哈大笑起来：“好一个只争朝夕的辉煌，萧兄不愧是绝代天骄，如有机会，我定当要和萧兄举杯共饮，不醉不休。”

    “如果有那个机会，萧某一定乐意至极。”萧叶微微一笑，随后撑开力量防御，抵挡着阴风的侵袭，当先朝前走去。

    童战盯着萧叶的背影，眼中闪过奇异之芒，然后手持长枪大步走了上去。

    萧叶等人进入第三区域，算是晚了很多了，十天过去都没有发现四大州天骄的身影，只是四周的远古英灵和远古行尸数量越来越多，每一个都有着虚武五级的实力，非常的强大。

    这时候，热情过头的童战也感到吃力了，被大量的远古行尸体包围，放眼望去至少有两百之多。

    童战彪悍的战力，将这些远古行尸牢牢吸引着，全部都疯狂的攻击着他。

    “卧槽，我说你们能不能过来帮个忙啊！”童战一边奋战，一边破口大骂道。

    萧叶四人正站在一旁，查看着四周巨大墓碑上的信息，沉浸在远古天骄的事迹当中，不时还讨论一番，看起来十分的惬意。

    听到童战的话，四人顿时大笑了起来，东皇皇子更是调侃的说道：“哈哈，童兄，每次出现远古天骄都是被你第一个解决，我们现在都习惯了，不好意思啊。”

    经过这十天的相处，他们四人和童战都已经混熟了，对童战的警惕也被消除了，彼此之间如同朋友一般相处。

    “童兄，别急，我来帮你！”萧叶一步跨出，如同一道闪电冲了过去。

    “死！”

    一个血肉干枯，但是双眸中涌动着凶狠光芒的远古行尸，发觉了萧叶的靠近，顿时举起手中腐朽的兵器，头顶一朵湛蓝色的玄奥莲花，朝着萧叶攻来，周身泛起了滔天浪花。

    “居然将水之玄奥领悟到了第一重境界？可惜对我而言，还是弱了点。”萧叶摇了摇头，浑身爆发出炽烈的金光，撑起了一个金色的护罩，如同一尊太阳照亮了第三区域。

    轰咔！

    那腐朽的兵器砍在金色的护罩上，发出铿锵之声，然后直接断裂了开来。

    远古行尸一怔，似乎也没有想到自己的兵器，居然连萧叶的防御都无法攻破。

    “你既已经陨落，那就归于这片天地吧。”萧叶开口说道，随后背后升起磅礴的洞天，恐怖滔天的力量直接将远古行尸给淹没了，化作了粉末飘荡在这天地间。

    轰隆隆！

    萧叶背负洞天，催动着无极曜日拳，冲入了远古行尸的队伍当中，双拳如同两颗流星绽放璀璨之芒，至刚至阳的气息汹涌而出，澎湃九天。

    轰！

    萧叶甚至不需要顾及远古行尸的攻击，因为对方的攻击根本奈何不了万锻金身，只见萧叶的无极曜日拳狠狠轰出，掀起无边的气浪，两只金色的拳头仿佛是黄金浇筑的一般，爆发出的力量，顷刻间就粉碎了好几个远古行尸。

    萧叶自从被皇武神通，提升了一个境界的修为以后，实力暴增七八倍，但是他一直在稳固力量，现在可以完全掌控身体，发挥出巅峰战力，对付这些远古行尸自然很轻松。

    “好强的实力！”童战满脸震撼，看着萧叶在远古行尸的队伍中纵横，所向睥睨，展现了无敌之姿。

    这可是远古天骄啊，在远古时期都是同辈中的强者，可是在萧叶面前，居然被打得毫无还手之力，甚至直接被秒杀一大群。

    有萧叶的加入，使得所有的远古行尸被吸引了过去，如同潮水一般包围了萧叶，使得童战变得无所事事起来。

    “原来萧兄的实力如此之强，我之前倒是班门弄斧了。”童战走了回来，苦笑着说道。

    “哈哈，萧兄如今的实力，在这天骄墓场中绝对可称第一，只要他出手，就没我们什么事情了。”东皇皇子笑着说道。

    “哦？”童战闻言眼中闪过异色，“我听说南皇皇子，他掌控了一件准王器，恐怕他才是这天骄墓场中，最为强大的存在吧？”

    听到南皇皇子这个名字，东皇皇子面色阴沉了下去。

    童战见此好奇追问，东皇皇子也没有隐瞒，趁着这个功夫，简短的将南皇皇子的事情说了出来。

    “原来如此，真没想天底下还有如此卑鄙之人。”童战义愤填膺的说道，不过东皇皇子等人并没有发现，此刻童战的眼神深处有着冷芒在流动。

    很快，所有的远古天骄都被萧叶给杀死了，一行人再次上路了。

    见识到萧叶的实力以后，童战坚决不再出手，所以一路上遇到的远古天骄，都由萧叶出手剿灭。

    以萧叶如今的实力，在第三区域中可谓是一路横推，任远古天骄再强大，都不是他的敌手。

    但是萧叶并没有放松，谁知道南皇皇子有没有在第三区域下黑手。

    时间缓缓流逝，十天以后，一阵激烈的打斗声传来，让萧叶等人精神一振。

    “肯定是四大州的青年天骄！”萧叶等人快速朝前掠出。

    “这么快就要分别了吗？真是不舍啊。”童战满脸惋惜，然后身形落寞的跟了上去。

    不一会儿，萧叶等人驻足，只见前方一座斜坡之上，两位衣袍破碎，浑身伤痕累累的青年，被七位的远古天骄所包围，岌岌可危，随时都有陨落的危险。

    “莫邪！”

    萧叶微微一愣，目光落在那个邪魅青年身上，此人赫然是一路运气爆棚，进入皇朝会战第二关的莫邪。

    他原以为莫邪进入天骄墓场，恐怕连第一区域都无法通过，没想到他居然走到了这一步，还真是奇葩。

    “那位青年是我的故人，你们在这里等我，我去救下他！”萧叶留下一句话，快速冲向那个斜坡。

    击杀七位远古天骄对于萧叶而言，当然不算是难事，仅仅几个呼吸的时间，就全部被萧叶给解决了。

    “萧叶，没想到是你！”莫邪看到萧叶，顿时眼中爆发出激动的光芒，连忙迎了上来。

    萧叶微微一笑，在这种地方遇到故人，他也很开心，毕竟当初莫邪和他之间的恩怨，早就烟消云散了。

    还没等两人叙旧，莫邪偶然间瞥到了远处的童战，顿时瞳孔一缩，脸上露出惊恐之色，像是看到了洪水猛兽，刚刚迈出的脚掌，也凝固在半空之中。

    与莫邪一同被救下的青年，更是不堪，吓得一屁股做到地上，然后飞快爬起来，转身就跑。</br>

