    岩桥制作人是个录音室暴君。

    工藤静香听得一愣一愣的，“这么辛苦吗？”

    印象中，这位岩桥制作人的风评挺不错的。原来还有这样的一面吗？工藤静香心里有点意外。

    但是，想一想岩桥制作人年纪轻轻就在公司里总揽大权，既然是年少有为的才子，自负些似乎也是常理之中的事。

    她在心里琢磨，中森明菜话说出口了，又觉得光说岩桥慎一的坏话不太好，替他找补两句，“霸道归霸道，不过，如果提出的意见有道理，倒也不会一味的不讲理。”

    至于什么“你这家伙！”，那就属于只有录音室里的人知道的事了。

    工藤静香点点头，觉得这才合常理。笑了一下，“要是讲得通道理的话，倒也不算是暴君。”

    中森明菜“嗯~”如此蒙混过关。

    工藤静香说她的，“其实，比起出演岩桥桑参与的综艺节目，我倒是想，有机会的话，请到岩桥桑帮忙制作音乐。”

    不过，岩桥慎一还没当唱片公司社长之前，名声不显，工藤静香这样的当红偶像，根本瞧不见这样的小角色。现在，岩桥慎一成了社长桑，主打的是自己旗下歌手的制作，再要想邀请到他来合作，就成了件难事。

    这点，工藤静香也不是不知道。因为知道，内心就不执着，也就可以闲聊着说起来。

    中森明菜听了，回了句：“我呢，倒是想去参加静香酱要录的那档综艺节目。”

    自己把话说出口，自己先笑起来。

    工藤静香也跟着发笑。两个女孩子，一不留神，倒是把得不到的是更想要的、别人手里的比自己手里的更好……诸如此类的话给证实了一遍。

    当初岩桥慎一构思这档节目的时候，中森明菜听他说了一大堆，还干劲儿十足的给他出谋划策，……还说了到时候也想去参加。

    现在，节目开了常规档，也不知道什么时候才能接到他的邀请。

    岩桥慎一这个人说到做到，一诺千金。

    中森明菜熟知他这一点，虽然心里想这些，但还相信，一定能收到他的邀请。

    不过，要是打他个措手不及的话，就去跟大本经纪人说，自己想要参加静香酱参加了的那档节目。在去捉弄别人之前，先把岩桥慎一这个过于沉得住气的家伙给捉弄一番。

    中森明菜心里暗戳戳的胡思乱想，跟工藤静香分手。一个去录制节目，另一个要到晚上八点钟才有工作。

    得了点空闲，大事也做不了。

    她在公用电话亭给母亲千惠子打电话。放下听筒后，搭出租车到清濑去。

    ……

    千惠子还一个人住在家里。

    挂了和中森明菜的电话，在女儿过来之前，她先出门去商店街，等到回了家，把采购的食物放好，找出花剪，将买的一小把花重新修剪。

    把花放进花瓶时，门口有动静响起来。

    不多时，起居室外，响起一个声音：“母亲~”

    中森明菜站在起居室门口，探出半个身体，笑嘻嘻的跟千惠子打招呼。一到母亲身边，就成了放学回家后等着吃点心的小孩子。

    千惠子向她招手，“欢迎回来，明菜酱。”

    从外面回来的孩子去洗手漱口，在家里等着的母亲把刚才出门买的脆饼装到盘子里。母女两个挨着坐，高高兴兴品尝点心。

    来时，路过清濑站，中森明菜看到那栋中森大楼内正在重新装修，先前中森家族的痕迹早已被一抹而空。

    决定卖大楼、店铺关张以后，原本就是往来于家里和店面的大姐，彻底搬回去，最近又开始打算，在家附近开小饮食店。

    中森明男跟妻子两看两相厌，住在外面没有回来。

    二哥一家还住在清濑，二哥另外找了工作，太太留在家里，照看长子和刚出生不久的女儿。

    似乎，卖掉大楼以后，兄姐也从原来不是自己的生活，重又回归了原位。

    尽管如此，兄妹之间仍旧感情微妙。

    一方面，从小挨着肩膀长大的兄弟姐妹之情仍在心中，另一方面，她的兄姐还觉得，从头到尾都没有因为有这么个大明星妹妹沾到真正的好处，反倒因为这个妹妹，被外人以为赚了多少便宜——如此的一份委屈。

    长大成人，本该各自有各自的生活。一旦拎不清，就成了这副恩怨情仇搅到一起的局面。好的时候，想起来心里温情脉脉。不顺利时，又觉得有口闷气在胸怀。

    但不管怎么说，卖掉了大楼，兄姐们的生活重回原位，好过先前被拴在一栋大楼里的情形。

    眼下，倘若能够做到不被家人这份微妙的想法影响到的话，那么，倒是真能做到相安无事。

    唯有一点，大楼顺利卖掉，千惠子跟中森明菜母女两个，都心情轻松。想到这件事得到母亲支持，处理完之后母亲也高兴，中森明菜就来得心里有底。

    当然，她也在心里，感谢岩桥慎一陪在她身边，听她发牢骚诉苦，替她开解、建议她去找母亲商量。

    总是把麻烦拿到他面前，这件事是真。可如果自私一点去想，中森明菜心里，悄悄摸摸，有那么点和他一起经历了大事的感觉。

    “岩桥参与制作的节目要开播了。”

    在母亲这儿，中森明菜像个自发宣传的粉丝，先跟千惠子说起来，“朝日电视台，星期四晚上十一点。”

    千惠子点头，看着女儿，学舌道：“朝日电视台，星期四晚上十一点。”

    “没错~”在母亲面前，她倒是脸皮厚。一点也不在意千惠子的做法当中，带有的那点打趣的意味。

    中森明菜吊母亲胃口，“具体是什么内容先不和您说，不过，是整蛊类……”

    “好的。”千惠子答应着。

    她劲头儿挺足的，“我喜欢看整蛊的节目。明菜酱参加过的明星整蛊秘密报告，可是一期也不落的都看过了。”

    千惠子笑眯眯，中森明菜想起自己被整得惨兮兮的样子，耷拉下眉毛。

    慎一到底什么时候邀请她去大展身手啊？

    这副可怜兮兮的样子，落在千惠子眼里，更有意思。

    不过，中森明菜的小纠结来得快去得也快，看母亲高兴，她就高兴，把脆饼放进嘴里大嚼特嚼。

    心里到底藏不住事，刚才没跟工藤静香提前泄露的情报，到了千惠子这里，又一股脑儿倒出来，“岩桥跟我又有专辑要合作。”

    “那张企划专辑好像卖得很好。”千惠子说。

    中森明菜点头，“累计好像已经快要一百三十万张了……”今年过去了还没一半，按这个后劲，到年底榜单截止的时候，说不定能卖到两百万张。

    现在，这张专辑已经是本年度第一张百万专辑。如果真能卖到两百万，那就要创纪录。

    “真不得了。”千惠子惊叹。

    中森明菜继续点头，“是不得了。”把话题拉回来，“不过，这次不是合作企划专辑。是正规专辑。”

    她单手托腮，撅起嘴，“对外公布的通稿应该也要不了多久就发了。开商讨会的时候，大家都觉得，专辑的主题不适合在夏天发行。发行时间要拖后，通稿也不好太早就发。”

    看这样子，像个在星期六的夜晚换上了妈妈买的新裙子，满心期待星期一，结果到那天，学校又因为流感季停课，只能在家里看着新裙子、期待着快点开学的小孩子。

    “是什么主题？”千惠子也学着女儿，单手托腮，饶有兴致。

    中森明菜垂下眼皮，“是KISS、KISS哦。”她决定厚脸皮到底，不在乎母亲是不是笑她这副模样。

    但千惠子并没有笑话女儿，只是点点头，“知道了哦。”

    对着如此坦率，仿佛什么也不在乎，只是满心期待的女儿，千惠子不能笑她，也笑不出来。

    ……

    傍晚，送报纸的勤杂工把今天的晚报投递过来。中森明菜去取回报纸，摊开在起居室的矮桌上。

    她去给经纪人大本打电话，让他过后到老家这边来接她，“……早点过来的话，我母亲就招待大本桑吃晚饭。”

    她热情邀请。电话那头的大本到底不好接受这好意。

    四月，白昼渐长，不到五点钟，正是天亮的时候。

    中森明菜放下电话，站在厨房外，告诉千惠子，“大本桑等吃过晚饭再过来。”

    千惠子把剥好的蚕豆冲洗干净，“蒸蚕豆饭吃。”

    中森明菜答应着，“分量少一点，吃完了不浪费。”她帮着千惠子把蔬菜整整齐齐切好。回到起居室，等着开饭时，把报纸翻到生活版面，津津有味读着主妇专栏。

    先读主妇专栏学点未必有用的生活知识，再看娱乐版面的八卦。看到熟悉的艺人的名字，如果是恋爱之类的好事，就一个人偷偷笑。

    中森明菜心里想着，在一块块的报道里，看到熟悉的人名。

    石川秀美的事务所，对外否认石川秀美与前涩柿子队成员药丸裕英将要结婚的传言。

    去年，松田圣子的独立事件，搅得艺能界不得安宁的时候，因为她点的火，整个艺能界有点名气的偶像明星都成了八卦杂志的盯梢对象。

    那阵子，娱乐版块隔三差五就是大新闻。恋爱、约会、不伦……在这当中，石川秀美跟药丸裕英被拍到的新闻，算不上什么劲爆的。

    两个人巅峰期时没有成超一线明星，一过气先都成了二流的人物。药丸裕英曾经待过的涩柿子队红过一时，组合解散后，药丸裕英从杰尼斯退出，事业重新起步。

    而石川秀美，巅峰时也没有到过一线，过后早早露出颓势，最近这一两年，存在感更加稀薄。

    中森明菜跟石川秀美关系很好，早在几年前就隐约知道，石川秀美和药丸裕英正在交往。不过，这种事，本人不说，其他人也没有戳破的道理。

    她事业红火，而石川秀美早就过气，平时各忙各的，越来越少有机会见面。没想到，那两个人被曝光几个月过去，事情进展到了事务所出面否认要结婚的传言这一步。

    她心里一时也犯迷糊，秀美酱和药丸君真的打算结婚？

    这种问题贸然去问，显得不得体。但是，不问一问，心里到底还是担心。

    事务所出面否认，这种事，普通大众看个热闹，但业内人明白是什么意思。闹到要登报否认，就证明一件事，事务所对这两人的关系持反对态度。

    至少，也不是支持。

    ……

    忙过四月上旬这一段，岩桥慎一抽出时间，为去洛杉矶考察建录音室的事做准备。渡边美佐借着渡边万由美传了话，那边要表态支持，他就跟渡边制作那边推荐的人接触。

    渡边美佐表态支持的意义，胜过她所能提供的助力。同样的，岩桥慎一收下这份助力，意义大过这份助力本身。

    当然，既然是“助力”，就绝不是毫无用处，摆在台面上的花架子。

    这么个曰本人满世界到处买买买的时代，既然有人去洛杉矶投资房产，那么，也不排除有脑袋发热的音乐人跑去建录音室。

    尤其，还是一家刚成立没多久就大赚特赚的暴发户唱片公司。

    但凡是暴发户，做出什么匪夷所思的买卖都不奇怪。

    岩桥慎一无所谓是不是被当成暴发户，真要说起来，入行没几年，唱片公司成立也就两年，就手握三支当红乐队，出入有豪车可坐……确实左看右看都是个暴发户的样子。

    到四月中旬，回东京来整理了一轮专辑音轨的ZARD，又从东京再去洛杉矶。这回，岩桥慎一这个总制作人也跟着一起出发，去监制乐队的专辑，顺便在当地考察下。

    先考察，具体的决定再慢慢做。

    洛杉矶最不缺音乐人，不仅吸引全世界的音乐人前仆后继来此定居，还有数不清的、像ZARD这样的乐队来了又去，到这边制作音乐。

    出发前两天，岩桥慎一先跟ZARD的成员开会，交流制作进度。开完了会，闲聊的时候，还听川添智久说起，乐队租用的录音室，尾崎丰这阵子也在那边。

    乐队在录音室附近喝茶的时候，还跟尾崎丰打过照面。

