    柳飞歌自然丝毫不会客气，将杨广兴放在一旁，身形在仓库之内连闪，没用多长时间，广郡王府整个宝库的所有东西都被柳飞歌搬了个精光，齐齐收到了混沌圣殿之中，连根毛也没给剩下来。

    杨广兴看得是目瞪口呆，他本来以为柳飞歌进入宝库之中，挑拣一些值钱的东西带走，可没有料到这个柳飞歌身上不知道带了多少储物袋，整整一个仓库的东西，几百马车都拉不下，就这样都被柳飞歌席卷一空了！

    “柳……呃，果郡王，宝物都被你拿走了，现……现在该放了我了吧？”

    杨广兴见柳飞歌将宝物席卷一空后，脸色缓和了许多，便壮着胆子小心翼翼地问道。

    “放你可以，但是你必须得老老实实地回答我几个问题，有一句虚言，我便要了你的小命！”

    柳飞歌蹲在杨广兴的身前，淡淡的问道，他这一次来广郡王府的主要目的就是想要弄清楚几个心中的疑惑。

    “没问题，我知无不言，言无不尽，你尽管问，我保证，只要是我知道的事情，绝对不会有半点儿隐瞒。”

    杨广兴连忙信誓旦旦地保证道，只要能活着，一切都不在话下。

    “你可听说过魔族？”

    柳飞歌眼睛一瞬不瞬地盯着杨广兴，问出了第一个问题，在北方四郡凌云榜争夺战上，杨广兴使出了一种叫做唤魔诀的元技，化出了魔族的形象，这让柳飞歌一直心中有些疑问，故而第一个就问出了这个问题。

    “魔族？什么魔族？魔族是什么？”

    杨广兴被问得不由一愣，口中喃喃地说道，双目一阵茫然，很明显，他都没有听说过魔族这个名称。

    柳飞歌紧紧盯着杨广兴的眼神，看杨广兴那一脸茫然的样子，不由暗暗叹息，看来这个杨广兴果真不知道魔族的事情。

    “那你当初和我在凌云榜争夺战上使出的叫做唤魔诀的元技，是怎么得到的？”

    柳飞歌接着抛出了第二个问题，魔族一事事关重大，他必须要搞得个水落石出才行。

    “唤魔诀啊？这部元技是我父王给我的，他跟我提过，说这部元技是从什么秘境中流传出来的，被他无意间得到，便带了回来。”

    杨广兴赶紧一五一十地回答道。

    “秘境流传出来的？那你可知道是哪个秘境？”

    柳飞歌接着追问道，他知道沧浪大陆上有着各种各样大大小小的秘境，这些秘境虽然都有着不小的危险，但同时也伴随着大量修炼的机缘，故而虽然每年有不少武者葬身各种秘境，但还是会有更多的武者纷纷涌入，乐此不疲！

    “这个小的就真的不知道了，我父王应该知道，可是当是他没说，我也懒得问。”

    杨广兴立即苦着脸说道，生怕因为自己的不知道，惹柳飞歌不高兴，然后要了自己小命。

    “那好，你先将唤魔诀交出来！”

    柳飞歌估计这个杨广兴也是真不知道，便也不再多问，而是直接索取唤魔诀。

    “给！这就是记载唤魔诀的玉简，我父王修炼完了之后，就将这玉简交给了我！”

    杨广兴说着，从储物袋中取出了一枚漆黑无比的玉简，双手捧着递给了柳飞歌，这玉简虽然珍贵，但是为了保住自己的小命，杨广兴也只能忍痛割爱了！

    柳飞歌接过玉简，只见这玉简隐隐散发着黑色的雾气，触手冰凉无比，一阵诡异的感觉隐隐袭上心头，脑袋竟然隐隐有些迷糊起来。

    而就在此时，那玉简上面一缕黑色的雾气，悄然没入了柳飞歌的体内，倏地朝着柳飞歌的识海急闪而去。

    柳飞歌修炼了星辰淬神诀已久，神识变得极为敏锐，顿时感觉有些不对劲。

    “你先躺一会儿吧！”

    柳飞歌厉喝一声，一掌斜斜劈出，劈中杨广兴的脖颈处，杨广兴顿时软软地瘫倒在地。

    柳飞歌一掌劈昏了柳飞歌之后，迅速盘腿坐下，整个人的神识瞬间回到了识海之中，果然看到一缕细若发丝的黑雾在虚空迅速游走，渐渐地形成一个小小的虚淡人影，若非柳飞歌修炼了星辰淬神诀，根本就无法觉察出来。

    柳飞歌此时的神识比起当初大战姬一梦的时候，有了翻天覆地的变化，迅速捕捉到了那缕黑雾，然后抓住狠狠地撕扯开来。

    “吱！”

    那缕黑雾宛若是活物一般，发出吱吱的叫声，然后被柳飞歌的神识撕扯的七零八落，消散在虚空之中。

    同时，柳飞歌的眉间散发出了缕缕消散开来的黑雾，已然是被柳飞歌全数逼出了体外。

    ……

    就在此时此刻，一片未知的虚空中，一个高大阴森的魔影盘坐在云雾缭绕之间，猛然间一睁眼，双目如电，射出两道耀眼的光柱，划破雾蒙蒙的虚空。

    “这三千小世界当中竟然有人能够破除本魔将的一缕细微的神识，有趣有趣，看来有些事情得加紧进行了！”

    那高大魔影自言自语道，声如惊雷，在虚空中滚滚传出。

    高大魔影说着，眉心处射出一股黑色烟雾，就在空中翻滚着组成了一个虚淡的人影。

    “参见魔将大人！不知魔将大人召唤小的有何吩咐？”

    那虚淡的人影就在空中朝着高大魔影深深地跪倒在地，毕恭毕敬地问道，声音尖利，就像是公鸭被捏住了嗓子一般。

    “本魔将要你去三千小世界做一件事情，趁着本魔将那一缕神识消失未久，本魔将还能将你送过去，你速速前往，刚才驱除本将神识之人身上有大秘密，你此去务必将那秘密给本魔将找出来。”

    那高大的魔影出言吩咐道，声浪滚滚，响彻虚空。

    “是！不知魔将大人还有其他的吩咐没？”

    那虚淡的人影仍未起身，继续问道。

    “去了那边之后，由于空间传送需要耗费极大的元气，再加上天地压制的缘故，你的实力将会大大折扣，切莫轻举妄动，等实力恢复到一定的程度，再行出手，那人身上有大秘密，务必要将那秘密探寻出来，到时候，本魔将可以考虑恢复你的自由！不过，这件事情务必在百年之内完成，不然的话，本魔将会让你神魂俱灭，永世不得超生！”

    高大的魔影阴恻恻地说着，挥舞了一下巨大的手臂，顿时黑雾翻滚，那虚淡的人影立即消失在了原地。

    ……

