    第331章 三三一章萧炎：我错怪林洛了，原来林洛是我的金手指！

    云韵庆幸，当初自己那一剑并没有刺进去，要不然，这些年始终伴随在云韵身边的，就不在是思念。

    而是无尽的自责！

    云韵轻声说道：

    “我和林洛相遇，还是因为你。”

    “因为我？”

    纳兰嫣然不解道：

    云韵浅笑道：

    “当初，你前往乌坦城退婚，与萧家萧炎定下三年之约，为师为了你给你提升实力。”

    “前往魔兽山脉，寻找紫晶翼狮王为你寻求紫灵晶.....”

    .....

    云岚宗，正殿外。

    林洛站在殿前，侧目看着身后紧闭的殿门，缓缓收回目光。

    随后，林洛滂湃的灵魂力透体而出，笼罩整个云岚宗，探查到萧炎的位置后。

    缓缓朝着一侧密集的阁楼走去。

    房间中。

    萧炎坐在桌子上，看着漂浮在身前的灵魂头，托腮满脸无奈，连连叹息抱怨道：

    “老师，我三年之约都结束了，我们现在不离开云岚宗等什么啊？”

    “等什么？”

    药尊者沉声说道：

    “离开云岚宗你就是个死，你体内的净莲妖火忘记了？”

    闻言，萧炎眼眸浮现一抹失落之色，犹豫道：

    “老师，你真的没有办法解开，林洛种在我体内的异火吗？”

    听闻此话，药尊者嗔怒道：

    “你当我是什么？你体内的可是异火，你以为是你吃的饭啊，吃完就拉出去了？”

    就在这时，一股浩瀚的灵魂力，瞬间笼罩在房间周围。

    察觉到这一幕，顿时，萧炎便从座位上站了起来，一脸凝重的望着窗外。

    药尊者脸庞却诡异的浮现一抹喜色，沉声说道：

    “来了！”

    “嘎吱~”

    房门猛然打开, 门外林洛缓缓朝着房间走来。

    见到此幕, 萧炎面露一抹憎恶之色, 双手不自觉紧握起来。

    此刻，看到门外的林洛，药尊者脸庞浮现出一抹震惊之色。

    如今的林洛, 和之前相比宛若两人，周身流露出一抹上位者的气势, 无形的压迫力从四面八方笼罩而来。

    尤其是林洛的目光, 仿佛能够看透世间本质一般。

    如果说之前的林洛, 只是让药尊者隐隐有些畏惧，此刻的林洛, 药尊者完全看不透。

    随着林洛缓缓走近，药尊者感觉，林洛如同混沌黑洞一般, 周围的一切, 都避之不及。

    如今的林洛, 让药尊者内心, 隐隐浮现一股膜拜、敬畏之意！

    “少主！”

    随着林洛进入房间，无形的压力从四面八方压迫而至, 使得药尊者低些高傲的额头，沉声说道：

    林洛的目光，径直看向面前的萧炎。

    两人对视的刹那, 萧炎只感觉自己心神仿佛被莫名规则冲击一般，沉闷之感猛然而至, 使得萧炎一屁股再度坐会身后的椅子上。

    仇恨的目光，此刻浮现出些许迷茫、懊悔之色。

    旋即, 萧炎无法承受林洛目光中的威压，底下了额头。

    怎么会...

    他怎么会如此强大？

    才过去了一两个月的时间, 为什么, 我和他的差距，会如此让人绝望....

    该死的世界, 你让劳资穿越过来，就是折磨我的嘛？

    萧炎内心无声的怒吼着, 双拳紧握, 指甲划破掌心，殷红的血液沿着指缝流出。

    突如其来的疼痛感，使得萧炎内心的恐惧之意, 消散了许多。

    房门猛然关闭。

    林洛缓缓做到萧炎对面, 并未言语，饶有兴致的看着面前的气运之子。

    寂静！

    整个房间格外的寂静。

    萧炎已经能够听到自己, 快要爆炸的心跳声。

    “咚咚咚！！！！”

    随着林洛坐在自己面前, 无形的压力从四面八方压迫着萧炎，这种感觉，如同让人凌迟一般，无法坚持。

    萧炎低着脑袋，咬牙道：

    “林洛，我萧炎自问没有得罪过你。”

    “你说的，我也都按着你去做了，之前在乌坦城是我不对...”

    “要杀要剐，你给我个痛快！”

    说到最后，萧炎缓缓抬起额头，目光再度看向面前的林洛，仿佛下了某种决定一般。

    闻言，林洛嘴角浮现一抹浅笑。

    缓缓起身, 房间之中恐怖的压力，此刻仿佛掀起波涛一般，风起云涌，使得萧炎面色骤变, 一口鲜血从口中喷吐而出。

    萧炎目光浮现出不可思议之色，他明明什么都没做, 自己就受伤了？

    这一幕，更是让漂浮在一旁的药尊者脸庞上的震惊之色更甚。

    仅仅是周身流露出的气势，便是已经对萧炎造成如此恐怖的压迫，这个林洛，究竟是什么境界？

    林洛看着面前，目光迷茫，神色憔悴的萧炎。

    许久后，林洛还是决定留下萧炎。

    萧炎是斗气大陆的气运之子，无论身份如何转变，天地气运依旧会通过各种各样的方式，提升萧炎的实力。

    各种各样的传承、奇遇伴随着萧炎，这就是气运之子的逆天之处。

    更何况自己手中有着九转阴阳顺逆丹，忘却自己身份的气运之子，将是林洛手中最为趁手的棋子。

    若是机缘足够，这枚棋子，自己甚至可以布局到大千世界之中。

    所以，萧炎的价值别人无法取代。

    想到此，林洛浅笑道：

    “臣服与我，我送你天大造化，随我踏足世界之巅！”

    闻言，萧炎失落的目光浮现一抹疑惑之色，萧炎原本以为，林洛会杀了自己。

    若只是仅仅让我追随他，为什么要在我体内种下异火？

    难道自己穿越者，真的要寄人篱下不成？

    想到此，萧炎目光浮现出一抹迟疑之色。

    见状，一旁的药尊者，沉声说道：

    “萧炎，你还犹豫什么？”

    “老师...”

    萧炎脸色难看，刚准备说些什么，便是听到林洛冷漠的声音缓缓响起。

    “要么臣服，要么死！”

    闻言，萧炎紧握的双手缓缓松开，最佳浮现一丝无奈。

    看来自己别无选择，只能先臣服于林洛，以后等到自己成长起来，再做打算了。

    萧炎沉声说道：

    “我愿意臣服！”

    听闻此话，林洛嘴角浮现一抹浅笑。

    九转阴阳顺逆丹需要吞服者，不能有抗拒之意，只有全身心接受丹药中的九世轮回。

    方才能将药效发挥到最大，才能充分获得其中的造化。

    如今，萧炎选择臣服，接下来的一切就简单了。

    林洛手腕翻转，半枚丹药缓缓出现在掌心。

    半枚九转阴阳顺逆丹，粉色丹药出现在房间后。

    霎时间，房间便是被浓郁的丹香所笼罩，在房顶，浓郁的丹香汇集一团粉色的云雾，其中霞光四散！

    见到此幕，药尊者眼眸浮现一抹浓浓的垂涎之意，震惊道：

    “这是...帝品残丹？”

    如此浓郁的丹香，澎湃的药力，在药老的认知中，九品丹药都无法达到这种程度。

    看着房间上汇集的粉色云雾，其中仙音渺渺、剑气纵横、赤炎焚天、符文充斥，仅仅是半枚丹药就有如此恐怖的异象。

    只有帝品丹药放才能达到这种程度...

    而林洛手中的丹药还仅仅只是半枚，由此可见，这枚丹药有多么可贵。

    闻言，萧炎的脸庞浮现出一抹震惊之色，呆滞的看着房顶粉色云雾汇集而出的异象。

    心神巨震，对于药老口中说的帝品残丹，萧炎很是认同。

    同时，萧炎内心浮现一抹疑惑之意，林洛此刻，拿出这半枚帝品残丹，究竟意欲何为？

    然而，接下来林洛的话直接让萧炎愣住了。

    林洛看着两人震惊的神色，浅笑道：

    “我林洛从不亏待追随我之人，既然你答应追随与我，这半枚残丹，可以改善你的体质，让你拥有追随我脚步的资本！”

    “对了，这种丹药，我也吞服过。”

    闻言，药尊者和萧炎直接石更了。

    药尊者怎么也想不到，一向对于萧炎拼命打压，处处作对的林洛，竟然会拿出半枚帝品残丹交给萧炎服用。

    这可是帝品残丹，拿到中州大陆，即便是斗圣强者也垂涎不已。

    竟然给一个斗师境界的萧炎？

    此刻，对于林洛的做法，药尊者隐隐叹息一声。

    在药尊者看来，着帝品残丹给萧炎服用，实在是浪费了，眼眸中充斥的垂涎之意，仿佛在告诉林洛。

    这丹药，让老夫来....

    萧炎感觉整个人都是懵的。

    开玩笑的吧？

    帝品残丹？你给我？

    你逗我玩呢吧？

    而且，刚才听林洛所言，林洛也吞服过帝品残丹。

    如此说来，消失的一半丹药，是被林洛服用了，萧炎实在想不明白，为什么如此珍贵的帝品残丹。

    林洛会给自己服用？

    看到萧炎脸庞上的犹豫之色，林洛浅笑道：

    “不需要吗？”

    “需要...”

    闻言，萧炎沉声说道，眼眸中浮现一抹犹豫之色，轻声问道：

    “如此珍贵的丹药，你为什么会给我？”

    听闻此话，林洛淡笑道：

    “用人不疑，疑人不用，丹药在珍贵，也不过是强者的附属品。”

    “只有吞服下去，才能够发挥出丹药最大的价值。”

    “给你的原因很简单，我需要一个左膀右臂，你的将来我很看好。”

    “对了...丹药吞服下之后，会有一点点副作用，不过你放心，对于你的修炼和健康都不会有任何影响，而且，服用下丹药，你还会因此获得造化体质。”

    “至于是何体质，还需要你吞服下才知道。”

    闻言，萧炎整个人愣住了...

    赠送帝品残丹...还会获得造化体质，难道林洛，就是我萧炎的金手指不成？

    以往的一幕幕，都是我作为主角的心智磨炼，磨炼到时机成熟，金手指倒戈相向，拿出帝品丹药，助我踏足巅峰？

    这剧情我熟悉啊...

    以前倒是我小人之心度君子之腹了。

    旋即，萧炎察觉到一旁的药尊者，此刻，药尊者的目光死死盯着林洛手中的帝品残丹。

    仿佛下一刻，就要将其抢走一般。

    萧炎重生到这个世界，忍辱负重这么多年，如今机缘出现，萧炎岂能让它人抢走？

    有点副作用算什么，对修炼和健康都没有影响，着算什么副作用？

    想到此，萧炎内心对于林洛更是感激，面露激动之色，抱拳道：

    “少主，多谢你这么看的起我萧炎，以后我萧炎愿意赴汤蹈火，报答少主知遇之恩。”

    闻言，林洛脸庞浮现出一抹笑容，重瞳隐去，恐怖的压迫力消散一空。

    手中粉色残丹，缓缓朝着萧炎面前漂浮而去，沉声说道：

    “既然如此，着半枚残丹，我便交由你了。”

    萧炎小心翼翼的接过半枚帝品残丹，这是萧炎崛起的机遇，着是我苦苦等了十几年的金手指。

    今天终于到手了。

    萧炎面露感激之色，抱拳道：

    “多谢少主赐丹...”

    见到此幕，药尊者发出一声浓浓的叹息之声，其中的羡慕之意表露无遗。

    在药尊者看来，帝品残丹，对于服用者的提升是全方面的，即便自己如今是灵魂体，若是服用下帝品残丹。

    灵魂力也会回归巅峰，甚至能够再度突破。

    如今，这枚珍贵的帝品残丹，确是让萧炎一个斗师服用，实在是有些暴殄天物。

    对于萧炎，药尊者实在没有看出来，萧炎有多么傲人的天资，只是意志力要比寻常人坚强许多。

    不过，着意志力也代表不了什么不是？

    林洛并未说话，静静的看着站在面前的萧炎，一时间，房间内显得格外静谧。

    萧炎微微抬头，看着望着自己笑而不语的林洛，轻声道：

    “少主...你是还有什么吩咐？”

    “没有。”

    林洛轻笑道：

    “丹药既然给你了，就现在服下吧。”

    “现在？”

    闻言，萧炎脸庞浮现一抹诧异之色，如此珍贵的帝品残丹，就这么潦草的服用了。

    萧炎还准备等到自己晋升大斗师时候，再度吞服。

    林洛点了点头说道：

    “此丹药，可以提升你的修炼资质，更可以让你获得造化体质，越早服用，对你的修炼帮助越大。”

    听闻此话，萧炎犹如醍醐灌顶一般。

    自己真是穷日子过惯了，如今，有帝品残丹在身，竟然不知道如何才能将其发挥最大价值。

    帝品残丹不能以寻常丹药相提并论，光是提升修炼资质，获得造化体质来看。

    确实是越早服用，效果越好。

    而且，一旁药尊者垂涎的眼神，让萧炎也很是不安，这可是帝品残丹，难保药尊者不会找机会将其顺走。

    (本章完)

