    

    “副宗主？”

    王越陡然一惊。

    下一刻，就只见南宫雨星的身影缓缓从空间之中浮现出来。

    见状，其他人这才反应过来，纷纷冲着南宫雨星躬身行礼。

    “属下见过副宗主！”

    “免礼！”

    南宫雨星微微抬起手，示意他们起身，同时眼神带着些讶异看向卫宗，对于卫宗刚才的敏锐感知他也感到有些惊讶。

    毕竟，就连王越都没有发现他的到来，卫宗一个区区启天境武者居然先发现了……

    起身之后，作为长老的王越是第一个开口，他看着南宫雨星，沉声道：“副宗主，不知您大驾光临炼器阁，所为何事？”

    见他发问，南宫雨星淡淡地看了卫宗一眼，然后轻声道：“自然是为了他！”

    “为了他？”

    王越顺着南宫雨星的目光看了过去，见到是卫宗时，他的瞳孔不由得微微一缩。

    ……

    片刻之前……

    就在王越趁机向着卫宗发难的时候，他们这边发生的一切自然没能逃过巴子明和南宫雨星二人的眼睛。

    还是原来的地方，巴子明和南宫雨星二人相对而坐。

    看着下面发生的一切，巴子明只是微微一笑，轻声道：“师弟，此事，你怎么看？”

    南宫雨星眉头皱起，有些不屑：“王越真是越活越回去了，对卫宗一个弟子竟然都如此打压，枉他还有着宗门第一炼器师之称呢，竟然连这一点点的容人之量都没有！”

    南宫雨星的不满溢于言表，对于王越的做法有些看不起。

    然而，巴子明却还是一脸风淡云清的微笑，他淡淡道：“正因为王越是第一炼器师，所以他才容不下卫宗。卫宗在这个年纪就能炼制出幻云铠这种难度的元器，等再过几年那还得了，恐怕很快就要威胁到他的位置。所以，王越是宁肯连脸都不要了，也要毁掉卫宗。”

    听到巴子明的分析，南宫雨星眉头微皱：“既然是这样，那我们应该怎么做？就这么看着？”

    “当然不！”巴子明摇了摇头，接着他突然反问一声南宫雨星：“师弟，你觉得这幻云铠是卫宗自己炼制出来的吗？”

    南宫雨星想了想，然后道：“宗门内除了王越和他大徒弟，应该没有其他人能够炼制幻云铠了，排除他们两个，再加上宗门内也没有别人进来过，这样看来，幻云铠应该是卫宗自己炼制的没错！”

    “既然这样……”巴子明笑了笑，继续问道：“师弟，那你觉得卫宗是以前出身某个炼器大势力？是带着别有用心的目的来我们宗门的？”

    “应该也不是！”南宫雨星这次回答的很是干脆利落。

    “根据师妹所说，她第一次遇见卫宗是在一个叫做半月界的中等世界，当时的卫宗还是那里一个宗门的头目……师妹不会骗我们，这样看来，卫宗应该没有其他复杂的背景。”

    听完了南宫雨星的回答，巴子明点了点头。

    “也就是说，卫宗能够炼制出幻云铠，靠的完全是他强绝的天赋对吧，这可是一个无与伦比的炼器天才啊。只要给他足够的成长时间，假以时日，卫宗的成就只会在王越之上，不会在他之下。而且这种我们宗门自己培养出来的炼器师，恐怕比起王越还要可靠！

    但前提是……我们能够将他牢牢绑在乾天剑宗上。所以，现在他遇到了麻烦，我们自然不能不理……”

    “况且！”说着，巴子明的眼睛微微眯了起来，流露出了一丝危险的光芒。

    “王越这个老家伙第一炼器师的位置上坐的太久，目中无人惯了，已经有些不知轻重了，是时候好好敲打敲打他了……”

    “师兄，你的意思是？”

    南宫雨星也适时朝着巴子明投来了问询的目光。

    “师弟，你去！”巴子明望向南宫雨星，正色道：“那王越不管怎么说，也是我这边的人，我倒是不太好出面……还是你出面比较方便，好好敲打敲打他！”

    “好！”

    南宫雨星微微点头，接着就朝着炼器阁的方向赶了过去。

    再之后，就有了现在发生的一幕……

    “为了他？”

    王越盯着卫宗，下一刻，他的眉头皱了起来。

    “副宗主，别的事情就算了，但是卫宗不行！”

    “怎么不行？”

    南宫雨星微冷的目光注视到了王越的身上，带着微微的不悦之色。

    然而，他的这种态度反而使得王越有些不满起来。王越沉声道：“副宗主，卫宗一事，牵扯到了我们炼器师的尊严与荣誉。若是他不能证明幻云铠是他炼制的，我是不会让他走的！”

    王越的强硬倒是有些出乎南宫雨星的意料，他诧异看了一眼一脸不满神色的王越，这个时候才明白之前师兄所说的王越需要敲打了是什么意思。

    第一炼器师当久了，他还真以为宗门没了他不行，连他这个副宗主说话都不好使了。

    想到这里，南宫雨星也没有直接发怒，反而是淡淡道：“王长老，本座证明幻云铠是卫宗炼制的，现在，可以带他走了吗？”

    “你证明？”

    王越的眉头皱着更紧了，他不高兴道：“副宗主你的修为虽高，但是对于炼器却是一窍不通，你有没有见识到卫宗亲手炼制出幻云铠，怎么证明？还是说……”

    王越缓缓抬头，直视着南宫雨星的双眼：“你为了保下这卫宗，已经不讲理了呢？”

    “你还有脸跟我提讲理？！！”

    突然的一声怒吼直接让炼器阁都颤了三颤。所有人都一脸惊骇望着南宫雨星，没有想到他居然直接怒吼了出声。

    他这一声暴喝，不仅直接吓呆了在场众人，就连卫宗都微微一愣，看了眼发怒的南宫雨星，有些意外。

    “你……你是什么意思……”

    王越嘴巴颤颤巍巍，哆哆嗦嗦的说出了这句话，这不是吓得，而是气的。

    多少年了，自从他晋升为大师级炼器师后，多少年没有人敢用这种语气跟他说话了？更不用说还是在大庭广众之下，当着这么多人的面直接怒斥他，就算是副宗主也不行！

    “好，你不明白是什么意思是吧，那我今天就把事情给你讲明白！”

    看着气的身体不断哆嗦的王越，南宫雨星却是一脸冷漠出声。

