    丹殿中。

    当着星婵仙子以及众多长老的面，玉萝仙子珍而重之地从储物手环里取出了一尊人头大小、通体纯青、霞光缭绕的丹炉交给玉钟映，含而不露的磅礴威压、让那些那些长老们都微微变了脸色。

    丹炉炉体上的大片雷云纹理混若天成，万顷碧波之上，九条纯金色的太古蛟龙正在海天之间翱翔翻滚，周身祥光涌现、彩云环绕，端的是美轮美奂。

    旁边的秦烽眼眸微凝，这尊丹炉的品阶不在极乐浑天图之下，同属上品灵宝，而且是存世悠久、度过了远古雷劫的宝物，论及实际价值，它比三位天君手中的本命灵宝都要高出许多，毕竟那仅是杀伐之兵，而丹炉的用途可要多得多了。

    “不愧是天香大世界的古老豪门，果然还是有好东西的。”

    他暗自思忖着，某个想法悄然浮现，既然这对狂妄傲慢的母子俩一开始就不安好心，自己要不要学学天陨魔尊、干一回劫富济贫的买卖呢？

    玉萝仙子不无倨傲地道：“此炉乃我玉家传家宝物：九龙青焱炉，这次特意带过来，本是打算作为给珞盈的聘礼的，可惜……”

    珞盈圣女瞥了她一眼，又看看犹自愤懑不甘的玉钟映，丽颜上挂着冷淡而不失礼貌的笑意，玉手依旧挽着秦烽不放。

    是个人都知道上品灵宝不是大路货，仅仅从这丹炉来看，玉家此番倒也称得上是诚意满满，问题是她们的胃口太大，居然想要掌控整个璇华宫，这就令谁都无法容忍了。

    何况玉钟映真的入主璇华宫后，这丹炉依旧是要归他使用支配的，等若璇华宫上下根本就没得到什么实质性的好处，当大家都是傻子吗？

    “打打杀杀的未免太伤感情，也容易失手，既然这位秦奕说自己同样擅长丹道，不如就让钟映和你切磋比试两场，只要谁能胜出，谁就是珞盈的夫婿，由在场的长老们做个见证，如何？”玉萝仙子傲然说着。

    修士之间的比斗，自然不限于战技法术神通的比拼，而是包括了器道、丹道、阵道、天机推衍等诸多领域。

    玉钟映因为常年醉心于研究炼丹之道，在对敌厮杀领域的本事就差了许多，或说这也是几乎所有专业型修士的通病，毕竟这些领域都需要长年累月地揣摩研究，耗费难以想象的精力和资源才会有所成就，大家都是一样的，除了秦烽这样无法以常理揣度的妖孽。

    玉萝仙子自家人知自家事，当然不会让自己的宝贝儿子以身犯险，因此就提出了比试丹道。反正玉钟映的修为明显强于对方，又有上品灵宝级的丹炉辅助，怎么都不可能落败的。

    到时候，她不仅要狠狠折辱教训这小子一番，还要让星婵仙子等一众璇华宫高层下不来台。

    星婵仙子心底暗笑，却装模作样地沉吟了好一阵，才勉为其难地答应下来。

    璇华宫并无上品灵宝级的丹炉，仅有几尊中品灵宝级的，唯一的阴阳坎离造化大阵虽说相当于上品灵宝，却因位于地底秘殿中无法移动，所以指望不上，那地方也不可能让外人随意进去。

    因此掌教的迟疑并没有让玉萝仙子起疑心，反倒是不断地撺掇拱火，拿话激将她，直到星婵仙子松口才罢休。

    “在下没有上品灵宝级丹炉可用，就用这中品灵宝级的紫霄觞云炉吧，”

    秦烽语气平和对玉萝仙子说着：“只是就这样比斗也没甚意思，不如再加点彩头如何？”

    玉钟映疑惑地看着他：“你想怎么样？”

    “玉公子若是输了，就将这九龙青焱炉当彩头留下如何？”秦烽图穷匕见。

    玉钟映冷笑：“你小子倒是好算计，就这样有信心能赢？若是你输了，又当如何？这九龙青焱炉乃是我玉家传承重宝，你拿得出对等的彩头来吗？”

    秦烽不由皱眉，自己身上要说与这丹炉等值的宝物，就只有极乐浑天图了，可这东西却是见不得光的，其他几件灵宝虽然不错，论价值都没法与九龙青焱炉相提并论，所以一时间还真不好办。

    其实可以考虑用仙品丹药代替，自己的储物手镯里还存着数千颗上品仙丹呢，只是这种战略资源亮出来太多，同样会有麻烦，万一让玉萝仙子看出自己的真实底细，麻烦就更大了。

    就在这时，一个清朗平和的声音传来：“九龙青焱炉是不错，不过本尊这太弈窥天镜同样不差，不如就以此对赌如何？”

    一团清云悠悠飘进来，到得近前时化为一位青袍中年男子，生得俊逸倜傥，只是一头长发却已雪白如霜，眼眸中的沧桑感无比强烈，腰间别着一管葱翠欲滴的洞箫。

    顿时在场的众多长老包括星婵仙子在内一起恭谨地行礼，连秦烽都被珞盈圣女紧张地拉着以后辈弟子的礼节对其参拜。

    秦烽看了一眼，发现这位居然也是太乙金仙巅峰的修为，甚至更有可能是半步大罗，应该是璇华宫资历最深的太上长老了。

    旁边的珞盈圣女飞快地以神念告知了这位的身份，在璇华宫如今的九位太乙金仙中，这位白泉天君是唯一的男性，而且是开派祖师的道侣，可想而知其威望之重。

    “璇华宫的开派祖师……如今还在吗？”秦烽想了想，忍不住悄声问着。

    珞盈圣女摇摇头：“祖师冲击大罗境界失败，已经于一百五十万年前身陨，只留下一缕残魂转世，所以这位白泉天君就是如今宗门里的定海神针了。”

    秦烽心里了然，看来璇华宫在中央桫椤世界的地位仅次于流影世家，果然不是侥幸，相比之下，排名第五的凌霄沧溟宫仅有三位太乙金仙坐镇，差的不是一点半点，当然这家宗门后面同样有超级势力支持，所以就算是流影世家也不能对其为所欲为。

    玉萝仙子神色变得无比凝重：“原来是白泉老祖，以您的身份，难道今天也要为这不知从哪里冒出来的小辈出头吗？我们玉家可是带着十足诚意而来，两家的合作明明是双赢之举，为什么您要阻止呢？”

    白泉天君声音平缓悠扬：“不是阻止，只因我承了这小辈一些人情，所以这回出来帮他说句话，至于比斗的过程我可以保证不干涉，倘若你家的孩儿胜出，自然可以迎娶本门圣女。”

    玉萝仙子疑惑地审视秦烽一阵，实在不明白这小辈怎么会值得白泉天君为他出头，难道他也有不凡的背景来历？

    想了一下，她终于道：“甚好，既然老祖亲口承诺，那就这样说定了。”

    白泉天君微微一笑，冲着秦烽友好地点点头，然后在星婵仙子的恭请下升座，随手取出一面清光盈盈、不过巴掌大小的古朴铜镜放在桌案上。

    那镜子看起来平平无奇，却是天机术数领域有名的重宝太弈窥天镜，号称可以窥测天道演化、洞悉过去未来、前世今生，只要掌控者修为足够，就没有它推算不出来的事情。

    秦烽放下了心，转头对玉钟映说着：“那我们就开始吧，玉公子远来是客，不如就由你先出题好了。”

    玉钟映暗喜，故作大度地道：“既然如此，那就恭敬不如从命了，我这里有一篇九霄磬灵丹的丹方，药材原料也已一并带过来，我们比试的第一场，就以这太元钧龙丹的炼制为题吧。”

    九霄磬灵丹，属于中品仙丹，是玉家家传的丹方，一种效果颇为不错的疗伤丹药，因原料稀罕难得、炼制不易的缘故，市面上的售价足以令寻常天仙、神仙望而却步。

    至于比斗的规矩很简单，双方用自己的丹炉开炉炼药，在规定时间里，谁炼制出的丹药品相更好、数量更多，谁就算胜出。若是不小心失手、导致药材尽毁，那自然就是输定了。

    玉钟映取出刻写着丹方的玉简，又取出一枚储物手镯，里面装着炼丹所需的药材原料，包括某些必不可少的辅助资源都在里面。

    白泉天君招了招手，将那丹方和储物手镯摄过去亲自查验，确认没有问题后才颔首认可，隔空推送到了秦烽面前。

    秦烽飞快地扫视一遍，心里顿时有了数，这丹药的难度还及不上自己炼制过的太易七窍丹，哪怕所用的丹炉差了玉钟映一个层次，他都有足够的把握碾压对方。

    另一边，玉钟映同样是信心满满，自己在家族里时、炼制次数最多的就是这种仙丹了，到现在成功率已经相当高，借助这九龙青焱炉，十炉丹药里面可以成功六七次，每炉可以成丹十余颗，最高纪录是二十一颗。

    所以不管怎样，玉家公子觉得自己此番是赢定了，这个名叫秦奕的小子修为不及自己、丹炉不及自己，又是头一回接触到这种丹药的丹方，他要是能够炼制出一颗成品丹药来，那才是真正的不可思议。

    秦烽不动声色地横了这家伙一眼，默默地在丹炉前坐定，等到星婵仙子宣布正式开始，他才以法力升起炉盖，将药材原料投入，然后熟练地激活开启阵法，五彩烈焰升腾而起。

