    柳浩天听到陈武亮说完之后，突然问道：“陈武亮同志，你的家在哪里呀？平时你在哪里住啊？”

    陈武亮一愣，不过还是回答说道：“我家是隔壁县的，现在在大口镇工作，我平时的住宿地点是镇里的宿舍。”

    柳浩天轻轻点了点头，要转头看向了旁边的镇长陈宗周：“陈镇长，你什么情况？”

    陈宗周说道：“我家就是大口镇的。平时也住在大口镇。”

    柳浩天点了点头，随后当场拿出手机，要了两人的电话号码，随后将两人的电话号码输入到了中品导航的数据查询中去，输入陈宗周的号码的时候，并没有显示出来，但是，当陈武亮的电话号码显示出来之后，柳浩天的眼神顿时亮了起来。

    柳浩天笑着看向陈武亮说道：“陈武亮同志，最近这一周的时间，你都是住在大口镇的宿舍里吗，有没有去别的地方呢？”

    陈武亮眉头微皱，不明白柳浩天拿出手机来看了几眼意味着什么，他冷冷的说道：“为了干好大口镇的工作，我已经快一个月没有回家了！这就是我们这些镇领导的责任和担当！”

    柳浩天点了点头：“那么我想请问一下，天风娱乐城是你的宿舍吗？还是天风娱乐城旁边的天吉大酒店就是你的宿舍呢？

    为什么你这一周的时间去了两次天风娱乐城，去了一次天吉大酒店呢？

    你不是口口声声说你这一周的时间都没有离开过大口镇吗？为什么你有两个晚上都是在天吉县过的夜呢，一天晚上在天风娱乐城过的夜，还有一天晚上是在旁边的天吉大酒店过的夜，而且你每次在天风娱乐城停留的时间都超过了三个小时，那么我想请问，你去天风娱乐城都做些什么呢？是去考察工作了呢，还是去调研了呢？需要这么长的时间吗？”

    说完之后，柳浩天又搜索了一下最近一年的记录，看完之后，柳浩天脸都黑了，随后又满脸怒气的说道：“陈武亮同志，真没有想到，你去天风娱乐城调研的次数竟然如此之多，最近一年的时间，你去天风娱乐城竟然去了整整60次！我的天呀，你的身体素质真好！你的调研力度真的很频繁！几乎每周都要去上一两次呀！

    从我这边的数据来看，你最疯狂的一次，一周竟然去了整整5次，真不知道天风娱乐城里到底有什么值得你如此高频度的调研呀？”

    柳浩天这一连串的问题问完之后，脸色顿时漆黑如墨，看向陈武亮的眼神充满了鄙夷。

    柳浩天说完之后，正在观看视频直播的那些网民全都沸腾了。

    如果柳浩天所说的是真的，那么陈武亮这个大口镇的一把手简直就是渣男中的渣男！

    陈武亮脸色顿时背柳浩天的这番话说的通红通红，脑门上的汗珠，噼里啪啦的往下掉，他满脸悲愤的说道：“柳厅长，我希望你不要血口喷人。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“陈武亮同志，我希望你不要因为你的无知而否定了我对你数据的调查，我可以明确的告诉你，我对你数据的调查是通过东林集团旗下中品导航软件对你手机位置的实时轨迹追踪所查询到的具体的结果，通过这个软件可以定位你实时的位置，以及你所逗留的位置。

    为什么陈宗周的位置查不到，因为他是本地人，出行基本上不需要使用导航软件，所以他的手机号码并没有出现在中品导航软件的数据库里，所以也就无法定位他的位置，而你恰恰相反，如果你真的如同你所说的每天都待在大口镇，那自然没有什么问题，但是你经常往返于天吉县和大口镇之间，甚至最近一年的时间里，你竟然去了天吉县整整60多次，而且因为前往天吉县的道路岔口较多，所以你每次都会开导航软件，虽然方便了你出行，但是也留下了你的导航数据。”

    说到此处，柳浩天又对着镜头说道：“通过我这次的查询，我们可以明确的看到，中品导航虽然口口声声说会按照国家有关部门的要求进行整改，实际上，到现在为止，他们的整改行动和整改力度依然十分薄弱，甚至是在消极怠工。

    这就是中品导航作为一个垄断型的平台店大欺客的结果！

    这也充分说明，我们国家的反垄断之路必须不断深化不断加强。

    尤其是对垄断型互联网平台消极对待反垄断行为的行为，必须要给予足够力度的严惩，唯有罚款能够罚到他们肉疼，才能让他们真正的感受到反垄断这把利剑的锋利之处。”

    柳浩天说完，视频直播平台上一片赞同的声音。

    柳浩天这才把他的目光转向了现场的陈武亮：“陈武亮，现在你应该解释的人并不是我，而是你们天吉县的县长鲍国良同志以及你们天吉县的纪委部门的有关领导。我真的想不到，作为大口镇的一把手，你一年的时间竟然去了天风娱乐城整整60多次，据我所知，这些娱乐城的消费都不低，按照你所逗留的时间来判断的话，每次没有个千儿八百的应该下不来，那么请问，这些钱你是从哪里来的呢？

    不要告诉我你是自己掏腰包去的，这种鬼话是没有人相信的！是谁为你买单的呢？”

    柳浩天这一连串的问题问完之后，天吉县的县长鲍国良已经被气的七窍生烟了，他自己都没有想到，陈武亮竟然如此荒唐，常务副市长王富国也被气的不轻，王富国为了防止柳浩天继续拿陈武亮做文章，直接怒声说道：“鲍国良同志，我认为像陈武亮这种完全无视党纪国法的胡作非为的官员，就应该就地免职，让县纪委直接介入！”

    鲍国良连忙点头：“我这就给县纪委打电话，让他们直接派人过来，直接对陈武亮立案调查。”

    随后，鲍国良王县长打电话给县纪委。

    网上立刻一片赞誉的声音，但是在这片赞誉的声音之中也充满了对陈武亮的强烈的质疑，甚至有人还在质疑鲍国良和天吉县。

    柳浩天看到此处，轻轻的点了点头：“他不得不承认，王富国和鲍国良这两人还是很有敏感度的，如此快速的解决问题才是真正的脱身之道。”

    不过柳浩天又怎么能让他们如此轻易的脱身呢。

    柳浩天等他们二位表演完之后，表情严肃的说道：“王副市长，鲍国良同志，通过对陈武亮行动轨迹的查询，我们可以看得出来，陈武亮的心思根本就没有在工作上，再加上从我之前和陈宗周同志的接触来看，他们两人谁都没有把大口镇老百姓的利益放在眼中，尤其是陈宗周同志，对于我旁边这些已经通过土地确权获得的承包林地的资质，他竟然可以通过一系列的政治操作手段，直接否定这些资质的合法性，这种卑鄙的手段简直害人听闻！这种行为完全不符合一名党员干部应该有的责任和担当！

    甚至我强烈怀疑，陈宗周很有可能和天能矿业集团沆瀣一气，甚至连你们县里都有常委级别的人牵扯其中，否则的话，不可能一名再陈宗周等人的操控下，在大口镇背了黑锅的人，竟然还能被提拔到县里晋级了副科长，这里面的荒谬和荒诞简直是耸人听闻！

    所以我建议，县纪委和市纪委对此展开联合调查，一定要查清楚这些普通的老百姓他们林地被天能矿业公司和其他矿业公司霸占的背后，是不是存在着黑恶势力，是不是存在着庞大的利益集团！”

    面对柳浩天滔滔不绝的指责，此刻的王富国和鲍国良二人虽然很想立刻展开反击，但是却没有一点办法，因为柳浩天所指出的这些问题确确实实是真实存在的，而且是所有的正常人只要一想就能够发现其中所存在的巨大的逻辑错误和事实错误的。

    以前的时候没有相柳浩天这种有力度有层次的人去指出这些问题，所以所有的人都可以对这些问题视而不见，但是现在，当柳浩天在公开的场合，在视频直播的时候，以合理的推理手段去指出这些逻辑错误和事实错误的时候，没有人可以反驳。

    谁反驳就意味着谁是站在老百姓利益的对立面的。

    他们这些人一个个都猴精猴精的，没有人会在这个时候去冒天下之大不韪，去维护别人的利益。

    柳浩天说完，现场一片沉寂。

    王富国立刻趁机说道：“感谢柳厅长通过这次视察发现了我们黄龙市基层所存在的问题，我们黄龙市会借此机会，展开一次全市范围内的大整顿，对于这些基层所存在的问题，一定严查不贷，对于所有有问题的基层官员，一律给予严厉的惩处，对于我们黄龙市市委和市府的主要领导而言，我们一直秉承着一切为了人民，一切依靠人民的做事宗旨，对于那些胆敢侵犯老百姓利益的人和事儿，我们都会采取零容忍的态度！”

    王富国的这番表态同样赢得了网上很多人的赞许。

    演员，尤其是奥斯卡影帝级的演员！

    王富国对于自己应该在什么时候拿捏出什么样的表情，说什么样的话，他的水平远远超过了国内那些小鲜肉！就算是老戏骨和他比起来，也未必有他这种随机应变的台词功底！

    柳浩天对于王富国的表现只是不屑一笑，继续说道：“王富国同志刚才的表现让我非常的欣慰，这充分向所有人展现出了黄龙市的市委领导的责任和担当，我希望王富国同志所说的这番话能够真正的落到实处，不能让老百姓只是口惠而实不到！那样做会伤了老百姓的心的！”

    说到此处，柳浩天突然话锋一转，目标直接对准了鲍国良：“鲍县长，我想请问一下，对于大口镇所存在的矿山露天开采的问题，你们县里到底知不知情，你这个线长到底知不知情？”

    鲍国良略微犹豫了一下，轻轻的摇了摇头：“柳厅长，对此我们并没有接到过相关的汇报。”

    “难道连举报信息也没有接到过吗？是你不知道，还是没有接到过举报信息呢？”柳浩天继续逼问道。

    鲍国良略微沉吟了一下，继续说道：“我们确实不知道，也没有接到过举报信息。”

    王富国听到此处，顿时心在往下沉，他从柳浩天的表情之中，似乎再次感受到了那深深的陷阱。

    他有些怜悯的望着鲍国良，想要出手帮忙，却又无能为力。

