    “听漓雪的声音像是挺有把握的，她又叫我们远离，所以我就没有仔细看。”

    他抿了抿唇，语气中听不出什么情绪来。

    乐宇拍了拍他的肩膀：“放心，漓雪不会做没有把握的事儿。”

    南浔也开口道：“队长之前也遇到过这种黑气的，都解决了，这次肯定也不会例外，放宽心等着就行了。”

    “对呀。”文洛天眯着眼睛看着黑色雾气最浓郁的地方，“漓雪在上古战场中，也遇到过那种精纯的力量，虽然艰险，但好在因祸得福，还进阶了。”

    他这一说，秦傲尘跟乐宇也想起来了，一时间，不知是担忧好，还是放下心好。

    那次漓雪虽然进阶了，人也平安了，但却也昏迷了很长时间，谁也不知道这次会发生什么，虽说漓雪的修为涨了不是一点半点，但是这能量也不是那次的一星半点比得上的。

    可是跟死亡之气一起，让整个空间都变成全黑色的庞大数量。

    他们本以为黑雾里至少会传出一些打斗声，或者是兵器相撞声，再不济，总会有些呼吸声，与地面的摩擦声，于是一个个都竖着耳朵听，一旦有什么异动，就好冲上去。

    只是，没有，什么声音都没有。

    像是那里根本没有人或者人只是静静地站在那里一样，状况一点都不像面对危险的样子。

    可越是这样，他们就越是担心。

    一般出现这种情况，只有两种原因，一种是对方太强大了，漓雪连反应时间都没有，就直接被摁死了，另一种，是对方直接屈服了。

    但只气息一看就不是好相与的东西。

    这么一想，几人就要冲过去，只是他们刚要动，就见一道身影从黑雾中走了出来。

    周身清冷，眉目清绝。

    “漓雪，你没事啊？！”乐宇大喊一声。

    千漓雪挑眉：“你很希望我有事？”

    乐宇连忙摇头：“怎么可能，我明明是在说你没事太好了！”看千漓雪不再看她，乐宇才松了一口气。

    呜呜呜，这眼神太恐怖了。

    “就是这珠子弄出的这些力量？”文洛天指着千漓雪手中的全黑色珠子道。

    其实，不用千漓雪说话，他们都知道，因为现在那黑色珠子还在冒着黑气，只是在千漓雪手中看着很乖顺，一点不像散发出来的黑气那样暴虐和狂躁。

    只是，能跟死亡之气抗衡，甚至是一手创造了死亡之气的的气息，真的这么无害？

    说这种黑色的能量创造了死亡之力一点也不为过，不就是在它的影响下，死亡之气才慢慢进化成了他们遇见的样子吗，说是创造一点也不为过。

    只是，为什么那么安静地待在千漓雪的手中？

    千漓雪也没有解释的意思，只是道：“现在这里已经不安全了，我们快离开。”

    手指就快速地动了起来，一个空间隧道缓缓成形。

    黑色珠子自己从千漓雪手中漂浮了起来，却丝毫没有离开的意思，而是就在千漓雪身边晃荡着。

    这黑色珠子散发出的气息就是暗之力，就是上古空间内被紫言压制但不能完全消除的力量，至于这个珠子为什么没有再伤害她，反而是挺乖顺的，有没有体内残存的暗之力的关系，有多大关系，还是被生命本源之力镇住了，千漓雪还没有丝毫头绪。

    不过，这珠子始终是一个不可控因素，她还是得好好研究研究，是在不行，那就毁了吧，能放在这里培育死亡之气，肯定不是什么善茬。

    那颗珠子要是知道，它一个被人争来争去的至宝，被人看了一眼，就想要毁了的话，会哭的吧。

    一个小型的空间隧道很快就成形了，千漓雪朝他们挥手：“快上来！”

    她取走黑色珠子的时候，就感觉地下好像有什么东西在慢慢觉醒，只是稍微感应到一点，就让她心中大骇。

    就算是他们八个加起来，估计也打不过这这东西一个手指头。

    其余人闻言，也不再犹豫，抬步就走了上去。

    千漓雪做的空间隧道虽然简易，速度却不慢，几人刚上去，就已经往虚空移去了。

    “漓雪小心！！”在千漓雪前面的秦傲尘大喊一声。

    千漓雪自然也感觉到了身后强大到她连躲都躲不开的劲气攻击，她被一股威压笼罩着，连动都动不了，只能调整自己的身形，让自己不受那么重的伤。

    其他人也感受到了，一个个目眦尽裂，却移动都无法做到，只能大喊着。

    “噗——”

    千漓雪感觉这辈子都没有吐过这么多血，她撑着最后的意识回头看了看。

    暗色的地面上裂开一条巨大的缝隙，并且还在不断扩大着，几乎布满了能看到的整个空间，一个不知名的东西，露出了一个尖儿来，庞大的身子还在地底。

    裂开的土地上露出很多白骨，随着巨大生物的移动，纷纷从地下露出来,随之，一截尾巴显现出来。

    漆黑的骨架，交横的尾骨，没有任何的血肉。

    与上古战场中的有些相像，这个确实真正的活物，还有生命的气息。

    千漓雪还没来得及好好看看，识海一痛，就晕了过去，耳边回响着几人的惊呼声。

    千漓雪心中叹气，真不知道这个进来是亏了还是赚了......

    若是她的意念能被其他人知道的话，估计都不想跟她说话了。

    难道你现在不是应该担心自己的伤势么，担心自己什么时候醒过来吗，你现在在想亏了还是赚了真的好吗？！！

    内院，气息和谨修看守的险地外，几位长老都聚在那里了，连太上长老苏清子都站在那里。

    看表情，都是忧心忡忡的。

    别说副院长大长老等人，连太上长老苏清子都皱着眉头。

    周围还围了很多学员，虽然他们不知道究竟发生了什么，但是不妨碍他们想象啊。

    这是千雪和谨修守着的地方，据说今天清晨又有几个学员进去了，看这些长老的表情，他们还有什么猜不到的。

    肯定是里面的学员遇到危险了，而且那几个学员还是非常受几位长老器重的，所以长老们才会露出这种表情。

    学员们也纷纷猜测起来里面的学员到底是哪几个了。

    “他们应该是误入另一个空间了，现在空间关闭，我也探查不出什么消息来。”

    副院长虽然有些邋遢，但脸上凝重，丝毫不似以往松松垮垮的样子，让人不由得忽视他的衣着。

    “真的可能是那里？这么早就出来了吗？比预计的要早上好多......”

    “不要妄言，现在我们什么都没确定，等摸清情况在开口不迟。”苏清子沉声道。

    副院长立马闭上了嘴，转到下一个话题：“怎么把他们救出来？”

    大长老眉头紧锁：“我们合力把空间打开吧，然后把他们救出来。”

    四长老点了点头：“可以，那我们快些吧，我怕迟则生变。”

    虽说太上长老不让提，但他们谁不是有自己的思量，这个突然出现的诡异空间，他们不敢说什么，但里面也一定是非常危险的。

    晚一点，里面的人就多一份危险。

    苏清子虽然没有说话，但是看起来也是同意他们一起出手破开空间的，就在他们准备出手时。

    他们前面的空间一阵波动，波纹状的涟漪凭空出现，紧接着就掉出来几个人。

    正是千漓雪一行人。

    文洛天松了一口气，连忙和南浔一左一右地扶着千漓雪往千雪的驻地走去，然后一抬头就看见了几位长老。

    南浔连忙道：“师傅，几位长老，队长晕倒了，我们先把她送回千......”

    他话音还没落，人群就让开了一条道路，千凌夜一身寒气地走了过来。

    他面沉如水，动作却很轻柔地抱起了千漓雪，脚步未停就直接朝着千雪的驻地过去了。

    千漓雪一个重伤的人被放走了，他们想拦也拦不住，才不是他们不敢拦，剩下的这几个自然就得留在这告诉他们里面的情况了。

    要真是那些东西，那还就麻烦了。

    顾西迟皱着眉头看着千凌夜离开的地方：“那漓雪......”

    白长老摆了摆手：“不用担心，她没事，就算你们都出事了，她也不会出事的。”

    虽然听到白长老这样说，但是几人还都是一脸担心的模样，好像非得跟上去才安心一样。

    大长老看这群孩子都安全地出来了，脸色也好了不好：“白名说的不错，千丫头确实安全，虽然昏迷了气息微弱，但是还算平稳，而且有千凌夜在，就算千丫头只剩半口气了，也能被救回来的。”

    说到这里，大长老也忍不住酸了酸，想他们堂堂长老团，结果疗伤的丹药还没有内院里的一个势力多。

    说出去也够憋屈的，可偏偏还是事实。

    唉，他都不想跟其他三个学院说他们内院的事儿，好苗子多是多，但是呕心的事儿也多。

    其他学院，肯定没有这些糟心事儿的。

    只是心中虽这样想，面上却还是勾着嘴角，显然是一副心情很不错的样子。

