    说实话文传雄也觉得奇怪，明明他找到那个副主任的时候，对方明确的告诉了他，他安排不了床位，让他等个一两天。

    可这才多久，不但安排了床位，还安排到了VIP病房里，这也太让人匪夷所思了。

    不过奇怪归奇怪，可看着一大家子的人都对自己投来了赞扬的目光，他就无比得意。

    他们办不成的事，自己给办成了，这就说明自己才是文家最有出息的人。

    当即他就不在意的摆摆手:“大哥，咱都是妈的儿子，谁出力不是出，就别说那种客套话了。”

    李翠芬见自家丈夫这么牛逼，更是嘴巴都翘到天上去了:“看吧，关键时刻还是得看我家传雄。”

    说完，她别有深意的看了一眼张琴，意思不明而喻。

    张琴也以为这是文传雄找的人起到了作用，便不敢出声了。

    同时在心里把李义阳骂了一遍，不认识什么院长直接说不就好了，这下好了，一家人都跟着出糗了。

    文晓惠不相信李义阳是没找到人躲起来了，她朝文成杰道:“成杰，你给你姐夫打个电话，告诉他奶奶的病房位置，不然他找不到咱们人。”

    “晓惠，你老公早就躲起来了，哪里还敢出现，就别为难他了，毕竟半大小伙正是要面子的时候。”翠芬偷笑道。

    “没有金刚钻，就别揽瓷器活，打脸了怪谁！”文秋霞扶着老太太，嘴上还不忘挖苦几句。

    “哼，等他给我安排病房，我早就病死了。”田花香听着众人的话，也是一脸的不满。

    文成杰没搭理他们，直接就给李义阳打了个电话，但处于通话中的状态，他就给挂了。

    听着一家人对李义阳各种冷嘲热讽和贬低，文晓惠就一阵难受。

    可她也不能确定病房是不是李义阳找人安排的，不好替他解释。

    不然要真不是，这群人又不知道会说出什么难听的字眼来。

    文传高作为老丈人，听了同样心里不舒服:“妈，不管怎么说，义阳他也在为你尽心尽力，就算没找到人，你也不应该这么说你的孙女婿。”

    “你给我闭嘴，还不是你没用，连老娘病了都弄不到一个床位，最后还是靠老三。”田花香对文传高一向不怎么疼爱，所以骂起来丝毫不顾及身边是否有人。

    而文传高也早就听习惯了，也不可能对自己的老母亲去计较。

    不一会儿，他们就来到了VIP病房，这里的护士都是一对一服务的，病房里的空间也非常大，有客厅有电视，还有单独的卫生间。

    与其说这是病房，倒不如说是在豪华套房里。

    对于这里的环境，老太太非常满意，当即就躺下了。

    众人却想着，这种病房，住一天只怕不便宜吧？

    田花香刚躺下，医生还没来的急交代什么，只见一群穿着白大褂的人，风尘仆仆的走了过来。

    看到这么多的医生护士，大伙都懵了。

    文传雄看到了同事堂哥的亲戚医生就在其中，猜测这群人可能是来给老太太会诊的。

    可要不要这么兴师动众的来一群人，不知道的还以为他妈得了什么绝症呢！

    不过想归想，他还是很礼貌的迎了过去，毕竟人家帮了他一个这么大的忙:“秦主任，怎么来了这么多医生？”

    肠胃外科的秦副主任，对着一屋子的人开始介绍:“这位是我们医院的祁院长，是专程来给田花香女士会诊的。”

    众人顺着他手指的方向，看向了五十岁年龄左右的中年男人，一个个接露出了难以置信的表情。

    他们没有听错吧？第三医院的院长亲自来给老太太看病，一个副主任真的有这么的的面子，能请动他们院长出马吗？

    待反应过来后，众人不由对文传雄露出了更加钦佩的眼神，副主任为了他连院长都请来了，可见他的面子有多大。

    文传雄整个人处于一种懵逼的状态，他是说让秦副主任帮忙找个好点的医生，可也没让他直接就把院长请来了啊！

    就在所有人不知所措的时候，高院长道:“有什么话等会儿再说，让我先看看病人的情况！”

    众人一听，急忙就让开了道路。

    高院长来到病床前，看着躺在病床上的田花香先是简单了询问了些问题，然后在她的身上检查了下，这才道:“老人家，我看你的精神状态都挺好，不用太担心。

    一会儿我给你再开几张检查的单子，明天早上记得不要吃任何东西，会有护士带你去做胃镜检查。”

    通过简单的询问和检查，他大概就能诊断出是田花香的胃部出现了问题。

    田花香不安的问道:“院长，我的身体真的没有大碍？”

    高院长宽慰道:“根据我的临床经验来看，没有很大的问题。

    但一切都要以检查结果为准，现在你要做的就是放宽心。

    我们医院的医疗水平还是很不错的，我身后这些都是我们医院各科的专家，一会儿他们会再次为你细心的检查一番，有他们在什么病你都不用怕！”

    田花香见有这么多的专家来给自己看病，瞬间就不怕了，她还是很相信这家医院的医生的。

    不然也不会要求她大儿子带她来这家医院治疗。

    文传业等人，也被高院长的话给惊到了。

    他亲自来会诊也就算了，竟然还带了这么多专家一起过来。

    这老三的面子，大的是不是有点离谱？

    “二哥，你可真厉害，不仅为咱妈请来了院长，竟然还有这么多的专家随行，这简直是国家领导人才有的待遇啊！”文秋霞在一旁夸道。

    在家里她就没少拍文传雄的马屁，现在看到他的能力这么大，现在不拍更待何时！

    文传业仅跟着道:“老三可以啊，本事越来越大了，连院长和专家都出动了，咱们家除了你谁还能有这样的本事！”

    到现在，文传雄也不敢相信自己真有这么大的能耐，竟然请来了院长这样大的领导给他妈看病。

    但除了他，文家还真找不到别人有这样的能耐。

    所以，他理所当然的享受着众人对他的夸赞和钦佩。

    作为文传雄的老婆，李翠芬得意的不行。

    还是她会挑男人，文家四兄弟，偏偏就看上了文传雄。

    在文家，她的命也是最好的一个。

    自家结婚后，她就没上过一天班，孩子也有婆婆照看着孩子，平时自己就美美容，逛逛街什么的。

    对比其它几个儿媳妇，自己绝对是最让人羡慕嫉妒恨的那个。

