    第四百五十五章夏皇召见   

    大皇子的整个宫殿都是彻底被碾成废墟！   

    大皇子的后手，请来的皇室太上长老，更是惨败在叶无双手中，如果不是最后有人出手相助，恐怕他就死在了叶无双手中！   

    这样的场面，让场中围观的所有人都噤若寒蝉，目瞪口呆！   

    一双双落在叶无双身上的目光，除了震撼之外，便只剩下畏惧和不可思议！   

    “他到底是如何修炼的？

    竟然如此恐怖！”

    

    “原本以为之前击败风云宗宗主恐怕就是他的极限，却没有想到他竟然更恐怖！”

    

    “叶无双太强了！”

    

    无数人议论纷纷，难以置信，都没有想到叶无双会如此恐怖！   

    而场中最后悔的莫过于大皇子，他设下鸿门宴，以为有太上长老为其撑腰，叶无双如果不臣服他那么就杀了叶无双！   

    却没有想到连大长老都不是叶无双对手，而他彻底得罪了叶无双！   

    看见叶无双看向自己，他更是感觉自己有一股尿意，竟然吓尿了！   

    轰隆隆！   

    这时候，前方传来了一阵沉闷而急促的马蹄声响，宛如千军万马奔腾！   

    瞬间功夫，有一只数百人的黑甲骑兵出现在了街头，骑兵浩浩荡荡，朝着叶无双的位置赶来！   

    “是皇家禁卫军！”

    

    “他们被惊动了？”

    

    “整个大夏能指挥禁卫军的只有陛下一人，加上之前救下太上长老的拿道攻击恐怕就是陛下出手，看来陛下知晓了这里发生的事情！”

    

    不少人议论说道，禁卫军，乃是大夏最强的军队，其中实力最弱都是金胎境界，为首一人实力更是达到了地煞境界，虽然不如太上长老但实力也不简单！   

    数百禁卫军配合默契，哪怕是地煞后期都未必是其对手！   

    很快，禁卫军来到叶无双面前，为首一人身穿黑甲，背负一杆漆黑长枪，挺拔犹如苍松，来到了叶无双面前，冰冷的声音带着金属质感：“叶无双，陛下有请？”

    

    不少人一愣！   

    “难道不是来杀叶无双的吗？”

    

    “这小子大闹帝都，差点杀了皇室太上，陛下竟然不打算惩戒叶无双！”

    

    “你们知道什么，我可是听说，陛下当时亲自前往古战场之外，救下叶无双，亲封叶无双为镇国王！”

    

    不少人纷纷开口，不少人还以为这些禁卫军是陛下派来对付叶无双的！   

    却没有想到是来请叶无双的！   

    叶无双点点头，毫不在乎：“好，带路！”

    

    “请！”

    

    叶无双一跃而起，落在其中一匹黑马良驹背上，扬长而去！   

    ……   

    皇宫！   

    奢华而庄严！   

    叶无双在那名黑甲将领的带领下，一路来到了皇宫深处，大夏皇帝夏荒所在的大夏殿！   

    乃是大夏皇帝处理朝政，主宰天下的机要之地！   

    大殿之外，驻守着两排同样身穿黑甲的禁卫军，气息沉重而恐怖，一个个目光冰冷，浑身散发出滔天的煞气，彼此气势交织，让大夏殿显得庄严肃穆起来！   

    而宫殿之中，灯火通明，十分的宽阔，金碧辉煌，不过如今场中只有夏皇一人，身穿金色龙袍，头戴皇冠，手持卷轴，大马金刀的坐在龙椅之上！   

    “陛下，叶无双带到！”

    

    黑甲将领恭敬说道！   

    夏皇这才放下手中的书卷，抬眼看向叶无双，目光之中充满睿智，以及深不见底的深邃，目光之中的威严让人看了就要忍不住跪扶下去！   

    这是久居上位者的气度！   

    叶无双则是平视夏皇，神色平淡而淡然，丝毫没有受到对方气势影响！   

    哼！   

    夏皇突然发出一声冷哼，让整个大殿的温度都骤降了几十度，声音之中蕴含着一丝冰冷和无情：“叶无双，你可知罪？”

    

    恐怖的气势吓得一旁的黑甲将领哐当一声跪在了地上！   

    他忍不住偷偷朝着叶无双看去，却是看见叶无双依旧没有受到影响，他十分震惊，他可是地煞境界都不能做到这样！   

    叶无双神色平淡：“不知！”

    

    “嗯？”

    

    夏皇眯着眼睛，一言不发！   

    可正是这份安静，让驰骋疆场数栽，手中沾满鲜血的黑甲将军浑身都被冷汗湿透，咕噜一下咽下口水，压低了声音：“还不快给陛下跪下认错？”

    

    叶无双一言不发，只是盯着夏皇！   

    四目相对！   

    突然间……   

    大殿之中传来了夏皇的爽朗笑声，这笑声如战鼓轰鸣，似苍穹惊雷一般在大殿之中回荡开来，震耳欲聋！   

    “叶无双，你第二次来帝都，就搞出了这么大的事情，差点伤到帝都无数百姓，你还不知罪？”

    

    夏皇的笑声戛然而止，看向叶无双！   

    “搞出这么大的事情，不是因我，而是大皇子他们非要招惹我！”

    

    “我已经给过他们最后的机会了，可惜他们没有选择！”

    叶无双淡然说道！   

    听见叶无双的话语，一旁的黑甲将军都是忍不住汗如雨下，或许争端是因大皇子而起，但对方可是大皇子，陛下之子，你的身份能跟对方相比吗？

    竟然还能如此淡然说出了！   

    整个大夏，恐怕都没有人敢这么跟夏皇说话！   

    岂不是找死！   

    不过场中的夏皇听见，并没有动怒，反而是笑起来：“倒不愧是我大夏第一天骄，哪怕是面对本皇也能如此风轻云淡，你和大皇子之间的事情我已经知晓，罪不在你，不过今日之后，朕希望你不要再在帝都动手了！”

    

    “只要没人招惹我，我自然不会平白无故出手！”

    叶无双淡然说道，他向来如此！   

    听见叶无双的话语，夏皇笑着说道：“年轻人就是冲动，放心吧，朕已经传出去，你日后就是大夏的镇国王，谁人还敢对你出手？”

    

    一旁的黑甲将军吓了一条，镇国王！   

    他没有想到，传闻竟然是真的，陛下竟然真的打算封叶无双为镇国王！   

    虽然皇室也封了不少王位，诸如东王项天生，然而镇国二字，岂能随便封赏！   

    一旦叶无双真的成为了镇国王，日后可就是堪比皇帝的存在！   

    他看着叶无双的目光，也是充满了羡慕之色！   

    可以说，叶无双是封王之中境界最弱的！   

    不过他并没有任何的嫉妒之色！   

    因为叶无双太强了！   

    虽然叶无双境界在封王强者之中最弱，然而实力却十分恐怖，深不可测，连皇室太上都败在叶无双手中！   

    叶无双如今还不到二十余岁！   

    未来前途不可限量！   

    然而叶无双听见，却是眉头微皱，而后说道：“抱歉，陛下，我此行前来，就是想要拒绝陛下的封赏！”

    

    

