    “不用不用！”林染不好意思的摆着手。

    “幼时，我也吃东西被噎过，是爹爹用这种方法让我逃过一劫的，现在能用此法救下令公子也是缘分所至，您不用这么客气。”

    说着她就准备告辞上自己租的船了，这里人太多已经引起关注。

    “公子不必推辞，齐某必是要报答的！”齐越这人一看就是很义气的，可是她赶着离开，就道：

    “那就下次有机会吧，我那边的船要开了，家人还在船上，就不多言了，后会有期！”

    林染刚准备起步，“小公子，你们要去哪？坐我们的船吧，我们马上也要离开，与前面的官船航线是一路，就当我们报答你对犬子的救命之恩。”那位母亲拦住林染表情很是诚恳。

    正在为难之际，全嬷嬷拉着朗哥儿上来了，她看半天林染不过来，这边又一堆人黑压压的围着，很不放心，刚上来就听到这一席话。

    “哥儿，那我们就恭谨不如从命吧！”全嬷嬷的话让林染很是诧异。

    “哥儿，官船人多嘴杂，这漕帮都是搞漕运的，船上没什么外人，比官船安全！”全嬷嬷低声伏在林染耳边说到。

    林染还是诧异，不是船安全吧，是漕帮让嬷嬷感到安全，要不然也不会让全嬷嬷主动说留下。

    “既然是嬷嬷开口，那就谢谢齐帮主、齐夫人的盛情了。”她笑着施礼答应。

    这让齐越及其夫人都觉得这个孩子有意思，小小的人儿说起话来一本正经的。

    白侍卫下船去找贺清了，林染和全嬷嬷带着朗哥儿被齐夫人迎进船舱。一路上是各种好奇，她坐过现代的邮轮也做过小船，这古代的船自然是首次。

    只见船舱并不多豪华，但是很舒适，一间一间很干净，里面陈设也很齐全。

    齐夫人将他们领进自家会客的舱房，给倒了茶，坐下来介绍着，

    “这是我们漕帮自己的船，我们就是做漕运营生的，所以这船更像是家，我们大部分时间都在船上。

    刚刚实在感谢姑娘，敢问姑娘尊姓大名？”这是挑明她们都已经看出来她是女孩子了。

    “不敢，我叫林染，这是我的弟弟林鹤，这是全嬷嬷，我们还有两个叔叔一个姓贺一个姓白，我们准备去永安府投靠亲戚。”

    “林姑娘，刚才你见到的是我当家的齐越，这是我儿子齐元江，今天若不是姑娘我这非得跟我儿子一起去了，你这是救了我们一家子，所以一定要好好感谢林姑娘！你们就在这船上安心住着，自家船，安全！”

    这齐夫人一看就是个爽朗的，齐越给人感觉也很正直，全嬷嬷的行为说明这两口子可相交，林染瞬间安心不少。

    “那就谢谢齐帮主和齐夫人，我们由于远行也为路程上的事有诸多担忧，有二位的盛情邀请，我们就却之不恭了。”

    “林家是有人从医吗？我看林小姐的手法很是奇特，这会儿想想，如果不是林小姐我家元江怕是真会有事。”

    “我家没人从医，这只是小时我跟爹爹学画时，吃东西一开心就给噎在嗓子眼了，咳又咳不出来，咽也咽不进去，气阻住了很快就满脸通红，爹爹来不及叫人，就将我像刚刚那样几次三番就吐出来了。

    因为已经记事，所以记忆很是尤新，刚看到元江那样也没多想就先按着爹爹那样给操作了。自己经历过知道很是难受，所以有些冒失还请齐夫人谅解。”

    我爹知道什么啊，明明就是网络上各种视频教的，现代人大部分都知道的叫海什么的急救方式，林染心里吐槽着。

    “原来如此，还得感谢姑娘的‘冒失’，若不是姑娘的经历今天还不知会怎样，大恩不言谢，姑娘有事尽管开口。”

    “齐夫人不用客气，既然要叨扰一段时间，我们相处的机会有很多，我还知道一些急救的方法，也是小时疑问很多问爹爹了解来的，可以跟齐夫人共同探讨一二。”

    “哦？那太好了，就这么说定了！”

    “说定什么？”齐越大笑着进来，后面跟着贺清和白侍卫。

    “我们说探讨一些急救的办法，以后可能用的到。”齐夫人也大笑着起来。

    这可真不像古代家庭，像现代夫妻相处模式，没有那些规矩很是自在。

    “那太好了，不着急慢慢来，今天贵客也累了，先去看看舱房满不满意还需要添置什么，晚上我们摆宴感谢贵客！”

    “那就恭谨不如从命！”林染施礼后，和齐夫人过去看舱房。

    她和朗哥儿一间，全嬷嬷住在隔壁，贺清和白侍卫住在两边，正好将她们三人夹在中间。

    这应该是是齐越安排的，很是贴心，觉得应该是需要自己人保护的。

    就这样，林染一行人安心的坐船出发了，最开心的是朗哥儿，他交到了人生中第一个好友——齐元江。

    俩人每天乐呵乐呵的，跑来跑去，朗哥儿还分享了自己的“和尚取经”给元江，每天也是讲一段，很是享受做夫子的感觉。

    她们这一行人没有人有晕船的情况，大家都保持挺好的状态，第一天早上林染就早早起来看日出，看完就倒头睡了，偶尔她还被允许享受下日光浴，船上的小日子很是惬意。

    齐越夫妇对她们照顾的很尽心，并没有问他们父母家族这些，大家就当不错的朋友处着，林染还给齐夫人讲解如何做心肺复苏和人工呼吸，还有一些基础的旅行自救常识。

    这些都是现代几乎所有人熟知的，只要你出去旅行就要备药和知道一些急救的基础常识。

    她一直觉得自己来古代挺废的，但是这些自己掌握的知识能用来救人她就没白来。

    齐夫人也是个妙人，对人工呼吸这些很快也就接受了，林染觉得她是很难得的一个古人。

    原理她非常赞同，只不过说是需要看救上来的人，男的就由男的来，女的就由女的来就行啦，哪哪也不耽误！

    一日，朗哥儿和元江出去浪了，贺清和白侍卫在甲板上与齐越探讨钓鱼捕鱼的技巧，全嬷嬷见没人便拉着她回舱房还将房门反锁，

    “姑娘，老奴有事要说。”

    “嬷嬷你说，”什么事这么谨慎？发现什么了？

    “你外公跟齐越的父亲是老相识，组建新的漕帮并帮他收服那些水上零散的队伍都是我们老太爷出面筹划的！”全嬷嬷认真的看着她。

    “嬷嬷的意思是告知齐越我们的身份，必要时候让他帮助我们？”

    “不愧是姑娘，老奴就是这个意思，世道艰难，我们也不必现在开口，你正好对他们有恩，再加上老太爷这层关系，以后万一有什么也好开口求助。

    再过半月我们就要离开，若不说，以后再见面就说不清了，这会子正好将有些事说清，大家相认，以后也自然些。”

    “说出我们真实身份，他们靠谱吗？以后会威胁到我们吗？”

    “姑娘，漕帮主要以经营漕运为生，内陆的江河在皇上建朝时还处于各个小帮派各自为阵的状态，水上总有盗匪，民众苦不堪言。

    很多地方都是需要水路运输的，否则路途遥远无法保证货物的安全。皇上建朝后励精图治，要发展经济就必须将漕运支撑起来。

    当时齐越的父亲齐斌与老太爷交好，老太爷的商队也需要漕运，就出面让一些好说话的小帮派加入齐斌的漕帮许以利益，大家共同挣钱，同时，也制定了不能欺压百姓、恶性打劫等好些规程。

    还有一部分不愿加入又不断作恶的，漕帮连同官府一起将其铲除。

    所以才有了现在的水上太平，除了官船畅通无阻，水路漕帮内部分别管辖，商队用漕帮的船只运货是要交一定银钱的。

    有钱挣又能太平，漕帮的作用很大，连朝廷也是偶尔跟漕帮合作，却不去碰其利益。

    以后不知会如何，但是漕帮的存在的确解决了朝廷对水上太平的诉求。”

    “那这漕帮确实厉害了，内陆除了官船可就漕帮一家独大啊。”

    林染还想到的是航运，以后国家若发展的好，海运也是要开的，那可是更大的利益，与齐越交好以后自己也可以在海运上动点小心思。

    “这还得看下一届皇帝会如何做，若是个好的，估计只会更好。”

    “姑娘，这种话你以后一定是不能再说的！”嬷嬷紧张道。

    “放心吧，那我就明白嬷嬷的意思了，与齐越他们去说这些不能让那俩人知晓。

    这样，我一会儿去找齐夫人，跟她约好个时间，到时候一次把话说完。”

    “嗯，确实不能让二皇子的人知道还有这层关系，否则会将姑娘和哥儿利用到底。”

    “我也想到了，我还怕给齐越他们惹事，毕竟漕运在掌权者看来有很大的诱惑。嬷嬷我如何让齐越相信我是外公的孙女？”

    “你到时候就说：知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。这是老太爷与齐斌最初下定决心的原由。”

    她知道这句话却没想到原由是这个，看来那些混乱的日子让他们那个年代的人深深体会了国破家亡、萧条零落，这也说明这两位老人对世道的担忧和对当权者仍不信任。

    刨去建朝者的伟大，这些江湖人士为百姓做的，也是足够歌功颂德了，林染原以为漕帮也是和其他帮派一样逐利而生，现在看来却不然。

