
　　“六成还低？”

　　任四海忍不住掰着指头反驳道：

　　“公子，就我一个金丹初期，加上我们买来的几个金丹期死士，再加上公子你……”

　　说到这抬头看了一眼陆放。

　　到现在，他也摸不清陆放到底什么实力。

　　看起来陆放的修为是跟莫忍差不多，还不到筑基后期。

　　可，谁见过这样的筑基后期？

　　能几次三番如入无人之境似的进入血魔宗不说，还有能比拟元婴期的速度！

　　还不说他知道的陆放其他诡异手段！

　　任四海顿了顿，面色有些古怪地说道：“就我们这么点人，办这么大的事，能有六成胜算，就已经谢天谢地了！”

　　说着说着，他自己都觉得不可思议！

　　他这么算，其实已经把陆放当做有了元婴期的实力，而且还是那种擅长速度的元婴期！

　　“行了，我说六成太低，就是太低！”

　　陆放说完，接着道：“你这几天先在谷里待着，我现在就去炼尸宗查探一番，看能不能增加几分胜算，一切等我回来再做决定！”

　　“公子现在就去？”

　　任四海问完，见陆放点了点头。

　　“那好吧，那公子小心些！”

　　他也不是很意外，虽然他不觉得查探一番就能增加胜算，但查探一番总是好的。

　　这就不是能一蹴而就的事情。

　　“嗯。”

　　陆放应了一声，整个人就消失在大厅里。

　　留下任四海在大厅愣了愣。

　　公子这是什么遁术？

　　瞬间就消失了！

　　甚至他连一丝真元波动都没感觉到！

　　想了想也没想明白。

　　但，他的眼睛却是明亮了几分。

　　陆放越强，速度越快，他们此次的计划就越有可能成功！

　　到时候，若真的取回了老祖尸身，莫忍在兽潮来临的时候，至少能让尸身发挥出元婴期的实力。

　　再加上陆放的一些布置，整个孤星谷就有机会，在此次浩劫中能活下来了！

　　任四海定了定神，出了大厅就往课堂上走去。

　　……

　　炼尸宗在天南往西的地方。

　　离孤星谷的距离很远。

　　即便以陆放现在的速度，也花了一天的时间，到天黑之时，才赶到炼尸宗宗门之外。

　　知道有了这莫家老祖的尸身，任四海父子在三十年后就能掌控元婴期的力量，陆放心里便下了决定。

　　这次千年一遇的浩劫，可不是小事。

　　多增添一份实力，就能多给孤星谷增添一份保障！

　　整个炼尸宗处在一处巨大的山谷之中。

　　莫山也在山谷里面。

　　真元运转于双目，相隔甚远，就能看见整座莫山上都有黑气弥漫。

　　这应该就是所谓的尸气！

　　影躯并无实体，也无需呼吸，自是不怕尸气。

　　趁着夜色，影躯所化的阴影，按照任四海地图所指，飞快地穿梭过炼尸宗的层层防卫，来到了莫山边上。

　　再穿过几个手持黑色铃铛，守卫着的炼尸宗弟子，才进入莫山。

　　整座莫山杂草无数，但都是诡异的黑色！

　　山脚下黑气最淡，处处是坑，坑中骇然摆着一副副漆黑的棺材！

　　有些棺材是打开了的，露出里面森森白骨，甚至有些棺材里还摇曳着幽蓝鬼火！

　　封闭上的棺材，也不是毫无动静，有些在不停抖动。

　　有的，上面盖着块黑色的布，里面抖动的同时，还发出指甲划过黑板的声音，极为刺耳！

　　即便现在也算见多识广的陆放，见到此等情景，也忍不住打了一个寒颤。

　　让影躯不再停留，直接往山上而去。

　　上山没多远，就不见这类连坟都称不上的坑了。

　　出现的是一座座坟墓，除了没有墓碑，散发出黑气以外。

　　看起来，倒也与寻常所见的坟墓差别不大，也并无任何动静。

　　莫家老祖的墓室在莫山中心，要穿过一条很长的甬道才能到达。

　　很快，影躯便抵达甬道入口所在。

　　甬道入口倒也不是全无防备，一左一右立着两道人影。

　　一阵阴风吹过，借着白森森的月光，影躯才看清楚

　　这分明是两个僵尸，还时不时的张口吞吐着黑色尸气！

　　吞吐之间，露出寸许长的森然獠牙！

　　从他们身体表面散发出的点点银光来看，这是两具银尸！

　　陆放自然也不理会，直接进入甬道。

　　甬道内也不是漆黑一片，顶上装着发出淡淡绿光的宝石。

　　越往里进，甬道的岔路就越来越多。

　　据任四海所说，这些都是通往其他墓室的通道。

　　而他老祖的墓室在这最大的甬道最深处。

　　也无心探查其他墓室，影躯以最快的速度抵达了甬道深处。

　　一道幽蓝的光幕出现在影躯面前，透过光幕，便可以看见里面一副巨大的黑色棺材！

　　这光幕便是任四海所说的阵法禁制了。

　　影躯只是影子所化，轻易便穿过了光幕，进入了墓室之中。

　　在光幕之外倒丝毫没有察觉，这黑色的棺材竟然在不停的吸收这黑色尸气！

　　围着墓室仔细查探了一圈，也没有其他发现。

　　这墓室之内，除了这吸收尸气的巨大黑棺之外，并无其他东西。

　　影躯突然在墓室之中现出身形，一掌搭在棺木之上，神识瞬间将整个棺木包裹。

　　嗖！

　　一下便将棺木收进储物戒指之中！

　　突然

　　察觉到光线有了变化。

　　陆放暗道不好！

　　瞬间化作阴影，往出口处极速掠去！

　　原本以为能无声无息的将棺木取走。

　　没想到，棺木被收进戒指的一瞬间，先前的幽蓝光幕也跟着不见了！

　　禁制的消失，姚思廉肯定会有所察觉。

　　果然

　　到甬道入口处的时候。

　　发现守卫着的两只银尸，双眼放出猩红的血光，伸出老长指甲，张开獠牙，满脸凶戾的堵在洞口！

　　影躯所化的阴影只有一个小点，再加上洞内光线不明，僵尸自是很难发现。

　　瞬间从两个僵尸脚下穿过，飞快的逃离了莫山！

　　还未出炼尸宗的山门，就听到莫山方向传来一声嘶吼

　　“是谁？”

　　正是姚思廉的声音！

　　然后轰的一下

　　整个山谷，突然多出一道泛着乌光的阵法光幕，将炼尸宗完全罩在里面！

　　影躯丝毫未做停留，瞬间穿过阵法，往外飞掠而去！

　　炼尸宗上空，出现了蓄着山羊胡子姚思廉的身影。

　　他死死的盯着下面，放开神识开始仔细的搜寻。

　　“宗主，发生了何事？”

　　不到片刻，他身侧陆续飞来几人问道。

　　姚思廉对身边的人挨个审视了一遍，才缓缓说道：

　　“有人进了莫山，偷走了我炼尸宗初代老祖的尸身！”

　　“这怎么可能？”

　　身旁一人震惊地说道：“宗主，不是只有莫……”

　　话未说完，想起此人的名字在宗门是禁忌，就突然停了下来。

　　改口说道：“宗主，不是只有那人才能进去吗？”

　　其余人看着姚思廉也并未开口。

　　“不管是谁！”

　　姚思廉又扫视了一圈，恨声道：“大阵已经开启，此人绝无逃出的可能，给我搜！就是翻遍宗门，也要将他给我找到！”

　　说话间，他的山羊胡子都在微微颤抖。

　　“是，宗主！”几人四散而去。

　　独留姚思廉一人再空中，仔细的审视着下面的每一个人。

　　……

　　一天之后。

　　孤星谷，议事大厅。

　　“我说老任，你一直在这瞎转悠什么？资料我都看不进去了！”

　　在整理资料的张大炮，有些不耐烦地对不停走来走去的任四海说道。

　　任四海停了下来，走到他面前，有些焦急地说道：

　　“大炮，我能不着急吗？整整两天了，公子一点消息都没有！”

　　“老任，原来我还没看出来！你还是个急脾气？刚才我不是就已经给老大传过音了吗？放心，很快老大就有消息传回的！”

　　张大炮说完，接着道：“而且，你也不想想，你那炼尸宗离咱们这儿这么远，老大速度就是再快，现在怕是都还没到吧！”

　　任四海道：“大炮你不知道，公子的速度堪比元婴期，以元婴期的速度，到炼尸宗也不过一天多的时间，这都两天了，公子应该已经到达炼尸宗！”

　　“堪比元婴期的速度？”

　　张大炮愣了愣，道：“老大跟你说的？”

　　任四海肯定道：“是啊！他亲口给我说的！”

　　“那你也不用着急，你不是说，老大只是去查探一下吗？”

　　张大炮接着道：“这一来一去至少也要三天的时间，他没传消息回来，说不定是在炼尸宗内，不大方便！”

　　任四海却道：“大炮你有所不知，炼尸宗情况有些复杂，按理说，探查的时候，公子会传音给你，让你问我一些问题才是。”

　　“可，到现在，都还没有半点消息传来！尤其是这莫山，看似守卫松懈，可山里暗藏着诸多杀机！”

　　“我、唉！我怕公子为了不让我去送死，他撇下我，自己一个人……唉！他连进入莫山的避尸丹都没带！”

　　说着说着，任四海担心的连连叹气。

　　“这？”

　　张大炮变了变脸色：“老任！你之前是怎么跟老大计划的？”

　　任四海急忙道：“大炮，你还是给公子再传个音，让他……”

　　谁知，话未说完，就被一道声音打断：

　　“让我做什么？”

　　“公、公子？”

　　任四海见到大厅内突然多出的一人，瞪大了眼睛喊道，随后又松了口气，接着道：

　　“回来了就好，公子回来了就好！”

　　张大炮也站起身来，道：“老大，你不知道，刚刚老任还在担心你，说什么莫山暗藏杀机，危险非常！怕你撇下他独自行事！”

　　“不好！”

　　原本还有些笑模样的陆放正准备说话，却是突然变了脸色，大喊道：

　　“老任，快随我进密室！大炮，你先别跟过来！”

　　说完，身形一闪，就往大厅掠去！

　　“公子？”

　　任四海微微一愣，急忙跟了过去。

　　密室就设在大厅后面不远，之前也是黑风谷的人藏东西的地方。

　　陆放发现之后，便将里面的东西都清理了出来，时不时的在里面做些毒药的实验。

　　一进入密室，陆放就将戒指内的棺材取出，摆在了中央。

　　顿时，黑色的尸气从棺材里弥漫了出来！

　　“咚、咚、咚”

　　棺材之中还发出一阵不停的响动！

　　“公子！”

　　稍晚几步进来的任四海刚喊了一声，一眼就看见了摆在地上的巨大黑棺。

　　“这、这是？？？”

　　任四海顿时惊呼了一声！

　　还尤不敢信的揉了下眼睛，目不转睛的盯着棺材说道：

　　“公子，这、你是怎么办到的？”

　　见尸气这么快就弥漫到了身侧。

　　陆放转过身来，手上一挥，将密室巨大的石门封闭！

　　之前将棺材收进储物戒指，离开炼尸宗不久，陆放就察觉到戒指内有了动静。

　　先是有黑色尸气慢慢冒了出来，然后冒出越来越快，越来越多。

　　待整个储物戒指空间都布满尸气之后，尸气又开始往棺材而去！

　　等尸气全部进入棺材之中，尸气又慢慢的冒了出来，一直在如此反复的循环中！

　　就像……

　　就像是在呼吸一般！

　　那枚戒指之中，除了这口棺材，陆放之前还放有不少灵石。

　　每次棺材一呼吸之间，灵石都会减少许多！

　　半天之后，待所有灵石都消失不见，棺材就开始有了动静，从棺材板上发出咚咚的声音！

　　陆放怕这里面的东西从棺材里出来，赶紧又往这戒指内放了大量灵石，这才又将其稳住。

　　直到回到谷内大厅，灵石刚好又耗尽了，棺材又发出了咚咚声。

　　才不得不让任四海跟他一起来到密室。

　　“先不说这些！”

　　陆放指着棺材，接着说道：“老任，这，你能处理吧？赶快！他怕是快要出来了！”

　　“能！”

　　任四海到现在浑身都还有些哆嗦，吞了口唾沫说道。

　　然后身形一闪，来到棺材面前，手上一翻，多出个黑色铃铛！

　　伴随着他口中翕动，手上轻轻一摇

　　“叮铃铃”

　　“叮铃铃”

　　发出声响的同时，铃铛上还闪过一阵微弱的乌光。

　　铃响过后，不停抖动的棺材，竟一下就停了下来。

　　“这倒是不错！”

　　陆放看得有些称奇。

　　“公子，这是摄魂铃！”

　　任四海擦了把额头冒出的冷汗。

　　他实在没想到，陆放竟然独自一人就将此事给做成了！

　　要不是将这棺材就摆在了他的面前，他是说什么都不会相信！

　　“摄魂铃？不错，不错！”

　　陆放走近看了黑色铃铛一眼说道。

　　发现这黑铃，跟之前远远见过几次的姚思廉手里的黑铃，倒是有几分相像。

　　接着指了指四周的黑气，道：“老任，这尸气你也赶紧处理一下吧，虽说这是密室，但也不是真的密不透风，万一尸气透了出去，伤到孩子们就不好了。”

　　“是，公子！”

　　任四海应了一声，又口中翕动，念着陆放听不懂的话语。

　　然后手上轻轻一摇，黑色的尸气又奔着棺材而去了。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十九章 会呼吸的棺材！免费阅读。https://xs.23sk.com 