    玉符转盘转动期间，又转出了几本书卷，不过这次，萧泽没有立刻给将领们使用，而是留到最后一起考虑。

    从玉符转盘转动的结果来看，高级天赋果出现的几率是最大的，其次是3星级将领。

    相对来说，转出书卷的概率并不算大。

    萧泽现在主要考虑的是，要不要现在就开始积累，一直积累到自己能使用书卷的时候。

    不过，萧泽自己想了想，以自己天赋城池目前的开发进度来说，那还很遥远，并不急于一时。

    而且，自己首要的是先把书卷给弄明白，小精灵不知道跑哪去了，就只能自己研究了。

    小精灵那边明显有限制，能自己研究出来的就不要过于麻烦小精灵了。

    这样，才可以在最需要的时候，得到小精灵的帮助。

    萧泽面前一共有5张书卷，其中1个是白色，3个是绿色，1个是蓝色。

    根据之前的测试，萧泽已经知道，书卷是给将领提升等级用的。

    现在的关键问题在于，这3种书卷的区别。

    接触天赋城池这么久，萧泽也算是比较了解天赋城池的规则了。

    这些书卷的作用应该是相同的，都是提升将领的基础身体素质，可不同颜色的书卷，提升的幅度却是不一样的。

    为了验证这个观点，萧泽找来天赋城池中的将领，进行试验。

    白色看着比较淡，所以萧泽猜测，白色书卷的增幅效果大概率是不如绿色书卷的。

    于是，萧泽将刚召唤的出4星级将领甘宁叫到城主府，让其吸收白色书卷，来看具体效果。

    从将领展示板的信息上看，甘宁在将白色书卷吸收之后，等级从1级提升到了2级。

    果然，猜对了，白色书卷的效果是不如绿色书卷的！

    毕竟，马超在吸收绿色书卷之后，等级直接从1级提升到了3级。

    接下来，就要试验蓝色书卷了。

    对于蓝色书卷和绿色书卷，哪个效果更强，萧泽就无法判断了。

    想了想，萧泽决定让灵帝吸收这唯一的蓝色书卷。

    在灵帝吸收了蓝色书卷之后，从将领展示板中，可以看出，其等级直接从1级提升到了4级！

    这说明，蓝色书卷的增幅效果，比绿色书卷更好！

    好事，大好事！

    萧泽，甚至开始思考，未来，自己是不是还有机会转出增幅效果更好的书卷！

    试验完白色书卷和蓝色书卷，接下来就要试验绿色书卷了。

    萧泽想弄清楚，这个绿色书卷的作用的具体效果，

    是固定提升将领2个等级，还是通过其他的方式，让将领达到升级效果的。

    很快，马超就将1张绿色书卷给吸收了，其等级也从3级升到了4级。

    相较于第一次提升了2级，这次马超只提升了1级。

    这样的结果，让萧泽确定了2件事情。

    第一，书卷并非提升固定等级。

    第二，将领们等级越高，升级的要求就越苛刻。

    看来，想让天赋城池的将领们，快速提升等级，有些不太实际了。

    稍微一思考，萧泽就明白，书卷给低等级的将领用，效果更好。

    在将领们等级低的时候，可以用书卷快速提升等级，提升携带部队的兵力，增强战斗力。

    等将领等级高的时候，书卷的用处，只会越来越低。

    想进行的试验全部结束后，萧泽也没特意保留书卷，将剩下的2张绿色书卷全部交给马超吸收了。

    马超在达到4级之后，吸收第1张绿色书卷，等级没有任何变化，等到吸收掉第2张书卷之后，等级才从4级变成了5级。

    当马超的等级达到5级之后，萧泽又进行了一个新的试验，那就是关于天赋魂晶的使用条件。

    让甄洛将自己吸收的天赋魂晶“青囊秘要”卸下，给马超吸收，看是否能够成功。

    虽然这样会降低“青囊秘要”的等级，但必要的试验还要进行的。

    前一段时间的试验中，萧泽已经确定，将领们吸收天赋魂晶的门槛就在5级、6级、7级这3个等级之中。

    现在可以进一步试验，5级是否为将领吸收天赋魂晶的门槛了！

    当马超接过天赋魂晶之后，将其放入额头，很轻松的将其吸收掉了。

    这也就意味着，5级其实是一位将领能否吸收天赋魂晶分水岭。

    将领们不到5级，就没办法吸收天赋魂晶。

    将领们达到5级，就可以吸收天赋魂晶，获得第二个天赋能力的。

    又解决了自己的一个疑惑，萧泽非常开心。

    在小精灵的帮助和自己的不断试验下，天赋城池早晚会被自己研究透彻！

    想进行的试验都已经完成了，那接下来就可以考虑召唤部队的问题了。

    因为吸收书卷的关系，马超的等级达到了5级，而灵帝的等级达到了4级。

    也就是说，第三支部队的兵力，理论上可以达到900。

    抛掉两位将领各自的100人亲卫队，还需要到募兵所征兵700。

    考虑到三国联盟使团的情况，萧泽没有一次征兵700，而是每次只征兵一部分，以便随时可以将第三支召唤到现实中去。

    为了给这第三支部队征兵，萧泽甚至暂停了第一支部队和第二支部队的行动。

    以免两支部队有所损失，无处征兵。

    因为，按照之前试验的结果来看，募兵所每次只允许一支部队进行募兵。

    本来，前两支部队，每天都要到城外与土地上的守军进行战斗的，以提升带兵将领的等级。

    其实在三国联盟的使团到达都城之后，萧泽就开始限制两支部队的战斗了。

    比如荀彧和曹操所带领的部队，之前都是与城外的三级土地战斗，现在已经改成了与二级土地战斗。

    就怕因为战损过大，而耽误与三国使团新生一代的战斗。

    哪怕自己并非一定会出战，但该做的准备不能少。

    事有轻重缓急，涉及到国家，就不能等闲视之。

    随着天赋城池中部队的数量达到3队，一个时间点只能有一支部队在募兵所征兵的这个限制，变得越来越难受。

    这还只是3支部队，若是未来，城池中有了更多部队，又该如何呢？

    提升募兵所的等级，是否可以缓解这个尴尬？

