    7月20日，周二。

    石川司好不容易将《俺妹》第一卷的内容写完，顺便把细节性的内容修改一下。

    下午三点多，他才带着原稿去了闪电文库的编辑部。

    在讨论用的小隔间内，责编神前凛接过《俺妹》第一卷的原稿，说了句：“辛苦了。”然后，打开文件袋，取出里面的原稿默默地看了起来。

    只是很快，她的神情就变得有些古怪。

    “怎么了？”石川司开口问道。

    “没...没有。”神前凛微微摇头。

    她继续看着原稿，直到将第一章的内容看完，才暂停阅读，抬头问道：“富坚老师，冒昧问一下，您有妹妹吗？”

    “没有亲妹妹。”石川司如实回答。

    不等神前凛再次开口，他又说道：“我知道你想问我是不是妹控，当然不是，这是小说，不要试图在虚构的故事当中寻找真实感，你只要判断小说是否足够有趣就行了。”

    神前凛愣了愣，好一会儿才说道：“是挺有趣的。”

    虽然后面的内容还没看，但光看一个书名就让人产生了浓厚的兴趣，正文内容，到第一章看完为止也非常有意思。

    只可惜这个题材注定了写不长。

    想了想，她将手头的原稿放下，同时说道：“后面的内容要全部看完得花不少时间，我等等再看，现在有个事情要跟富坚老师说一下。”

    石川司点了点头：“正好我也有事情要跟神前桑说。”

    神前凛愣了一下，很快便说道：“富坚老师先说吧。”

    “嗯。”

    石川司没推让，“等9月5日的小说发售，我十部小说的第一卷就算是全部发售完毕了，所以我准备休息一个月，10月5日开始才继续以一个月三本小说的速度发售，以后也都是这样，四个月一轮，希望编辑部这边能配合着发个公告。”

    “休息一个月吗？”

    神前凛微微思索，颔首道：“我得跟组长和编辑长说一声，不过既然是富坚老师提出来的，应该问题不大。”

    这个答复，在石川司的意料之中。

    他没解释为什么要休息一个月，转而问道：“神前桑刚才说有事情要跟我说...什么事？”

    “是这样的，我今天刚刚收到一个非常好的消息，你猜是什么？”神前凛故作神秘地说道。

    石川司懒得猜测，直接问道：“什么？”

    神前凛顿时感到有些无趣，不过她也没抱怨，揭晓道：“《凉宫春日》小说要漫画化了，恭喜富坚老师！”

    “《凉宫春日》漫画化？”石川司很是意外。

    不过转念一想，他又释然了。

    另一个世界的《凉宫春日》什么时候漫画化的，因为他没关注过，所以不太清楚，不过他知道漫画化是在动画化之前，而且动画化的消息好像是第五卷发售完，第六卷出来之前宣布的。

    现在《凉宫春日》虽然才发售完第三卷，第四卷都还没出，但漫画化又不是动画化，而且目前还只是有这样的一个消息，等到漫画真正出来，估计第四卷也快要发售了，应该差不多。

    就是《魔法禁书目录》已经出到第六卷了，还没有漫画化的消息，被只有三卷的《凉宫春日》抢先一步，让人有点意外。

    似乎看穿了石川司的心思，神前凛主动解释道：“不是《魔法禁书目录》先漫画化，而是《凉宫春日》先漫画化，这是好几个部门商量过后做出的决定，富坚老师也不用担心《魔法禁书目录》不能漫画化，以小说如今的人气，好好写，早晚也可以的。”

    “嗯，我知道。”石川司并不担心。

    另一个世界，《魔法禁书目录》别说原作漫画化，甚至还有外传性质的漫画《科学超电磁炮》、《科学一方通行》、《幽幻姐妹》、《科学未元物质》。

    《魔法禁书目录》系列总销量超过三千万册，就是因为小说和各种各样的系列漫画都非常畅销。

    这个世界的《魔法禁书目录》，目前才出到第六卷，还早得很，会不会有那么多的外传漫画不清楚，不过原作小说漫画化是迟早的事情，这一点肯定不会有问题的。

    没能比《凉宫春日》更早漫画化，这也不是什么坏事，因为漫画化的提案都出来了，估计过不了多久就会有动画化的消息。

    05、06年，动画的各项技术还非常不成熟，做《凉宫春日》还没什么问题，真要是在这个时候做《魔法禁书目录》，总感觉最后做出来的成品不会有多好。

    晚点漫画化，没什么不能接受的。

    想了想，他询问道：“《凉宫春日》漫画，负责作画的是谁？”

    “东野康仁。”神前凛回答道。

    石川司：“……”

    这个名字他听都没听说过，完全不知道是谁，白问了。

    不过转念一想，他对这个世界的漫画业界本来也没有太多的了解，没听说过很正常。

    他叹息一声：“希望这位东野老师能把《凉宫春日》的漫画画好，带动小说人气再往上涨一波。”

    “东野老师的作画水平很高的，不用担心。”神前凛宽慰道。

    石川司没问这位东野老师之前都有哪些作品，而是问了一些关于《凉宫春日》漫画的问题。

    等了解得差不多了，见神前凛暂时没别的事情，他便起身告辞。

    出了闪电文库的大楼，石川司一边回家，一边思考起接下来的打算。

    《俺妹》之后，要定下一个月的休息时间，也就是说，10月5日才会出《魔法禁书目录》的第七卷。

    《魔法禁书目录》第七卷，之前他上电视的时候就写过一些，没写完而已。

    这个应该要不了两天时间，很快的。

    10月15日要出的是《凉宫春日》的第四卷，这个倒是一点都没开写，不过只要在8月25日之前完成应该就没问题。

    现在是7月20日，距离8月25日还有一个多月的时间。

    古贺月乃的比赛，既然答应要去看，那还是得抽点时间去看的，不过除此之外好像就没什么事情了。

    思来想去，还是得将接下来一段时间的重心放在游戏上面，毕竟游戏也不能丢。

