    武道天，天剑山庄

    天剑山庄弟子看着主殿的方位，都是一脸的诧异。

    这主殿是庄主平时歇息的弟子，这这么大的震动。

    难道是庄主在里面做了什么奇奇怪怪的事情吗？

    虽然对主殿里面发生的事情很好奇，但是没有天剑庄主的命令。

    他们也不敢进去啊。

    而与此同时，在主殿当中，萧长天看着面前富丽堂皇的宫殿。

    这难道是那些修仙者设置下来的关卡？

    通过那个黑洞之后，就得到这些奖励？

    心里这么想着，萧长天也是对着众人随意说道：

    “大家随便看看，看上什么就拿走吧。”

    李小桃听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    这天剑山庄的主殿，她也是第一次到来。

    她之前想过自己有很多种来到这个地方的情景。

    但唯独没有想到的是，居然是以这种方式进来。

    随便拿，也就只有像前辈那样子的强者，才会这么不把天剑山庄放在眼里吧。

    而在主殿里面闲逛着，萧长天嘴里也是喃喃说道：

    “这么大一个宫殿，怎么一本功法灵技都没有？”

    这个修仙者是怎么回事，整个宫殿里面，也不留下几本功法啥的。

    而这个时候，在宫殿角落的大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你看一下这边，这里有个暗门。”

    听到有暗门，萧长天也是赶紧走了过去。

    看到第五正转动一下宫殿里面的一个花瓶。

    接着大阳真人前面的那面墙壁就转动开来。

    “师尊，怎么样？”

    找到打开暗门的方法，第五正也是对着萧长天一笑。

    仿佛一个完成任务想要得到奖赏的小孩。

    看着第五正，萧长天也是拍了拍他的肩膀。

    “走，我们进去看看。”

    接着，萧长天带着第五正他们也是缓缓进入到了密室当中。

    密室当中是一条长长的走道，走道两边布满的蜡烛将整个走道照亮。

    呼！李小桃跟着萧长天他们的身边，嘴里也是呼出一口气。

    不知道为什么，她总感觉这个地方阴森森。

    “李姑娘，你没有什么事吧？”

    这个时候，萧长天看到李小桃的样子，也是对着她关切地问道。

    而随着萧长天的问候，李小桃就感到自己身边的寒气驱散了不少。

    “多谢前辈。”

    前辈的强大，果然不是自己能够想象的。

    穿过走道之后，萧长天他们也是看到了一座座留在密室里面的棺材。

    第五正看到密室里面的棺材，也是走到一座棺材前面。

    将棺材上面的木板缓缓推开。

    “哇靠！”

    打开木板，第五正嘴里也是大声说了一句。

    本以为是有什么财务宝贝留在里面。

    没想到打开一看，里面居然是一个活生生的人。

    而这个时候，萧长天也是来到第五正的身边。

    看到棺材里面的人，内心也是震惊了一下。

    这人死之后，放在棺材里面，应该会化为白骨才是。

    但这棺材里面的人，怎么看着像是一个正在熟睡的人。

    心里这么想着，萧长天也是怀疑自己来到了一个不得了的地方。

    接着，也是朝着大阳真人的方位看去。

    自己对修仙界的一切都是一窍不通，这个时候应该靠大阳真人才是。

    而大阳真人这个时候也是将其他棺材缓缓打开。

    而那些棺材里面也是没有例外，都是躺着一个活生生的人。

    “大阳真人，这是怎么回事？”

    这个时候，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道。

    大阳真人听到萧长天的话，也是摇了摇头。

    而接着，整个密室也是剧烈晃动起来。

    咻！每个棺材都是发出巨大的亮光。

    萧长天看到这个情况，也是连忙拉着第五正他们往后面走了几步。

    这不会是诈尸了吧？

    看到自己面前的变化，萧长天也是看到几个棺材一阵移动。

    最后每个棺材里面的人影都是站了起来。

    “吾之后辈，为何唤醒吾等？”

    听到这道威严的声音，萧长天也是抱紧自己怀里面的老母鸡。

    没办法，作为一个来到修仙界这么久的凡人。

    自己还是第一次见到这般变化。

    要是自己内心不紧张，那是不可能的。

    这些从棺材里面站起来的人影都有一个特点。

    那就是每个人身后都是背着一把巨剑。

    身上的服饰都是附带着剑纹的白袍。

    这些人都是天剑山庄历代的庄主，他们死去之后。

    也是通过特殊的方式封存自己的意识。

    留在棺材当中，为的就是有一天，当天剑山庄遇到麻烦的时候。

    自己能够为宗门解决危机。

    中间棺材上面的人影看到萧长天怀里面的老母鸡。

    也是眼神微眯，对着萧长天缓缓说道：

    “没想到我天剑山庄这一辈居然还有这等福缘弟子。”

    “真的是天不亡我天剑山庄啊。”

    “你们放心，我们会送你们离开的。”

    萧长天听到中间男子的话之后，也是有些懵逼。

    这家伙在说些什么？这里哪里有什么天剑山庄弟子？

    心里这么，萧长天也是对着中间男子缓缓说道：

    “前辈，那个你是不是搞错了什么？”

    中间男子听到萧长天的话，也是愣了一下，接着也是一笑。

    “也对，以你这个年纪，还没有接触到宗门核心也正常。”

    目光在萧长天身上扫视着，中间男子也是看出来萧长天没有任何的修为。

    这显然是天剑山庄刚招收不久的弟子。

    而他们天剑山庄也是有祖训，不到生死存亡的时刻，是不能将他们给唤醒的。

    现在他们被唤醒，说明天剑山庄遇到解决不了的麻烦。

    而萧长天怀里面的凤凰，就是以后他们天剑山庄崛起最好的资本。

    轰！轰！轰！

    这个时候，中间男子也是感到上方传来的一阵阵晃动。

    “不用多说了，这本戒指你拿着，里面附带着我天剑山庄多年来的绝学。”

    “我们要赶紧送你们出去。”

    感受到上方传来的震动，中间男子也是对着萧长天他们凝重地说道。

    接着，中间男子也是与其他男子对视了一眼。

    几个人就一起动手，施展一个阵法将萧长天他们覆盖在其中。

    咻！一道银芒将萧长天他们覆盖。

    接着就将萧长天他们转移离开这里。

