    从传送广场通往住宅区的地方，每一片街区的路口，都有不同的牌子，关洛阳一个个看过去，找到了云垂街。

    在“云垂”这片街区里面，房屋的布局并不是笔直排列的，而是环绕着一棵极其粗大的古树。

    古树的枝叶，如同靠近地面的云层，其中，无数形似槐花的花朵点缀着，周围的上百栋房屋之间，都有一些坠满了花朵的枝条压下，拂过屋角，紧挨着窗台。

    来到三十六号房屋门前，关洛阳先抬头仔细打量了一下。

    这栋房子，仅分为两层，但占地颇广，灰白色、还带着些粗糙颗粒感的墙壁，门窗都很大，但也简陋，窗户的边框、门户的材质，都是能直接看到年轮花纹的淡黄木头。

    关洛阳试着推了推门，纹丝不动。

    召唤出账户界面之后，关洛阳浏览了一遍那些功能选项，选中其中的“开门”，点击了一下。

    面前的门户自行打开，露出了里面空无一物的，毛坯房一样的场景。

    “还真就什么都没有啊。”

    关洛阳进门一看，通往二楼的楼梯，甚至连栏杆都没有。

    唯一的优点，大概就是这里面显得比较干净，于是就能在这一目了然的简陋之中，品味出一点空旷悠闲的感觉来。

    顺手关门之后，他直接在楼梯上坐了下来，放下自己的包裹和长刀，翻看那本小册子。

    那个老头虽然有一定的可能是包藏祸心，但有商贸区的规则见证，这个小册子上，确实记载了不少情报。

    关洛阳仔细翻看了一遍，里面有几条，让他觉得有些意思。

    首先，这个轮回者基地，是不提供什么全身修复和随意兑换功能的。

    所以，以前看无限流小说的时候，主角团吊着一口气回到空间，大喊“全身修复，点数从我这里扣”，这种经典场面是见不到了。

    轮回者们，身边最好要常备着一些急救用的药物、应对各类伤势的疗养药品等等。

    想要买东西的话，也只有自己到商贸区去挑。

    虽然因为有主神公证的规则存在，不用担心买到假货，但要想挑中自己最合用的那一种，还真不是一件容易的事情。

    轮回者，据说被分为十个星级，具体的星级判定标准很复杂，据说会考虑很多方面的因素，但基地里的人们，最看重的一项，就是战斗力。

    所以最常见的，就是拿战斗能力和星级挂钩。

    七星级以上的轮回者，因为战斗能力和低星级轮回者之间，差别太大，甚至时感观念等等，也会有很大不同，所以一旦达到七星级，可以申请去往专属于高星人物的聚居地。

    大多数轮回者基地，之所以被称为新手基地，就是因为，一般只有七星级以下的轮回者，会在这些地方活跃。

    至于，想要知道自己是几星级，也很简单。

    关洛阳看完了小册子之后，召唤出账户界面，点击了一下那个免费鉴定的功能，鉴定物，是自己。

    轮回者的账户界面，处于基地内部的时候，可以随时使用免费鉴定功能。

    对其他轮回者，也可以使用这个功能，但那样的话，鉴定出来的结果会非常笼统，一般只会告诉你，被鉴定者是几星级，其他信息一概没有。

    但对自己使用这项功能的话，就可以鉴定的细一些了。

    【关洛阳，二星级生物，正式轮回者。

    故乡世界：《21世纪都市图鉴》1379号世界。】

    关洛阳的眼睛，猝然睁大，手上加力，心跳都快了一拍。

    “故乡，我的……故乡……”

    二十一世纪的故乡，指的显然是最开始的那个地方。

    那个有他的血脉亲人在的地方！

    确实啊，轮回者可以穿越不同的世界，就有了回去的指望。

    但是，真正看到这个故乡世界鉴定结果，出现在眼前的时候，好像那份虚无缥缈的指望，突然近了很多，真实了很多。

    “我家……”

    关洛阳轻声呢喃着，手指抚过那一行文字，想起了自己已经很久没有去回忆的东西，眼眶渐渐有了些热意。

    他往后缓缓的躺下去，就这么躺在了楼梯上，后脑刚好枕在某一阶，手背盖住了脸。

    离开家的时候，他还只是十八岁而已，只是出门去跑步，一次意外，就到了如今。

    完全放松、静谧的环境里，空旷的房间成了最好的陪伴，记忆的闸门之后，那些宝贵到不敢再去回想的东西，静静的流淌出来。

    也不知道躺了多久，回想了多久，好像迷迷糊糊的就睡了过去。

    等关洛阳再清醒过来的时候，窗外照射进来的光线，已经有了变化。

    这个新手基地，还真是有日夜之分的，现在应该已经是第二天的上午了。

    关洛阳走到窗边，迎着阳光伸了个懒腰，感觉到骨节肌肉在拔伸的时候，他没来由的笑了起来，心情愉悦的在这个房间里面活动了一番。

    随后，他拿账户界面鉴定了自己的刀，又鉴定了包袱里面的几瓶药丸。

    【成周刀：一星级物品，可斩伤灵体。折戟沉沙，喑噁叱咤，名将烈马，威煞犹华。】

    【蜕真丹：二星级物品，共四十五粒。蛇名雄伯，潜于九地之下，如阴如渊，十年一度蜕变，三百年阴中衔阳而起，复蜕为妖虺，佐以何首乌等，炼成丹药，于皮肉创伤有奇效。】

    “嗯，跟九英道长他们说的差不多。”

    关洛阳手指上聚起了青铜色的花纹，把这最后一个想要鉴定的东西，放在界面下方。

    【青鸟真形：四星级物品。极地青鸟，秉风与光，凤凰前身，徊游大荒。原为六星级武力侧轮回者的武学真意传承，因残损、淡化，评为四星级潜质。】

    关洛阳看到这个鉴定结果，着实有些料想不到。

    之前那些什么鳞羽决战、青鸟之裔的说法，加上两个继承者，一个浑身长鳞片，一个身上有花纹，都让关洛阳以为，这该是什么血裔传承、血脉神通之流。

    结果，事实却是……

    “这玩意儿是武功？！”

