    第132章这吃相真难看（五更求订求月票

    “大嫂说得是。”

    莫巧妹轻笑着拉拉邱茂林衣袖，“茂林，要不咱们就留在宁家坡村吧。”

    “我是真觉得这地方不错，山清水秀的。”

    虽然田里根本没水，便她就是这么觉得。

    “他二叔，你觉得怎样？”

    肖翠芬笑道，“反正现在你也成家了，以后爹娘有我和你大哥照顾，你们就留下照顾丫丫和毛旦。”

    “这一路我看你们对这俩孩子挺好的。”

    “是不是啊丫丫？”

    夏佺：……

    这女人真是……

    以前咋没看出来，她竟还有这么多算计？

    不过想想也是。

    以前家里啥都没有，算计来算计去就那么点填不饱肚子的东西，没啥好算计的。

    现在不一样了，距离父母口中的远房亲戚已经不远了。

    万一他们哪天真找到那远房亲戚，不定会有什么样的好处呢。

    所以这夫妻俩就开始打起了自己的小算盘。

    “大哥，这也是你的意思？”

    邱茂林并没理会肖翠芬，而是将目光转身兄长，这是你的意思吗？”

    “老二，别听你大嫂乱说。”

    邱茂材也知道，自家媳妇这话说得太明显了，连忙出言缓和气氛，“哥没这个意思，就是觉得……”

    “觉得啥觉得？”

    邱老根目光凶狠的盯着老大，“你是不是觉得老子和你娘老得动不了了？”

    “还是说，你们觉得翅膀硬得自己可以单独立户了？”

    “你们若不想留下现在就滚，老子和你娘还能住得舒服些。”

    说着看向身边老伴：“老婆子，收拾东西，咱们搬房间里去住。”

    伍大妞也不多说，转身就准备去搬自己和老伴常用的东西。

    “爹，娘，您二老别生气别生气。”

    邱茂材见此，知道父母对他们这过于明显的算计闹得不高兴了。

    连忙上前揽着母亲的肩道：“您老歇着，儿子儿媳在呢，哪用得着您亲自动手？”

    说话间，还转头看向肖翠芬：“还在那愣着做啥，快点来帮忙收拾行礼啊。”

    “哼！”

    伍大妞轻哼一声，转身拉着夏佺姐弟就往门外走：“丫丫，毛旦，走，咱们去厨房煮饭去。”

    夏佺姐弟乖巧的跟着老太太出了房间。

    整个过程，夏佺和毛旦都安静的呆在角落，没掺和邱家的家务事。

    若不是看在邱老爷子和邱茂林夫妻一路帮衬的份上。

    夏佺都懒得在这听那两口子啰嗦。

    至于原身父母留下的东西，反正都是些旧得不能再旧的玩意。

    只要邱老根还在里面，夏佺就相信没人敢轻易破坏她家的。

    “你们别怕，爷爷奶奶不会不要你们的。”

    伍大妞发现姐弟俩始终没说话，生怕自家糟心儿子吓坏孩子，忙低声安抚。

    “别听你翠芬婶婶乱说，知道吗？”

    夏佺点头：“邱奶奶，我和弟弟谢谢您和邱爷爷。”

    “也多谢大叔二叔还有两位婶婶一路的照顾。”

    “这孩子，咋还跟我们客气起来了？”

    伍大妞嗔道，“爷爷奶奶可把你们当亲孙子孙女看待的。”

    这是实话。

    活了大半辈子，老两口就没见过这么有灵性的孩子。

    更没见过这么有毅力的孩子。

    只是，听孩子这语气……

    伍大妞不愿想下去。

    (本章完)

