    

    海天连欣给大伙弄了一个透明的保护罩，以防这些暴躁的魔力侵蚀身体。

    “这个问题到现在还是一个谜团，毕竟现在的魔法师最高也就到达高级而已，完全接触不到这种级别的魔法，稍有不慎就会暴走而出现海特这样的惨状。”

    “我们去这股暴躁魔力的中心点一看就明白了。”圣带着大伙跨过粉碎的建筑走向魔力的中心点。

    越往深处走，魔力就越暴躁，就连在保护罩里的海天不败都受到了一些影响。

    眼看海天不败要坚持不住了，海天连欣才多释放几个保护罩给海天不败，然后看向孟滔，发现孟滔跟本没有一丝丝影响，反而跟个没事人一样，于是对着孟滔道：“年纪轻轻实力就如此之强，有明的影子。”

    孟滔说出了一个让自己疑惑很久的问题：我们这些后代是先祖和谁生下来的？听你们说先祖跟海天海特都有一些情愫。”

    圣摇了摇头：“这个我也不清楚他是跟谁生下了你们这些后代，你们林家就好像凭空出现的一样，短短几百年的时间就成为了一个大家族，我也很好奇明一个人是怎么创造出一个家族，这不合常理。”

    一旁的海天连欣开口道：“对于林家的突然出现我倒是有一些了解。”

    “连欣小丫头的确比我知道的多，我在被解除契约的时候还没有林家这个家族，而她见证了林家的盛起，说起来林家还没她的年纪大呢。”

    “林家，出现于灵者最盛行的时代，而我也在五十岁的时候见证了这个家族的成长，他们一出现就是近百人，然后这个家族以绝佳的魔法天赋迅速在一个满是灵者的时代以魔法师体系崛起。”

    “在成为中等家族后，他们开始了联姻，与各个强族寻求联姻，但都是无功而返，直到一个意外，一个强者发现了林家就是明的后代，所有人都争先抢后的与林家联姻，但林家是有联姻条件的，就是亲家必须送回一对男女幼儿，要是没有就男男或者女女。”

    “通过各个强族送回来的孩子，林家的血脉人数庞大起来，但其血脉也稀薄了，直到一百年前，林家不再接收送回来的幼儿，对血脉也开始严格起来。”

    “林家的血脉四国可见，但已经不知道隔了多少代了，现在很多强族中还能见到一些林家的血脉。”

    圣点了点头：“林家这么做避免了近亲，也成功的把血脉给繁衍了起来。”然后圣对孟滔打趣道：“以后打人要问一下他们的祖上是不是林家的，一会打了兄弟姐妹可就不好了。”

    孟滔闭上眼睛不语。

    不一会，众人就来到了魔力的中心处，这里的魔力已经凝聚成了一个黑球在不断的释放魔力压强，而圣也看出来了这里就是禁忌魔法的引爆点。

    “禁忌魔法不是没有被研究释放出来过，但正常释放是不会造成这样的，只有失控的禁忌魔力才会形成一个魔力球。”

    圣走到魔力球的面前，伸出手去感受这股力量。

    “这个魔力球已经一百多年过去还那么强大，要是以我现在的实力去接触一百年前的魔力球，我绝对要受上一点伤才能到它的跟前。”

    圣又仔细感受了一下周围，还是没有发现什么。

    这时，孟滔的心中出现一个声音。

    叫那头狮子感受亚空间，亚空间里好像有什么东西。、

    孟滔听出来了这是李海的声音。

    果然，李狗一直在关注我，死狮子，这下我不怕你了，不过刚刚李狗说亚空间里有东西，究竟是什么东西放在亚空间？

    “圣！感受一下亚空间，有没有可能在失控之际把重要的东西都放在亚空间里了？”

    经过孟滔的这一提醒，圣马上反应了过来，对啊！

    于是圣开始用手撕裂附近的空间，一撕裂开，印入眼前的是一片狼藉，就连亚空间都避免不了被禁忌魔法摧残，在众人的寻找中，发现了一个黑色铁边的箱子在亚空间里漂浮。

    圣伸手抓去，竟然被箱子给弹开了，然后圣翻手一看，自己的手掌竟然变得烧焦坏死，而且还在逐渐蔓延，圣见此情况连忙把自己的手掌给斩断，然后再依靠强大的再生能力长出一只。

    “这个宝箱碰不得！”圣低头看向自己刚刚斩下的手掌，那只手掌已经变得漆黑，然后一点点的腐烂消失在众人的视野中。

    就在这时，那个宝箱动了起来，以极快的速度飞向孟滔，吓得孟滔连忙往后跑去，就连圣都施展手段想要把宝箱逼停，毕竟孟滔一死，自己也要完蛋。

    可圣的手段对宝箱一点用都没有，而孟滔奔跑的速度也比不过宝箱，最终整背撞上，孟滔一下子被宝箱撞飞了几米倒在地上，而宝箱也掉落在地上。

    圣看到后立马跑去孟滔的身边，一把撕开他的衣服，发现并没有刚刚跟他一样的情况，然后把手掌放在孟滔的背上探查身体器官的情况，结果也是一样，跟没事人一样。

    孟滔站了起来，发现自己没发生什么事，于是松了一口气。

    众人看到孟滔没事，也是走了过来，圣看了一眼孟滔又看了一眼地上的宝箱道：“难不成这个宝箱对孟滔没有效果？”

    孟滔从自己亚空间里拿出一套衣服穿上，然后道：“可能......吧？”

    “那你去打开这个宝箱，看一下里面有什么。”

    孟滔尬笑一声道：“我还是保险一点，毕竟我可没有再生能力，要不然我的左手早就回来了。”

    说完，孟滔就召唤出一个火灵小兵，命令小兵去开启宝箱。

    可是小兵在还没接触到宝箱的时候就被直接震散了，然后孟滔又试了几次结果还是一样，只能亲自动手去开启这个宝箱。

    孟滔走到宝箱面前，宝箱一下子就上浮到孟滔胸口的位置。

    宝箱没有上锁，孟滔右手轻轻就打开了，打开后并没有什么，只有一个水晶项链和一封信。

    就在这时，海天连欣不知道怎么回事跪倒在地上，然后半空中不知道什么东西想要顶出来，圣一眼就看出来了，连忙道：“连欣！立马打开你的亚空间！”

    海天连欣立马照做，亚空间一打开，里面的箱子就飞了出来，浮在孟滔的周围，一白一黑的宝箱形成反差。

    圣明白了。

    这个黑色的宝箱也是明的遗物，应该是留给海特大小姐的，不过明为什么要这么做，有什么企图？

    孟滔看着面前的白色宝箱咽了一下口水，然后伸出手去打开它，宝箱打开也跟黑色宝箱一样没有什么动静，但是里面的东西确实截然不同。

    白色宝箱里面的是个玉手镯，同样也有一封信。

    孟滔优先拿起白色宝箱的信封，然后拆开，可是打开一看，孟滔整个人按耐不住了，冷汗直流。

    看到孟滔这样，圣也凑上前去看信的内容，结果也是一样木讷在场。

    三箱之物，吾之残魂，非纯血不可启！纯血若启之，务必聚齐！

    持吾之残魂可感应其他残魂。

    圣立马伸手朝黑色宝箱抓去，却被孟滔拦下。

    “纯血启之，要不然还是会发生刚刚的效果。”

    被孟滔劝告后圣才停下手，等待孟滔打开黑色箱子的信。

    孟滔拿起黑色箱子的信，打开一看，信上的内容跟白色箱子的一样，但多了八个字。

    沙漠之海，日月交替。

    孟滔放下信封，然后拿起水晶项链和玉手镯左看右看。

    而圣则在一旁直勾勾的盯着这两个东西。

    “这里面是明的残魂，要是聚集后会不会复活？要是复活后我该怎么办？我可不想再成为战兽了，这种被使唤的日子我受够了！”

    圣的的瞳孔开始变化，就连样貌都开始变成狮子的形态，还发出阵阵低吼。

    毁灭！只有把他的残魂给毁掉，他就再也复活不了，毁掉！

    利爪从手指刺出，然后圣抬手朝孟滔手中的玉镯和项链打去。

    孟滔的眼角被一道白光闪过，然后不做任何思考，立马全力往左边跳开，足足翻滚了几下才站起来，而刚刚所站的位置早就已经变成了五道被利爪抓出来的巨大深坑。

    我就知道！这两个东西就是复活先祖的必要，而你作为一只半王巅峰的魔兽怎么可能还会在屈服于人，但恐于对先祖的实力，你还是忍不住要毁掉先祖的残魂！

    圣看到孟滔竟然躲开了自己的攻击，然后扭头看向孟滔，现在的圣已经变成了半兽人化，魔兽的特征展现无遗。

    海天连欣立马施展魔法把两父子给传送回去海天家族，然后往后一跳捏紧拐杖对圣道：“你竟然想要把明的残魂给毁掉！”

    圣不理海天连欣，而是对着孟滔道：“本来只是想重伤你，然后毁掉那两个东西，现在......我想杀了你！”圣把抓住朝胸口一抓，捏住了自己与孟滔的锁链，然后用力一扯，锁链直接断开，而孟滔也遭到了反噬吐出一大口鲜血。

    “哈哈哈！明老贼，你必死无疑！”

    圣口吐热气，一个瞬身就到了孟滔面前，然后爪子一出，爪子还没落下，周围的地面就已经凹陷下去。

    爪落，狮飞。

    圣足足飞出了几百米，然后迅速起身看向四周大声吼道：“是谁！”

    “弑主可不是什么好战兽！”        

