    “也许《法典》很好，也许龙女王天生圣贤，可维斯特洛还出过圣贝勒呢！”

    提利昂耸耸肩，语气轻蔑道：“圣贝勒关闭君临所有技院，还大肆宣扬七神之下，人人平等，逼迫伯爵为为麻疯病人洗脚，承诺那些用贞·操·带来保护自己女儿贞洁的领主可以免税。”

    “有什么用呢？人死政熄，如今君临的技女比里斯还多，贵族杀人压根不犯法——连国王都死了半打，七国贵族家的小姐如果没喝过月茶，一定是长得太丑，又太蠢。”

    “呵，圣贝勒没有龙，也远不如他的后人聪明。龙女王此时才刚刚16岁，如果能活到70岁，至少可以统治这个世界五十年！

    啧啧，五十年后，整个世界已经适应她的新规则。”

    老学者露出悠然神往的表情，叹道：“真不知那是个怎样的世界。”

    “也许是地狱呢！”提利昂冷笑。

    “就像你说的，反正我们已经身处地狱，再差又能差到哪去？”老学者幽幽道。

    “谁？谁在发表反动言论？”突然传来一声粗嘎爆喝声。

    伴随“哈啦啦”的铠甲碰撞声，十几个凶神恶煞的虎袍军推开人群，挤到酒桌边。

    军官是一名矮壮敦实的瓦兰提斯中年汉子，蓝色眸子闪过凌厉之色，把提利昂上下打量一番，呵斥道：“怪物，是不是你在传播魔龙之母的歪理邪说？”

    “怪物嘴里没人话，却也不知说了那些来自龙之母的邪恶言论。”提利昂笑嘻嘻道。

    一个满脸风霜的棕肤男子从后面钻进来，指着灰发老学者道：“莫斯将军，是他！

    他一直在说那个女人的好话，还说她会创造美好新世界，连她制定的《法典》都知道，肯定是奴隶湾的间谍。”

    “我犯了什么法？”灰袍老子皱眉问。

    “两个月前，马拉乔执政官便宣布那个女人为瓦兰提斯之敌。你可是她派来的间谍？不用说了，你看起来非常像，跟我走一趟吧。”

    也不给老学者解释的机会，矮壮莫斯将军一挥手，两个虎袍军走上前，把老人架起来往外拖。

    “混蛋，你们这群懦弱的瓦兰提斯人，还有没有法律，有没有半点荣誉？连真话都不让人说，既然这么害怕丹妮莉丝·坦格利安，直接投降不就行了？”

    老人双脚悬空，一边胡乱蹬腿，一边涨红着脸破口大骂。

    正闹腾着，一群车夫、马夫、厨师、服务员大叫着从庭院冲了过来，有一两百人，有人手持木棒，有的拿着菜刀，有的手握长鞭，挺胸腆肚拦在虎袍军身前，挥舞手中武器，大声嚷嚷着恐吓那十几个奴隶战士。

    虎袍军也不甘示弱，组成圆形阵列，用箍在手腕上的虎爪格挡击打过来的棍棒。

    气氛陷入最紧张的一刻，一位老妇人在两个青年女人的搀扶下走了过来。

    “莫斯，我敢保证，今晚你带走这个异乡学者，六天后马拉乔将彻底输掉执政官选举。”

    老太太走起路来颤巍巍，可在这嘈杂的环境中，声音却异常清晰洪亮。

    “水边寡妇，是水边寡妇！”有人惊呼。

    附近围观的船员、外国商人、旅客、佣兵，大部分露出恍然之色，有些船长面带敬畏地鞠躬致敬，还回退着为她让开道路。

    老太太也微笑向那些人人点头回应，好似一位王者。

    不过也有一些本地人冷冷看着她，不为所动，丹妮甚至还听到身后有几个瓦兰提斯商人压低嗓音咒骂：“瓦加罗的婊子，真该死！”

    丹妮不由探头仔细打量，那是一位被岁月压弯了脊柱的女人，背后堆砌起丑陋的驼峰，驼峰几乎与头顶平行。

    她的白发太过稀疏，火把红光下，可以看清头顶粉红色的头皮。

    面颊有一道疤痕，丹妮怀疑那里曾印有奴隶刺青。

    尽管外貌看起来老态龙钟，老寡妇的双眼却又黑又亮，透露出丰富阅历和深沉智慧。

    随着老人一步步走过来，围攻虎袍军的奴隶仆人连连回退为她让路。

    被虎袍军围在中间的矮壮军官看到她，压抑心中怒气，质问道：“夫人，你什么意思？”

    老寡妇跺了跺手中拐杖，淡淡道：“这是商人之屋，这里是东城，放开这位客人，带着你的人离开。”

    “他——”

    老寡妇摆摆手，打断他道：“我知道他说了什么，可那又怎样？商人之屋连阴影亚夏的死灵术士都招待，更何况一位来自落日之地的学士？”

    “你是学士？项链呢？”莫斯回头看那衣衫凌乱的灰袍学者。

    老人不舒服的扭扭脑袋，说：“我现在只是一名寻求真理的旅人。”

    “那个女人与维斯特洛的关系大家都知道，学士为她当间谍很合理。”莫斯坚持道。

    水边寡妇挪到军士身前，压低声音怒吼道：“你这头蠢猪，知道你的行为会对商人之屋造成多大负面影响？又知不知道，商人之屋的营收养活了至少三分之一的旧贵族？”

    莫斯神色一变，回头看看棕肤男子，咬咬牙，向虎袍军一挥手，“放开他，我们走。”

    “哎，将军——”

    那棕肤男子还想再说些什么，老寡妇双眼一瞪，呵斥道：“赫拉兹船长，我知道你是吉斯人，还曾在铁军团服役过三年，但这里是瓦兰提斯。

    允许你们在商人之屋表演狗屁不通的戏剧，已是我能容忍的极限。

    如果你敢破坏商人之屋的信誉，我便不能保证这里的吉斯人能安全离开海港。”

    “你——”棕肤男子惊怒指着老妇人，“等那个女人打过来，希望你的商人之屋还能像今天这样高朋满座。”

    “老身只是商人之屋的一个小股东，就算它明天便关门大吉，对老婆子也没什么影响。”

    等虎袍军一行人离开，老妇人又轻声安慰灰袍学士几句，还承诺免除他的住宿费用。

    之后她看了提利昂一眼，在两个侍女搀扶下向着东北角阴影处。

    “她好像很有名，很有威望？”提利昂帮丹妮问出心里疑问。

    “还下棋不？”灰胡子特里问道。

    “明天再下，你先回答我的问题。”

    “我也不知她的真名，大家都叫她水边寡妇，你看到她脸上的疤痕了？”

    “奴隶？”

    “床奴，脸上的泪珠刺青被挖去。她年轻时在渊凯受训，精通七种春啼之术，连瓦兰提斯执政官都为她着迷。”

    “啧啧，完全看不出来。”提利昂低声嘀咕。

    “她重孙子都有了。”特里翻了个白眼，继续小声解释道：“瓦加罗执政官爱上了她，赐予她自由，还娶了她。”

    “哇，真爱，一定是真爱！”丹妮惊呼。

    “嘘，小声点，”特里船长紧张看了角落一眼，压着声音咒骂道：“故事有个好开头，却没有完美的结局。

    你们能想象黑墙贵族们的反应？

    没几年瓦加罗便郁郁而终，水边寡妇接管了他的生意，却被逼卖掉丈夫传承千年的祖宅。因为自由民不允许住在黑墙之内。”

    “你不是说她重孙子都有了，难道她和其他男人生的儿子？”丹妮好奇道。

    灰胡子船长感慨道：“黑墙贵族不允许床奴的儿子继承高贵姓氏，你得明白，瓦加罗有兄弟，有亲戚，他们......唉，后来她以股东的身份在商人之屋住了下来。

    遇到麻烦的人，只需带上礼物，来商人之屋求助，她一般都会接见并根据情况给予一定帮助。

    几十年来，数不清的船员、船长、海商、巫师、僧侣、外国旅客受过她的恩惠。”

    提利昂若有所思，与他同伴对视一眼，问：“我有事找她帮忙，得注意什么忌讳？”

    “尊重，她需要尊重，还有一点，千万不要在她面前提‘瓦加罗的婊子’这个称呼。”

    丹妮指着大厅中几个高谈阔论的商人，打小报告道：“我刚在听到那几个瓦兰提斯放债人说了。”

    “我不管这个。”灰胡子耸耸肩，走了。

    提利昂看了丹妮一眼，也拉着方脸中年人离开了。

    丹妮在角落阴影中找到巴利斯坦，问：“可看到什么熟人？”

    “有几个君临商人在前厅卖货，我上前打听了一下，你猜怎么着？提利昂先在婚宴上毒害了他的外甥，乔佛里国王，后来又杀了父亲。”

    白骑士难以置信，连声强调道：“乔佛里国王死了，泰温公爵死了，泰温·兰尼斯特被他儿子射穿命根子，死在茅房，太......天呐，这都是什么事儿，弑亲，弑君，小恶魔疯了吗！”

    狮氏石室屎时食矢逝世。

    这事丹妮早就知道。

    权游中期最大boss，平息“四王之乱”的绝世枭雄，窝囊死在茅坑里，的确有点惨。

    但她并不关心这个。

    “提利昂一个人逃出来的？”

    “八爪蜘蛛瓦里斯也参与其中，他可能在附近，但我没瞧见。要不，您先上楼休息，我去盯着小恶魔？”巴利斯坦道。

    “先不急着睡觉，你看那......”

    顺着丹妮示意的方向看去，庭院假山石洞前，一个戴木壳面具的缚影士、三个火法师、一个蓝嘴唇魁尔斯男巫、一名中年月咏者，四男两女，还都背着包裹，鬼鬼祟祟，不知在那谈论些什么。

    “他们在干什么？”丹妮好奇道。

    “不知道。”

    “你去盯梢提利昂，我去瞧瞧。”

    “可是，那些人都是——”

    “垃圾！”

    丹妮打断他，拍拍腰间瓦雷利亚钢匕首，傲然道：“在我面前，他们都是垃圾！”

    白骑士只犹豫片刻，心想女王连半神都肛翻好几个了，应该问题不大，便点头答应下来。

    丹妮拉上兜帽，越过走廊，赶在那五人钻进石洞前，小跑过去问：“哎，火法师，你们这是去干嘛？”

