
　　“在通玄神府，不要小看任何一个人，可能一个你看的不起眼的实力不如你的人，都能把你打得满地找牙，人不可貌相这句话，你们慢慢会知道的。”

　　“师兄，那我们平时怎么修炼？不会就躲在山洞里打坐修炼吧？”

　　有人问道。

　　“即便是打坐修炼，一万年，也足以让你受用无穷了，通玄神府的聚灵大阵，可不是谁都能够享受的。”

　　“不过真正的修炼之所，乃是乾龙狱跟雷云空间。乾龙狱便是在乾龙塔之下，雷云空间，就在聚雷峰之上。聚雷峰跟乾龙塔，并无限制，你可以长期修行，炼化神元之气，当然，通玄神府之所以能够成为无数天才强者向往的地方，正是因为乾龙狱跟雷云空间。你们可以在乾龙塔跟聚雷峰之上，炼化天雷活着天火的本源结晶，也就是俗称的天火结晶与天雷结晶。说白了，这天火结晶便是进入乾龙狱的钥匙，也是通玄神府之中的硬通货。而天雷结晶之于雷云空间，亦然。所以你们只有不断的炼化天火结晶与天雷结晶，才能够有资格进入乾龙狱跟雷云空间，这两处绝佳的修炼之所。”

　　顾茅庐沉声说道。

　　众多新生都是满脸好奇的凝望着顾茅庐，顾茅庐所说的话，对于他们而言，都是极其的重要。

　　“原来如此，想要修炼有成，就必须要付出代价，别以为天雷结晶跟天火结晶是那么好得到的，即便是你们日夜不休的在聚雷峰之上凝炼天雷结晶，一个月的时间，也顶多凝炼出两三块而已，而进入雷云空间修炼一日，就需要十块天雷结晶。”

　　顾茅庐的话，让所有人大吃一惊，脸色微微一变，这也太变态了吧？天籁小说网

　　“一个月凝炼三块天雷结晶，至少需要四个月左右，才能够凝炼出十块天火结晶，也才能够进入雷云空间修炼一日，这也太寒碜了吧。”

　　“是啊，师兄，难道就没什么办法能够迅速凝炼这天火结晶吗？”

　　“这样下去，真的是太扎心了。”

　　不少人都是摇头抱怨。

　　“哼，不积跬步，何以至千里；不积小流，何以成江海？连这点苦都不愿意吃，我真是怀疑你们是如何修炼到这一步的。想要投机取巧的办法是没有的。记住，等你们真正进入雷云空间修炼的那一刻，你们就知道什么才是强者该有的姿态。该说的我都说了，言尽于此，十日之后，乾龙塔再见吧。”

　　顾茅庐转身而去，对江尘传音道：

　　“我已经迫不及待想要知道你是怎么逃出魂少谦的魔掌了，哈哈哈。今夜三更十分，我去找你。”

　　顾茅庐冲着江尘回眸一笑，江尘浑身鸡皮疙瘩掉了一地，嘴角带着苦笑之色，这家伙的好奇心真是太强了。

　　不足两百的强者，各自寻找着自己的修行洞府。

　　“诸位，十日后再见。”

　　所有人都走了，江尘却跟在了燕倾城的身后。

　　“我不怪你。”

　　江尘看着燕倾城的背影说道。

　　“以后，请你不要再对我白费心思了，你我终是陌路人，何必苦苦纠缠。否则的话，别怪我不客气了。”

　　燕倾城头也不回的离去，江尘的心，却心如刀绞，尽管他知道这番话并不是出自燕倾城之心，可她的灵魂还是被控制了，而自己，却无能为力。

　　傍晚十分，顾茅庐出现在了江尘的洞府之中，他已经是心痒难耐，江尘能够从魂少谦的手中逃出生天，绝对是一个天大的奇迹。

　　“你小子，急死我了，哈哈哈，快说说快说说，你是怎么从魂少谦的手中逃脱的。”

　　顾茅庐看向江尘，一脸的急不可待。

　　“这么猴急干什么，我又跑不了。我能从魂少谦手中逃出生天，全仰仗一位神尊境强者，不过他的样子我并没有看到，即便是想要报恩，也是不知道找谁去报。若非那位神尊境强者出手相救，恐怕我也早就一命呜呼了。”

　　江尘说道。

　　“神尊境强者？你确定你没忽悠我？我怎么感觉不对劲儿呢。”

　　顾茅庐狐疑的看着江尘。

　　“我骗你干什么，千真万确，就连魂少谦都被他杀了。”

　　江尘漫不经心的说道。

　　顾茅庐却在这一刻脸色骤变，下意识的退后一步，脸色极其的凝重。

　　“你你你，你说魂少谦死了？”

　　顾茅庐怎么也想不到魂少谦竟然死了，这可是大事情啊，或许不久之后整个极乐城周围，都会变得动荡起来，魂少谦是谁？那可是离魂宗的少宗主，地位跟实力，都是无与伦比的强悍。这对于极乐城而言，都是一个重磅**。

　　“真是被那神尊境强者所杀吗？”

　　“不然呢？你以为我能杀得了魂少谦吗？那家伙有多恐怖，你又不是不知道，我根本不是他的对手，不过我比他运气好，吉人自有天相。哈哈。”

　　江尘笑着说道。

　　顾茅庐仔细一想，也对，江尘的实力只有神王境中期，即便是天赋异禀，也不可能是魂少谦的对手，要知道魂少谦可是足以跟通玄神府外府三龙头叫板的人物，怎么可能是江尘能够对付得了的呢，更何况之前江尘被他打的毫无还手之力，这些他跟白英也都是看在眼里的。

　　“死了，竟然死了……呵呵，死了也好，否则的话，你今天也不可能站在这里跟我说话了。兄弟，日后出了通玄神府之后，切记要小心离魂宗之人，那些家伙，可没有一个好东西。”

　　顾茅庐虽然震撼，但也他最在乎的是江尘能够安然无恙的回来，说明这家伙的命的确够硬的，连魂少谦这个离魂宗少主，都是栽在了他的手中，应该说是栽在了神尊境强者手中。

　　“师兄，你跟白师兄口中所说的外府三龙头，指的是？”

　　江尘疑问道。

　　“那只是一个称号而已，通玄神府分为内府跟外府，而于乘龙于兄，就是外府三龙头之一，说白了就是外府之中的佼佼者。至于内府，实力必须达到半步神尊境，才有资格进入内府之中修炼，成为内府弟子。其实于乘龙的实力并不比内府之中的一些弟子差，只不过他的实力没有突破半步神尊境，也就没有进入内府而已，寻常的半步神尊境，在他手中，都未必能够坚持多长时间。外府三龙头的实力，至少都是以一敌百，真正的万中无一的超级天才。我这辈子，是不可能追上于兄的脚步了。唉。”

　　顾茅庐顾自叹息，像于乘龙那样的绝顶天才，是他可望而不可及的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2939章 乾龙狱与雷云空间免费阅读。https://xs.23sk.com 