    大蛇正在阿斯加德挨揍。

    被整个世界腾出手的英雄们按在地上揍。

    超过300名各有能力的超级英雄组成的大阵仗围着大蛇揍，即便恐惧天父破坏力惊人，在这样绝对的数量优势前也完全翻不出水花来。

    它还没抡起战锤，迎面就是数百个拳头，在背后还有胡乱飞舞的各色光晕。

    魔法，能量，飞弹等等。

    这是物理和能量双层面的饱和式打击，让大蛇腹背受敌。

    更何况，在这群围攻的英雄们当中，还有神力沙赞，战争女神戴安娜，浩克夫妇这种一对一都很难对付的狠角色。

    之前被大蛇蛊惑着成为天锤尊者的人更是有仇报仇，有怨报怨。

    只是短短几分钟，大蛇的能量防御就被彻底击溃，那些英雄们挥起的重拳与武器，更是可以直接落在它身上。

    尽管还能抵抗，但很是凄惨。

    从三宫地狱赶来的一众人到达阿斯加德，看到这场面，他们都感觉自己没必要再上前去凑热闹了。

    “啊！”

    被里三层，外三层围住，各种痛殴的大蛇内心充斥着愤懑，它还有还手之力。

    尽管作为恐惧之源的地球生灵被抹掉一半，但恐惧这种情绪越是在末日关头，散布的就越发剧烈。

    尽管可以被汲取的恐惧数量减少了，但质量却上去了。

    而且在这会，一直在和大蛇抢夺恐惧力量的梦魇也不知道出了什么事。

    它不但停下了掠夺恐惧的行动，反而将自己手中的恐惧之力大大方方的丢出来，就像是在支援大蛇的反击。

    有了这一手援助，大蛇在重归地球之后，它虚弱的姿态就飞快的充盈起来。

    “欺人太甚！”

    恐惧的全能天父脸上顶着几个拳印，那是沙赞和戴安娜给它留下的“纪念”。

    披头散发的它眼看着周围那些形态各异的地球人要再扑上来，它便大吼一声。

    紫色的邪异雷霆混杂着绿色的恐惧力量，如呼啸的狂风从大蛇的躯体中喷涌而出，就如一记打向四面八方的重拳。

    英雄们被这能量的冲击波震开，在意识到大蛇的气势飞速提升时，他们便意识到这个最后的强敌要开始大反击了。

    英雄们开始防御，而勇猛的沙赞被内心的正义感驱使着，不管不顾，硬是顶着大蛇的能量爆发冲了上来。

    这悍勇的年轻人左拳收回腰腹，在雷霆万钧的蓄力之间，将自我存在性的力量压在这一拳之上，他要用这强力一击，将眼前的恐惧天父彻底击溃！

    沙赞已经看够了源源不断的灾厄。

    这个纯粹的年轻人比在场任何人都要迫切的渴望和平的到来。

    他必须打败眼前的敌人，坚定的思维作用于沙赞的神力躯体之上，在意志加持中，本就被强化的神力，便被提升到了破坏力更强的地步。

    耀眼的雷光在沙赞的拳头上跳跃，让他看上去就像是在拖着万雷奔行，那光晕让弱一点的英雄都睁不开眼睛。

    这一击，必然石破天惊。

    “砰”

    恐怖的拳头狠狠的锤在了大蛇的脸颊上。

    紫色的，绿色的能量层比纸也强不了多少，极端的正面能量和负面能量在大蛇被打的凹陷的脸颊上剧烈对抗，让带出的余波如涌动的七彩弧光。

    “咔”

    咬牙切齿的沙赞听到了坚固之物破碎的声音，就像是一把重锤砸在了玻璃窗上。

    这种奇异的响动让沙赞诧异的瞪大了眼睛。

    在他眼前，被他一拳打凹了脸颊的大蛇正用一种阴狠的目光盯着他，在拳头碰撞的位置上，大蛇脸颊上的皮肤正如晒裂的泥罐子一样片片裂开。

    就好像是沙赞这至高的一拳打碎了大蛇的躯体构造。

    但并非如此。

    沙赞看的清清楚楚！

    在那碎裂的皮肤之下并没有流出鲜血，反而有绿色的鳞片在颤抖，大蛇整个身躯也在微微颤抖，似乎忍受着可怕的痛苦。

    一股危机在沙赞心头迸溅。

    他感觉到，在自己眼前，即将有洪荒猛兽破壳而出！

    退！

    这念头浮现在沙赞脑海中，他的身体反应也如思维反应一般迅速，在眨眼间就化作光弧后退，要退回安全之地。

    战争女神戴安娜女士也手握剑盾前冲支援。

    她也感觉到了爆发的危机。

    但沙赞退得快，他头顶的阴影扩张的更快。

    在巨兽阴霾的嘶吼中，大蛇的人形躯体如炸弹一样爆炸开，在墨绿色的恐惧能量的缠绕间，一条数百米长的恐怖巨蛇于流光中乍现。

    它沉重的尾巴如长鞭横扫，将身体周围猝不及防的英雄们狠狠的扫飞出去。

    那阴霾的蛇头扬起，在遍布毒素的大口吞噬之间，后退的沙赞连同周身的整个空间都被它吞入嘴中。

    “哗啦”

    巨大的蝠翼翅膀在这巨型大蛇身后展开，双翼上缠绕的墨绿色光晕像是萦绕的雾气，将大片的阴影投射在新阿斯加德的大陆之上。

    在这巨兽从脑后至尾部的背鳍上，有如鱼一样的鱼蹼和骨刺迎风招展，让它看上去分外狰狞。

    “轰”

    沙赞被大蛇吞入嘴里，他还在反击，耀眼的雷霆于大蛇嘴中爆炸，带起了萦绕不休的能量余波。

    但沙赞拼死挣扎，却还是被大蛇体内的肌肉一点一点的挤入腹中。

    “砰”

    战争女神戴安娜手中锋利的火神之剑砍在大蛇脑袋上，剑刃与坚固的鳞片碰撞，将鳞片斩裂，切入血肉，剧烈的痛苦迫使大蛇摇头晃脑。

    在双眼眯起的吼叫中，如光炮一样的紫色雷霆自蛇头上方爆发。

    能量的雷光打在戴安娜身上，将救人心切的战争女神打飞出去，呼啸着撞在悬浮于天际的金宫上，将宫殿的围墙撞塌开。

    “大蛇！”

    在金宫的平台上，手持重剑的奥丁站起身，就要冲入天空，和自己终显出恐惧本相的哥哥决一死战。

    但却被天后死死抓住手臂。

    再没有谁比天后更清楚奥丁此时的状况了。

    之前解封曼高戈阻挡大蛇本就让老神王元气大伤，之后又和抢夺现实宝石的萨诺斯干了一架。

    失去了世界之树的符文力量，又将趁手武器冈格尼尔给了托尔，奥丁此时的实力已经跌入低谷。

    连番战斗就连休息的时间都没有，奥丁毕竟年事已高，尽管体内神力因苍老而暴涨，但此时真的不适合上战场了。

    “奥丁！”

    显出恐惧本相的大蛇仰起头，那布满了绿色鳞片的蛇头扬起在数百米的高空，阴毒的双眼死死的盯着金宫中的弟弟。

    有墨绿色的毒烟从它鼻孔喷出，那些烟雾与恐惧的力量融合，形成如力场一样的光弧，任何冲入这光弧中的英雄都会如中毒一样被严重削弱。

    沉重的长尾如鞭子一样在新阿斯加德的海岸上翻滚，将整个大地碾压的不成样子。

    它猩红的蛇信嘶嘶作响，其怨恨的声音则在天际回荡。

    “奥丁！我的好弟弟...”

    “别让这些和你没关系的人送死，来啊！！！你我兄弟，今日，以同源血脉的名义，了结恩怨！”

    “上！帮忙！”

    旁观这一幕的白银超人扣紧拳头，对身边的一众英雄说了一句。

    他一马当先，化作呼啸的闪电冲向耀武扬威的大蛇。

    但在超人冲到一半的时刻，在突兀的低沉而又连绵不绝的雷鸣声中，幽蓝色的弧光如乱舞的三叉戟雷光，呼啸着挡在超人身前。

    一团光从域外到来。

    在女人的厉喝声中，缠绕蓝色雷霆的姆乔尔尼尔神锤嘶鸣着从光中飞出，如巨人之拳，狠狠的打在大蛇的躯体上。

    在撞击时刻，大蛇身上坚固的鳞片就如被炮弹轰击的地面。

    它以一个中央凹陷的姿态向外裂开。

    这突如其来的打击让大蛇扬起身体，在如蛇一样的猛甩之间，将沉重的雷神之锤狠狠的甩了出去。

    神锤很不满，它嘶鸣着绕着天空飞舞了一周，还打算继续攻击。

    但在主人的呼唤下，姆乔尔尼尔最终调转锤头，在电闪雷鸣中，快速回到了扣起的纤细手指里。

    神威雷神简.福斯特大步从蓝色的光里走出，她穿着银色轻铠，腰缠红色飘带，头戴半覆式面具。

    在她身后，还有全副武装的希芙将军和守门人海姆达尔。

    但他们并不是正主。

    在超人的注视中，托尔大步从跳动的光里走出了出来，幽蓝色的原初卢恩符文如镜子一样环绕在这王子的身体之外。

    还有那跳动的无比剧烈的蓝色电弧，缠绕在王子皮肤的每一处。

    他穿着阿斯加德人传统的圆形装束，既不威严，也不雄壮。

    在充斥着恐惧神力和电荷的海风吹打间，托尔灰白色的长发在肩膀处摇摆着。

    在他宽大的肩膀两侧，小洛基和小小海拉正坐在那里，两个孩子毫不掩饰自己对大蛇的厌恶，他们不断的用各种手势表达着自己对大蛇的不屑。

    尽管理论上说，大蛇是他们的亲伯伯。

    “克拉克，帮我个忙好吗？”

    因智慧泉水和永恒附体的缘故，导致双目尽毁的托尔没有回头，他用很平静的声音对身后的超人说：

    “这是我家的私事，所以由我来处理吧，你们别插手。”

    “你能对付吗？”

    克拉克审视着托尔，他并不清楚这位老朋友身上发生了什么事情，但托尔的气息却非常的晦涩，给他一种难以捉摸，就像是面对浩瀚群星的感觉。

    他问了一句。

    托尔没有回答。

    他只是抬起右手的机械义肢，在五指扣紧之时，便有明亮的雷霆自天际轰下。

    在闪电爆鸣之间，金光四溢的永恒之枪冈格尼尔被托尔握在了手中。

    一身充满神域风格的黑色战甲，也如凭空出现一样，覆盖在托尔身躯之上。

    蓝色的电弧在盔甲上萦绕跳动，亦有狂风暴雨从天际划下，在那声声雷霆的回荡中，这一幕颇有当初雷神降世的感觉。

    但又有不同。

    世界已经物是人非，太多的不同，太多的变化，却又不知从何说起。

    神王远眺着自己的儿子，白发苍苍的奥丁和妻子对视一眼，老神王伸手解下背后的红色披风，扬手向天空丢去。

    渡鸦穆宁和胡金嘎嘎叫着，用爪子扣住那披风的两侧。

    两只尖叫的渡鸦飞快的飞入云霄，它们轻盈的落在托尔的双肩上，同时将奥丁的披风披在了托尔身后。

    “嘎嘎，小托尔，老大说啦。”

    大嘴巴的渡鸦穆宁歪着脑袋，站在托尔肩膀上，对托尔尖叫到：

    “从今天开始，你就是咱的新老大啦！快干翻那个丑家伙吧！”

    托尔并不在意这大嘴巴的渡鸦说的浑话。

    他抓着雷光四溢的战矛，在血红披风的摇摆间，向前踏出一步，光影闪耀，他出现在了恐惧大蛇正前方。

    托尔抬起头，那已经没有了眼仁，取而代之的是两团光芒的双眼盯着大蛇。

    如晦暗群星倒影的注视，让大蛇压力骤增。

    在这一刻，显出恐惧本相的邪神脑海里，突然想起了自己和托尔之间的那个预言，那个在托尔诞生之前就已经出现的预言。

    预言传说它会和托尔同归于尽，在托尔斩下它脑袋之后，这个王子也会行走九步，最终倒在奥丁怀中...

    呃？等等，自己是不是记错了？

    那个预言的内容，应该是...

    “自深海中归来的大蛇欲用恐惧吞没自己的故乡，它非常强大，非常凶悍，非常丑陋，但就像是所有恶棍一样，它总是会低估这片大地的坚强。”

    “从群星归来的新王托尔，不费吹灰之力，便轻松的斩下大蛇之首，将它变为古老纪元的新传说。”

    “恐惧之神自今日陨落，恐惧本源也因此消散。”

    “一个崭新的时代，便由此开启。”

    小洛基盘坐在天际，他手里抓着羽毛笔，慢悠悠的写到：

    “而关于大蛇和托尔之间的古老预言，终在今日得以实现。”

    “大蛇终死于托尔之手，悍勇的王子踩在敌酋的血泊中，向前行走九步，半跪于父亲身前，从老怀甚慰的父亲手中接过王权...”

    “欢呼吧，为众神之王托尔！”

    “欢呼吧！”

    洛基看也不看下方刺激的战场，他写完最后一句，将手里的羽毛笔随手一丢，大大的伸了个懒腰。

    好累啊...

    但他的第一个故事终于写完了。

    这孩子得意的将手中的书本合起，在那原本没有书目的封面上，此时已经多了一行烫金的阿斯加德文字，来作为这本书的名字。

    那些在雷光闪耀下显得无比鲜活的文字，翻译过来就是...

    恐惧本源。

    