
    第1244章青老之惊

    闻言，周敬恩和柳如烟的脸色顿时就垮了下来：“你这小子说什么浑话呢？”

    “青老，您别跟他一般见识。他就是脸皮薄，想拜您为师却又不好意思，这才……”

    “好了好了！”

    青风扬摆摆手，不咸不淡道：“他自己长了嘴，我也还没聋，有什么让他自己说便是。”

    “不如你先告诉老夫，你的请求是什么？”

    辰申倒没急着说条件，而是开启神识传音、将他被掌教至尊“软禁”一事全盘托出。

    听罢，青老的脸上就浮现出了一抹不忿之色。

    不明所以的柳如烟见状，还以为这少年不懂事、惹了青老生气，在一旁一个劲儿的使眼色，希望辰申懂得见好就收。

    片刻后，青老缓缓摇了摇头，道：“我明白了。此事错不在你。你希望老夫为你做些什么？”

    “丑话先说在前头，老夫现在也是戴罪之身，帮你跟掌教至尊求情是肯定求不来的。”

    辰申轻轻一笑，悄然传音：“呵呵，不用您老替我求情。”

    “明日午夜，我会选择从您老看守的山门悄悄溜出青云宗。届时，希望您能对我外出一事视若无睹。”

    “哦？”

    青风扬花白的眉梢一挑，传音反问：“你小子这么做，摆明了会违抗掌教至尊的命令啊！就不怕老夫到时候不配合你、反将你的罪行曝光，脑袋不保吗？”

    迎着青老戏谑的眼神，辰申淡定的耸了耸肩：“掌教至尊的命令有违章法、全凭一已之好，不从又如何？”

    “嘿？小娃娃地位不高、修为尚浅，口气倒是不小啊！跟掌教至尊拗着干，你似乎还不够资格吧？”

    “资格？呵呵……”

    辰申哂然一笑：“弟子听闻，百多年前，曾有一位名叫昊日的真传弟子被掌教至尊亲手扼杀。”

    “大多数人觉得他是背叛宗门、罪有应得。”

    “但却仍有一小撮人为其抱不平。青老，您似乎就是这一小撮人中的一个吧？”

    “那时候，您不也没遵从掌教至尊的命令、反跳出来几次三番的求证、重审吗？”

    “您那时候倒是够资格了，可结果又如何？”

    “放肆！”青风扬眉头一拧，目露寒光。

    辰申却不以为意，自顾自的道：“青老何必恼怒？现在的弟子，与那时候的您并没有本质的区别，都是因掌教至尊裁定不公、而奋起反抗。”

    “只不过，您那时候采取了正面硬撼的手段，而弟子人微言轻，就只能悄默着干喽。”

    “在弟子想来，青老绝不会因为此事便向掌教至尊打小报告的。”

    “况且……我溜出山门两周之内必然返回，事先还将做好安排，让所有人都以为我这十多天一直在甲三山修炼室内闭关，绝不会给帮助我的人惹麻烦。”

    “哈哈哈哈，好个牙尖嘴利的小鬼！”

    青风扬破怒为笑：“老夫想知道，你坚持离开两周，究竟所谓何事？”

    “这一点请恕弟子无可奉告了。”

    “总之，绝不会干对不起青云宗的事。”

    闻言，青老双目微眯：“你让我放行，却又不肯告诉老夫究竟为了何事，不觉得有些不公吗？”

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，您可以选择不答应，弟子大不了不走您这条道也就是了。”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！有意思，真有意思！”

    青风扬仰天大笑，这一席话可就不再秘密传音了，让柳如烟和周敬恩都听了个一清二楚：“你这番话，老夫是不是可以理解为：就算我不放行，你依旧有法子溜出去？”

    辰申果断点头：“没错。”

    “你哪来的自信？莫说你还只是个九星玄王，就算你已达玄皇境，要想神不知鬼不觉的离开青云宗，也绝无可能！”

    “无可奉告。”

    ……

    一旁，柳如烟和周敬恩听着这一老一少的对话，只觉到满头雾水。

    辰申时不时一句无可奉告，青老不但不怒，脸上的笑容反倒更盛，真是奇哉怪哉。

    他俩磨腻了好一会儿，老者终于点了点头：“好吧！只要你的美食能打动老夫的味蕾，这个请求我便接受了！”

    辰申微微一笑：“好。”

    “咦？你小子很淡然嘛！似乎早就猜到老夫会应允于你？”

    “弟子料想，青老若真如传闻中的那般卓尔不群，自然不会为难于我。”

    “哈哈哈哈哈……你啊！”

    青风扬指着辰申的食指上下抖动了一番，继而大点其头：“好，无需多言了，上菜吧！”

    说罢，老头袖袍一舞，一层火系玄能屏障激荡而出，将小木屋周遭的一亩三分地包裹的密不透风。

    “咦？青云宗的镇派绝学《青云伏苍功》，不是罕见的金、风双系功法吗？青云宗高层几乎人人习之。”

    “可为何青老的玄气属性竟为火？”

    这个疑问在少年心间一闪而逝。

    他现在可没闲工夫管这档子事，信手一招，白光一闪后，一碟盛着九十九道天香龙席宴拼盘的佳肴已跃然掌间：“青老，请！”

    前一刻还嬉笑怒骂张弛自若的老头，此刻竟露出一副震愣不已的神采！

    作为玄宗境强者、又是酷爱玄食的“高级吃货”，辰申刚把盘子端到眼前，他就已察觉到此食不凡。

    一把从辰申手中夺过瓷盘，这老者连筷子都弃之不用，直接撵四指为勺状、可劲儿的往嘴里扒拉！

    “唔！”

    “嗯！”

    “咕！”

    老头吃的津津有味，每扒一口，必从鼻腔中发出阵阵感叹之音，一声高过一声！

    至于他的嘴巴，嘿，太忙了，根本没空开腔说话。

    一大盘天香龙席宴的菜品集合，短短十息间便已被这老头吞入腹中，砸吧砸吧嘴，眯起一双老眼，似在回味。

    过了小半晌，青老缓缓张开双目，意犹未尽道：“这玄食真真……嗯？”

    他话还没说完，突然觉到胃部一阵磅礴的灵蕴勃然而发、须臾间便已游走全身！

    原来是百息已过、天香龙席宴的奇效发作了。

    “这、这这这……这是什么品级的玄食？”

    青老瞪目如球，一把捞过辰申的臂膀，满面惊赞：“老夫明显感觉得到，阳寿暴增千载之余，百多年前因爱徒殒命而哀思成伤、跌落的修为，竟也有了复苏的迹象……”
