    刘能发出了一声声的闷哼。

    在忍受了一次又一次剧烈的疼痛，以至于疼痛到了最后，变得麻木，竟渐渐失去知觉的时候，刘能觉得整个世界，竟像是染了血一样的。

    那鲜血四溅着，飞扬了起来，旋即又纷纷扬扬地落在他周遭，他的身上。只一瞬间，空气里弥漫着浓重的血味，格外的呛人。

    他耳边，依旧听到了火铳的声音。

    那声音犹如梦魇一般，而骑兵们在失去了他的指挥，在三轮的射击之后，顿时惊慌失措起来，像无头苍蝇似的团团围在了一起，难以继续前进。

    他们从未见过这样的利器，这种对无知的恐惧，比杀伤力更甚，因为对于尸山血海中的老兵而言，他们不畏死，畏的却是这等不明不白的死，他们是见惯了杀戮的人，不在乎身边的人被人用刀割去头颅，却往往对于雷电有本能的恐惧。

    即便是人拥有向前冲刺的勇气，可是对座下的战马而言，它们绝非是草木，骑兵们固然可以做到操纵自如，却无法去控制战马的情绪。

    这些战马，一听雷鸣般的火铳响起，起先还只是不安地嘶鸣，可接二连三，身边俱是人仰马翻之后，便彻底地失控了，它们疯了一般，不再理会马上的骑兵乱窜，有人直接被摔飞之地，疯狂的战马相互撞在了一起，更是人仰马翻，马上的人纷纷倒在了地上，摔得满身是血，骨头断裂。

    这里一时间……生生成了人间地狱。

    骏马的嘶鸣声，人的惨叫声，痛苦声融合在了一起，像是响彻了整个山河天地。

    原本，他们是想借此机会冲刺到勇士营面前的，因为此时火绳枪的威力和射速，还远远达不到对骑兵碾压的程度，只是可惜，当一样新的战法或者武器横空出世时，往往它的效果要比想象中要大得多，若是人人都知道火铳，自然会针对性的制定出克制火铳军的战术，或者在骑兵冲锋时，不至采取如此密集的冲锋阵型，最不济，也不至太过慌乱，无论是人是马，都可以审时度势，做出最有利的判断。

    可现在，有的却只是慌乱，一股茫然无措和恐惧的情绪已经开始蔓延开，有人……想要退了。

    刘能整个人已如烂泥，他粗重又贪婪地呼吸着这世上的最后一口气，终是再也无法支持了，只见他双腿一蹬，就在这弥留的最后一刻，他顾不得耳边的尖叫声，也顾不得自己的伤势，他的脑海里，只是深深的一个念头：“完了！”

    完了！就这么完了。

    大量的退兵出现，场面一时慌乱不堪。

    此时，在刘壁的鹰钩鼻之上，是一双无法置信的眼睛，当他听到第一阵铳响的时候，便开始有这情绪，不过他并不在意，因为他自信无论如何，骑兵对于步卒，都是碾压般的存在，可到了后来，当他意识到失控的时候，没来由的，一丝恐惧油然而生，布满在他的心里。

    他愤怒地咬了咬牙，当断不断，必受其乱。

    这可怕的一幕不但留在他的眼中，还有许多人的眼里，他看出身边的亲卫已露出了慌乱之色，而身后的不远处甚至已经有些人在撤退了，因为冲向前的结果，实在难以预料。

    刘壁目光一冷，眼中闪过一抹决绝之色，随即打马上前，一个败兵正迎面而来，口里大叫：“殿下，殿下……败了，刘校尉……已……”

    刘壁却是飞驰而出，手中长刀自他的腰间抽出，眼前这个人，他有印象，是一个老卒，当年他做斥候的时候，就认得他，和他一起吃过饭，一起在郊外睡过洞穴，他记得，自己曾想过提拔此人，不过此人却总是憨厚的挠头，显得很腼腆，刘壁终究没有让他成为武官，而是让他在军中成为一个小伍长。因为他清楚，军中的伍长，方才是骨干，只有有了一个个这样的骨干，才能保持晋城军的战力。

    此人见骑军败了，凭着老兵的直觉，迅速的后撤，径直往刘壁这里奔来，为的，便是火速地给刘壁传递消息。

    可当他刚和刘壁两马即将交错，他忙吁吁地要勒住马，却发现，刘壁依旧飞马如风，就在这交错的电光火石之间，刘壁的长刀宛如旋风一般斩来。

    嗤……

    长刀出鞘，在半空闪过银光，紧接着，老兵的头颅已飞快地滚落下来，伤口处，鲜血如蓬一般洒出，四溅起来，那红红的鲜血落在了刘璧身上。

    此刻的刘壁，非常的吓人，犹如从地狱里走出的魔鬼，一双眼眸红得吓人，阴沉地环视着众人。

    后队的兵卒们一见，俱都震撼，前头想要败退出来的骑兵亦是错愕地张大了口，纷纷放慢了马速。

    举起了带血的长刀，刘壁双目血红不堪，他狞笑起来，放声大吼道：“你们还不明白吗，你们到了现在，竟还不明白？我等已是谋反了，谋逆乃抄家灭族的大罪，绝非儿戏，现在朝廷四面八方的大军，在闻讯之后，就会迅速地围剿晋城，城破之日，尔等父母，尔等的妻儿，一个都不会留下，统统都会被朝廷杀个干净，以尔等兄弟父母子女之血，以儆效尤！你们到现在还不明白？今日渡河，若不能冲破此阵，若不能擒下太皇太后还有赵王，我等都要死无葬身之地，想要退？你们要往哪里退？又想退去哪里？就算去了天涯海角，尔等一个个都逃不掉，谁若是再敢后退一步，便如此人，杀无赦，所有人听令，杀过去，杀过去！各营齐上，今日无论如何也要冲过去。”

    刘壁疯了。

    不，在别人眼里，或许他已疯了，可但凡理智的人都清楚，刘壁此举实是出奇的理智。

    他们的确已经无路可退了，唯一的生路，就在眼前。

    退回去只有死路一条，他们这是谋反之罪，朝廷绝不会放过他们，这是灭九族的大罪，这样退回去，他们的妻儿，老母全部会被牵累，可若是往前冲，杀过去，也许还有一线的生机。

    至少他们赢了，便有筹码跟朝廷谈条件，这样一家老小的性命就能保住了。

    于是那些方才已经胆怯的骑兵不得不折返，而各营的步卒，也随之一齐拥上去。

    刘壁抽出了马鞭，亲自在后压阵，疯狂地抽打着落后的兵卒，他鞭子落下，瞬间便在人的脑壳上留下一道刺眼的血痕。

    到了这个时候，刘壁显然已经不再抱着任何保留实力，或是任何行军布阵之法，他对这火铳阵一无所知，可是，留给自己的时间不多了，他决不允许容后再战，因为倘若函谷关的官军驰援，一切……就真的全完了。

    于是无数人举起了刀枪，密密麻麻的如潮水一般朝着那勇士营冲去。

    此时，在勇士营的后阵，陈贽敬不可思议地看着这一切，当骑军败退的时候，他忍不住脸色一变。

    勇士营……竟是……竟是……

    他猛地打了个寒颤。

    可怕，这是何等可怕的实力啊。

    三百骑军，竟还未杀上前，就已将对方打得落花流水，这小小的勇士营，到底有何等的能量？

    还有，这是什么，既是火炮，却比火炮要小得多，他眯着眼，注目着那火铳，眼眸里若有所思起来。

    “母后，胜了。”无论如何，陈贽敬总算感到松了口气，他活了下来，这个时候，没有什么比活命更要紧的，只有活着，其他的一切才皆有可能。

    太皇太后浑浊的目中，掠着一丝不同，淡淡说道：“不，现在高兴得还早呢，这才是开始，你以为这只是简单的两军交战吗？不，陈修撰所面对的，是一群疯狂的饿狼，它们肚中空空如也，若是不能将陈修撰撕成碎片，便要饿死，要冻死，狼为了求生，便再没有什么可以吓住它们了，他们只会不顾一切的往前厮杀，人……也是如此！”

    她话音落下，就在这时候，看到前方的晋城军，已如滚滚洪流一般冲杀而来，气势格外的吓人，完全犹如一头头饿狼，目露凶光。

    陈贽敬见状，心里咯噔了一下，他这才意识到，事情远没有自己想象中的简单。

    就如同太皇太后所说的那般，这些人都是不要命的，绝对不会轻易被打退。

    而对于勇士营而言，在经过了方才的小试牛刀之后，他们的心，渐渐地定了下来。

    原来……

    传闻厉害的战骑，也不过如此。

    他们甚至有种错觉，此时依旧是在操练，因为今日的场景，和平时操练时没有什么不同。

    他们飞快地射击，飞快地装弹，三列队伍，轮流交错。

    不同的是，他们的压力，比方才要小得多，面对骑步兵混合的冲杀，反而没有方才铁骑冲刺那般让他们震撼。

    于是当晋城军重新扑上来的时候，他们一轮又一轮的开始射击。

    啪啪啪……

    “射！”

    硝烟弥漫，勇士营的上空，青烟浓郁的已经无法散去，这刺鼻的气息令人作呕，可是每一个人，却是固守自己的职责。

    …………

    每次写到这种情节，就是最耗脑力的，那个，可有支持鼓励的吗？就给老虎几张票儿鼓励吧！

    