    司家老爷子特地提着礼物来感谢她的娘家人，可见他有多高兴。

    陆少枫和卫初心都连声道恭喜。

    老爷子笑得满脸都是褶子，笑哈哈地说：“同喜！同喜！”

    陆可可也开心，说：“小姨刚给我生了妹妹，妈妈和二姨都有宝宝了，以后我又多几个弟弟妹妹了！”

    何凤歌说：“你别高兴得太早，以后你是老大，弟弟妹妹们都得由你照顾，谁欺负他们，你可得给他们罩着。”

    陆可可说：“我会保护他们的呀！”

    大家都笑起来。

    紧接着，又传来好消息，卫牧云和陆挽琴要结婚了，婚礼定在冬月十八。

    他们结婚的时候，陆少枫送陆挽琴走的红毯，他给陆挽琴送了大塘荣耀岛上一套房子，并把钥匙给了她。

    陆琳琳的父亲有事没赶回来，她母亲回来参加了婚礼。

    陆琳琳这时候才让南凌川和她母亲见面，她母亲吓了一跳，得知是陆少枫的外甥，说：“哎呀，你们舅甥俩长得太像了。”

    她对南凌川很满意，但说：“琳琳知道，我们家的事情，我说了不算，你们要结婚的话，还是去见见琳琳的爸爸。”

    南凌川和陆琳琳答应了，他们和陆琳琳的母亲一起去国外，跟她父亲见了面。

    她父亲也就是陆少枫在陆家的大哥，看见南凌川也很吃惊，说：“这一看就知道是少枫的亲人，你和琳琳在一起，我们就是亲上加亲了。”

    他对南凌川自然是满意的，毕竟南都国际这几年的名声很响，比他们自己家的公司厉害多了。

    陆父还跟他们商量，他打算把公司慢慢转回国内，因为他的年纪大了，叶落归根，开始想念故土了。

    陆琳琳最高兴，说：“你们搬回来吧，回到国内我们近一点，相互也有个照应。”

    陆父说：“我搬公司的事不着急，你们先办婚事，你两个年纪都不小了，今年就把婚事办了吧，我来帮你们看个日子。”

    他马上找出一本黄历，翻了好一会儿，指着说：“腊月初八，这个日子好。”

    陆母说：“这连一个月时间都没有，太仓促了吧。”

    “仓促什么？”陆父说：“我们那时候说结婚就结婚了，他们二十天的准备时间还不够？”

    “我们那时候跟他们现在哪一样啊？”

    “有什么不一样，不都是结了婚两个人过日子吗？结婚是一辈子的事情，要长远看，只要将来好就好，现在讲究那么大的排场做什么？”

    南凌川怕他们吵起来，忙应承说：“二十天准备来得及，就定在腊月初八吧，我也想和琳琳早一点举行婚礼。”

    于是他们回来就通知亲朋好友，说婚礼定在腊月初八。

    与此同时，卫初心也接到了卫宝珠的电话，卫宝珠跟她的男朋友定在腊月十六举行婚礼，请她们去吃喜酒。

    卫初心说：“怎么都赶在年前结婚？”

    陆少枫说：“希望春节的时候，家里多一个人敬祖先吧。”

    卫初心哈哈大笑，说：“幸好他们的日子是错开的，不然我们还得分头吃酒。”

    “那就吃亏了，送一份礼只能吃一半回来。”

    “你这话如果被人听见了，还觉得我们有多抠门。”

    陆少枫笑起来。

    南凌川和陆琳琳结婚的时候，陆琳琳的父母回来了，她父亲送她走红毯。

    他们的婚房果然设在大塘荣耀岛上，大家去给他们闹洞房，也顺便弄清楚了自己是哪套房，邻居是谁。

    凉珊珊说：“等我们以后年纪大了，带着孙儿孙女们在这岛上养老，风景好，空气也好，又清静，那生活真是太美了。”

    卫初萌说：“真的好美，我现在就想过那样的生活了。”

    卫初心笑道：“现在男人们还没有打拼够呢，哪里舍得陪我们回来养老？”

    大家都笑起来。

    腊月十六参加卫宝珠的婚礼，十七从玉川市回来。

    卫初心说：“哎！我们家的人现在都结婚了，应该没有漏掉谁吧？”

    “还有一个。”陆少枫说。

    “谁啊？”卫初心忙问。

    “陆可可。”陆少枫一本正经地说。

    “切！”卫初心笑起来：“她还早着呢。”

    “混起来还是挺快的，再过二十年，我们就当人家的岳父岳母了。”

    “你要这样说的话，人一辈子也太快了。”

    “是啊，”陆少枫说：“我还记得我当初看到厉教官和南宫组长那对双胞胎儿子的时候，他们才五、六岁，在训练场上到处疯跑，眨眼间，传奇和雷霆都到谈婚论嫁的年龄了，我们的女儿也这么大了。”

    “对了，”卫初心问：“厉雷霆跟苏丫丫的婚事成了没有？”

    “不清楚，”陆少枫说，“我这么久没跟他们联系。不过我上次跟厉雷霆谈了谈，他跟丫丫的关系应该缓和了。”

    “那就好，也许他们也要结婚了。”

    “过年的时候他们应该要回来，到时候看看会不会举行婚礼。”

    *

    卫初心和陆少枫以为厉雷霆和苏丫丫要举行婚礼了，但跟他们期待的恰恰相反，这两个年轻人不仅没有要结婚的意思，反而有了更深的矛盾。

    何宝儿因为原本功夫就不错，来到训练场以后经过考核直接晋升为精英卫士，并分到了神话精英卫队。

    这丫头是个大活宝，比她父亲有过之而无不及，有她在的地方，总是特别热闹。

    训练的时候，她是很认真的，训练一结束，她就开始耍宝。

    为了让大家在紧张的训练间隙得到放松，队里每个月都会举行联欢晚会，唱歌跳舞，或者表演小品相声。

    何宝儿也表演唱歌，但她把歌词全改了，把队里的人和有趣的故事编进歌里，大家听得哈哈大笑。

    第一次联欢晚会，她用的是《月亮之上》的曲子：“我在仰望，队长脸上，有没有笑容如菊花绽放。昨天被罚啊，我心很忧伤，我要努力奔跑在训练场上，青春已被熔炼，汗水流淌，有队长的地方，就是天堂。”

    然后还来一段说唱：“我立正我稍息我的身影快如闪电，口哨声起，口哨声落，欧耶欧耶……”

    *

    ——凤凰传奇的歌大家都会唱吧？唱出来听听看好不好听，哈哈哈哈……

