    如兰缓缓摇摇头，说道：“我刚才说了，我自从生下妙兰之后基本上过着与世隔绝的生活，从不过问外面的事情，实际上家里有我奶奶打理，也用不着我多操什么心。

    但这并不代表我什么都不知道，我奶奶有时候也会跟我聊聊家里的事情，包括跟她交往的一些人的情况。”

    “她肯定跟你聊过万振良的案子。”李新年猜测道。

    如兰摇摇头，说道：“这你就猜错了，我奶奶从来都没有跟我提起过万振良的案子，就算我问她，她也不会跟我说什么，其实这很好理解，她不会让自己的孙女跟这种事有牵扯。”

    “那你究竟知道些什么？”李新年疑惑道。

    如兰沉默了一会儿，说道：“咱们先不说万振良的事情，毕竟，这件事目前跟我们没有直接的关系，咱们就先说说这次我舅舅老房子着火扯出来的事情吧。

    由于这件事，警察就把我舅舅盯上了，并且还查了他的祖宗八代，结果就扯出了不少陈年烂谷子。

    既然秦时月已经跟你说过，我也就不多啰嗦了，实际上，我想说的是，这件事今后有可能会对我们产生什么影响。”

    李新年插嘴道：“影响是显而易见的，秦时月正在寻找跟戴山关系密切的女人，以便追查戴山赃款的下落，而你这个时候接受谢新玲入股，岂不是自找麻烦吗？”

    秦时月哼了一声道：“自从戴山案发之后，警察就已经把你盯上了，毕竟你们是连襟，如果你公司的资金来源不明不白的话，他们还能隐忍到今天？

    所以，这跟谢新玲入不入股没有多大关系，只要谢新玲入股的资金来自合法的渠道，警察又能怎么样？

    现在可不是搞连坐的年代，难道就因为她和戴山的关系就可以没收她的合法财产？何况，严格说来谢新玲也不是戴山的女人。”

    “据我所知，除了小雪之外，谢新玲可以说是和戴山交往最长的女人，秦时月怀疑戴山和谢新玲有个私生子。”李新年插嘴道。

    “你怎么知道谢新玲是和戴山交往最长的女人？”如兰问道。

    李新年楞了一下，随即说道：“这是谢新玲的表哥陈铎亲自跟我说的，他说谢新玲十八岁就跟了戴山，只是他们之间的关系比较隐秘，没几个人知道而已。”

    如兰你沉默了一会儿，说道：“陈铎说的也没错，不过，他是只知其一未知其二，实际上戴山和谢新玲的真实关系，也只有我妈和戴山的母亲以及戴山和谢新玲自己心里清楚。

    就连陈汝清和陈铎也稀里糊涂，他们还以为当年戴山是看在谢新玲的面子上才让他们兄弟发了大财呢，其实其中另有奥秘。”

    “什么奥秘？谢新玲跟戴山究竟有没有私生子？”李新年皱着眉头说道。

    如兰好一阵没出声，最后盯着李新年说道：“你刚才自己不是也说了吗？戴山的母亲当年跟我舅舅的父亲韩国庆暗中有一腿。

    实际上戴山的母亲和韩国庆不仅是有一腿的问题，而是关系要更深一层，实不相瞒，严格说来，我也要叫戴山一声舅舅呢。”

    李新年呆呆一愣，虽然早已有心理准备，可还是吃惊道：“这么说戴山真的是韩国庆和杨玉环的私生子？”

    如兰点点头，小声道：“据说戴山的父亲戴卫国因为身体原因不能生育，而杨玉环却渴望能有个孩子，而杨玉环当年颇有几分姿色，结果就被韩国庆看上了。

    我奶奶活着的时候不允许任何人提起这件事，实际上这件事除了韩国庆和杨玉环之外，也只有我奶奶知道，就连戴山本人都瞒在鼓里。

    说实话，如果不是因为谢新玲的话，杨玉环可能不一定会向戴山透露他的私生子身份，毕竟，那时候戴山是厂长，如果这件事传出去影响不好。”

    李新年一开始还有点没反应过来，可随即就一脸震惊道：“我靠，老戴真不是东西，居然搞了自己外甥女。”

    如兰叹口气道：“戴山确实不是个东西，当年确实风流成性，可这件事倒也不能怪他，因为他并不清楚谢新玲跟他有血缘关系。

    他只知道戴卫国和谢新玲的父亲谢爱民是好友，再加上十八岁的谢新玲青春美貌，又在戴山身边工作，他哪里能忍得住？

    而谢新玲自然也不知道戴山其实是她的舅舅，自然经不起戴山的勾引，当年戴山风流倜傥，出手又大方，不知道有多少姑娘上过他的床呢。”

    “这么说直到谢新玲怀了孩子戴山才知道自己干了畜生不如的事情？”李新年猜测道。

    如兰点点头，说道：“这事自然传到了杨玉环的耳朵里，迫不得已，她才把自己的这段孽缘告诉了戴山，结果可想而知，戴山和谢新玲羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    并且戴山当时是东风机械厂的厂长，如果这件丑闻泄露出去，别说厂长当不成，简直就别想做人了。”

    “那这个孩子生下来了吗？”李新年急忙问道。

    如兰瞪了李新年一眼，嗔道：“废话，这个孩子能要吗？”顿了一下，又继续说道：“杨玉环见戴山造了孽，只好跑去找韩国庆商量，韩国庆又来找我奶奶。

    没过多久，谢新玲就找了个借口辞职了，并且偷偷来到毛竹园打胎，几乎在我们这里住了一年时间。

    不过，这件事让谢新玲受到不小的刺激，还落下了心病，后来虽然也接触过几个男人，但都没有结果，直到现在还是单身一人。

    而戴山也羞愧难当，觉得对不起谢新玲，既然知道了自己的身世，他自然要认祖归宗了，这样一来，陈汝清和陈铎也就成了他的外甥。

    而谢新玲从小过继给我大姨当女儿，她和陈汝清陈铎从小感情不错，后来，她就和陈汝清陈铎一起开了公司。

    谢新玲躲在幕后指挥，陈汝清兄弟在台前操持，没几年功夫就从戴山那里赚了个盆满钵满，戴山觉得自己也算是对得起谢新玲了。”

    李新年呆呆楞了一下，随即愤愤道：“我说戴山这混蛋对我这个连襟如此薄情寡义，当年只是给我一点小生意敷衍一下，却对一个马子的表哥大力提携，没想到他们竟然是一家人啊。”

    如兰嗔道：“你做生意是什么时候了？那时候戴山自己的日子都快过不下去了，哪儿有能力提携你？”

    顿了一下，又说道：“你知道我为什么要让谢新玲加盟你的公司？”

    李新年没好气地说道：“还不是为了那两个亿吗？”

    如兰摇摇头，说道：“这里面有两个原因，一是陈汝清和陈铎烂泥巴扶不上墙，当初要不是谢新玲暗中操持，两兄弟也赚不到这么多钱。

    并且谢新玲这人很有长远的眼光，当她发现东风机械厂开始走下坡路之后，马上就见好就收，让陈汝清离开戴山去省城发展。

    可谁知陈汝清根本没有经营才能，当初据说手里有四五个亿，可几年下来就被他败的差不多了，眼下满打满算也就剩下两个亿，所以，她听说我们合作开工厂，就有意跟我们合作。”

    “第二个原因呢？”李新年问道。

    如兰说道：“很简单，在医美行业，谢新玲的才能正是你所缺乏的，所以，我有意让她加盟公司并且主管销售渠道。

    实际上我们眼下需要大笔的资金投入，谢新玲这两个亿干干净净，跟戴山扯不上关系，为什么不用呢？”

    李新年摸出一支烟点上，闷头抽了几口，说道：“秦时月那天问过我一个问题，当时我确实觉得不太好回答。”

    如兰盯着李新年问道：“她说什么了？”

