    他们说话的声音很低，张筠筠在楼上听不到，目光随着苏玉梅的背影远去，她看回张彩云身上。

    张彩云愁眉站在路边，思索一阵，他转身想往回走，没几步停下，又转身，朝后面走去七八步，然后，又停下。

    “他好愁……”小婧低低道。

    话音方落，小婧很轻的“呀”了一声：“娘子，老爷好像来了。”

    张筠筠循目看去，果不其然，是父亲的轿子。

    张筠筠沉了口气，慢声道：“该来躲不过。”

    张迅之的轿子在桃春楼后门停下，掌柜的听闻他来，亲自迎去。

    就凭今日几次来催促的人，掌柜的也能猜出状况不小，主动说道：“老爷，三娘子就在阁楼上。”

    张迅之一言不发，沉着脸上楼。

    小婧已等在门口，见到他后，福身施礼：“老爷。”

    张迅之冷冷地看了她一眼，抬手推门，便见女儿端坐在八仙桌后，一脸等他上来得模样。

    屋内尚未点灯，渐沉的夕阳微光让她的脸变得晦暗幽闷，她望过来的眼睛则是坦然自若的，张迅之皱眉，觉得陌生。

    他的随从在外面将门关上，张迅之抬脚走去，张筠筠自桌后起身：“父亲。”

    “为何不回府？”张迅之压着怒气问道。

    “我在等人。”

    “这会儿还要等人？谁？”

    张筠筠微微低首：“一个恩人。”

    “恩人？”张迅之扬眉，“何恩于你？”

    “非于我，乃我们张家。”

    “什么？”张迅之听的糊涂，拉开凳子坐下，“于张家有恩？何恩？”

    “父亲，你还记得庞永根吗？”

    张迅之听着耳熟，稍一回想，愣了：“宣延二十一年，死于怪病的……礼部尚书？”

    “那，你还记得任青书吗？”

    张迅之激起一身寒意：“记得。”

    “任青书的左手半掌，被人砍掉了。”张筠筠道。

    “你到底想说什么？”

    “第三个，林宏儒，”张筠筠看着他，“父亲，他林家在京兆被人灭了满门。”

    夕阳一旦沉下，天色便暗得极快，是肉眼可见的速度。

    窗棂褪去残光，街上开始宵禁，人也变少，街灯倒是一盏盏亮起，但是灯火不足以照上阁楼，张筠筠的声音在这样幽微的光线里，让张迅之从头冷到脚。

    “第四个，便是我们，张府，”张筠筠继续说道，“父亲，你想过没有，为何张府平安无事？”

    张迅之冷汗一颗颗冒出。

    犹记得当年张浦翔被擢升为礼部尚书之时，全家无一点喜色，上下皆被死灰般可怖的气氛环笼。

    好在，后来一日两日，一年两年，到张浦翔告老还乡，一直没有出事。

    “你，知道原因？”张迅之说道。

    “女儿不是说了，有一名恩人？”

    “谁？”张迅之立即问。

    “我不知，”张筠筠道，“我未见其人，常以书信往来，我替他们做事，他们替我们挡劫。”

    张迅之愣住，半响，说道：“莫不是什么恩人，倒是这‘恩人’，才是下毒手杀害林家满门之人？”

    “我知道他们不是善类，但不论如何，我们张家无恙了。”

    张迅之一时有些难以接受女儿所说得话，听其意思，似乎她一个人承担了这许多。

    门外传来敲门声，小婧说道：“娘子，可需要掌灯？”

    “点。”张筠筠道。

    小婧进屋，手中捧着一盏罩着玉色银纹芙蓉花灯纸的小烛台。

    放在桌上后，她同张迅之和张筠筠问安，恭敬退下。

    烛台的光照亮阁楼，张筠筠面上神情泰然，异常平静：“礼部除却层层繁文缛节，还掌礼器，国祀，符印，册命，雅乐等。其中享祭，常与钦天监多有往来，钦天监太史令孔泽风孔监正，一直是父亲所仰慕之人，父亲不会忘。”

    “此事，难道与太史局也有关？”

    “宫中摘星楼有一处寻机大殿，其内一千一百二十四个机关暗格，拼作一幅巨大的天幕星象图，表大运山河，万象乾坤。世传其星盘，只有定国公府的夏大千金和孔监正能定，却不知，孔监正那一手定星之术，来自于翀门氏。我口中的恩人，便是翀门氏。”

    张迅之惊得自凳子上起来，又气又恼发生了这么多事，而女儿竟一字未说。

    再推敲年龄，那时她不过才十三四岁！

    “他们要你做了什么？”张迅之忙问，“你那会儿尚年幼，便有利用价值？”

    “正因我年幼，所以家中父辈待我从不设防，”张筠筠垂首，沉沉道，“我盗取过祖父官印，礼器库钥匙，典礼堂衣冠符印书籍，膳部名册录等。”

    “你，你……”张迅之傻眼，“那么如今呢？你派去街上寻衅之人，也是他们的安排？”

    “他们，想要我诱出阿梨。”

    “你岂敢！！”张迅之怒道，“那可是你能招惹得起的人？！”

    张筠筠握紧手心：“国之大典我都偷了，区区一个阿梨，何惧？”

    “你这是在玩火自……”张迅之止了嘴，怒然一拂袖。

    他能说什么，还能说什么。

    张家家宅安宁之后，竟是女儿一己在扛。

    他本就对这女儿疼爱有加，眼下更断然不愿对她说责怪之词，又怒又无力之下，直令他一张脸憋得通红。

    张筠筠声音柔软下来：“女儿并未莽撞，熙州府各大官廨，能打点得我都已打点，所以街头闹得这几日，闹过去了便能翻篇。我只是没有想到，荣国公府的人会在这时来熙州。”

    “明台县那么大的乱子，朝廷岂会不派人来？”

    “但我听父亲派来得人说，祖父已经妥善处理了。”

    “五千两雪花银，”张迅之气得胸闷，“足足五千两！”

    “这么多……”

    “好在你祖父并未多问，此事他权当是牧亭煜自导自演，用以讹诈他的，你回去了也莫说漏嘴。”

    张筠筠露出笑颜：“是，女儿遵命。”

    “那么，”张迅之朝门外看去，“你等得‘恩人’呢？我倒是想见见。”

    “他……”张筠筠张了张口，又不止如何说。

    她现在在等得人是全九维，可真要说起，全九维并不算是恩人。

    所谓的“恩人”，其实不是“恩人”，而是一个组织。

    只是她年幼时不知怎么称谓这群人，便用这二字，沿用至今。

