    “这种感觉真不是人能够扛得住的，斯托洛贝里准将，看来我是没有办法陪部队一起去视巡海上列车的进展了。”

    回到军舰，斯凯勒就收起那串在身上的鬼缚丝，靠在了离港口远边的围栏上，斯托洛贝里点了点头，说道：“我会让人帮你买来食物和药，你好好休息。”

    斯托洛贝里可不敢强行苛求斯凯勒做什么，虽然出发之前，自己的上司暗示过自己可以刁难斯凯勒，但是斯凯勒的表现...让他都有些敬佩，实在是不好使绊子。

    斯凯勒很少吃药用药，尤其是她的恢复力随着受伤次数增多而愈发强盛之后，但是她也没有拒绝斯托洛贝里，毕竟现在最重要的，是让斯托洛贝里离开。

    斯托洛贝里在甲板上吩咐了一些事情之后，便率领着大部队离开了军舰，斯凯勒则是一直站在码头之上，直到海军们买来了足以十几人饱餐一顿的食物，她才有了动作。

    快速补充着养分，海军们也就守卫在甲板上，避免有不开眼的海贼突然搞偷袭。

    吃饱喝足，斯凯勒跟留在军舰上的海军致谢道别，朝着船舱走去，短暂的休息，虽然没能让她的伤势愈合，但是只是走路的话，已经没有问题了。

    “咔~吱~~~”

    斯凯勒推开了自己船舱那扇年久失修的舱门，走了进去，船舱的密闭性很好，说直白点，就是连窗都没有设计，这在这几年的军舰中是不该存在的现象。

    毕竟海军本部这边也越来越重视海军的人性化，舒适性也是被不断强调，因此新一点儿的军舰，里面配套都是很不错的，但是波鲁萨利诺的军舰不在其中。

    斯凯勒走进去，坐在那只有九十公分宽的床上，旁边的灯也没有打开，斯凯勒就直接躺了下去，她急需一场好梦，来缓解自己的伤势。

    但是在闭眼睡觉前，她看向了另一边，说道：“我想，作为绅士，不应该偷偷摸摸的跑进别人的卧室。”

    “嚓~”

    火柴摩擦磷皮的声音响起，那盏小小的油灯被点亮，两个高大的男人，坐姿颇为憋屈的坐在房间之中。

    一个头发紫黑，梳着大背头，左手套着金钩，脸上一条长长伤疤的男人摇了摇头，说道：“别看我，我是被绑过来的。”

    斯凯勒就将眼神看向了另一个人，没有眉毛的多拉格，多拉格此时浑身笼罩在兜帽披风之下，只有右半张脸，暴露在油灯微弱的灯光之中。

    看到斯凯勒看向自己，多拉格用手指将还在微微燃烧的火柴捻灭，说道：“我没有绑他，只是好奇我妹妹的过往，想找个知情人问问而已。”

    “没有人会用武装色霸气打听情报。”

    “克洛克达尔，你的话太多了。”

    多拉格不满的说道，随后，他抬手揉了揉脸，说道：“你们之间到底发生了什么？我都差点把他打死了，他还是不肯说。”

    斯凯勒还没反应，倒是多拉格身旁的克洛克达尔，用微微颤抖的手，拿出了一根折弯的雪茄，叼在嘴上，说道：“你还知道你差点把我打死了？”

    “嚓~”

    “呼~”

    克洛克达尔拿起桌上的火柴刚刚点燃，就被一股风吹熄，多拉格轻轻哼了一声，说道：“别再这里抽烟。”

    克洛克达尔脸上出现怒容，但是也只出现了一秒钟，随后便将熄灭火柴一扔，扭过头去一句话不说。

    “呵？生气了？娘儿们们的，我妹妹都比你爷们！”

    “混蛋！”

    本来想息事宁人的克洛克达尔，听到多拉格的话语，不知道是被触动到了哪根神经，臂膀一较劲，金钩就朝着多拉格甩去。

    多拉格直接伸手接住，看向了侧躺着，一脸饶有兴致看着这边的斯凯勒，不知道为何，多拉格想到了自己小时候，侧着身躺着看连环画的场景。

    斯凯勒也意识到自己好像看戏看得太投入了，她打了个哈欠，摘下墨镜，露出了一脸疲倦，说道：

    “多拉格大哥，放他走吧，我遇到过他，但那时候的他，看起来比现在顺眼多了，现在这个克洛克达尔...就当做是陌生人吧。

    我要休息了，离开的时候记得把门关上。”

    听到斯凯勒的话语，原本因为金钩被多拉格抓着，而不断挣扎的克洛克达尔，突然停止了发力，安安静静坐着。

    多拉格见状，也松开了金钩，说道：“也是，我也已经不是海军了...走吧，克洛克达尔，回到了大海，别再那么猖狂，能治你的人很多。”

    克洛克达尔平稳的呼吸，逐渐变得粗重，但很快，他就深呼吸，看着头顶的木板，咬着牙，双眼不断用力眨动，随后右手一探，直接将房门打开。

    站起来，走到门边，克洛克达尔回头说道：“脸上、头发、衣领全是血，也不知道洗洗再睡。”

    “娘儿们们的！”

    斯凯勒不满的说了一声，但这一次克洛克达尔并没有反驳，身体化作流沙逐渐消失，多拉格想了想，最终还是走出了房门，并将那扇僵涩的门关上。

    躺在床上的斯凯勒，闭上眼睛，想要早些入睡，早些恢复身体，至于身上带血...又不是第一次。

    可这一次，斯凯勒却觉得哪里都不舒服，黏糊糊，原本逐渐变得平缓的呼吸，也是在一次次的翻身之中变得越来越急躁。

    最后，她干脆坐了起来，嘴上嘟嘟囔囔骂骂咧咧不知道具体在说着什么，身体却是起身去拿新的换洗衣物。

    “吱~砰！”

    斯凯勒打开房门，走了出去，随后重重将门摔上，随后抱着衣服，去自己“专属”的浴室简单洗了个澡。

    因为在大海上航行，淡水是一种重要的资源，因此所有人都会有意识的节水，斯凯勒也不例外，确保头发、脸颊和脖子，以及身上那写因鬼缚丝穿刺过的地方没有血迹之后，便换上干净的衣服。

    回到房中，将已经沾上血的被单一扯，然后在木板上拖动了好几下，确保木板没有明显的灰尘，将被单一甩，直接躺到木板上，这一次，斯凯勒才缓缓的睡去。

    而另一处码头，重新抽上雪茄的克洛克达尔，脸上恢复的蛮横，对着多拉格说道：“最好不要给我找到机会，否则我一定会报复你，还有你的家人！”

    “去吧，我父亲卡普中将，我妹妹斯凯勒上尉，我也没有其他亲人。”

    多拉格无所谓的耸了耸肩，克洛克达尔原地挥舞着金钩，像是在无能狂怒，最后站立原地不断喘息的克洛克达尔，恶狠狠的说道：“你最好不要有老婆孩子！”

    “哈哈~如果以后我会有孩子的话，那你肯定会败在ta手上，毕竟我们蒙奇·D一家，天生就是罪恶的克星！”

    “混蛋！！！”

