    热火被压制了接近一整场，分差大到一度让人以为热火要崩盘了，没想到经过谢晨这个救世主的拯救，现在，在比赛最重要的时刻，热火竟然将比分反超了！

    这对于两支球队而言，情绪上都有着天翻地覆的改变，尤其是步行者，他们不甘，不甘心就这样输掉努力了一整场的比赛！

    希伯特虽然没有表现出来，但心里也是特别自责，是他忽略了自己的防守人，一直将注意力围着球转，没想到谢晨能在这么短的时间里发现哈桑的机会，并以那么快的速度将球传了过去。～，

    哈桑扣篮得手后也是兴奋大吼，一整个系列赛，哈桑其实并没有多少贡献，这可是个关键球。

    但是，比赛还没有结束！

    原本对系列赛充满信心的保罗乔治，这下终于彻底认清了两队之间的悬殊，他也明白即便能拿下这一场，想要在七场之内战胜这支热火是不可能的，有了这个觉悟之后，乔治反而心态放松了，反正系列赛怎么都赢不了，那这场胜负就无关轻重了，那就放轻松打吧。

    暂停之后，乔治并没有表现出多么强烈的追分**，没有好机会就将球分给队友，最后在传导之下，见防守球员离自己一步远，索性乔治就直接拔起投三分，然后，令他自己都没想到的是，居然投进了！

    “哦，又一个三分！保罗乔治也已经拿快30分了吧？真是一场王牌之间的对决，可惜那边的谢已经拿了45分了！”

    谢晨这一场倾尽全力，已经创造了自己季后赛单场得分最高，也差一点就成为本赛季季后赛得分最高的球员，对于今天的表现，大家并不感到意外。毕竟是常规赛得分王嘛，得再多分都是应该的。

    然而，也许是追分的时候运气太好，现在谢晨的三分命中率出现了下滑，谢晨也不敢再贸贸然赌三分，而突破步行者防守也变得不是很容易。谢晨开始变得有些棘手。

    “他们知道我不敢投三分了，所以对我的突破防的很紧，可惜洛瑞的突破技能在这么关键的时候派不上用场，但我又不能早早地把威少的突破技能用出来。”

    谢晨有些苦恼，将球交给韦德，可惜韦德这时候体力似乎也出现了很大的问题，成功率也不高，最后，两队再次打成了平局！比赛拖到了加时赛！

    一从场上走下来。谢晨就气愤地直接坐到椅子上，韦德看到后连忙上前安慰，他真的不明白谢晨为什么对这一场胜利那么看重，其实热火整体发挥的不好，能拖进加时已经是件幸运的事了，真正应该气愤的是步行者。

    “兄弟，别着急，我们有的是机会。一旦进了加时赛，我们将会更占据主动。”韦德对谢晨安慰道。

    谢晨之所以这么气愤。是因为这场加时赛原本没必要有的！

    “假如我当时用威斯布鲁克的突破技能，现在比赛早就结束了！”谢晨觉得很憋屈，明明有更强大的能力，却不能施展出来，为了对付詹姆斯，谢晨真的忍受太多了。

    不过正如韦德所言。到了加时赛，胜利的天平会更倾向于实力更强更稳定的球队，前四节步行者队整体的命中率都很高，到了加时赛受心理和体力的双重影响，他们的命中率会不会还那么高？防守效率会不会还那么高？

    到了加时赛。谢晨改变了打球思路，不再自己得分，而是无论是投篮还是上篮，对手的防守强度一定很高，而是不断突分，让队友获得机会。

    加时赛第一个球，谢晨和韦德就完成了一次精彩配合，韦德接到传球之后，果断出手中投，率先领先两分。

    步行者这时候斗志还在，但热火全队开始了铜墙铁壁般的防守，加大了对球的压迫力的同时，也加大了轮转的速度，同时限制他们的传球路线。

    乔治希尔选择右侧突破的时候，热火全队都放了他底线的一侧，而封死了他向弧顶传球的路线，乔治希尔在底线兜了一个大圈都没有找到机会，最后进攻时间快到了，不得不自己仓促投篮，而防守他的谢晨早就猜到乔治希尔的投篮动作，所以，一看乔治希尔要出手，立刻起跳伸出大手掌一巴掌将球盖了下来。

    利用格里芬的盖帽技能封盖之后，球还在空中，没有被谢晨控制住，然后，乔治希尔和谢晨同时起跳去够这个球，谢晨再次开启斯蒂芬森的篮板技能，毫无悬念的将这个球牢牢控制在自己手中。

    令人欣喜的是，这个时候的韦德，早就已经快下了！

    谢晨拿球迈了两步，直接一个长传，韦德面对一个人的防守，轻松欧洲步摆脱扣篮得手！

    “哦，不！谢和d-wade要开始一起发威了！他们俩的连线太可怕了！d-wade仍然在巅峰！”

    步行者球迷看到这一幕简直要绝望了，没错，韦德快下时的成功率依然很高，甚至不低于谢晨，谢晨只要拿到球，可以完全放心的将球交给对方。

    加时赛一开始就被热火连得4分，步行者开始有点急了，希伯特接球后也强硬的进行攻击，顶着哈桑的身体往里打，然后转身跳投，哈桑猛地一跃，一巴掌狠狠扇了出去！

    憋屈了三场的哈桑怀特塞德，终于将满肚子里的怨气都发泄了出来！

    而这一球，恰恰打在了谢晨手上！

    谢晨第一时间展开快攻，保罗乔治也第一时间出击拦截，谁知道到了三分线的位置，谢晨一个急停，突然出手投射三分！

    保罗乔治完全始料未及，还以为谢晨会一门心思冲往篮下，所以停是停下来了，可连伸手的机会都没有，只能眼睁睁看着谢晨起跳投篮。

    然后，球中！

    50分！这是谢晨本场比赛第50分！这也是本赛季季后赛个人单场最高得分！

    “果然。最高得分的记录还是属于谢，我早就知道他会在季后赛单场得分过50，一直很奇怪前两场他为什么没有那样去做，或许，前两场赢得太容易，他不屑去这样做吧。”

    保罗乔治终于亲眼见识到什么叫超级得分手。真是快、狠、准，不仅包揽了球队的大部分得分，篮板助攻一样不差，甚至盖帽都有3个之多。

    “他在攻防两端完全统治了比赛，这家伙太可怕了，公牛和罗斯危险了，勒布朗也不会太乐观。”保罗乔治闭了下眼睛，然后咬了下球衣，不甘心。却不得不接受这个事实。

    最后，热火在季后赛突然苏醒，一波直接干翻步行者，谢晨之后又获得了两次罚球的机会，最后个人得分定格在52分，超过了之前的斯蒂芬库里和詹姆斯哈登的得分，成为今年季后赛个人最高得分。

    热火，3:0了！

    现场的球迷都一脸失落地离开座位。每个人脸上都充满着绝望，没希望了。被对手打了一个3比0，不可能再追回来了。

    弗兰克、保罗乔治、乔治希尔、大卫韦斯特，也都沉默不语，脸色阴沉地离开现场。

    所有热火队员互相击掌，这轮系列赛，他们终于可以高枕无忧了！

    “谢谢你。谢，谢谢你今晚的付出，让我们可以轻松不少。”韦德第一个上前跟谢晨拥抱。

    一直绷紧神经地谢晨也终于笑了：“也谢谢你帮助我这么轻松就过了第一轮，现在我终于可以说‘嘿，伙计。我已经在考虑下一轮对手了！’。”

    “哈哈哈，还是再忍两天了吧，低调攒人品。”韦德笑道。

    热火获胜的消息，作为将热火视作未来敌人的对手们也都第一时间就知道了，比如同样赢得赛点的芝加哥公牛。

    罗斯看着屏幕中一脸欣喜地谢晨，笑着自言自语道：“看起来下一轮就是我们的对决了！谢，在迈阿密等我，我会亲自让你尝到季后赛失利的苦果！”

    斯蒂芬库里和詹姆斯哈登也第一时间看到了热火获胜的消息，尤其令他们在意的是谢晨拿到了52分，打破了他们的得分记录，哈登每场都在赛后向谢晨炫耀自己的得分，现在觉得好尴尬，而库里则在计算着谢晨这一场又投中了几个三分球，两人的差距分别是多少……

    詹姆斯和骑士们也肯定知道了这个结果，不过这个结果早在詹姆斯预料之中，哪怕谢晨拿到52分，哪怕谢晨成功逆转了18分，都不让詹姆斯觉得意外，谢晨就是能做到这些，真正让詹姆斯关心的是他们的下一轮对手，究竟是老鹰还是奇才？

    上一场，在保罗皮尔斯神奇的绝杀之下，奇才竟然把老鹰战胜了，这一场比分也十分胶着，一度到最后时刻还保留悬念，可惜，今晚，没有给皮尔斯再说“这就是为什么我来到这里”的机会，老鹰神射手科沃尔末段发威，射落奇才，再次将奇才逼入险地！

    随后进行的勇士和鹈鹕，大概是最没有悬念的一场，这一场，库里拿到40分10个篮板10次助攻的超级三双数据，将鹈鹕4比0横扫，成为季后赛第一轮第一个晋级的球队。安东尼戴维斯空砍38+14，也无奈要接受回家的命运。

    这一场，库里三分球8中6，一场又收获6个三分球，继续成为季后赛三分命中数最多的球员。

    今天最晚进行的一场比赛来自于开拓者和灰熊，灰熊在客场作战和热火一样，打败对手，大比分3比零领先，相信威尔琼斯一定乐坏了。

    带着3比0的领先优势，谢晨终于可以睡个好觉，虽然还差一场胜利，理论上步行者还是有翻盘的希望，但所有人都知道这是不可能的，除非谢晨和韦德都伤退，只要两人有一个在，就决不允许步行者翻盘。

    第二天，也许是热火队在印第安纳待的最后的两天了，所以每个人都一脸轻松的训练、打趣，大家也讨论了一下现在的季后赛形势，对于今天进行的骑士和凯尔特人的第四场，大家一致认为骑士会和勇士一样横扫对手晋级，谢晨也认同这个观点。

    “骑士的阵容太可怕了，一个詹姆斯凯尔特人就已经对付不了了，更何况还有欧文和乐福，詹姆斯明显都没有用全力在打，这场胜利只要詹姆斯想要，是肯定能拿下的。”谢晨认为这根本就是一场毫无悬念的比赛。

    到了两队比赛的时间，查尔莫斯邀请谢晨：“你真的不去看骑士和凯尔特人的第四场比赛吗？”

    “是的，我不去了，这场比赛不会有什么看点，骑士会横扫凯尔特人晋级的，我宁愿在这里继续练习中投。”谢晨笑了笑答道，不想再去浪费时间，骑士的比赛他看的已经够多，也足够了解对手了。

    这一刻，美国马萨诸塞州波士顿市td北岸花园球馆，迎来了骑士与凯尔特人的第四场系列赛的较量，现场球迷人数还好，但整体气氛明显不高，大概也是猜到凯尔特人会在这一场结束季后赛之旅吧。

    在赛前，勒布朗詹姆斯将全队聚集在一起，领袖气质十足地对大家说：“勇士已经晋级了，我们也不能落后，就在现在，就在这一场，让我们一鼓作气打败他们！老鹰和奇才看样子还要恶斗，我们要早点结束这个系列赛，早点休息，越早休息对我们下一轮越有利，这一场，我们必须要赢！”

    其实不需要詹姆斯加油打气，不需要骑士队斗志昂扬，这场球也稳赢了，因为凯尔特人全部都士气低沉，除了一个人，凯利奥利尼克。

    奥利尼克是一个2013年进入nba的球员，两米一三的中锋，这赛季常规赛场均能拿到12分，可季后赛这三场场均却只有4分不到，也是打得相当苦闷。

    就在谢晨继续练习中投和詹姆斯上篮的时候，没想到查尔莫斯也走了回来。

    谢晨笑道：“你不看骑士和凯尔特人的比赛了吗？”

    查尔莫斯摊了摊手：“像你说的，根本没什么悬念，骑士在第一节就拉开了比分。”

    谢晨哈哈笑了笑，将球传给查尔莫斯，就在两人准备玩一对一的时候，哈桑怀特塞德突然惊慌失措般小跑过来：“谢，马里奥！你们快过来看比赛！”

    见哈桑神情凝重，谢晨不禁好奇问道：“发生了什么？”

    哈桑郑重回道：“凯文乐福，受伤了！而且看样子伤的不轻！”

    “什么？”谢晨和查尔莫斯对望一眼，这一刻，不知是喜是悲！(未完待续。。)u