    观众席上，赵思慧看着两人甜蜜的样子，咬着嘴唇。

    时子萱同样的看着，却不知道在想什么，脸色略显暗淡。

    刘念看着两人，目中却是充满了游离，似是迷茫又或是恍惚着。

    刘晴倒是哼了一声，撅起了嘴，抱着双臂，傲娇的将脸扭到了一旁，嘴里还嘀咕着大坏蛋。

    “林梦涵，怎么这么没有自信吗？你是不是害怕方凡的怀抱又被我抢了啊，看看你一脸的迫不及待的样子，真是丢人。”洛紫裳满脸的不屑的说道。

    “方凡，你真棒，好厉害，好威风。”

    林梦涵不理会洛紫裳的讥讽，满脸崇拜的看着方凡，就差脸上写上小迷妹的三个字了，拉着方凡的胳膊笑的那叫一个甜蜜。

    方凡无语的看着两人掐架，却没法插嘴，只能任两人互相斗嘴，心中却私自暗悱，这女人的脸变的这叫一个快，刚刚还在生气的笑脸，转瞬间便多云转晴了。

    “梦涵，你不能喜欢这个野蛮人。”

    “你是我的，你只属于我，这个世上只有我对你好。”

    “其他人都是对你图谋不轨，梦涵，我喜欢你。”

    突如其来的声音，顿时引起了所有人的注意，顺着声音的来源看去，中等身材却穿着明显大一号的格子衬衫，头发梳的溜光锃亮却是一个中分，给人的感觉怎么看都像是一个汉奸。

    这位名叫徐洪洋，也算是华阳大学小有名气的名人，文学社的社长，看他骚包的模样就是才气侧漏，这家伙追求身为校花的林梦涵，日复一日年复一年的，每天都给林梦涵买早餐顺带着一封情书，足足的坚持了一年，虽然每天的早餐都被林梦涵扔进了垃圾桶，甚至那封情书没有打开过，但这哥们从不气馁，没有间断过。

    很多女生都被徐洪洋的坚持所打动，唯有当事人林梦涵不为所动，对待徐洪洋的态度一直冰冷，被学校的人戏称冷艳女神，就是因为没有人能在林梦涵的面前获得美人的微笑。

    而此时，林梦涵不光有了男朋友，还主动的当众献上了香吻，足以证明冷艳女神并不是一块常年不化的坚冰，不过是没有碰到自己喜欢的人罢了。

    此刻徐洪洋突然的出现，围观的学生眼睛顿时亮了，这下又有热闹可以看了，见识到了方凡的霸道，他一定不能忍受别的男人当着自己的面对自己女朋友表达爱意。

    “林梦涵，这下看你怎么办，咯咯咯！”洛紫裳在一旁幸灾乐祸。

    林梦涵本就黑着脸，被她这一刺激，顿时压不住心中的怒火，“滚开，不要缠着我。”

    她真的害怕方凡因此误会两人的关系，虽然这一年中，林梦涵对别的男人都是冷冰冰的，但是这个家伙实在是太不要脸了。

    “梦涵，你不能这样，这一年我对你的付出所有人都看在眼里，我相信就算你是一块万年坚冰，我炙热的心也足可以将你融化，你身边这个野蛮人，哪能配得上你，这世上也只有我能够真心的对你好的，你醒醒吧梦涵。”

    徐洪洋深情的说道，指着林梦涵身后的方凡，满脸的不忿。

    “住嘴！”

    林梦涵愤怒的上前，抬手就准备扇他一耳光，这家伙不知天高地厚，居然说她的男朋友是野蛮人，这让林梦涵彻底的暴走。

    “好了，男人之间的事，就该男人出面，乖乖的等着我。”

    方凡拦住林梦涵，抓着她的胳膊，柔声的说道。

    不顾林梦涵的反对，将她拽到自己的身后，方凡是一个大男人主义刻在骨子里的男子汉，怎么会让自己的女人为自己出头，这样的事本就该由自己来解决。

    方凡自信的笑着说道：“我听说你华阳文学社的社长，那必然才富五车，饱读诗书了。我也不欺负你，既然你说我是野蛮人，那咱们就比试一下你最擅长的，如果我输了你如何追求林梦涵我都不阻止，但是如果你输了，请你停止你这无聊的把戏，怎么样？”

    方凡的话音刚落，整个体育场都炸锅了。

    这是什么情况，方凡居然跟徐洪洋比试文学，他可知道这徐洪洋拿过多少的文学奖吗？在文学方面是真正的有才之人。

    “你是认真的？”

    徐洪洋仿佛听到了笑话一般，不敢相信的确认道。

    这个家伙还真的是四肢发达头脑简单啊，居然跟自己比文学方面，这不是以卵击石自取灭亡吗？林梦涵居然喜欢一个傻子，不行，一定要将林梦涵拯救于水火之中，这家伙的智商怎么能给她幸福呢。

    “当然，我方凡从来都是说话算话的。”方凡点了点头说道。

    “方凡，不要...”

    林梦涵面色一变，虽然他很反感徐洪洋的做法，但是却不得不承认这个家伙有一定的真才实学，她不知道方凡是小看了对方，还是有一定的把握。

    “相信我，你老公可是全才。”方凡安慰着林梦涵。

    林梦涵闻言顿时乖乖的不再说话，每一次方凡都给她意外惊喜，他一直都是这样的从容，虽然自己也有过质疑，毕竟一个人的能力终究是有限的，不能每个方面都完美无缺，是人就会有缺点，而方凡却像是十全十美一样，没有什么是他不会的，哪个方面都如此的完美。

    “规则怎样，比试文学哪方面。”徐浩洋突然皱眉问道。

    “这些由你来定，好让你心服口服，我奉陪到底。”方凡一笑，自信的说道。

    重新入座的学生，听到此处顿时哗然一片，这个方凡是不是有点装大了，还没有见过这么嚣张的，虽然他们见识过了方凡不可思议的篮球能力，也听说说过他打架很牛逼，但是文学方面从没有听说有人能够赢过徐浩洋，而且还是由徐浩洋定规则。

    “姐姐，大坏蛋好能装啊，我期待他输了之后的表情。哼。”刘晴撅着嘴说道。

    “到也不见得，方凡从来不做没有把握的事情，既然他敢如此势必有必胜的把握，他是不会输的。”刘念却是笑着瞥了一眼方凡。

