    星河流转的宇宙中，追羽和希卡利在中途分开了。

    　　虽然他也想去光之国，但忽然想到这个时间好像不太对，而且现在地球的情况追羽也挺好奇的。

    　　于是从希卡利那里拿到了一份简单星位指引后，两人就各自向着自己的目的地飞去，至于其中希卡利有些怎样的警告话语，这种无关紧要的事就不需要在意了。

    　　因为之前陷入时空扭曲中被传送，所以到底具体过了多少时间还是未知数。

    　　不知道梦比优斯和阿尔斯特在没有了看管的人后，现在怎么样了，也许会趁机懈怠。

    　　梦比优斯大概不会，但少年肯定是兴奋的。

    　　每个熊孩子没有家长后都会放飞自我。

    　　……

    　　以追羽的速度，并没有花费很长的时间，至少他觉得自己很快就回到地球的星域了。

    　　然后……看着周围大小小的漩涡陷入沉思。

    　　再看了看被封锁在体内的格利扎，正在无意识的调戏他的黑暗。

    　　由它的特质引起的不定性虚空波动，全部都被混乱的力量撕扯搅碎，并没有造成什么影响。

    　　格利扎的原因应该已经解决了。

    　　追羽便在宇宙多观察了一会。

    　　然后发现时空扭曲虽然还存在，但没有再造成新的超空间通道，应该只是之前被冲击到的星域还没自我修复完。

    　　那问题不大。

    　　追羽继续飞向地球，不出意外的发现地球笼罩在某个幻象中。

    　　一艘造型古怪的宇宙飞船悬浮在地球的上空。

    　　……

    　　黑暗力量的降临，让曾经蔚蓝的天空都变得有些黯淡。

    　　在这种力量的笼罩下，身处其中的人类也陷入了虚幻的记忆中，他们认知中的一些东西被悄然改变了。

    　　不过被操控的只是那些普通人类，稍微特殊一点的孩子，在发生变异的世界里格格不入。

    　　追羽畅通无阻的落到了宇宙飞船上。

    　　没有给他暴力破坏的机会，甚至在发现追羽的踪迹后，飞船非常主动的打开了舱门。

    　　那股混淆认知的力量从这艘飞船中散发出来，北半球的人类是受到影响最严重的。

    　　美菲拉斯星人站在门口，对进来的青年做了个奇怪的礼仪。

    　　“阁下，如您所见，我正在实行我的计划。”

    　　“看起来效果缓慢。”

    　　飞船内部是暗幽的操控室，不过数据面板倒是很少。

    　　宇宙人不常用到那些精密的仪器，它们基本都是直接用自己的超能力控制的。

    　　而在美菲拉斯的控制下，一脸茫然的日比野未来出现在敞亮的屏幕上。

    　　在他的视线中，不远处的公园里有几个孩子在玩耍。

    　　但那些孩子手中拿着的却是有些狰狞的怪兽玩偶，并将梦比优斯的玩偶打倒在地。

    　　这一幕明显很不正常。

    　　从噩梦中惊醒的梦比优斯，发现自己成为了地球的侵略者。

    　　“所以，就是将你与梦比优斯的身份目的在人类的意识中调换了对吧。”追羽有些兴致的看着屏幕上的画面。

    　　现在在被影响到的人类的认知中，美菲拉斯星人是拯救地球的英雄，梦比优斯奥特曼却是破坏地球的侵略者！

    　　而发现自己被人类厌恶与误会的未来，已经开始慌了。

    　　“这只是一点小把戏罢了。”

    　　美菲拉斯星人摊开手，嘶哑的声音低低笑道：“梦比优斯与人类的羁绊似乎也没那么深刻，不然他们就不会深陷在这种虚假的幻象中了。”

    　　追羽不置可否：“不过你也要知道，在真正的结果还没有出来之前，任何的可能性都会发生。”

    　　听到这话的美菲拉斯星人顿了顿。

    　　说实话，它一直都觉得，在这个不久前消灭了黑暗大将，似乎来自地球的未知存在前，谈论并实施侵略地球的计划——很奇怪。

    　　完全搞不懂这家伙跟地球与人类的关系。

    　　一边侵略一边赞扬，美菲拉斯星人只能想到神经病这种物种。

    　　不过这种方式，莫名又让它觉得像是一种挑战。

    　　美菲拉斯星人还挺期待自己获得胜利的，并对此抱以信心，唯一奢求的就是希望自己获胜后不会被面前这个家伙干掉。

    　　……

    　　周末的游乐园。

    　　布满灰尘与锈迹的废弃旋转木马，少年从南瓜车里猛地惊醒，然后下意识跳起身子，直接撞在了头顶的车篷，发出清脆的声响。

    　　“嘶……”星野源痛苦的抱着脑袋。

    　　就算没有了希尔格诺，为什么他的脑袋还会经常遭受这样的痛苦？！

    　　星野源回想了一下昨天，他莫名感到大脑一阵刺痛，随后就失去了意识。

    　　而现在醒来，是在自己之前蜗居的废弃游乐园。

    　　“我的烤饼干摊收拾了吗？——不对，我为什么会在这？”

    　　少年茫然了半响，最后还是想着先去收一下饼干摊。

    　　买那些工具可是花了很多钱的！

    　　不知道为什么，他觉得今天的天气不太好。

    　　明明是周末，但游乐园里很少游客，只有几个孩子在广场上打闹。

    　　星野源急切地去看自己的饼干摊，松口气的是，并没有损失什么，整洁的就像是昨天没有开过摊一样。

    　　少年疑惑的摸了摸自己的脑袋，这时，两个小孩打闹着从自己的摊前经过。

    　　手上举着什么东西，星野源下意识凝神眯眼，发现是拿着一个宇宙人玩偶的小孩，在追着拿着梦比优斯玩偶的小孩打。

    　　“喂！小太郎！”

    　　星野源忽然出声叫住了前面的人。

    　　奔跑的孩子停下来，那个经常喜欢过来蹭吃的小孩转头看他，目露疑惑。

    　　“他手上拿着什么？”

    　　小孩看了看他，再看看追自己的玩伴，大声说道：“是美菲拉斯星人！”

    　　这时，另一个孩子转身扬起手上的玩偶笑道：“是我的偶像！保护地球的救世主！”

    　　星野源：“？？？”好像有哪里不对？

    　　不过两个孩子回答完后，很快又继续追逐打闹去了。

    　　从拿着美菲拉斯星人玩偶的孩子口中，还时不时冒出一句“可恶的奥特曼”，然后向着玩伴手中的梦比优斯攻击过去。

    　　虽然看到梦比优斯被嫌弃还挺喜闻乐见的，但是……

    　　这种场景果然很奇怪吧？！

    　　星野源挠着头，怀疑自己撞傻脑子了，或者还没有睡醒。

    　　他心中莫名，转身重新整理饼干摊，准备材料打算继续一天的赚钱工作。

    　　过了一会后，那个经常蹭吃的小孩像是闻了腥的猫似的凑了过来。

    　　“等等，你先告诉我，刚刚你朋友说什么美菲拉斯星人……”星野源看到他，手上拿着刚刚烤好的饼干摇晃，像是诱惑小孩的坏人。

    　　“我也不知道，但他们都说美菲拉斯星人是保护地球的英雄。”小孩鼓着脸颊，嘟嘴说道：“然后要打败我的奥特曼玩偶，跟他们一点都不好玩。”

    　　星野源满脸迷惑：“为什么会有这种传言？保护地球的一直以来不都是奥特曼吗？”

    　　“是吗？我也不知道，他们都这样说。”

    　　小孩边说着，盯着他手上的饼干，踮起脚伸手试图要过来。

    　　“谁说的？”

    　　“大家，所有人都这样说的！——你给我啦！”

    　　星野源把一盒饼干放到了他手上。

    　　小孩拿到零食，非常开心的转身就跑，现在连零花钱都不给了。

    　　抬头看了眼有些暗沉的天空，星野源忽然没有继续开摊的心思了。

    　　他想了想美菲拉斯星人的形象，然后又想了想奥特曼的形象。

    　　最后依旧满脸迷惑：“这么明显的长得奇奇怪怪的宇宙人成为了英雄，就不觉得别扭吗？”

    　　可能是观念先入为主。

    　　美菲拉斯星人那种宇宙人成为了地球的救世主，怎么想怎么违和。

    　　星野源想到这里，打算先联系一下梦比优斯，但等他想使用心灵感应时，忽然脑袋一阵刺痛。

    　　不过很快，体内的黑暗力量涌起，这种痛感就消失了。

    　　少年猛地一个激灵回过神。

    　　“这特么的是宇宙人的精神攻击啊！”

