    对于研究中心的研究人员来说，朱鸾的诞生无疑让他们痛并快乐着。

    新的机体出现，意味着他们又要做大量的研究工作，尽管秦岚十分主动的配合着研究人员对朱鸾做着测试和分析，但骤然增加了一倍的工作量还是让连白龙的解析工作都没完成的研究员们疲惫欲死。

    然而新机体的出现，却也让他们充满了兴奋，尤其是朱鸾机体上搭载的光学数字迷彩隐形系统，简直让这些研究员口水流出三尺长，这东西实在是太香了！

    即便每个人都因为加班而挂上了浓重的黑眼圈，但他们还是靠着向唐棠打报告要咖啡和茶叶，硬撑着熬了一个星期，摸清楚了这套看上去非常厉害的隐形系统的运作模式。

    系统本身并不是一个很复杂的东西，通过安装在机体各个部位的摄像头对周围环境进行拍摄，然后通过机载的计算机进行计算和分析，然后以数字迷彩的形式显示在机体表面。

    这确实不是一个复杂的系统，以目前国家所掌握的科技来说，要做个类似的东西也不是说搞不出来，但那样的话他们只能在需要隐形的目标表面铺满一层液晶显示屏，毫无防御能力。

    而不能像朱鸾这样，直接显示在装甲上，即便遭到攻击也不会对这一身隐形系统造成什么影响，还能实时变换颜色，以达到雪地里的芬兰狙击手或者树林里的越共那样最佳的隐蔽效果。

    事实上如何做到在装甲表面显示数字色块才是研究员们关注的重点，但这却不是他们一时半会能够搞得清的。

    加班熬了一个星期，他们也只不过是摸清楚了朱鸾这一身数字迷彩的工作原理，想要复制它可不是一件容易的事情。

    就算有着原型样板作为参考，但科技代差太大的话，也是没有办法完成逆向研究的。

    所以最终虽然这些研究员们弄懂了整套光学数字迷彩隐形系统的原理，也试着做出了一个类似的东西，但最终这个项目仍旧是被当成了一个长期项目挂在那里，而不是一个打算短期做出突破的项目。

    而除了光学数字迷彩这种看上去很香，但实际上短时间内吃不到的东西之外，还有另一件让研究员们觉得真香的东西，并且他们觉得这是可以在短时间内出成果的项目。

    他们所看重的正是朱鸾的辅助单元机械猎犬。

    或者说，这些研究人员所看中的是机械猎犬身上的自律人工智能，而不这台机械猎犬本身。

    如果只是机械猎犬本身，尽管和光学数字迷彩一样，做不出能达到原版效果的产品来，但多少还是能够做出类似的东西来的。

    尤其是在陈新造出了泰坦之后，国家在机械方面获得了很多宝贵的经验和知识，技术水平也有了显著的提高。

    机械猎犬这样的机械造物对于现在的炎国来说，已经不是造不出来的东西，而是造出来之后能不能达到陈新造的原版水平的东西了。

    而在机械猎犬身上，比起它的结构或者设计本身，亦或是上面搭载的各种武器和辅助设备，它所安装的人工智能，才是真正的好东西。

    在灾难之前，人工智能就已经世界各国所关注的前沿尖端科研项目之一。

    虽然说也不是没有成果，但那种与其说是人工智能，不如说是人工智障的玩意，实在是很难满足研究人员的胃口。

    这一方面是受到硬件条件限制，处理器的运算速度达不到运行人工智能的要求，另一方面则是研发不够，写不出一个足够聪明的人工智能程序来。

    但机械猎犬身上的人工智能则不同，尽管经过测试已经确定这只是一个弱人工智能，但它却十分的成熟和完善，拥有思考能力和自我判断能力，甚至可以应付复杂的战场，而不需要像普通机器人一样，还需要实时遥控。

    这样“聪明”的人工智能自然让研究人员很是眼热，这种软件上的程序，就不像硬件那么难突破，只要能够解包程序，献祭几个程序员的头发，还是能够弄得懂，并且复制出来的。

    即便看不懂程序代码为什么要这么写，单纯的复制一遍整个程序，也比去逆向一件设备，将其复制出来要简单的多。

    毕竟说到底，只要程序的底层代码还是0和1的二进制，就不存在无法理解的情况，最多也就是看不懂程序员用的编程语言和写程序的逻辑，需要花时间去分析罢了。

    所以在征得了陈新和秦岚的同意之后，他们将机械猎犬的主机拆了出来，并且将其中的人工智能复制了一份用于研究。

    不得不说，这些研究员在献祭了头发之后，还是很有一些效果的，他们成功用复制下来的人工智能自己改写了一个新的程序，并将其安装在了一台他们自己组装起来的机器人身上，最终让这个机器人动了起来之后，开始了自主打扫卫生。

    乍一听这玩意不是跟扫地机器人一样吗？好像也没什么了不起。

    但是这个机器人和扫地机器人完全是两个不同的概念，一个只是按照既定程序运行，而另一个则具备着自主思考能力。

    首先它会自己扫描和分析地面的脏污情况，根据脏污的不同自主选择是使用扫把还是拖把，又或者是其他清洁工具来进行清洁。

    并且这些清洁工具并不需要安装在机器人上，随便放在显眼的地方，机器人就能够自主识别，然后获取这些工具来进行清洁。

    可以说这比扫地机器人那种看上去呆呆傻傻，经常卡在什么莫名其妙的地方的程序要先进太多了。

    而这也只不过是这些研究员们的一次简单尝试而已。

    在取得了让机器人扫地的初步成功之后，这些研究员也逐渐大胆起来，打算尝试一个他们一直以来都想进行尝试，但苦于人工智能方面技术的不成熟而无法实现的想法。

    那就是开发出一款真正意义上的机器人。

