    “什，什么情况？”

    “是我眼花了吗？看着怎么那么像一条狗？”

    “我去，你不要吓我，驯服狼啊，狮子什么的我还信，驯服异域神？！你特么驯服一个给我看看。”

    “这不正在给你看吗？现场看。”

    “……”

    “局长，湮兽神体内的能量波动已经稳定下来，按照灵气波幅来看……”说着，顾安安露出了极为古怪的表情：“这是放松和亲近的表现。”

    “额，安安，等会儿，等我静静。”

    “局长，静静姐出差还没有回来。”

    “那等我缓缓。”

    “咦？局长你怎么知道我表姐叫筱缓缓，难道说你们！”顾安安掩住小口，一脸震惊和猝不及防。

    王憬脸一黑：“……滚！”

    他这郁闷着呢，你还有心情开玩笑。

    “是！”

    在顾安安走后，王憬失魂落魄的坐在了地上。

    看着不远处拍着湮兽神脑袋的凌渊，瞳孔失去焦距。

    现在的这一幕有点冲击他的认知了。

    “以后你就是我的第二梯队了。”拍着湮兽神的脑袋，凌渊轻声道。

    “吼~”湮兽神也是回复一声。

    但拍着拍着，凌渊的手就顿了下来。

    倒不是因为拍着手疼，而是他想起来一件事。

    “系统啊，你说这最近天芒市怎么异动爆发得这么平常呢？”

    “叮！本系统也不明白。”

    “会不会是因为我主角光环的缘故，为了推动世界线，让本来和平的天芒市变成了多灾区？”

    “叮！主人，您的想法很有可能哦。”

    “这怎么行？怎么能让我的国家遭罪？”凌渊当即不开心了。

    就算是因为主角光环，但让他的国家遇到各种各样的损害是怎么回事？

    他是爱国人士，又不是卧底。

    “不行，我得为自己正名一下。”

    系统：“？？？”

    “系统，能够将这大乌龟收起来吗？”

    “叮！已经给宿主一枚大师球。”

    在系统的话音落下，一颗大师球出现在了凌渊手中。

    很显然，系统也想知道凌渊接下来想做什么。

    “好样的，进来吧，大乌龟。”

    点了一下大师球中间的白色按钮，轻轻扣在了湮兽神的头上。

    下一秒

    整个湮兽神化作一道红光进入了凌渊手中的大师球内。

    “消失了？”暗中观察的萧清雅诧异一声。

    不是契约兽也能将其收服，这又是什么新奇的能力。

    “王叔，我有事先回去了啊。”

    纵深跳到了贝纳勒斯的头上，转身对着远处一脸懵逼的王憬大声喊道。

    “啊？”

    显然，王憬还没有从震惊中反应过来。

    不说是他，其他人都没有反应过来。

    他们搞了大半天都没能搞定的家伙就被轻轻松松的收服，心里难免有些失落。

    看着飞向自己这边的凌渊。

    缥缈和清幽进入萧清雅体内，而萧清雅也是化作一道微风消失在原地。

    贝纳勒斯的头顶，凌渊打开手机。

    搜索了一下世界地图和各个国家边界的防御体系。

    最后锁定了炎国隔壁的那座岛，嘴角露出了危险的笑容。

    “贝纳勒斯，去东边。”

    “昂！”

    贝纳勒斯轻吟一声，调整方向，朝着岛国的方向驶去。

    看着漆黑的夜幕，凌渊将奥菲斯召唤了出来。

    “小菲，开个道。”

    奥菲斯小手对着虚空一推。

    虚空裂开了一道大口子，贝纳勒斯直接飞了进去。

    完美的穿越了炎国的防御。

    比起空间，这种撕裂次元的能力更是让人防不胜防。

    海面上空

    在穿国了炎国设防后，漆黑的裂缝再次出现，一道橙白色的身影从里面飞出。

    贝纳勒斯双翼火光扩散，周身无尽的火焰喷发。

    相互缠绕包裹。

    在瞬间，贝纳勒斯就化作了一颗巨大的火球，将漆黑的夜空照亮。

    恍如小型太阳。

    迎着不远处雾气缭绕的岛屿冲了过去。

    “警告！警告！有一股极为恐怖的能量正在接近！”

    岛国海上舰队

    总舰的指挥室内，正在呼呼大睡的指挥官在警报声后猛的惊醒：“纳尼？快把画面切过来。”

    很快，液晶显示仪上出现了海域上的画面。

    不看不知道，这一看就懵了：“那是什么？火球吗？”

    “不，不对。”

    “武器准备，将那东西给我拦截下来！”

    好歹也是能干到指挥的人，在瞬间就作出了判断。

    虽然这种判断小孩子也能做。

    火球内，看到那逐渐调动的军舰，凌渊有些跃跃欲试。

    “打战舰啊，这还是第一次。”

    手中金色的光芒浮现。

    “看我横扫千军！”

    轻喝一声，手中光芒猛然爆射而出。

    金色的光芒在海面一扫而过。

    翁～

    一道直线切开海平面。

    下一秒

    本来行驶的好好的的军舰直接被一分为二。

    嘭嘭嘭！

    爆炸声连绵不断，火光不停的在海面照耀。

    岛国的边防海军舰队直接化作海上垃圾。

    “岂可修！”

    指挥官从舰队的废墟中飞出，看着飞向岛国内部的火球，只能无能狂怒。

    拿出联络器：“通知国内阴阳寮的人，做好准备，千万不要让他打扰到八岐大人！”

    “嘿！”

    ……

    轻轻松松解决舰队后，凌渊顺利通过海岸防线进入了岛国。

    恐怖的温度降临，让本来熟睡中的人们被燥热给热醒。

    不过当来到外面后，看着照亮天空的火球当即露出了狂热的神色。

    “天照大神！这是天照大神啊！”

    “继八岐大人之后我们岛国终于也将连接自己的神系了吗？”

    很显然，西方连通两个神域，一下子镇压西方让他们这个被炎国镇压着的岛国很是羡慕。

    如果岛国真的能够连接上高天原，八百万神明降世，世界岂不是尽在手中？

    天空中，听到下方人的呼喊凌渊乐了。

    “天照大神？既然这样，小菲。”

    揉了揉奥菲斯的脑袋，凌渊轻笑道。

    拿出手机，打开百度，输入文字，点开翻译。

    将翻译后的话放到奥菲斯而盘播放一遍。

    “听懂了吗？”凌渊询问道。

    奥菲斯点了点头。

    这种东西她听一遍就能记住了。

    “好，对着下面的那群人说出来吧。”凌渊收起手机笑道。

    ……

    “愚昧的凡人们啊，本神今日来给尔等发福利了。（日语）”

    “？？？”

    本来还无比激动的岛国众人听到这机械而又调皮的语句愣住了。

    这说的话的方式怎么和他们心中的无比尊贵温婉的天照大神那么相冲呢。

    就在众人还懵逼的时候。

    一道红色的光芒从火球之中爆射而出。

    完美的落到了城市上空。

    下一秒

    “吼！”

    一道震耳欲聋的咆哮声响起。

    嘭！

    百米之巨的身体猛然坠落。

    高楼大厦直接被无情的压成废墟，道路直接崩溃。

    “啊！”

    一时间，汽车的警报声、火焰的爆炸声、人们的惊叫和惨叫声，弥漫在了这个城市。

    “这才对嘛。”

    凌渊看着下发肆虐的湮兽神满意的点点头，开始思考下一个问题。

    “说起来我要不要考虑在岛国定居呢？”

