    回归男篮国家队，队友们看钟鼎的目光不禁带上了一些崇拜。

    他们已经知道了，钟鼎竟是满分高考状元！

    运动和学习两者不是通常不可兼得的吗？至少无法同时第一。

    为什么钟鼎既是逆天的篮球天才，又夺得高考省状元？

    国家队球员们向钟鼎表示祝贺和佩服后，杨少刚问道：“钟鼎，你以后是继续上学，还是做打职业？”

    “当然是读大学了。”钟鼎明确道，“等拿到奥运会金牌后，我就退役。估计以后都不会参加篮球赛事了。”

    众人一阵惋惜，心底却暗暗松了一口气。

    如果钟鼎继续打篮球，他们的光芒将被钟鼎完全盖过。

    “真是可惜了，其实你可以去打NBA嘛。”有人惋惜劝道。

    不过，大家对钟鼎更加热情了。

    钟鼎微笑摇头，实话实说：“其实，我对篮球的兴趣一般般。”

    所有人：“……”

    好想打人。

    第二天，钟鼎正式投入紧张的篮球训练之中，主要仍是他与球队的磨合。

    三天下午，钟鼎和队友们刚训练完，走出篮球场，就一位衣冠楚楚充满贵气的青年带着两名随行迎上来。

    “钟鼎先生，您好。”贵气青年十分客气地对钟鼎道，“我叫曹城壁。三天前，您在飞机上救过我家老爷子。”

    钟鼎点头：“曹老先生的病如何了？”

    “谢谢您关心。老爷子已经无大碍，今天中午已经转回到燕京治疗。”曹城壁道，“钟鼎先生，家父设宴，恳请您能参加。”

    钟鼎婉拒道：“不必了，举手之劳而已。你也看见了，我刚训练完一天，实在没力气参加宴会。改天吧。”

    “这……”曹城璧为难起来。

    这时，一位身材有些发福的中年人出声道：“钟鼎，你就去吧。吃个饭而已，反正你也要吃饭的。今晚没有训练。”

    “唐教，你说是不是？”他转脸问唐国栋。

    唐国栋连忙答道：“对对，今晚休息不训练。李主任说得对，钟鼎你就放心去吧。”

    原来，有些发福的中年人是国家体育局主管篮球的主任，是唐国栋顶头上司。

    曹壁城正是他亲自带路领进来的。

    钟鼎见状，知道推辞不掉，只好答应了。

    到更衣室洗了一个澡，再换上日常穿的衣服，钟鼎随曹城璧离去。

    “李主任，刚才那个人是……”唐国栋好奇问道。

    其他队员也忍不住侧耳听。

    李主任道：“知道曹氏世家吗？曹城璧就是曹氏世家的正嫡系子弟。”

    “哦。小鼎运气不错。”唐国栋笑道。

    曹氏世家是燕京八大世家之一，势力庞大自不用。

    不过，燕京是帝都，首善之地，传说中天下掉一块砖头下来砸到三个人就有一个官的地方，曹氏世家的势力远没到一手遮天的地步。

    不过，在绝对实力上，曹氏世家肯定远超江城钟氏世家。

    篮球队员知道曹氏世家的，则不由露出羡慕。不知道曹氏世家的，也大概知道是一个有势力的家族，还是羡慕钟鼎的运气好。

    晚上十点左右，钟鼎由曹家的人送了回来。

    宴会上，曹家对钟鼎表达了感激，表示以后有什么需要帮忙尽管找他们。

    此外，还送了钟鼎一张银行卡和一套银针。

    银行卡钟鼎直接拒了，说什么也不收，倒是那套银针他爽快收下了。

    那套银针有些来历，叫金匮冰镇银针，自带冰寒，有特殊妙用。

    另外，宴会还请了参与救人的魏柏松，魏柏松主动和钟鼎谈了几分钟

    ……

    连续一段时间紧张的训练磨合后，7月20日，男篮国家队正式从燕京出发，乘坐航班飞临东嬴国，出征奥运会男篮比赛。

    奥运会男篮比赛开始时间在7月25日，一共十二支球队分成ABC三小组，每小组四支球队。

    小组内进行单循环积分赛，每组前两名、以及两支成绩最好的小组排名第三的球队将进入四分之一决赛。

    华国队被分到C组，暂时避开了花旗国队。

    然而，却是最糟糕的运气。

    因为C组内，强者如云，有西班牙队和阿根廷队。

    这两支球队在一年前分别夺得了篮球世界杯的冠军和亚军！

    所以，华国队的小组赛非常不容乐观，许多球迷充满了担忧。

    好不容易获得了参赛机会，不会连小组赛都出不了线吧？

    26日，华国队迎来第一场小组赛，迎战东道主东瀛队。

    东瀛队实力本来就不如原华国队，更不用说有钟鼎的华国队了。

    可以说，这是一场几乎必赢的比赛。

    比赛当天，现场观众爆满自不用说。

    国内，无数人守在电视机前或电脑前准备收看比赛直播，准备看一场爆爽吊打东瀛队的比赛。

    比赛还没开始，网络直播平台上，无数网友发弹幕：

    “华国队加油！”

    “这场比赛我只有一个要求，胜出东瀛队50分！”

    “吊打东瀛队！！！”

    “吊打东瀛队！！！”

    ……

    更衣室，唐国栋对全体队员进行赛前讲话：“大家是不是觉得很轻松？”

    大伙不由笑了。

    唐国栋却沉下脸：“但我一点也不轻松！打败东瀛队是必须的，但多少比分赢全国人民对我们提出了很高的要求。”

    “所有人必须给我收起轻敌放水的心态，必须全力以赴！”

    “钟鼎，你也是如此！”

    “我们的目标是，大比分打败东瀛队，比分超出50分！！！”

    一时间，除了钟鼎以外，所有人面面相觑。

    比分超出50分，这是跟小学生打比赛吗？根本做不到。

    “有没有信心？”唐国栋突然吼道。

    “有——”钟鼎大声应道。

    更衣室内只有钟鼎一个声音，其他所有人都转头看钟鼎。

    唐国栋却笑道：“很好！”

    只要钟鼎敢应，就有希望做到。

    “开拔！”唐国栋大手一挥，率领队员们走出更衣室，走进比赛篮球场内。

    比赛现场，立即响起了震耳欲聋的加油声：

    “华国队，加油！”

    “加油，华国队！”

    ……

    虽然是异国他乡，但现场华国观众比例却非常高。

    这将是一场很爽的比赛，门票价格都被黄牛翻了好几番了，华国人都想看。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    非常感谢七猫书友_051052505248的大神认证（178元）打赏。（过段时间要去魔都参加七猫作者年会，暂时无力加更。等年会结束，将加更两章补偿。）

    十分感谢一杯清茶回百味的爆更撒花（50元）打赏。

    感谢蓝雨落桦、CS、刀架脖子的催更符，感谢慕容枭（4朵）、心痛自已、氺丯、风子、安於的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

