    新世界，当之无愧的海上霸主，最接近海贼王的船队白胡子海贼团的主舰莫比迪克号上。

    一头金发身材魁梧高达的男人坐在椅子上，大口大口的灌着美酒。

    突然，他感觉到热闹的甲板蓦地一静。

    他的一众儿子们三五成群的围坐在一起，如同定格一般看着刚刚新闻鸟带来的报纸。

    白胡子有些好奇，“你们在干什么，马尔高？”

    被点名的马尔高是白胡子海贼团一番队队长，也是最高跟着白胡子的一批人之一。

    他拿起一份报纸走了过来。

    “老爹，昨天玛丽乔亚被袭击了。”

    “这是今天海军发布的最新悬赏单。”

    白胡子接过巴掌大大点儿的纸张，眯着眼睛一看。

    嗯？

    这双眼睛...

    有印象。

    是那个离开了海军的小鬼。

    白胡子认出了陌人，因为陌人的眼睛比较特别，不是纯粹的蓝色，而是闪烁着蓝色光晕的瞳孔。

    只是一时间想不起陌人的全名，他只记得好像叫‘陌人’什么的。

    视线下移，落在了悬赏金的部位。

    个、十、百、千...

    嗯？十亿？

    有点意思，究竟是干了什么天怒人怨的事情，让世界政府和海军直接发布了死活不论的十亿悬赏呢？

    现在大海上的悬赏金的含金量很高，十亿已经是一个非常恐怖的数字了。

    目前阶段超过十亿悬赏金的海贼屈指可数。

    白胡子本人姑且不论，他印象中好像就凯多和大妈两人的悬赏金超过了十亿。

    对，还有一个红伯爵。

    不过对于白胡子和红伯爵这种存在，悬赏金多少已经没有意义了，无论是几十亿贝利的悬赏还是几十贝利的悬赏，都不会有人因为这个来找他们麻烦。

    白胡子淡淡的瞥了一眼新闻上的内容。

    这是官方的报纸，他没有太大的兴趣，顶多也就看个热闹。

    真想知道事情的真相那就得从专门的情报渠道。

    “那边有什么消息传来吗？”

    白胡子问道。

    白胡子海贼团家大业大，自然有着自己的专门情报渠道。

    “大致情况和报纸上的差不多，不过细节方面却令人瞠目结舌。”马尔高记得陌人应该比他要小吧！

    其实力却是甩他几条街。

    四个大将级别的战力，一个当场死亡，一个垂危濒死，一个重伤抢救，只有一个完好无损的活下来了。

    至于那些个CP0精英，海军将校，陆军将校纯粹就成了一群摆设。

    给战场增添了几分像样的气势，实际上一点儿忙都没有帮上。

    至于海军本部集结的精锐部队，给人家一个照面秒杀了一万多，简直就是千里送人头。

    简单的概述了一下圣地的战斗。

    马尔高神色凝重的看着白胡子，“老爹，我们是不是派人注意下那个家伙，他应该很快就要来新世界了。”

    闻言，白胡子却是咕啦啦啦的大笑起来。

    “你在担心什么？你是不是忘了我是谁？”

    “老子可是白胡子！”

    白胡子三个字一处，仿佛给人无限可靠的感觉，马尔高脸上的忧色瞬间荡然无存。

    是啊，老爹可是白胡子。

    大海之上最强的男人！

    曾经与白胡子齐名的几个怪物死的死、抓的抓、消失的消失，如今只剩下白胡子一个。

    白胡子海贼团是最强的海贼团，白胡子也是世界最强的男人！

    只要白胡子愿意，他就是新的海贼王！

    “开宴会了，小的们！”

    “噢！！”

    众人举着酒碗大笑着附和。

    马尔高：“你只是纯粹的想喝酒吧，这才大早上呢！”

    现在的白胡子身体状况还很好，马尔高只是吐槽，并没有阻止白胡子喝酒的意思。

    ……

    新世界，另一片海域中。

    凭借着天生便拥有怪物实力的家族族长夏洛特·玲玲，夏洛特家族很快便占据了一片地盘儿。

    夏洛特·玲玲正在着手建立属于她的梦乡王国托特兰，俗称万国。

    集结了世界上所有民族的王国。

    “妈妈，这是从摩尔冈斯那只鸟人手中得到的最新情报，关于昨天玛丽乔亚大战的。”

    夏洛特家族的长子，长舌族夏洛特·佩罗斯佩罗拿着一份巨大的报纸走进了粉色公主系的房间里。

    这是摩尔冈斯特别为大妈专人制作的报纸。

    夏洛特·玲玲，被人称之为BIG·MOM怪物一样的女海贼正在往嘴里塞着甜点。

    她懒得伸手，毕竟双手都被美味的甜点占着。

    “都说了什么？”

    大妈囫囵吞枣的问道。

    佩罗斯佩罗连忙打开足以给他当被子的报纸，“昨天玛丽乔亚遭到袭击，袭击者主要有两人。”

    “大筒木陌人，和一个叫做一笑的瞎子。”

    “陌人？先前离开海军那个小鬼？”

    当初海军给陌人的宣传十足，所有人都公认了陌人海军超新星的身份时，却不料陌人突然就离开海军了。

    事后陌人少不了被世界政府抹黑。

    不过大妈和白胡子一样，都有自己的情报网络，根本就不是世界政府能够糊弄的。

    对于陌人，众人的印象都还停留在当年那个海军超新星的小鬼身上。

    “是他。”

    佩罗斯佩罗点点头。

    “据说CP0和海军联手，CP0总长和副总长、海军元帅钢骨空、大将战国四人都没有拿下他。”

    “反而被重创了三个，其中两个应该是活不成了。”

    佩罗斯佩罗舔了舔舌头。

    “世界政府封锁了消息，但根据我们的情报网络，重伤不治的两个人应该是钢骨空和CP0副总长。”

    “钢骨空那老家伙死了？死得好啊！”

    CP0主要从事一些间谍暗杀活动，大妈没什么感觉。

    可听到海军元帅死了，大妈还是很高兴的，就像小孩子一样手舞足蹈的大笑起来。

    “那个叫陌人的小子多大啦，这么好的基因，不抓来生个孩子实在是太可惜了。”

    “先前被白胡子老头给拒绝了...”

    大妈眯着眼睛，自言自语道。

    佩罗斯佩罗：“……”

    虽然大妈喜欢抓人来生孩子在他看来不是什么大事儿，但也得看对象好吗？

    白胡子就不提了，世界最强的男人毋庸置疑。

    至于那个陌人...

    人家可是正面怼翻了四个大将级的CP0和海军，两死一重伤的彪悍战绩！

    佩罗斯佩罗偷偷的瞄了大妈一眼，暗暗在心底嘀咕，“虽说妈妈也是个怪物，五岁就秒杀了巨人族长。”

    “但...”

    佩罗斯佩罗不认为大妈在正面硬刚四个大将的情况下，打出两死一重伤的战绩。

    抓回来生孩子什么的，还是趁早打消这个念头的好。

    上次去找白胡子，差点儿全给扔海里去喂鱼了...

