    即便已经知道白芳华是天命教单玉如的亲传弟子，鬼王虚若无也还是难以对白芳华狠下心来，听到她被杨行舟打死的消息后，黯然神伤良久，方才重新返回静室闭关疗伤，而虚夜月等人得知这个消息后，也都对杨行舟的狠辣手段感到震惊。

    白芳华不同于一般女子，当今武林平定天下十大美女时，因为名额有限，只评出十个人，因此白芳华未能名列前十，可若是当今武林评出一个“武林二十大美女”的话，那么白芳华定然有资格列入其中。

    这种级别的美女，除了鹰飞那种天生邪恶的魔门中人外，一般人根本就难以动出杀心，就算是狠心伤害她们，一般也不会选择杀死她们。

    而杨行舟却心狠手辣到这个地步，白芳华这种美女，也是说杀就杀，堪称是铁石心肠，这种狠人性格，令人思之心惊。

    得知白芳华被杀的消息后，整个鬼王府都陷入了一种奇怪的气氛中。

    虽然大家已经知道了她就是天命教的重要人物，奉命潜伏在鬼王府内，暗中可能做出很多伤天害理的事情，可是最起码她并没有做出过残害鬼王府众人的事情。昨天派人刺杀虚若无和杨行舟等人，才算是真正意义上的针对了鬼王府，即便如此，也很难令大家对她生出杀意。

    她是虚若无的义女，在鬼王府生活多年，忽然这么没了，所有熟悉她的人，都生出一种奇怪的情绪，空荡荡的，有点哀伤，但又不太强烈，绝无高兴之情。

    在鬼王府歇息了半日，门子来报：“杨爷，门外乾罗先生和戚长征一行人特来求见。”

    杨行舟笑道：“琢磨着他们应该也快来了，敲钟聚众，随我出迎！”

    乾罗、戚长征、小半道人、水柔晶等人赶着火焰战车来到金陵城后，在游子伞简正明的安排下，先在城内住了一晚，谁知道大半夜的便被杨行舟捉拿妖人的动静吵醒，独角青鳞兽更是兴奋的不住吼叫，折腾的众人一夜都没睡好。

    天明用过早饭，仔细打听了一下，才知道杨行舟有可能住在了鬼王府，这才联袂前来拜访。

    毒手乾罗那是昔日黑榜第一高手，直到浪翻云和赤尊信出世之后，名次方才跌落下来，但依旧黑榜前三的黑道大豪，至今威名赫赫，那是与庞斑、浪翻云等人平起平坐之人，此时来访鬼王府，登时惊动了阖府上下，在杨行舟的带领下，出门相迎。

    乾罗依旧是瘦高模样，灰布长袍，精神状况极佳，率领戚长征等人大步走进院内，远远的看到杨行舟，笑声便已经响起：“杨兄，兄弟刚到金陵，就听到了你在金陵做的大动作，果然不愧是杨大帅，兄弟佩服之至！”

    戚长征和水柔晶等人也都前来参拜，与鬼王府铁青衣等人互相认识之后，方才在大厅落座。

    杨行舟笑道：“鬼王有恙在身，正在静室闭关，今天就不能出来见客，我便代他迎接诸位，三日后，再让鬼王与你们把酒言欢。”

    乾罗哈哈笑道：“听说鬼王是与杨兄论武，才损耗了极大的精力，不得已之下，方才闭关精修，恢复实力。据说当日杨兄斩杀东瀛剑道宗师，水月大宗，又与庞斑战到平手，之后又与虚兄论道，修为之深厚，如今已经轰动金陵城，不日便能传遍武林，成为继浪翻云之外的庞斑又一名对手。”

    他脸上露出极度的钦佩之色：“乾某一生中很少服人，唯独有两人令我钦佩，第一个便是浪翻云，第二个便是杨兄。”

    戚长征好奇道：“为什么不是庞斑？”

    乾罗冷哼道：“庞斑是很了不起，但他是站在前人的基础上，经过魔宗蒙赤行悉心教导之后，才培育出他这等魔门大高手，可以说，他是有名师传授，经过蒙赤行的指点安排，才达到了今日的成就。但是浪翻云却自幼父母双亡，又无名师指点，一身修为，半是努力办是天授，四十来岁年纪，便有了足以抗衡庞斑的修为，这等天赋才情，谁能不钦佩？”

    戚长征仔细一想，确实如此，相比庞斑而言，浪翻云确实起点太低，他没有好的老师，也没有高手指点，一身修为全都是凭借自身打磨而成，而且庞斑已经年过百岁，而浪翻云方才四十多岁，光是修行年龄，浪翻云便差了庞斑几十年，即便如此，还能具有挑战庞斑的实力，确实是一个奇迹。

    便听乾罗继续道：“再说杨兄，你与厉若海在迎风峡双战庞斑，合两人之力，竟然还被庞斑打成重伤，差点丧命，结果从双修府走出之后，一身修为突飞猛进，到了长沙府的时候，便已经到了乾某需要仰望的地步，现如今更是与庞斑交手不落下风，实力提升如此快，当真是罕见罕闻。乾某实在是佩服的紧。”

    他说到这里，脸色变得严肃起来：“杨兄昨日与天命教高手为敌，可曾遇到天命教主单玉如？”

    “单玉如？想来此时已经被浪翻云给杀了。”

    杨行舟看了乾罗一眼，笑道：“我昨夜诛杀的是单玉如的嫡传弟子白芳华，并不是单玉如，乾兄，听闻你与单玉如还有过一段情，是也不是？”

    乾罗老脸一红：“都是过去的事情了，年少轻狂，不知轻重，距今已然三十多年了！”

    在原著之中，单玉如就是利用乾罗与她多年的感情，将乾罗引到一处山头，让趁机等待在那里的水月大宗将乾罗击杀，一代黑道大豪死于非命。

    其实在杨行舟眼中，乾罗也不是什么好鸟，死就死了，不值得可惜。江湖子弟江湖老，况且水月大宗的修为确实极高明，乾罗也真的比对方差了一点，死的倒也不冤。

    不过自从杨行舟来到这个世界之后，已经将剧情篡改的乱七八糟，水月大宗也被他杀了，单玉如也被浪翻云杀死，如此一来，乾罗最大的劫难便被杨行舟无声无息的化解，只是此人尚不自知。

    乾罗一脸唏嘘之情：“单玉如修为极高，为人狠辣无情，乾某当初深受其苦，她的天命教竟然在金陵城盘踞这么久，定然所谋者大，浪兄若是杀了她，也算是为天下做了一件好事。”

    此时旁边简正明忽然走到杨行舟面前，跪倒在地：“老爷，正明有罪，还请老爷责罚！”

    杨行舟淡淡看了他一眼，笑道：“是不是因为你隐瞒了自己天命教弟子的身份，自觉有罪？”

    简正明身子一震：“原来老爷已经知道了正明加入了天命教！”

    杨行舟拿出一本天命教的卷宗扔给简正明：“你自己看！”

    简正明伸手接过，只见卷宗上以蝇头小楷，密密麻麻写满了天命教成员的名字，很多人的身份连他这个天命教的自己人都没曾听说过，尤其是前面一群人的名字，无一不是朝廷要员，位高权重，没想到连那些人都是天命教的人。

    更令他额头出汗的是，就连当今储君允文殿下，竟然也是天命教的人！

    这可是未来的一国之君！

    他看了几眼不敢再看，知道这里面定然有自己的姓名，将卷宗收起，伏地叩首：“老爷神通广大，正明钦佩万分。当时大统领楞严许给我高官厚禄，我才忍不住动心，加入其中。但并未做过任何伤天害理的事情，还请老爷明察！”

    旁边乾罗、戚长征、小半道人、水柔晶等人这才明白过来，杨行舟所收的这个马夫，堂堂西宁派游子伞简正明，竟然也是天命教的人！

    戚长征骇然道：“连简兄竟然都是天命教的人，那岂不是说八派联盟早就已经被天命教渗透了？”

    便在此时，门子快步来到大厅门口：“杨老爷，门外有人给您送了一封信。”

    杨行舟接过信封，抽出信纸看了看，面露古怪之色，想了想，站起身来，扫视众人：“几位，想不想随我玩一把大的？”

    戚长征一向无法无天惯了，喜道：“前辈又想杀什么人？”

    杨行舟举着手中书信晃了晃，笑道：“这是梦瑶小娘子的来信，今日八派联盟要召开元老会，她已经知道八派联盟中有不少人都已经是天命教的人，又知道我得到了天命教的成员名单，因此恳求我去西宁道场，将那些潜藏在八派联盟中的天命教人揪出来，以清除其中叛徒。”

    小半道人变色道：“这事情还是八派联盟内部处理为好，杨兄若是硬要管这件事，怕是真的要与八派联盟结下不死不休的大仇了!”

    杨行舟不以为然：“庞斑与八派联盟有没有血海深仇？他为什么还活得好好的？现在明知庞斑来到金陵，你们白道那些废物点心，为何成了缩头乌龟？他们奈何不了庞斑，就敢招惹我不成？”

    他说到这里，皱眉道：“不过这梦瑶小娘子对老子太也不尊重，只凭一封信就想要我出面得罪这么多人，连亲自邀请我都做不到，这点诚意都没有，老子为什么要听她的吩咐？”

    院内传来秦梦瑶好听之极的声音：“杨大哥，梦瑶失礼了，这便向大哥赔不是。还请大哥移步西宁道场，帮梦瑶一个小忙，否则的话，怕是要生出很大的乱子来。”

