
　　“不去。”

　　林克直接拒绝，他看这司马大官人就不爽，相由心生，面色这么油腻，恐怕心地不咋地——

　　尤其这家伙还敢用色眯眯的眼神看小青。

　　这让林克心里很不爽。

　　司马大官人微笑的表情一停，随后缓缓消失，眼神阴郁地看着林克。

　　敬酒不吃吃罚酒？

　　他悄悄示意手下，一瞬间，围拢在周围的罗刹门人开始大呼小叫起来，声势骇人。

　　好一会儿，司马大官人才伸手虚压，示意手下停下，脸上再次露出笑容，道：“阁下，你看我们罗刹门多么热情……”

　　话未说完，一道剑光忽然划过。

　　轰隆隆……

　　一大片大楼直接在剑光中消失。

　　司马大官人站在原地，表情愣然，瞳孔发散，一滴鲜血从他的脸上溢出，随后一道猩红伤口在他脸上缓缓裂开。

　　“小青，孙小姐，我们走。”

　　林克将手中彻底粉碎的剑柄扔掉，刚刚那一剑是他用从地上捡来的剑打出的，根本承受不住他的力量。他淡然说着，带着小青和孙小姐越过司马大官人。

　　司马大官人就像是雕塑一般，呆立着不动。

　　至于罗刹门的其他人，只是一脸震撼地看着林克，也不敢轻举妄动。

　　当林克三人走远，司马大官人才回过神来。

　　他摸了摸脸上的伤口，手上一片猩红。蓦然，他转头看向林克三人离开的方向，眼眸中闪过一丝阴冷，他没有说话，只是冷冷地对罗刹门人下令——

　　“我们走！”

　　……

　　“可恶！可恶！可恶！”

　　“我要杀了那家伙！！！”

　　“我一定要杀了他！！！”

　　“杀了他，抢走他的女人！”

　　噼里啪啦！

　　回到罗刹门中，司马大官人再也压抑不住心中的愤怒，肆意地打砸周围的一切，被愤怒侵蚀的面孔像恶鬼一样狰狞。

　　其他人都看着司马大官人。

　　直到司马大官人将怒火发出，随后阴沉地坐在一旁，几个妖艳的罗刹女这才缠上来。

　　一个罗刹女吐气如兰，吹咬着司马大官人的耳朵，轻声道：“官人，如果想要复仇，我们恐怕不是那人的对手。”

　　司马大官人不置可否。

　　他一伸手，将罗刹女拥入怀中，随后霸道地吻了上去，他一边享受罗刹女温润的红唇，一边心里暗自发狠。

　　他当然知道，他们不是林克的对手。

　　在这被剥夺了法力的修罗城，他们根本做不到林克那样，一剑就斩碎了眼前的十几栋建筑，在大地之上留出一道可怕的沟壑。

　　那一剑……

　　在这修罗城中几乎是无敌的。

　　“啊……呼……”

　　很久很久，司马大官人才松开了怀中的罗刹女。罗刹女面色潮红的轻喘，对着脸色好上不少的司马大官人出主意道：“不过官人，虽然我们无法战胜那小白脸，但修罗城的‘劫’他还能躲开不成？”

　　司马大官人的眼睛一亮，摸着下巴终于露出了笑容，“你说的是……”

　　……

　　牛头帮这边，牛魔一个人坐在位置上沉默不语。

　　周围的牛头马面见老大阴沉着脸，也不敢出声。

　　牛魔在思考。

　　思考林克的来路。

　　这么多年来，他和佛门的交易除了他自己和那个叫法海的和尚外，根本就没有其他人知道，难道是那和尚透露出去的？

　　那和尚想要毁约？

　　想到这里，牛魔一下子从位置上站起来！

　　“臭和尚！你骗我！！！”

　　牛魔的怒吼响彻整个牛头帮。

　　……

　　另一边，在经过一座大桥后，林克三人来到了一座峡口。

　　“所谓的万宜超市就是一座要塞吗……”

　　林克打量着峡口，从狭隘的山缝间穿过，抬头仰望，可以看到不少正在动工的妖怪，“而且，似乎感受到了一股熟悉的气息。”

　　孙小姐好奇地看着林克，“你认识万宜超市的老板娘？”

　　林克摸着下巴，看着出现在不远处，那个叼着烟杆的小狐狸，神色莫名，“哈，真是巧，老板娘竟然把生意都做到这地府中来了。”

　　小狐狸狐疑地看着一脸自来熟的林克，随后微微一笑，“你认识我？”

　　“忘了，这个世界的老板娘不认识我才对。”

　　林克故作夸张地拍了拍脑门。

　　小狐狸皱眉，这个世界的我是什么意思？

　　她若有深思地瞥了一眼林克，问道：“那么几位来此，是要找我购买些什么呢？”

　　一边说着，一边领着林克三人走进她的宝青坊。

　　“老板娘的宝青坊还是原来的味道啊……”林克进去看到里面的布置，略有感慨地说道。

　　小狐狸妖媚地看了一眼林克，吸了口烟，然后那狐狸脑袋转到正前，就像是换了个说话，“我现在相信你认识我了，这位先生，我们在哪见过吗？”

　　孙小姐被吓了一跳，看着小狐狸那扭成麻花的脖子，有些害怕地咽了咽口水。

　　林克倒是早就习惯，指了指一旁的小青，笑道：“当年我陪着她姐姐去的宝青坊。”

　　狐狸突然凑近，那一双狐狸眼眸中散发着濛濛的光泽，她盯着林克，狐疑道：“你是那个人类？不，不可能啊，那人类少年可是应劫轮回了，不可能还记得我。”

　　“他才不是那个懦弱的家伙！”

　　林克还没说话，一旁的小青就激动地说了起来。

　　小狐狸的脸又回到了正面，她嫣然一笑，道：“是了，这位先生身上并没有那个人类的影子，那么到底怎么回事呢？阁下如此有趣，我见过的话，肯定不会忘记。”

　　林克微微一笑，“那是因为我见的并不是你啊。”

　　是我，又不是我，这个世界……小狐狸眼睛微微一转，看着一脸笑容的林克，感到有些棘手，便也不想多言，而是重新回到之前的话题——

　　“三位来此到底想要些什么？”

　　林克也不兜弯子，直接问道：“老板娘，你可知道怎么从这修罗城中离开？”

　　小狐狸又露出了妖艳的笑容，“呵，四位跟我来吧。”

　　孙小姐一愣，“四位？”

　　她左右一看，就三个人啊，哪来的四位？

　　林克似笑非笑地看向身后。

　　在他们震慑罗刹门离开后，林克就知道身后跟了一个人，只是这人有些特殊，林克就没有拆穿，而是任其跟了上来。

　　果然，在小狐狸说完后，那人也知道自己的跟踪暴露了，缓缓从阴影中走了出来，那是一个戴着面罩，有着一头银灰短发的少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第396章 好久不见，老板娘免费阅读。https://xs.23sk.com 