    两人从吕宋岛北部向南方行走，越往南路就越难走，到处都是崇山峻岭草地密林，还有面积庞大的沼泽地。

    在这片原本不适宜人类生存的土地上，每隔二三十里就有一座奴隶营。

    精锐唐军看守，工匠指挥，奴隶干活，修筑道路、开挖沟渠建设水库。

    道路畅通勾连南北东西，让各个城市的交流沟通变的更加容易。

    沟渠可以灌溉土地，也可以把沼泽里的水被排出，晾晒之后就是上好的田地。

    水库则能够更好的蓄水，调节水资源，同时也进一步解决沼泽的问题。

    这些都是功在当代利在千秋的工程。

    孙泰也终于了解东宁岛的基建是如何建成的了，对于文易的魄力和高瞻远瞩感到由衷的佩服。

    这个世界上有几个人有这样的目光？又有几个人有这个魄力去做？

    估计看到这种地形就开始头疼了，然后只拣环境好的地方开垦，环境差的抛下不管不问。

    这样看起来省时省力，然而从长远看这才是最愚蠢的方法。

    这些被他们视为蛮荒没有开发价值的地方，往往会成为土人躲避修养生息的场所……

    朝廷手里的羁縻地十有八九就是这么来的。

    尤其是岭南就是典型的代表，朝廷占据了交通要道和土地肥沃的地方，广大的山区留给了俚人。

    其结果是，朝廷被围堵的出不了门。

    如果朝廷愿意和唐国一样搞基建，把羁縻地变成真正的领土，就不会这么麻烦了吧。

    孙泰这次是真想差了，事实上羁縻地的形成原因远比他想象的要复杂的多的多。

    朝廷重点开发局部地区的方法并没有错，先从容易的地方着手才能站住脚跟。

    问题是第一步完成之后他们就不知道下一步该怎么办了。

    然后就陷入了‘乱——打——乱——打——’的死循环里，就像是一道永远无法治愈的伤口，无时无刻不在让朝廷流血。

    他也是受限于见识问题，才会认为羁縻地就是朝廷单方面不愿意投入资源导致的。

    不过在这个时代来说，能有这样的想法已经算是进步了。

    毕竟大多数人都把羁縻地归结于环境恶劣，土人野蛮不服王化之类的，却忘了不投入哪来的产出？

    羁縻地就像是垦荒，你还没投入就想收获，做梦呢吧。

    唐国在吕宋岛的基建就是前期投入，把路修通沟渠修好，后面迁徙来的百姓沿河沿路居住就可以了。

    但这么做有个巨大的缺点，先期投入是个巨大的负担。

    文易也是因为有中南半岛的粮食支撑，有不要钱的奴隶干活，才能支撑得起先期投资。

    否则他也只能采用唐国刚刚建立时候的老办法，先把村子建起来，再回过头修路挖沟。

    搞基建的好处非常多，除了以上说的那些，还能有效挤压土人的活动生存空间。

    这些路和沟渠修好后，就相当于是把土地人为划分成了一个个小方格，哪个方格有土人活动，直接围起来清扫就可以了。

    这也要得益于文易手下的兵都很擅长山林作战，这一点和其他任何朝廷都不一样。

    中原王朝的兵多来自北方，到南方本就水土不服，在让他们钻进深山老林里和当地土人作战，那不是开玩笑吗。

    而唐国的兵都习惯了这里的水土，甚至很大一部分本就是俚人、土人转化而来，在丛林作战完全不逊于任何土人。

    他们敢钻进丛林和土人作战，也能战而胜之，这是任何中原王朝都不具备的优势。

    还有，你不能光用暴力征服，文化上的同化更加重要。

    别的王朝就算最开明的君主，也只能做到不歧视，而没有想过主动去同化对方。

    只有始皇帝的车同轨、书同文、统一度量衡具备了这样的效果。而且始皇帝也大搞基建……只可惜他太急于求成，把百姓逼反了。

    所以……始皇帝YYDS。

    文易搞出华夏文明，为同化对方提供了思想基础。那些土人要么死，要么接受……最终大多数人都会选择接受。

    如此才会有现在的唐国。

    这些深层次的原因，孙泰都还没有发现，他只是惊叹于文易的魄力和能力。

    然后觉得别的王朝太蠢了，唐国轻易就做到的事情，他们用了几百年都没多大进展。

    一路向南，环境越来越荒凉，他们受到了第一次袭击。近百名土人把他们包围，孙泰都捏了把汗，人数差距太大了。

    很快他就发现自己想多了。

    保护他们的唐军先是弓箭射击，然后丢标枪，还未等到发起反冲锋，土人就四散而逃了。

    只留下二十几个死伤人员。

    唐军没有任何仁慈的想法，过去补刀让他们彻底变成尸体。

    鲁芝轻蔑的道：“土人的战斗力非常差，我们一个班的人就能打败他们一个部落。”

    “这个部落的土人不知道发什么疯，我们这么多人居然也敢伏击。”

    孙泰问道：“为何不留几个活口审问一下？”

    鲁芝摇头道：“没必要，到了现在还敢对我们发起进攻的，都是那种死硬顽固，没有招降的价值。”

    “专门出兵来围剿也是浪费兵力，等后面路修到这里了，再进山围剿更加方便。”

    “他们伏击的原因不重要，反正被抓到不是直接处死就是变成奴隶。”

    孙泰想了想确实如此，也就不再说什么。

    一行人继续南下，路上又受到了一次袭击。这次有一个士兵受了伤，不过并不是什么重伤，简单包扎一下就继续南下。

    很快他们就来到了海边。

    吴隐之道：“再往南走就是支离破碎的岛屿，现在我军正一处处清扫，还要去看吗？”

    孙泰道：“看，若吴行走有事可先返回东宁岛，有鲁排长他们保护我的安全不会有问题，等我看完这里后自会返回。”

    吴隐之道：“孙道长哪里的话，实不相瞒我也是第一次到这里来，对我来说也是一次难得的游历。”

    孙泰笑道：“那还要劳烦吴行走去寻一艘船过来。”

    船的事情根本就不用他们发愁，走到海边的水师码头，发现早有一艘船在等着他们了。

    一问之下才知道是肖百山派过来等他们的。

    孙泰非常的感动。

    吴隐之也同样大受感触，这种为人处事的手段，太值得他学习了。

    难怪肖百山能力压那么多同龄人，脱颖而出成为唐国唯一一位真正意义上的封疆大吏。

    不只是能力出众，为人处事也让人无可挑剔。

