    苏浩站在阴泉之底，盯着脚下地面，紫色的气流从那里缓缓的释放而出，阴冷的可怕，给人毛骨悚然之意。

    但在这毛骨悚然之中，也是存在着一股可怕的真意气息，在中三天稀少罕见的大道真意。

    顿了一下，苏浩的五指弯曲，五道光柱从他的指尖射出，化为刀，剑等利器，向着下方射去。

    地面在炸开，泥土飞溅，使得紫气冒出更多，阴冷更为可怕，但也使得苏浩的速度更快。

    “轰轰轰！”

    堪比半步至尊的修为最大程度的展现，使得泥土飞起更多，下方被强行打开了一条通道。

    更在此时，轰的一声，紫气不再是释放，而是剧烈喷薄，忽然就壮大，如大坝被打开，洪水涛涛。

    在这剧烈的紫气之下，苏浩的身躯表面都结出了一层紫色的冰霜，阴气向着体内钻去。

    苏浩立刻展动金乌焚天诀，金色的烈焰在体内扩散，呼啸之中，使得阴气被压制，体表的紫色冰晶炸开。

    但这不是长久，随着炸开，更可怕的紫气笼罩而来，更在这可怕的紫气之中，苏浩看到了一道神秘的尸体，在紫气之中沉沉浮浮。

    只是那一眼，苏浩的体内，体外，都被冰冻，神魂都在颤抖，紫气的气流来自神秘的尸体，可怕的大道真意也来自尸体之上。

    这里是阴死之地，也是那位神秘尸体的沉眠地。

    这里是一座大墓！而且，这尸体生前绝对可怕，即便死去不知道多少年，随着出现，依旧让得堪比半步至尊的苏浩无法抵挡。

    盖世大能，即便死去，也不可亵渎！这位生前最低也是至尊，甚至打破了中三天的极限，来自上三天的无尽星域之中。

    “不好！”

    也在苏浩察觉的同时，紫气达到极限，比起他想象的更可怕，阴冷的程度连金乌火都要熄灭下去。

    不可阻挡，无法阻挡！修为，血脉，神魂都要被冰冻。

    这是阴死之地，大道真意，死之真意！被这股真意笼罩，快速夺去生命，比之苏浩得到的轮回之眼还要可怕。

    事实上，苏浩得到的轮回之眼，只能算是轮回之中的死之真意的低配版，若是融合此地的死之真意，绝对可以使得那道法，再度强上几个档次。

    只可惜，这不是苏浩可以融合的，他小看了此地的可怕，这股可怕的意，超越了半步至尊承受的极限。

    即便是真正的至尊来，也绝对危险无比！他无计可施。

    “小觑了。”

    苏浩目光凝重，金莲血脉，逆命气，在同一时间燃烧起来，血脉燃烧压榨潜能，苏浩打算远遁了。

    这地方的造化，以他现在的本事得不到，继续迟疑下去，他都有生命威胁了。

    血脉燃烧，潜能绽放，苏浩体内的阴气，神魂之中的阴气，再度被打灭下去，他的身躯腾起。

    也在此时……“轰！”

    上空可怕的轰鸣爆发，血炉之中的冰清儿，气息觉醒，声势使得整个阴泉在颤抖。

    不止如此，这股气息还在飞速壮大，神王巅峰，神皇，三重，五重，八重，九重……巅峰！速度实在是太快了，冰清儿的气息飞速暴涨，随着补心丹的作用，使得无情道体激活，被她掌控、。

    即便不是全部，也可怕无比。

    修为好似是梦幻般强大了无数个档次。

    而随着强大，外界的天空，苏浩的神魔异象消失，又一次的风云卷起，雷鸣阵阵，浩大的声势笼罩而开。

    而在这可怕的声势下，无尽的白色冰晶，从苍穹洒落下去，那可怕的寒气，近乎要冰冻一切。

    那被困住在阴域之中的众人，立刻颤抖，神色震惊到前所未有，苏浩已经突破了，怎会再度出现异象？

    “不是他，他突破的异象，不会如此冰寒，阴冷……甚至，这可能不是人突破，而是阴泉之中起了变化！”

    有人瞪大眼球，生出猜测、而且，得到了很多人的认可，毕竟这股异象出现，使得他们所在的牢笼之中，阴气更为可怕。

    “是阴泉爆发了，绝对是那里出现了问题！”

    不只是药域之中的人有如此想法，外界那些方才淡定下来的人，也是生出了如此猜测。

    毕竟，从混元神尊口中，苏浩进入到药域，乃是为了阴泉，而在一些可怕存在心中，阴泉的恐怖心知肚明。

    那种恐怖，一般的长老都不知道，在那阴泉之中，也许存在着可怕的真意，那是连神尊都无法抵挡的。

    那个地方，很少有人去。

    “他进入到了阴泉，也许根本无需我那突破的徒儿出手，他已经死了，自己把自己给玩死了。”

    血云风冰冷一笑，他的徒儿突破半步神尊，在他心中已经是必然。

    这一点根本无需怀疑，在他心中根深蒂固。

    以他徒儿的小修为，弄死苏浩实在是太简单了。

    甚至，在他看来[笔趣岛 www.biqudao.info]，苏浩就是在他徒儿的逼迫下，才进入到了阴泉，且沉入到了深处，使得阴泉可怕爆发。

    他必死，而且还会死的无比凄惨，尸骨无存！随着他的声音响起，如此念头，在丹药殿主等等人心中也滋生出来，使得他们的脸色越发的难看。

    但此时，在阴泉下，苏浩的神色却是无比激动。

    成功了！冰清儿的隐患算是解决了。

    更在此时，随着气息绽放，一道身躯从上空落下，身上笼罩着朦胧的光华，使得下方的紫气竟然都出现了微微的颤抖。

    冰清儿的体质觉醒，外放的气息，对这紫气存在着压制之效。

    更在她彻底落下后，那些紫气颤抖剧烈，更被冰清儿吸收，她的气息竟然再度强大起来。

    神皇巅峰不是极限，还在继续壮大！觉醒的无情道体，承受能力可怕，尤其是对冰冷，阴寒的物质，拥有着超越一般的抵挡之力。

    “好，很好，清儿继续吸收，阴死之地本来就有助于你的复苏，吸收此地紫气，你的无情道体，可以掌握超越五成！”

    苏浩目光大亮，随即再度盯住了那具体尸体。

    对那道真意，又一次的生出了希望…… 

