    第二天上午。

    林凡正在收拾返程的行装。

    杨雪琴和自己的母亲关系并不好，当年远嫁江城也是有些隐情。

    这次也是血浓于水，才赶了回来。

    见老太太没大碍，杨雪琴怕再见面会尴尬，便准备午饭过后便回江城。

    若非大姐杨夏柳执意挽留，杨雪琴连这顿午饭都不吃。

    午饭在寿田大酒店，林凡开着巴博斯载着一家人来到酒店，和开着大奔过来的杨夏柳一家汇合，进了酒店。

    出于显摆心理，杨夏柳特地订了个包厢。

    寿田大酒店在当地也是最有档次的酒店，哪怕是普通包厢，起步消费便要五千。

    “你们要吃什么，随便点，这顿饭一是给你们送行，二也是庆祝一下咱妈没事。传杰说了这顿饭他来请。”

    杨夏柳一脸笑容的将菜单递了过去。

    林凡一家简单点了一些菜。

    “若雪啊啊，你们准备什么时候要孩子啊，我家晓月马上就要和传杰结婚了，可别让我们赶在前面啊。”

    “小妹啊，你看看，这是传杰刚买的婚房，在县城中心的高档小区，还是大三房呢。”

    “妹夫，你可得对我小妹好一点啊，你看她这些年操劳成啥样了。我这里有一盒江城那边的高端化妆品套装，赶明就送给你们。哦呦忘了你们就要走了，瞧我这记性…”

    席上，杨夏柳嘴没听过，一直向着杨雪琴一家炫耀。

    杨雪琴等人也只能有一搭没一搭的应和着。

    旁边的朱晓月和王传杰，这次都没说什么话，好像吵了架。

    杨夏柳频频对他们两人使眼色，都没有一句帮衬。

    菜过三巡，饭局即将来到尾声。

    这时，门外忽然传来了阵阵敲门声。

    “谁啊。”

    王传杰听到声音，去开了门。

    看见门外的人，顿时整个人僵住，结结巴巴的道：“邢…邢爷，您怎么来了。”

    邢爷扫了一眼王传杰，也没在意，径直走了进去。

    身后一个戴着金丝眼镜的中年人，也跟着走了进来。

    邢爷看了眼林凡，移开目光，一脸笑眯眯道：“不用拘谨，我就是来敬个酒的，马上就走。”

    杨夏柳一家顿时倍感有面子。

    杨夏柳满意的看着王传杰道：“好女婿，真给我们家争气。”

    朱晓月刚才的臭脸也瞬间一变，搂住王传杰的胳膊嚷嚷道：“你看我们家杰哥，混得多出席，连邢爷都要来找他敬酒！”

    只有王传杰，一副惶恐的样子，弱弱道：“晓月，你们快别说了。”

    朱晓月见王传杰的模样，还没明白状况，大声道：“有什么不能说的，杰哥你不是邢爷手下得力干将么？和那边的废物可不一样！”

    朱晓月的话落到邢爷耳朵里。

    邢爷疑惑地问道：“得意干将？谁？”

    朱晓月有些惊讶道：“我家杰哥不是你手下最能干的人么？你不是还要栽培他当继承人么？”

    邢爷一偏头，对着跟在身后的中年人，指着王传杰道：“那小子是谁？”

    中年人是邢爷的贴身秘书，听到邢爷问话，立马答道：“这个人叫王传杰，是咱们前几个月刚招的实习生，还没转正。”

    林凡听到这话，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    朱晓月和杨夏柳的脸色也顿时大变。

    事情还没完。

    秘书紧接着汇报道：“前些日子您让我查的有人冒用您名义进行诈骗的事，我们也追踪到了，就是这个王传杰。只是因为他名下还有多笔大额高利贷，我们还在排查，所以之前还没汇报。”

    邢爷还没发话，朱晓月先跳脚了。

    “诈骗？高利贷？王传杰，你不是说自己几十万年薪么？原来你都在骗我，你这渣男！”

    王传杰原本还想解释，但被这么一吼，理智也断线了。

    “特么的臭婊子，这些钱还不都是被你花了！昨天花了老子四十五万还摆着一副臭脸，老子欠你的是吧！”

    两人一言不合，就扭打在一起，朱晓月脸上被抓出好几道伤痕，王传杰也同样狼狈不堪。

    “你都敢打我了，分手！必须分手！”朱晓月哭喊着道。

    “好啊，之前订婚时候给你的彩礼钱都给老子吐出来，给你买的衣服包包也都还给我！”

    “行了，别闹了。”最后还是邢爷看不下去。

    让手下人将他们两个拉开。

    “王传杰，你胆子够肥的，敢顶着我邢天华的名义招摇撞骗，说说吧，想怎么办？”

    邢爷拉开一个椅子，翘着二郎腿看向王传杰。

    王传杰唰的一下就跪下了！

    “邢爷！是我狼心豹子胆，您就绕我一次吧！”

    邢爷一脸“关怀”的看着王传杰，拍了拍他的脸，用可惜的语气道：“小王啊，你这张嘴挺能说会道的，就是牙齿快坏完了。我今天心善，就帮你出了这拔牙钱。”

    说完，邢天华扭头对秘书吩咐道：“先把他带下去，嘴巴里的牙全拔了。他用我们的名义骗了多少钱，就让他自己借高利贷还回去，最后再报警处理，明白么？”

    秘书领命，拖着浑身瘫软的王传杰就出去了。

    邢爷脸上又恢复了一开始的笑容。

    “让大家见笑了，说了不用拘谨，我只是来敬个酒。”

    邢爷这句话，搞得气氛僵硬的众人一头雾水。

    大家一开始都以为邢爷来是为了王传杰，可现在王传杰已经被拖走了。

    这包厢里他还认识谁？

    邢爷拿起小酒杯，给自己倒了一杯白酒。

    走到了陈若雪的面前。

    “陈总啊，若雪化妆品下个月就要进驻寿田了，听说陈总在这儿，老邢我厚着脸皮来跟你套个近乎，还望以后能多多合作啊。”

    一旁的杨夏柳听到这话，忍不住惊呼：“江城那个高端品牌若雪化妆品，原来是你们家的！”

    朱晓月也失魂落魄的瘫在椅子上。

    她这两天一直想炫耀，炫耀自己过得好，炫耀男友找的好。

    她想证明给姥姥看，自己比陈若雪强上百倍！

    但现在她却觉得自己像极了小丑。

    陈若雪她是高端化妆品公司的总裁，林凡也是能花几十万给老婆买包的男人。

    而她呢？以为找到金龟婿，结果却是个骗子！

    邢天华敬了酒就离开了，只留下神态各异的众人。

    杨雪琴脸上洋溢着笑容，喜滋滋的张罗道：“别愣着了，赶紧坐下来吃菜吧，都要凉了。”

    “哎晓月，你不是说传杰是邢爷接班人么，怎么邢爷过来是给我家若雪敬酒啊？”

    “大姐，你那个化妆品自己留着用就好，下次需要啊直接给若雪打个电话，让她再给你寄一套，自家老板拿货不要钱的。”

    杨夏柳和朱晓月羞愤难当，勉强扒拉了两口之后，就借故离去。

    “哎别走啊，你们还没付钱呢！”

    杨雪琴见两人真被气走了，顿时急了。

    直到结账时候，服务员告诉杨雪琴，邢爷刚才已经提前把账结过了。

    这才喜笑颜开。

    坐上车，一路哼着小曲，回江城去了。

