    第145章三方会谈（二）

    李勇看着这两人：“呦，都挺怜香惜玉的啊！可惜了……”

    说罢，他便蹲下身去。

    小刘和小王还想上前，一直没说话的刘志明过来了，挡在两人面前：“大白天的，这么多人在，我儿子不能把她怎么着，你们着什么急？”

    就在此时，李勇伸出手去，使劲的按在了梁玉芳的人中处！

    看的出来，李勇是下了死手的！

    梁玉芳的人中一下子就红了，一个深深的指甲印浮现出来。

    与此同时，梁玉芳尖叫一声，挣扎了一下，睁开了眼睛。

    小王和小刘见状，顿时都慌了，同时上前去扶住了梁玉芳。

    “玉芳，你没事吧？”

    “玉芳，你怎么样？”

    李勇被推开，一屁股蹲在了地上。

    不过，他却没在意，只是用一种同情的眼神看着面前的这两个傻子，无奈的摇了摇头。

    起身后，他抱起季元元，走远了一些。

    “你到底是谁？”新来的小王搞不懂现在的情况，皱着眉头问小刘。

    梁玉芳的手一下子就收紧了，抬手按住了自己的额头，“我的头好疼……”

    “行了，别装了！今天这事你是躲不过去了！”李絮将玉芳娘放开，冷声说道。

    “这到底是怎么一回事？”小王看着梁玉芳，神色越发的不耐烦起来，“谁来给我解释一下？”

    莫名其妙的被人载来这个地方，又莫名其妙的见到了一群莫名其妙的人说着莫名其妙的话！

    他的脑袋都晕了！

    “你是梁玉芳什么人？”李勇问道。

    小王有些烦躁：“我是她对象，怎么了？”

    李勇笑了笑，又看向小刘：“那你呢？你是梁玉芳什么人？”

    小刘现在已经明白了所有的事情，他看向梁玉芳，只见梁玉芳眼神中带着哀求，表情楚楚可怜。

    他深吸一口气，从地上站了起来，道：“我也是她对象！”

    小王彻底的呆住了。

    李勇继续道：“这不是巧了吗？我哥也是梁玉芳对象，三年前的八月份两个人定了亲，我们家给了两家六百块钱的彩礼。当时我哥想领证，可梁玉芳不同意,非要等我哥退伍之后再回来。”

    “你胡说八道,没有的事儿……”玉芳娘还在叫嚣着,可是已经没有人听她的解释了。

    “我哥为了她，退了伍。她倒好，脚踏三条船,真够能耐的！今天我们家来，没有别的事情,彩礼退了,我们保证不会再纠缠。”

    反正他们想要达到的目的都达到了,再把钱要回来，谁还管梁玉芳是哪号人物啊？

    “要钱没有,要命一条！”玉芳娘见事情已经这样了，索性也就破罐子破摔了，梗着脖子特别不要脸的说道。

    李勇闻言,看向两个男人：“要不,你们两个替她把钱还一下？还完钱,我哥退出,至于她跟你们两个谁，那就得你们自己去争取了。”

    是个男人,都听不了这样的话。

    小刘当即道：“这钱凭什么我们来出？”

    “凭什么？她欠我们钱还不上，你是她对象，替她还一下也没什么吧？你刚才不是挺护着她、也挺相信她的吗？”李勇吊儿郎当的说道。

    小刘想起自己刚才说的那些话,脸色迅速涨的通红。

    他和梁玉芳，是去年年底的时候相亲认识的。

    其实家里对梁玉芳挺不满意的,毕竟连个正式的工作都没有。

    自己好歹也是教师，也是吃公家饭的。

    不过,他倒是挺喜欢梁玉芳的。

    长得虽然不算漂亮，但是善解人意,温柔大方。与他很有共同话题,他很喜欢跟她在一起的感觉。

    家里见他喜欢，也就不说什么了。

    最近,见家里好像渐渐的接受了梁玉芳，他本来是打算让两家人一块吃个饭,把他们两个人的事情定下来的。

    今天来,就是想说这个事情，可是谁知道……

    小刘看着周围的人，他们每个人的脸上都带了笑,好像笑他蠢、笑他傻一样。

    小刘低头,看向梁玉芳。

    他有些搞不懂，在他心里那么好的梁玉芳,怎么忽然之间就变得如此的面目可憎？

    “我和她没有关系,你们不要胡说！”小刘忽然间抬头，“我与她不过是在互相了解的阶段，既没有定亲也没有结婚，她的债务，你们找她去，不要找我。”

    说罢，他狠了狠心，再次看向梁玉芳：“梁玉芳，我没想到你竟然是这种人。从此以后咱们两个还是不要再来往了，至于我给你们家买的那些东西……”

    他顿了一下，李勇还以为他会说，那就不要了。

    可是谁知，小刘顿了一下才道：“回去我算算,折成钱，回头我来找你要。是我主动给你们买的，所以你们给我一半就行,我也不多要。”

    说罢,他在众人的目光中进了屋,拎了两个红袋子出来。

    “这些东西是我今天带过来的，那我就拿走了。”

    说罢，头也不回的离开了梁家。

    在场的人，都被小刘这做法雷的外焦里嫩的。

    刚才不是还挺向着梁玉芳的吗？怎么一提到钱，就跟变了一个人似得？

    梁玉芳咬着唇，一脸不甘心的看着小刘的背影。

    李勇又将矛头对准了小王：“这位兄弟，怎么样？你的竞争对手已经跑了，这钱你出？”

    小王还呆着呢，他一脸不可置信的看着梁玉芳。

    “你……你竟然……”

    他着实不敢相信，这样的事情竟然会发生在自己的身上。

    “不是的，你不要相信他们的话，他们是骗你的，这件事情不是你想的那样……”梁玉芳抓住了小王的手，像是抓住了最后一根救命稻草一样。

    “你是觉得我是傻子吗？”小王反问，还没等梁玉芳回答，他便自己回答道：“对，我就是傻子！被你骗得团团转！”

    他站起身来，看着李勇：“我明白你们带我过来的意思了，这样的女人我是不会再要的。她欠下的钱，她自己还。”

    说罢，他又看向梁玉芳：“今天你先解决他们的事情，至于咱俩的事情，改日我再过来解决。”

    “不是的，你听我解释……”梁玉芳还想再说什么，小王已经大步迈出了家门，很快就走远了。

    院子里，只剩下李家人和梁家人。

    ?  ?顶不住了，剩下的一章加更放到明天吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

