    酒肆中众人皆是举杯畅饮，使得这冷风冷雪的天气和谐了一些，所以夜寒冬此时身上的寒意立刻又消失。

    见唐小雪手拿着泥香从镇民间走过去，这就消失在他的视线里，赵亮也是心中一阵失意，只是他又是如何得知自己不但是月影轩的轩主，还是江湖门的弟子的呢？

    一想到这里，夜寒冬心中便对眼前这个青年男子多了份戒备之心。

    夜寒冬知道自己和赵亮这样近距离的说话已经不是第一次了，记得当初在万千毒物摧毁五花门的时候，赵亮就曾现身相见过。

    记得那时第一次相见，那一次相见时，赵亮只是说着别人不太明白的话，其中话的含意无非就是暗示着五花门被灭门的真实原因。

    是的，那时候，他不想将话说的明白，可是现在他又是为何将话说明白呢？

    对于五花门被灭门一事，相信不用多说，夜寒冬也是明白的，只是现在被眼前这人识破了自己是江湖门的弟子，那么他岂不是知道在我月影轩的背后，其实江湖门就是后盾。

    夜寒冬看着这个名叫赵亮的人，只见他一身屌丝的性情，当真看不出他是什么江湖中的高人，他心中打了一个激灵，心想：莫非此人已经将我治下的月影轩看透？

    赵亮见眼前的月影轩轩主已经不在说话了，且用着诡异的眼神看着自己，他的全身也彻彻底底打了一个寒颤，道：“你为何这般看着我？”

    是啊，夜寒冬作为西川地界的知名杀手头目，无论他看哪一个人，像如此看法，被看之人的武功无论有多高，想必心中也情不禁的升起了寒意，其风凌烈如斯。

    夜寒冬道：“阁下虽然只是唐门在聊城分舵的少舵主，但是对于一些自己不该知道的事情仿佛是知道的很多一样。”

    赵亮一听，哈哈笑起来了，这才又坐回自己的座位之上，抱起在桌子上放着的酒坛，然后给自己斟满了酒，他也不管夜寒冬还喝是不喝，自己端起碗大口喝完，然后摸了一把嘴，抄起筷子夹着放在桌子上的熟肉，一遍吃一遍道：“怎么，你想杀我吗？”

    是的，夜寒冬的眼神已经透露着杀气，而这杀气已经像是冰冷的空气，正逐渐将赵亮包围了起来。

    夜寒冬道：“在这个江湖之上，最好是别知道一些自己不该知道的事情。”说话的时候，他正站在赵亮的身边。

    赵亮乃是唐门聊城分舵的舵主，从小在江湖里厮混，对于夜寒冬这个全身散发着杀气的人，他岂能没有防备。

    桌子上不知道何时已经放满了丰盛的菜肴，赵亮已经再享受了，只是这么多美酒、这么多菜肴，一个人吃起来，岂不是很无聊，所以他道：“来，坐下，一起吃饭，一起吃菜。”

    难道赵亮不怕死么？

    赵亮不但怕死，而且非常怕死。

    只是他知道，在这种情况下，夜寒冬要是想杀他，他也决然逃不掉，当然夜寒冬要是想杀他，也绝没那么简单。

    夜寒冬能感觉到赵亮心中的害怕，只是他想知道更多关于赵亮身上的事情，所以他坐下来了。

    他不想这个酒肆像方才那个酒肆那般被糟蹋了，所以他同意了赵亮的邀请，竟然就坐了下来。

    坐在了赵亮的对面。

    赵亮见夜寒冬已经坐下，这便挽起酒坛子，为他斟了一碗酒，然后道：“你瞧这外面的雪下的真大，你若要杀我，请等天晴了在杀我。”

    夜寒冬仿佛能听懂他说出的话，但是纵然能听得懂，他还是问道：“为什么要等天晴了，才能杀你。”

    赵亮道：“你要是杀我，我肯定要反抗，我一旦要反抗，难免会和你动起手来，我们一但动起手来了，这个酒肆就会被我们拆了。”

    他说出这样的话，要是让一般的人听了，定会忍不住哈哈大笑起来，但是这话却是说给夜寒冬听的。

    奈何夜寒冬的心犹如冬季飘雪，寒冷无比，他听了这样的话，脸上并没有半点高兴的意思，相反的却是他只是看着赵亮，一脸冷漠。

    赵亮却道：“这酒好菜好，你别单单坐着。”说话之间，他将放在桌子上的酒碗又端了起来，然后准备和夜寒冬碰上一碰。

    酒肆中，今日来参与竞选王牌酒神的人都在把酒言欢，所以夜寒冬也不想扫兴，于是他端起了方才赵亮给他斟满的酒碗，与其一碰。

    赵亮见了，咧嘴笑道：“好，好酒。”

    夜寒冬道：“好可惜！”

    他突然来了句好可惜，这真让赵亮不明白其何意，所以他疑惑道：“你是什么意思？”

    夜寒冬道：“这么好的酒给一个就要死的人喝，你说可不可惜？”

    无论任何人被别人这样威胁，这个人也会大怒，可是赵亮没有，他依然笑如春风般坐在夜寒冬对面，为夜寒冬斟酒。

    酒桌上的碗又到满了。

    看着对面在斟酒的人，夜寒冬内心深处对他的佩服也是有的。

    也是了，当今江湖之上能和自己坐下来心平气和的吃酒吃肉，那又有几人呢？

    这个赵亮算起来也只不过是一个唐门分舵的小舵主，竟然能和夜寒冬平起平坐，这可真让夜寒冬刮目相看。

    赵亮道：“我们已经不是第一次见面了，当初在五花门的时候，你为什么不杀我？”

    夜寒冬道：“因为那时候，你说的话全是正确的，我没有理由要杀你，并且那时候，你说的话，几乎都没有说明白。”

    赵亮道：“现在这里没有其他人了，我纵然说出真相，那夜无妨。”

    夜寒冬对眼前这个和自己一般年轻的人越来越感兴趣了，他将酒端了起来，细细品尝，道：“你说来听听，我看你究竟说的对还是不对。”

    赵亮坐的是一条长板凳，此刻他将一只脚放在板凳上，显现出了他一副屌丝的模样来，端起酒碗“呲溜”一下喝了一口，道：“灭门五花门，这应该是江湖门的意思，是吧？”

    夜寒冬一听，道：“你想说什么？”

    赵亮道：“古来今往，有多少术士谋士为了国运太平，起草变法，哪一次不是血流成河，如今天下，中西对立，其中中州的行踪武学已经传承近千年，可这要被西方召唤术吞噬，任何我中州武林人士皆群起而攻之，不是吗？”

    夜寒冬听了这样的话，他心头一怔，实在没想到这个屌丝一样的人，其心境竟然如此明亮照人。

    想到这里，夜寒冬全身的杀气顿然消失，对眼前这个大口吃酒吃肉的人龚然起敬起来了。

