    周二，这是进入了10月份以来的第一个星期二。

    在今天，极星网站上放出了极星游戏掌机的第2段宣传视频。

    在这段视频中，极星游戏掌机的外观已经被曝光了。

    这是一台类似于大型手机的设备，只不过操作方式与普通手机有很大区别。

    相比于一般的游戏机，极星的这台游戏机上多出了很多不一样的按钮，还有特殊的游戏手柄和控制器。

    这确确实实是一款全新产品，很多消费者都没有见到过的全新科技产品。

    像这种游戏机，大部分消费者们也是头次见到，很多人都充满了好奇心。

    最重要的事，人们这下彻底确定了几星真的想做一款游戏机，而不是放一两页PPT宣传视频那么简单。

    现在就等极星发布这款游戏掌机了。

    .........................................

    极星办公室。

    张载等人内心都是非常忐忑，最近的心态都是变得非常紧张。

    他们真的不知道这款产品到底能不能卖得出去。

    虽然内部人员都知道极星游戏掌机设计的确实不错，但它总归是一款游戏机。

    游戏机属于娱乐产品，不像手机电脑具有通用需求性。

    所以在消费者群体中，游戏掌机的定位人群肯定比不上手机电脑。

    张载恨不得现在就把链接发上去看看预约人数，如果实在不行就不做这个产品了，免得白白浪费了生产材料。

    郑轩见状，不由得笑颜安慰道：“这款游戏掌机设计的这么棒，肯定不缺销量的，你们放心就好了。”

    “唉，每到发布新产品的时候，我就心慌的很。”张载愁眉苦脸的说道。

    看到老板的脸上笑呵呵的笑容，张载也是倍感无语，他家老板心咋就这么大呢？

    “你心慌也没用啊，还不如把精力放在产品上，到时候见招拆招就行了。”

    郑轩拍了拍张载的肩膀说道：“你们跟我走，大家一起去看看我们极星的第一家科技体验店！”

    “老板那公司不管了吗？”张晴脸上露出了犹豫神色。

    “害，你就放心好吧，科技店离这儿挺近的，一会儿就回来了。”

    “10分钟！最多10分钟就到了。”

    郑轩死拉硬拽地把众人带了出去，好不容易才让这帮家伙离开了公司。

    说起来他们公司也挺古怪的！

    这群员工恨不得住在公司里，怎么赶都不出去。

    在人家公司都是付费加班，还留不下人来工作。

    但是在极星公司，每个人恨不得赶到第2天，直接把这里当家了。

    已经到了郑轩撵都撵不走的地步，说起来也挺离谱的。

    今天要不是郑轩死活拖着这帮人走出来，他们肯定不会去看什么科技体验店。

    用孙健的话来说，出去有什么好的还不如留在公司里做手机。

    郑轩头一次为自己这个老板的身份感到了愧疚。

    自家员工这么努力，而他却每天混水摸鱼真是很愧疚啊。

    “唉，以后一定要给自家员工多发点工资。”

    郑轩内心不由地想道。

    时间还没有超过10分钟，郑轩就已经带着自家员工来到了商贸大厦的楼下。

    他们疑惑地看着附近的建筑，“老板，这里什么时候有体验店了，我怎么不知道？”

    “这里不是商贸大厦吗，哪来的科技体验店啊？”

    “我天天都在这附近路过，也没看到有什么新的手机店。”

    “该不会在商贸大厦的楼层里面吧，那租金得有多贵啊？”

    “郑轩，咱们的科技体验馆该不会真的在这里吧！”

    几个人都看向了郑轩，并且发出了询问声。

    郑轩点了点头，“没错，就在商贸大厦。”

    在众人不敢置信的目光中，郑轩带着他们走进了商贸大厦的第一层，一家玻璃门科技店的门口。

    看到上面明明确确的两个字，“极星”的时候，众人才反应了过来。

    “卧槽！老板你玩真的呀！还真开了一家科技体验店，怎么感觉有点高科技的样子啊？”

    “这这这不是在做梦吧，这还真有一家科技体验店！”

    “老板你也太厉害了吧，什么时候买下来的啊？”

    “在这里租地得有多贵啊，老爸你一年是不是要掏几十万的租金？”

    “太不可思议了，我怎么都没想到我们极星有一天居然能够在商贸大厦开一家实体店！”

    “这谁能想到啊？怪不得这几天一直看不到老板的踪迹，原来老板都在布置啊，是我错怪老板了。”

    公司的高官们站在玻璃门口，叹为观止的说道。

    而且从门口透过玻璃墙，就能看到极星科技体验店的内部状况。

    他们看到了一个大概情况。

    里面豪华的布局，高档的设施还有非常多的产品货架，一切都是炫目多彩。

    还有许许多多他们见都没见过的东西，像水晶球啊，立体柜啊，透明胶之类的。

    实在是太不可思议了。

    众人的眼睛都快瞪直了，两颗眼珠子都在闪闪发光。

    “别傻站着了，大家赶紧进去啊！”

    听到郑轩的提醒后，众人这才清醒过来。

    他们正准备进去呢，结果却傻站在门口，“老板，我们怎么进去啊？这门都没开呢！”

    张晴用一种委屈和迷惑的语气说道。

    “唉，没见识。”

    郑轩摇了摇头然后径直走了过去，玻璃门在感应到人的那一刻自动向内部折叠，留出了一条通道。

    众人看到这里才恍然大悟，他们一个个学着郑轩的模样走了进去。

    在真正走进这家体验店的时候，众人才张大的嘴巴，瞪大了眼珠盯着体验店里面的一切布局。

    就算是张载和孙健这种老牌设计师，都是哆哆嗦嗦地用手指指着体验店内一件又一件的物品。

    目光中满是不可思议，就像土老炮第一次进城一样。

    “我的天哪，这是悬浮式3D摄像头！”

    “快看这里！居然有隐藏式门锁！”

    “卧槽！这该不会是光感遥控器吧？”

    “3D液体水晶！！！这到底是怎么做到的？”

    “老板！你看这里..............”

    “郑总！这个机组电池............”

    “郑总！增强器式无线接收器……”

    众人大呼小叫地看着系统黑科技产品，整个科技体验店一时间轰动了起来。

    就在这时，一道电子机器人的声音响起，遏制了所有人的冲动尖叫声。

    他们用匪夷所思的目光看向了仓库门口的电子机器人！

    ........................................................................................................................................................................................................................................

