    “你呢？”

    林玉莲看着杨璇（小囡囡），有些傻傻地问了一句。

    刚刚还在谈小儿子的感情之事，她倒不跟婆婆一样，觉得萧月婵是个良配。

    但不得不说以萧月婵的容貌和身份，配自己儿子还是绰绰有余的。

    只容貌不过和眼前这四个仙女相比，萧月婵无论是还是气质，那差了不止一筹了。

    杨璇盈盈一礼道：“我叫杨璇，是哥哥养大的。”

    杨鸿和杨战对视了一眼，可以确定这就是一伙神经病。

    虽然不知道有何目的，但最好还是不要接触。

    杨鸿沉声说道：“诸位，我想你们搞错了，我幼子虽然也叫杨易，但绝不是你们口中的杨易。他今年才大学毕业，不过二十四而已。

    并且，你们应该是来自星空深处的外星球吧，与我幼子绝不可能有任何接触。

    所以诸位，我不管你们有什么目的，还请自重。”

    杨宇爽朗一笑道：“祖父，我知道我们的出现，你们可能一时间接受不了，但我父亲确实是您的儿子。

    准确来说，我们虽然没有血缘关系，但有魂缘关系。

    父亲曾以秘法神魂转生到我们世界，他在其中虽然待了快三万年，但因为世界不同，时间流速也肯定不同。

    或许我们世界三万年，天星可能不过一天而已。

    我知道你们不信，但只要找到了父亲，一切自然就真相大白了。

    而且，我如果没有看错的话，祖父你们修炼的都是《本源心经》吧，这可是我父亲的绝学，唯有最亲近的人才能够学到。”

    说着，他心念一动在身前演化出心镜。

    在心镜上，杨鸿等人的过往纷纷浮现，但却唯独没有杨易的身影。

    “这……”

    杨鸿和杨战惊骇，心神剧震。

    他们的《本源心经》一个来自于警神系统，一个来自于军神系统，按道理来说唯有他们一家懂得才是，为什么一个外人会知道？

    杨战想得更多，为什么他有系统，他父亲也有系统？

    系统这东西简直就是逆天的bug，同时出现在一家人身上，概率实在是太小了。

    还有振华武馆馆主萧云谦，忽然间崛起，恐怕也是有系统的。

    如果这三个系统是因为杨易而存在呢？

    若是如此，那么似乎一切就都能够解释得通了。

    从理性上来说，这逻辑似乎能够自洽。

    但他心中还是无法相信，前段时间甚至连武道都无法入门的小弟，怎么会与他们父子得到系统有关。

    而且还能够转生到其他世界，取了四个老婆，生了一个儿子。

    “是与不是，见到小易就知道了，多争论也是无益。”

    杨祖父大手一挥，高声说道。

    杨鸿和杨战难以接受，他反而比较豁达。

    连神话都出现在现实，小孙子突然多个儿子和四个孙媳妇怎么了？

    “对对对，老头子说得对，我们现在不是去见小易么，等见到他就知道了。”

    杨祖母连连点头，她看着瑶池圣女四人格外满意，忍不住夸奖道：“这四个闺女长得真俊，我家小易好福气。”

    林玉莲感觉很荒唐，但感性得愿意去相信。

    什么萧月婵，哪里有这四个仙女长得漂亮。

    杨鸿心神震荡，他想到了很多，如神秘师叔、宁采臣道长等等。

    凭什么他能够得到警神系统，凭什么宁道长会无缘无故地偏爱于他，若其中有杨易的影子，那一切就都能够说通了。

    也就是说，在他们家中最平平无奇地小儿子，反而是隐藏最深的大BOSS。

    杨鸿沉声点头：“你的话太过匪夷所思，我无法判定真假。既然如此，那你们就与我们一起去见见小易吧，看他如何说。”

    杨宇等人自然点头。

    因为心中急切，一行人速度极快，转眼间就到了振华武馆前。

    大家从半空中降落，站在了山门前。

    杨宇打量了一番，看着进进出出有很多人，疑惑问道：“祖父，父亲就在这里么？还有，这里今天是有什么事情么，竟然这么多人？”

    杨鸿也没有去纠正对方的称呼，转头问道：“你什么修为？以你的境界，难道推测不到杨易的下落？杨易是振华武馆的弟子，今天他们师徒四人要收徒，请了洪城各方前来观礼。”

    “父亲要收徒！”

    杨宇一惊，他随后说道：“孙儿不过元神境后期，无法跟父亲想比，因此无法推算出父亲的下落，否则也不会拦住您了。”

    “元神境后期。”

    杨鸿一家人剧震，眼神骇然。

    修炼五阶十九境，元神境乃是巅峰之境。

    “那她们呢？”

    “娘和三位姨娘、小姑都是元神境后期，小紫是金仙巅峰。”

    杨鸿一家人直接自闭了，脑袋都是晕乎乎的。

    他们猜测过杨宇一行人修为很强，却没有想到会这么强，直接是这个宇宙的巅峰强者。

    可以说这都是跺一跺脚，整个宇宙都要抖三抖的巨头。

    这样的人物，应该不会闲着无聊跑来认亲吧。

    出示了请柬，杨鸿一行人进了山门，看到陈天恒迎面走来，正在接待各方客人。

    “杨叔，杨婶；杨爷爷，杨奶奶。”

    陈天恒拱手一礼，然后看向了杨宇七人，疑惑道：“他们是？”

    杨鸿摆了摆手，说道：“天恒，小易呢，我们有重要事情找他。”

    陈天恒回道：“师弟还在紫竹峰。不过刚刚也有一群人来找师弟，与他们有些相似，似乎都是外星人，师妹带他们过去了。我都不知道，师弟什么时候认识他们的。”

    杨宇心中一动，他记得父亲曾说过，他在其他世界还有一个兄长和几位姨娘，不会是他们找来了吧。

    于是忙问道：“他们是不是一男数女？”

    陈天恒惊奇道：“也是一男六女，你是如何知道的？”

    杨鸿一家人都是面面相觑，心中浮现出一个狗血的剧情：这不会也是前来认亲的吧。

    这个小易，到底找了几个老婆？

    “我们走！”

    杨宇说了声，声音有些急切和激动。

    杨鸿点了点头，他到过紫竹峰，认识路。

    …………

    紫竹峰。

    钟灵儿好奇地问道：“你们是哪个星球的人，怎么会认识我师弟？”

    杨渊微微笑道：“稍后你就知道了。”

    他倒是很想告诉钟灵儿事情真相，但此事解释起来很麻烦。

    先前他就已经打听到了，父亲杨易在这个世界才二十四岁，如何有自己这么大的儿子？

    更何况这个世界一夫一妻，母后和五位姨娘的来历也不好解释。

    既然无法解释清楚，以免被钟灵儿师姑觉得他们别有用心，还不如等见到了父亲再说。

