    军营之中，最重军纪，寻常只是即便些许争执亦不能容，何况是眼下出操之时，围在此处吵嚷推搡？

    当即一夹马腹，战马飙前，抵达营门之外方才站定。薛万彻紧随其后，在房俊身侧勒马，啧啧赞道：“右屯卫果然不同凡响，这大唐军令，形如虚设么？房二郎当真调教得一支强军啊……”

    房俊顿时面红耳赤，恼羞成怒，居然被这个浑人给鄙视了？

    大喝道：“营门之外，啸聚殴斗，都不要命了吗？”

    混乱的人群瞬间一滞，兵卒看清是房俊亲临，顿时吓了一跳，赶紧散开。

    人群之中，一身甲胄的薛仁贵与习君买、程务挺、高侃纷纷走上前，单膝跪地，施行军礼，齐声道：“末将见过大帅！”

    房俊黑着脸，手里捏着马鞭，厉声道：“给某说说，到底怎么回事？”

    薛仁贵正欲开口，后边人群里忽然有一人口齿不清的说道：“娘咧！你算哪根葱，在爷爷面前装蒜？”

    周围空气瞬间一滞……

    薛仁贵、习君买、程务挺、高侃几人纷纷起身，转过身怒目相向，就待冲上前去，将这个出言不逊之人拿下！

    右屯卫中，胆敢对房俊这等无礼，若是不予以严惩，他们这些自诩房俊鹰犬之辈，何以有面目见人？

    只是未等他们迈开脚步，便听到一声马嘶，接着薛万彻已然纵马向前，在马背上大喝道：“小兔崽子，活腻歪了是吧？今日，你薛爷爷就拿你的人头做一个投名状！”

    战马如龙，他在马背上抽出腰刀，一手握缰，上身伏在马背上，狠狠的一刀斩下去！

    “啊！”

    一声尖锐的惊叫刺破云霄，一条身影在薛万彻马前滚了几个滚，堪堪避过雪亮的腰刀，这才大呼道：“大将军饶命……”

    薛万彻勒住马缰，端坐马背，居高临下的瞪着那人，哼了一声，道：“吾道是何人敢再军营重地撒泼打诨，却原来是裴公子，怎地，仗着你家先祖的名声，就认为这关中搁不下了？”

    那人从地上打个滚爬起来，却是一个眉清目秀的青年，腆着脸陪笑道：“侄儿纵然谁都不服，焉敢在薛叔叔面前拿大？”

    薛万彻不理他，回首对着房俊道：“此乃河东裴宣机之子，其祖父乃是闻喜县公、民部尚书裴公。”

    房俊一愣。

    闻喜县公、民部尚书，那不就是裴矩么……

    这位牛人的孙子，几时进了右屯卫？

    怪不得以薛仁贵之勇武刚烈，亦不敢轻易将此人拿下，以正军纪，而是与其在此地推搡不休。

    实在是裴矩的名声太过响亮，遗泽太过深厚……

    裴矩出身河东裴氏。

    裴氏其先，自周汉命氏，自古为三晋望族，爰及晋、魏，衣冠炜盛，八裴之称，为冠族欤。历六朝而盛，至于隋、唐，蕴而不竭，与韦、柳、薛，关中之四姓焉。裴行俭亦是出身河东裴氏，虽然其出身中眷房，与出身西眷房的裴矩非是一支，却是同宗同族。

    裴矩其人，堪称传奇，历经六朝八帝却仍能左右逢源，古往今来，无人能出其右。

    其在隋，谗言媚上深受隋炀帝之信任，举世称其为“奸佞”。

    其在唐，却又清廉职守、敢于诤谏。

    曾一生最重要的功绩，乃是经略西域，致力于中西商贸和文化交流，使西域四十国臣服朝贡于隋朝，拓疆数千里，史称“交通中西，功比张骞“。?后来更是使用离间计分裂突厥，借内耗削弱其实力，从而减轻对中原的威胁，为日后大唐战胜突厥打下坚实之基础。

    然而，司马光称其攻略西域，乃是“西域诸胡往来相继，所经郡县，疲于送迎，糜费以万万计，卒令中国疲弊以至于亡，皆矩之唱导也”，认定此举乃是亡国之道，这种观点在当世堪称主流，但是后世之学者却多认为此是司马光食古不化、不知变通之佐证，争议纷纭……

    最重要的是，裴矩与高祖李渊相交莫逆。

    高祖李渊生时，曾有“惟愿卿之一门，与国同休”之语，故而裴矩之亲族素来受到李二陛下之优待，纵然偶有错漏之处，亦不忍责罚，屡屡宽恕。

    裴宣机更是能够直入大内的几个外臣之一……

    房俊眼睛在这个裴氏后人脸上停留一会儿，看向薛仁贵，问道：“发生何事？”

    薛仁贵拱手道：“兵曹参军裴子肇，昨夜外出饮酒，彻夜不归，已然触犯军纪，今晨宿醉而归，守门兵卒不准其入内，并且通知军中司马，依律对其惩戒，然此人冥顽不灵，非但不予认罪，反而大吵大嚷，视军纪如无物……末将无能，未能肃正军级，甘愿受罚。”

    一旁的习君买亦道：“末将亦愿受罚。”

    房俊蹙起眉头，有些为难。

    裴矩乃是先帝宠臣，其子嗣一直受到李二陛下优待，依照李二陛下护短的性子，自己若是以军纪处置这个裴子肇，怕是要惹得皇帝不高兴。这倒罢了，维护军纪乃是首要之事，不能因为害怕惹得皇帝不爽而有所宽宥。

    关键是此子乃是出身河东裴氏，与裴行俭同宗。

    裴行俭之父裴仁基与其长兄裴行俨被王世充所杀，河东裴氏中眷房遭受重创，正是因为裴矩之维护，方才渐渐重新振作，故而，裴行俭兄弟一直对裴矩非常尊重。

    若裴子肇犯了寻常军法也就罢了，整肃军纪，即便是裴行俭也说不出什么。但裴子肇擅自出营，彻夜酗酒，而后又依仗家世，藐视军纪，按照军法，不但要重责三十军棍，而且要流配岭南……

    眼下裴行俭坐镇华亭镇，掌握着房俊的家底命脉，若是因此而使得裴行俭心生不满，得不偿失。

    这年代士人心中，宗族第一。

    纵然是裴行俭，亦会对族人百般维护，更何况是其恩人裴矩之后人？而且在世家门阀的子弟看来，若房俊未能对裴子肇放一马，而是斤斤计较不徇私情，那就是不给裴行俭面子，哪怕裴行俭实际上心里恨不得一刀将其亲手砍死……

    该死的亲亲相隐！

    孔子所言“父为子隐，子为父隐，直在其中矣”，这在房俊看来，简直就是对法治的无情践踏！

    有法而不依，立法又有何用？

    不过当房俊看到薛万彻，心中顿时一动。

    看上去薛万彻与这个裴子肇乃是旧识，想想也对，一个出身河东薛氏，一个出身河东裴氏，世家门阀之间联姻、结盟，乃是最常见之事，说不得两人之间就有什么瓜葛牵扯。

    而且这个裴子肇对着薛仁贵等人时桀骜不驯，毫不在意军纪之严惩，但是面对薛万彻，却乖巧得很……

    心念及此，他看向薛万彻，问道：“大将军戎马半生，开疆拓土冲锋陷阵，乃是吾等之榜样，军伍之事，吾等多有不足。依大将军之见，此子之行径，该当何罪？”

    当着如此之多的兵将面前，薛万彻被房俊这番话夸赞得洋洋得意，他自知智谋不及旁人许多，生平最得意之事，便是战阵之上勇猛无双。

    此刻被挠到痒处，薛万彻意气风发，扬着下巴道：“军伍之中，最重军纪，若不能令出法随，即便是面对衰弱之敌，崩溃亦是顷刻之间耳！此事若是在吾军中，任他是天王老子，杖责三十，流配岭南，绝无二话！”

    那裴子肇吓得脸都白了。他依仗既有皇帝的维护，又有族兄裴行俭的面子，他不信房俊这个假棒槌敢把自己怎么样。

    然而薛万彻与裴家世代相交，他深知此人乃是真棒槌，万一……

    未等他出言求情，房俊已经微微颔首，冲裴行俭道：“既然如此，还请大将军客串一番右屯卫的军中司马，不知大将军意下如何？”

    薛万彻想当然的就想拒绝。

    老子凭什么帮你得罪人？

    可是话到嘴边，却又不得不咽了回去，因为他想起来了，自己可是红后白牙的说是要跟着房俊混，结果话说了没多久，这就不听指挥了？

    而且，他隐隐感觉得出，或许这正是一个向外界宣示自己往房俊全面靠拢的好机会。

    想到这里，他目光不善的看向裴子肇，对于这个故人之后，他其实已经不满很久了……