    墓河深处。

    “三千世界百千万神皇霸主摧灭拳！”

    一道暴喝声响起。

    前方水道上，几头刚冲上来的白鳞大蛇被打得翻滚回去。

    为首的蛇王丝丝吐信，在草地上飞快蜿蜒前行，很快便来到顾青山和巴利近前。

    它也是狡猾，却不直接扑上来，而是绕着两人不断游走。

    “嘿，好久没喝蛇羹汤了！”巴利活动着手指道。

    “我来做。”顾青山抱着双臂道。

    “那就好，杀蛇的事你别管了——”

    巴利一拳砸在地上。

    那游走不休的白鳞大蛇顿时被震飞至天空中。

    巴利打了个响指。

    他背后两排金属士兵齐齐举起长狙。

    呯呯呯呯呯呯！

    枪声响起。

    白鳞大蛇被打得在半空翻滚不休，根本没有反击的机会。

    “新鲜的蛇肉！”

    巴利嚎叫了一声，双拳不断隔空击打。

    大蛇的鲜血如雨水般不断洒落，看上去奄奄一息，却突然化作一阵狂风，躲过巴利的拳头。

    狂风往下一扑，围绕巴利转了几周，显出蛇王本体。

    它一口咬在巴利的胳膊上，任凭巴利怎么甩都不罢休。

    “原来有毒啊。”巴利咧嘴一笑。

    他双手抱起大蛇的躯干，一口咬上去，撕扯下来一长条血淋淋的蛇肉。

    蛇王吃疼，忍不住松开了嘴。

    “傻缺，老子吃遍广——不是，吃遍广大亿万世界，害怕你这一点蛇毒？”

    巴利笑骂道。

    他扬起大蛇的身躯，在地上来回甩动、锤击。

    顾青山站在旁边，本来已经拿出一口锅烧水，忽然神情一动。

    “这里交给你，我去前面看看。”他说道。

    “什么情况？”巴利问。

    “不速之客，由我来战。”顾青山道。

    他退入一片白雾之中，直接出现在数千米之外，手中铁锅已经换成长剑。

    长剑一挥。

    潮水般的青色剑芒淹没了前方一切。

    ——秘剑，洪流！

    突然，一头怪物从剑流之中走出来。

    它穿着一身石头战甲，上面满是流淌的熔浆，尽管如此，它近看却有些像是人类。

    虚空中忽然浮现出一行猩红小字：

    “警告。”

    “你遇见了当年遗留在此的战争序列使者，序列号为：烈者。”

    “此序列者属于高阶战争序列，被困在这座大墓中已经彻底失去神智，但战斗的本能还在，请小心应对。”

    ——高阶战争序列。

    顾青山神情一肃。

    上次遇见了一颗属于堕落序列的树，想不到在这里又遇见了一位战争序列的疯子。

    “活人……”

    深暗的盔甲中传来一道闷声。

    狂野的杀意从熔岩石甲中四散开来。

    顾青山心神一凝，瞬间收了剑，隔空就是一拳。

    ——不周·山之傀！

    烈者顿时不动了。

    顾青山双手化作滔天的拳影，全然轰击在对方身上。

    下一瞬，他忽然从原地消失。

    一只满是烈焰的手臂从虚空伸出来，将他所在的那片土地化作冲天的熔浆。

    缩地成寸！

    顾青山飞出去数百米，转头望去。

    只见一名烈者站在原地不动，但另一名烈者已经从地下钻出来。

    “原来如此……”

    顾青山若有所思道。

    不周拳法的判定相当高，想要在那一瞬间挣脱，除非对方早就做出了相应的准备术法，一旦被控制就立刻触发。

    只见两个烈者重新融为一体，身躯渐渐暴涨，化作一名数十米高的熔浆巨人。

    “这样的拳法，已经有资格跟我战一场——”熔浆巨人吼道。

    “是吗？”顾青山道。

    熔浆巨人抬起手臂，猛然一拳轰在自己脸上。

    红龙本咒！

    顾青山原本静静看着这一幕，却突然摸出定界神剑，挡在自己侧边。

    一股磅礴的巨力猛然袭来！

    轰——

    他被狠狠击飞出去，撞入墓河深处，激起一片冲天的水花。

    熔浆巨人一步步朝墓河走来，兴奋的道：

    “原来是龙咒，不过我有同伤火环，看来我们真应该好好分个高下。”

    在它脚下，一个绚丽的火焰图案随之展开。

    哗啦！

    顾青山从水中飞出来，看了看自己脚下。

    只见一个同样的火焰图案已经出现在自己脚下。

    熔岩巨人露出狰狞笑容，低声道：“已经结束了。”

    “为何？”顾青山问。

    “——这火环是战争序列的精髓，虫子，你必不可能比我禁得住打击，所以你会先死。”熔岩巨人道。

    顾青山叹了口气，说道：“我唯一庆幸的是你疯了，什么都肯跟我讲。”

    昏黄剑芒从他眼中飞闪而出。

    ——忘川江之斩！

    叮叮当当叮叮——

    界灵之降激活，阵阵血色光芒从天而降。

    “去！”

    顾青山心念一动，飞剑瞬间斩出三连击：

    离火、霜锋、日月遮！

    一股巨大的无形剑锋飞掠出去，轰然砸在熔岩巨人胸口，将它击倒。

    与此同时，顾青山也被击飞出去，撞在不远处的山坡上。

    整座山化为飞卷而去的碎屑。

    “哈哈哈哈！”

    熔岩巨人爆发出狂笑，口中断断续续道：“我有无数战法取你性命，但我最享受的便是用同伤火环虐杀敌人，看着他们那绝望的表情！”

    顾青山眼神一厉。

    血色巨人出现。

    “啊啊啊啊啊——”

    它暴喝着挥动拳头，将熔岩巨人打入地下。

    顾青山同样被狠狠轰入地下。

    血色巨人忍不住停手，远远问道：“喂，小子，你没事吧？”

    深深的地坑中，没有传来回应。

    血色巨人陷入犹豫。

    它虽然被召唤过来，要攻击敌人，但它却不是死物，懂得变通之理。

    熔岩巨人神志不清，依然在狂笑：“哈哈哈哈，有本事来杀了我，那样的话，你会先死！”

    忽然，四周陷入寂静。

    一息后。

    顾青山被轰入的地底传来一道阴郁沉闷的声音：

    “在承受攻击这件事上，你认为我不如你？”

    轰——

    大地震动不休。

    一道庞然黑影从地下冲上天空，遮蔽了天日。

    极古造物，超级战争魂器之躯——

    魔龙！

    它睁着一双竖瞳，死死盯着地上的熔浆巨人。

    熔浆巨人不料有此变化，已经怔在原地。

    魔龙深深吸了口气，发出震动天地的咆哮：

    “我说你这个熔岩巨人——”

    它的声音突然被打断。

    只见那熔浆巨人猛然从地上跳起来，惊恐万分的叫道：“龙族！你怎么不早说你是龙族！”

    它连滚带爬的趟入墓河之中，在暴起的蒸汽中化作人形，又化作一道火光，瞬间就逃得不见了踪影了。

    ——就像是背后有索命的恶鬼在追杀一般。

    魔龙怔在半空，后面的青龙本咒就吐不出来了。

    好一会儿，他才变化成人，徐徐落在地上。

    这烈者……

    难道吃过龙族的苦头？

    ——不然怎么跑得比兔子还快？

    顾青山心中有些惭愧。

    刚才自己就不应该停咒，否则这烈者能不能跑，还得两说。

    打不打，杀不杀都是小事。

    关键是熵解的目标消失了，没办法跟混沌做买卖。

    沙……沙……沙……

    脚步声传来。

    巴利从林子里窜了出来，手上拖着一条死蛇。

    “打完了？”顾青山招呼道。

    “嗯，晚上吃它。”巴利把蛇王尸体丢在顾青山面前，转身就朝草丛走去。

    “你去哪儿？”顾青山喊道。

    “蛇毒太烈，我要蹲一会儿。”巴利淡定的声音响起。

    “……”顾青山。

    这样看来，当年你们兄妹经常拉肚子，原来是有原因的啊。

    他陷入了深深的思索中。

    定界神剑从虚空飞出来，绕着那死蛇飞了一圈，又飞回来。

    “劝你们加快速度。”它说道。

    “还有多远？”顾青山问。

    “以你们的速度，五分钟后就能到。”

    “——我的剑柄就在那里。”