    第259章只能亲

    其实虞夏自己也有些房产。

    明星一般赚了钱都是用来买房产啊，参股开公司啊饭店啊，投资啊之类的，这都是常规操作，就算之后突然没戏可拍没钱了，也能靠着这些多混吃等死几年。

    她安慰魏尧尧：“你们这才出道半年，住得差点是正常的，说不定两年后我再来住酒店，老板就是你了呢。”

    魏尧尧已经丧里丧气的了，虚弱地“哦”一声。

    这时候谢青辞也检查完了，坐在魏尧尧旁边。

    “我们来商量一下那个任务如何完成？”

    虞夏点头：“行啊，来来来魏尧尧你也参与谈话啊，你是赞助方，任务的成败就看你投资的力度了。”

    “……我这是没大钱投资公司，就先花点小钱投资你们的人狗任务了是吧？”

    “既然你都说小钱了，那我们就不客气了。”虞夏把他手机点出地图来，放大了给他们看。

    “完成任务的第一步，我们需要一辆自行车，一只狗子，然后要找一条人不那么多，而且比较平坦的马路，平坦路程至少要一公里。”

    谢青辞说：“自行车可以去租借，难的是这条狗怎么办，你们有认识的人家里有比较通人性的狗吗？”

    通人性的狗……

    虞夏突然想起一个人来。

    “我有一个人选。”

    “谁？”

    她慢吞吞瞅了眼谢青辞，正经说：“原望，他认识一只狗子，非常听话。”

    谢青辞看着她：“哦？”

    “就我之前不是被人传和原望的绯闻吗，起因就是那只狗子追着他跑，然后我从狗嘴里救下了他。那只狗很漂亮，被训练得可以听懂一些简单的指令。”

    魏尧尧有点一言难尽：“撵狗也能被传绯闻？这难道就是传说中的英雄救美吗？”

    “我那是英雄救狗，你也别大惊小怪，在网上买件衣服和根本不认识的人撞了都能被传成隐婚三年呢。说正题说正题。”

    三个脑袋凑一起，盯着手机屏幕上的城市地图。

    “自行车和狗子有办法了，现在得找一条路，什么地方比较适合我们搭乘狗子上路？”

    谢青辞双指放大地图，找到附近的路线,说：“最好能近一点,也方便他和我们一起行动。”

    魏尧尧：“……那就三个站以外的那条街吧,老住户比较多，不是主要通道，路不宽,没多少车，也有挺多大爷大妈遛狗,你们至少不会显得突兀。”

    “很好,大体就这么决定了,明天早上八点，我们在那条街碰面。”

    虞夏伸出手去,示意他们共进退，谢青辞第一时间把手盖在了她手背上，然后拉过魏尧尧缩着不肯动的手盖在自己手上。

    “任务一定成功,成功,成功！”

    送走魏尧尧,谢青辞也回了自己房间,虞夏舒舒服服地泡了个澡。

    白天跑得太多，又在鹅卵石上摔了一跤,她小腿肚都紧绷绷的，脚底也疼，从浴室出来她就坐在沙发上给自己按摩。

    这也是个累人的活,没按两下手就酸了，歇一会儿,再按，没多久又酸了。

    正要自暴自弃的时候,门突然被敲响，不疾不徐的三声“叩叩”,紧跟着是一声“姐姐”。

    这自报家门的声音并没有让虞夏放松警惕，她把浴袍带子绑紧，严肃着一张脸开了门。

    “有事吗？还不睡？”

    谢青辞自顾自往里面走：“我来看看你需不需要帮助。”

    “不需要，这里设施齐全窗门紧闭，非常安全智能，我这都要睡了。”

    讲完她还补充一句暗戳戳的威胁：“昨天晚上睡得不好，白天才会走不动路摔倒了，我很想有一夜安静舒服的睡眠时间。”

    谢青辞坐在沙发上看着她，嘴角带着浅淡的笑：“帮你按摩一下，给你一晚舒服的睡眠时间，也不想吗？”

    “……”她沉默两秒，关上门走过去，“好吧，想。”

    “白天摔倒的地方还痛吗？”他柔声问，伸手搂过她的腰，把她抱在怀里。

    两个人又紧紧贴在一起,谢青辞埋头在她颈间，深吸一口气，发出满意的喟叹声，低声说：

    “好想你。”

    不是见不到才想，就算时时刻刻都在一起，只要没有这样近距离拥有她就无比地想。

    虞夏已经很能够理解他这句话的意思，突然就有点心软，而且……而且她也有点想念他的拥抱。

    她伸手回抱住他，手指插在他有些湿润的头发里，在他眉心落下一个吻。

    “还有点痛，”她轻声说，“而且腿好累。”

    谢青辞抱着她换了个姿势，让她曲膝侧坐在他大腿上，手抚上她的小腿。

    “我给你按按，重吗？”

    虞夏搂着他脖子靠在他怀里，摇了摇头。

    于是他的手就在她小腿上缓慢按摩起来，温热手掌抚摸过有些凉的皮肤，给双方都带来舒适的触感。

    也不知道他到底是不是一心按摩，手掌一直停留在小腿肉上，揉面似的搓来揉去，玩玩具一样爱不释手。

    虞夏踢了他手腕一下：“都被你揉红了。”

    大概是趴在一个宽阔的臂弯里会让人觉得可以依赖和享受，她自动变成了小女人类型，说的话都带着软趴趴的感觉。

    谢青辞呼吸变沉，手挪到另一条腿上，边揉着边问：“我想亲你，行不行？”

    她咬咬嘴角，先让他保证：“只能亲。”

    “好，只亲，不做别的。”

    他像只克制着迫不及待想吃肉的欲望的狼，缓慢地，让人避无可避地，再次在自己钟爱的地盘上留下自己的记号。

    空调轻声嗡嗡着吹出热风，两个人在安静的房间里拥吻，急促的呼吸声清晰可闻。

    谢青辞的左手仍旧在按摩着她的小腿，右手却用力扣着她肩膀，像是要把她嵌进他身体里。

    虞夏宛如一只快被折断翅膀的可怜乳燕，在他怀里瑟缩着，纤细脚踝搭在他左手小臂上，绷紧了脚背。

    她好像渐渐喜欢上了这种要命的深吻，仿佛是在接纳他一腔深沉汹涌的爱意，闷热，潮湿，黏腻，但引人入胜。

    她喜欢这种毫无二心的，强烈且坚定的感情倾泻，那会让她觉得十分满足。

    为此她不介意反馈一点回去。

    虞夏伸手贴在了他胸口上，感受着里面砰砰砰的心跳，咬了下他嘴唇。

    “我好喜欢你啊，谢青辞。”

    ?  ?wow吼~????

    ?      我终于要睡了

    ?  

    ????  

    (本章完)

