    两天后，沈穹现自己微博的关注人数竟然上升到了六千人，在两千人的基础上翻了三倍。

    多出来的这几千人几乎都是方便骂自己才关注的，沈穹相信还有许多人在关注着这件事情，绝对不止这六千人。

    对一些人来说，每天要考虑的事情有三件，早餐吃什么、午餐吃什么和怎么骂沈穹。

    “今天是我关注沈大师的第四天了，很高兴能在这里认识大家，也许我们应该成立一个打假联盟，避免再出现袁老师那样的悲剧。”

    “确实，大家可以把自己住所附近算命算卦，风水大师的地址贴出来，我们逐一去揭秘他们。”

    “我同意，我报名！”

    “话说今天没骂沈大师，浑身不舒服，偷偷上厕所来喊两嗓子，沈大师你个混球！”

    “我今天特意把这事和我妈讲了一遍，希望她能认清楚这些骗子，真是感谢沈大师，要不是他我们根本不知道封建迷信竟然如此害人。”

    “不知道袁老师身体怎么样了，希望能尽快康复。”

    就在这些人瞎操心的时候，躺在病床里的袁坚成动了，他身体突然之间抽搐了一下。

    守在旁边的妇人顿时兴奋喊道：“护士，护士快过来看看，他是不是要醒了？”

    而任天雪早就守在病房外候着，她眨着眼睛看着护士忙里忙外，嘴里喃喃道：“沈穹这家伙，真是神了，说这两天恢复，这马上就有恢复的迹象了。”

    护士欣喜道：“应该快醒了，他是因为受刺激过度，脑充血，一下子没有缓过来才会精神失常，等他缓过来应该就没事了，不过还得留院观察一段时间。”

    “真是谢谢你了！”妇人握着护士的手感谢道。

    护士笑道：“没事，这都是我们应该做的，对了这几天的住院费你可以去交了，如果他醒了也可以视情出院或换另外的房间观察。”

    “好的好的，我这就去。”妇人跟着护士一起走出房间。

    机会来了！！！

    任天雪趁机溜入房间，在袁坚成耳边轻声喊道：“醒醒！”

    只见袁坚成眉梢微微一动，她惊喜道：“他肯定听到了。”

    大约过了三十秒后，袁坚成醒了！！！

    他张开眼看到任天雪一脸紧张地望着自己，顿时诧异道：“是你？”

    “我这是怎么了？为什么躺在医院？”他脑袋还有些迷迷糊糊。

    “你记得我？”任天雪惊喜问道，如果对方记得自己，说明精神已经恢复过来，不再是疯癫状态了。

    袁坚成露出悲催凄凉地笑容说：“肯定记得啊！恐怕这辈子也忘不了，还有沈大师。”

    提起沈穹，她马上就掏出手机，将提前打开好的微博页面递过去。

    “这是？”袁坚成望了一眼沈大师账号的头像，喃喃道：“这是沈大师的微博？”

    “等等……为什么这么多人骂沈大师？”他诧异地抬起头来望着任天雪。

    “你看下去就知道了。”任天雪指着手机说道。

    她故意翻出一些具有说特征性的页面给对方看，相信袁坚成很快就能看出问题所在。

    “狗屁沈大师，害人不浅。”

    “总算是看清楚一个人的面孔，还真是丑陋得让人恶心。”

    “袁老师一辈子为了教育事业尽心尽力，没想到最后竟然栽在一个江湖骗子手里，这个沈大师人人得以诛之！！！”

    “他是恶魔，他借用别人的**来杀人，他必须受到制裁。”

    “我建议人肉这个沈穹，也就是什么沈大师，袁老师的事情只是一个开端，我相信还有许多受害者。”

    “没错，很多人被骗了都不敢说出来，怕丢脸！”

    袁坚成震惊地问道：“他们骂沈大师，是因为我？”

    “没错，你昏倒前曾经短暂陷入精神混乱，网上的人都说是沈大师逼疯了你。”任天雪解释道。

    “岂有此理，胡说八道！”袁坚成气愤道，他没想到因为自己，沈大师竟然被推向风口浪尖，遭受无数人诋毁。

    他继续往下看微博上的评论，竟然还有人上门打了沈大师一顿，看到这里袁坚成气急地站了起来，“不行，肯定有人打着替我出头的旗号故意陷害沈大师，我必须出面澄清这件事。”

    “现在沈大师怎么样？有没有受伤？”他紧张地问道。

    任天雪想起当时那家伙护着自己被打的模样，顿时心疼道：“伤痕累累的，幸好都是些皮外伤，修养几个星期应该会没事。”

    几个星期才好？那肯定伤的不轻。

    “走，带我去见沈大师，我得当给给他道歉。”袁坚成斩钉截铁道。

    任天雪看着袁坚成认真着急的模样，笑道：“先不急，其实沈大师早就算到你今天恢复知觉，这才特意让我过来等你的。”

    “噢？这也能算到？”他突然想起沈大师当初极力反对自己炒股的情形，又深深地叹了一口气，脸色满是懊悔。

    “现在网上骂沈大师的人太多了，我们根本解释不过来，店里也已经差不多一周没客人上门了。”任天雪和对方介绍现在的情形。

    “都怪我……还牵连了大师。”他低着头十分愧疚。

    任天雪眼珠子一转，期待地说道：“要不你帮忙拍个小视频，我们到微博上给沈大师澄清，这样就能制止这些不知实情的网友，而那些借助你的旗号捣乱的人自然就暴露无遗。”

    袁坚成一咬牙，“好！”

    任天雪马上调好手机拍摄，对着坐在病床上的袁坚成，然后给对方打出ok的手势。

    “大家好，我是袁坚成，也就是你们口中所说的袁老师。”

    “在我昏迷的这段时间生了很多不可思议的事，我也是才刚刚知道，再次我郑重给大家说明，沈大师并没有欺骗我，当初是我鬼迷心窍想要转运，所以才找到沈大师。”

    “结果沈大师并没有给我转运，他说并不适合炒股，并且尝试劝告我清仓退出股市，我当时亏了钱，并不能理智作出决定，还跟沈大师吵了一架。”

    任天雪听到这里，特意做出口型“录音”，想让他针对录音的事解释一下。

    “因为沈大师极力反对我炒股，甚至还开口说如果我能在股市赚钱，赚多少他都给我多送两倍，赚一万送我两万，我鬼迷心窍还录了音！”

    袁坚成自嘲道：“我是真的傻，当时其实我已经猜到了沈大师的用意，他是想用行动告诉我，他咬定我不适合炒股，甚至愿意冒这种险和我赌，都是为了劝我退出股市。”

    “如果有人因为我，因为这件事抨击沈大师，那你们错了！你们不应该拿我来说事，因为打从心底，我是尊敬沈大师的。”

    任天雪偷偷一喜，有了对方这句话，恐怕无数网友要被打脸了。

    “我甚至听说还有人找上门打了沈大师一顿，对此我深感歉意，也十分愤怒，也许你们的出点是好的，但不应该不分青红皂白就鲁莽行事，这是要负刑事责任的。”

    就在此时，出去给袁坚成交住院费的妇女回来了，看到他醒过来非常兴奋，然后又用警惕地眼神望着任天雪和她举起的道：“你们在拍什么？”

    袁坚成并不知道自己老婆写了一篇上万字的文章来污蔑沈穹，甚至这件事情爆的原因，都是因为他老婆导致的。

    “我在给沈大师澄清……”他开口道。

    顿时他的老婆整个人都懵了，吓得倒退了一步，妇女震惊地望着自己老公，“澄清？你给他澄清？”

    袁坚成很奇怪为什么自己老婆会是这种表情，他诧异地问道：“对啊！怎么了？”

    妇女一想到自己写的那篇文章，又看着老公诧异望着自己的表情，她顿时双眼一黑，昏倒在地上。

    扑通一声，袁坚成猛地抽上前接住她的身体，着急喊道：“怎么回事？醒醒，醒醒……护士！护士快来！！！”

    任天雪看着这对夫妇，内心无比复杂，对于晕倒过去的妇女，她能想到的是自作孽不可活。

    “也许事情比你想的要复杂，她做了些傻事，你也别怪她，人都有犯傻的时候。”

    任天雪丢下这句话，然后就走出了病房，留下袁坚成一个人反复思考。