
　　顾晓乐晃晃悠悠地从篝火堆前站起来，走到还在呼呼大睡的刘失聪面前，用手拍打了一下他的肩膀：

　　“喂，喂，喂！刘大少，醒醒，醒醒！该吃晚饭了！”

　　刘失聪睡得迷迷糊糊中，被顾晓乐这么一拍，马上惊叫着从睡梦中跳了起来，又开始大声惊呼着：

　　“老六，老六，不要杀我！”

　　顾晓乐无奈地摇了摇头，心说这小子这么下去那可算是真的完了，哎呀真是世事难料，没想到这个刘大少落到海盗手里没有死掉，却在荒岛上被吓疯了，这到哪去说理呢？

　　不过此时那边爱丽达和林蕊两个女人的酒力比拼已经到了白热化的程度，平时温文尔雅的林蕊舌头也大了，眼神也迷离了，说起来话也开始不着四六了。

　　反观那位精英女雇佣兵爱丽达也没有比对面的好到哪里去，手里虽然还端着朗姆酒的酒瓶，可是明显身体已经很难保持平衡了，原本是小麦色的脸上也升起了一股潮红。

　　但是好像这两位女中豪杰对于对方的酒量还都不是很服气，依然叫嚣着还要再多喝几杯……

　　顾晓乐看着一个劲的摇头，心说这两个娘们的心也太大了吧？外有海盗内有僵尸的，营地里还有一个傻子刘失聪，你们还有心情拼酒……

　　不过转念一想，他也就释然了，毕竟这些人到这座荒岛以来的日子可不算短了，这些天她们不仅要忍饥挨饿，忍受这些肉体上的折磨。

　　更重要的是，野兽，海盗，以及现在突发这些诡异情况，无疑不是给她们增添巨大的心里负担，她们两个拼酒又何尝不是一个释放和解脱呢？

　　好在顾晓乐还算是比较清醒的，他给刚刚稍稍安静下来刘失聪喂了一点吃的，这家伙这点倒是挺好的，不论什么时候，只要有吃的放到他嘴边马上就能什么也不管的吃起来。

　　“哎，刘大少虽然你以前整天的山珍海味，名车美女伴着你左右的，可是现在却落到现在这个局面。我顾晓乐现在天天还能管你的吃喝，也算是对得起你了！

　　我只是希望你那艘豪华游艇上的GPS信号已经被救援船队发现了，早点把我们救出这个鬼地方！你多吃一点吧！”

　　哪知道正在喂着刘失聪的顾晓乐突然被人从后面拍了一下肩膀，他转过头却迎面发现居然爱丽达正满面潮红站在他身后看着他……

　　“爱丽达，你这是要干嘛？我知道你的酒量也是女中豪杰，酒量更是天下无敌，小弟我甘拜下风，服了服了！你们喝你们的！别拉着我！”

　　顾晓乐想当然地认为这位是来拉他去拼酒的，哪知道爱丽达突然嘴角微微上扬地一笑：

　　“晓乐阿注，我也叫了你好多天阿注了，可是我们这个情人关系一直也没有变成现实的啊？”

　　“你？你？你什么意思啊？”顾晓乐一听这话就有点肝颤了，心说这个爱丽达不会是喝多了，借着酒劲要对我强行无礼吧？

　　要说是别的女孩子也就好办了，林蕊，林娇根本打不过我，要是宁蕾那我就直接同意了，可是眼前的爱丽达，我可真怕打不过她啊？

　　莫非这女人就是武林传说中倒采花的女淫贼？哎呀，那到时候我可是叫天不灵叫地不应啊！可怜我这朵娇花就要被她这么无情的摧残了……

　　顾晓乐这心里内心独白正多着呢，哪知道爱丽达突然“咔”地一声拉开了自己衬衫的衣襟，在众人惊讶的眼神中喃喃地说道：

　　“晓乐阿注，你还记得你上一次在击败海盗后给我画过的胜利图腾吗？人家连沐浴洗澡的时候都舍不得擦掉的……”

　　此刻的顾晓乐虽然没有去看，但是也能感觉得到有三股灼热的目光正死死地盯着自己……M.23sk.com

　　尽管宁蕾她们三个都没有说话，不过此时无声胜有声啊，估计她们恐怕也杀他的心都有了吧？

　　但是看着爱丽达这种热情而又大胆奔放的表白，顾晓乐又有些不忍心直接拒绝掉，只能吞吞吐吐地说道：

　　“是，是啊！我，我头上那块图腾也没擦呢？要不我们一会儿一起去洗澡把它们都擦了吧？”

　　“好啊你！还想跟人家一起洗澡！”顾晓乐话一出口就知道自己又说错了，可是宁蕾的声音马上就从一旁传来。

　　弄得顾晓乐这个尴尬啊，心说老子也不受这个气，我自己一个人下海游泳总行了吧？

　　可是正当他准备走下山坡的时候，突然发现山坡下面的丛林里，似乎有了一些动静……

　　“顾晓乐，怎么说你几句你还不愿意听了，你今天必须讲清楚了，爱丽达胸前的图案是不是……”

　　宁蕾还不知道发生了什么，一路小跑地追到顾晓乐的身后，还想继续追问，却发现顾晓乐把身子躲到了山石的后面，正聚精会神地盯着山坡下的丛林……

　　“你，你，你少装神弄鬼的！本小姐才不信你呢！”虽然嘴上是这么说，宁蕾还是轻轻地躲到了顾晓乐的身后，顺着他的视线向着那片丛林看去……

　　此刻天色已经完全是暗了下来，整个荒岛上就只有他们这处山坡上才有闪闪的火光，所以丛林到底是什么情况他们两个根本都看不清楚，只是影影绰绰地看到树林里似乎有一些人在走动……

　　“有人？”宁蕾咽了一口唾沫，马上把刚刚打翻的醋坛子收了起来。

　　“会，会是那些家伙吗？”

　　顾晓乐摇了摇头，表示自己也不知道。

　　不过自从那些海盗走后，这荒岛上的活人就剩下他们这几个人了。

　　哦，对了，之前在环形山脉里见到的那个水手，以及之前就跟着船长罗宾逊跑到山脉里那几个水手现在是死是活也不知道。

　　但是之前刘失聪没有变成精神病的时候和他们说过，那几个水手加在一起也不会超过五个人，但是现在树林里来回活动的人虽然看不清具体的人数，顾晓乐却十分肯定绝对不止五个人！

　　至少那片树林里现在要藏着20个人以上！

　　20个以上的人？想到这个数字顾晓乐就不由得有些心中一冷，难道现在树林里的那些人真的是已经脱了鞋的海盗尸体吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十七章 找上门来了免费阅读。https://xs.23sk.com 