    她已做好完全准备，在所有蓝色液体的药剂处留下带血的IIIII型改良，这样无论慕加千代回来拿哪种的，都能拿到她的那份。

    再将所有更换过IIIII型药剂的摆放位置记牢，等回来后再把剩下的换回去即可。

    只是不知道慕加千代拿这个干嘛？听她的意思是给自己用？

    不会吧……

    话说回来她有注射过II型改良病毒吗，如果有的话，又是通过什么方法解毒的？

    月缨缨一时得不到结果索性就不想了, 按照计划所定，她想着先去碰碰运气找安全屋。

    打开最后一张【地图】，扫描百米范围内的全地界，力求一个类似地下金库的入口。

    【地图】只要不放弃使用，一张能够消耗半个小时。

    十几分钟过去了，她没找到所谓入口，倒在快走完时, 扫描到一个人影去而复返。

    月缨缨压着脚步跟了上去, 想确认是不是慕加千代回去拿药剂了, 谁知却跟着到了生物实验室4。

    奇怪，她去这儿干嘛？

    想着去角落里找个好位置等她出来，可这人一进去没几秒钟，就响起了一阵叮叮当当地碎玻璃声，接着毫不犹豫地给了一发。

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    开了一枪！又连着补了五枪。

    这枪声没有丝毫掩饰，在寂静的夜里格外惊人，但这周围的隔音装置也不是盖的，月缨缨离得这么近也只是听了个小响。

    慕加千代杀了人并没有多做停留，出门，扒开白色狱服，把枪别在裤带里，冷着一张脸往药剂室走。

    趁她走远也没关门，月缨缨溜进去一探究竟。

    这里不是主用器材分析的生物研究室，不需要穿隔离服，一进门就在地上看到一个沾血的鞋印，顺着或深或浅的痕迹往前走，在一众试管碎片中, 她看见了倒在血泊里的，中年圆眼镜男研究员。

    “前辈！您怎么样？”月缨缨扑到他面前，用力将他扶正，好让他呼吸能变得顺畅。

    男研究员喘了两口，断断续续地说：“快……快……”

    “什么？”

    “她发现了……知道咱们的实验体数量够了以后，就不需要她了……要杀她！”男研究员不停咳血，差点喷到月缨缨身上，“你快去找小泉八岐！去找他……告诉他，情况有变，速速向地下城撤离！”

    地下城？

    安全屋？

    月缨缨连连点头：“好好好，我一定去！”

    男研究员一把拉住她，像拽着根救命稻草：“先摁响墙上警铃！红色的那个！”

    “摁它干嘛，救你？”

    “对！还有提醒监狱的防御力量……”

    月缨缨视线乱瞟，最后锁定在门禁卡上，伸手将其扯掉，转身就走。

    “你！你！”男研究员被气得咳血，不断咳血，血堵住嗓子, 挂了。

    “找小泉八岐，小泉八岐知道地下城。”

    月缨缨脑子里全是这一句，至于这里面的研究员, 只要是对实验体的知情者就全部该死。

    只是，小泉八岐在哪？

    这个人名好熟悉，之前进来的时候，那个二十六七的斯文公子就是他吧？

    按照【地图】和记忆力的辅助，她先是找到寝室，敲了敲门，又扫描内部结构，没人。

    便去生物实验室一个挨着一个的找，还是没有！

    怀着疑问的月缨缨只好去了实验体的关押处，发现这人正对着IIII型丧尸发呆。

    “小泉医生！”

    小泉八岐回头。

    “你在这儿做什么？”她没敢走太近，喘着气着急地说，“严教授死了，有个叫安娜的逃犯入侵了这里！”

    小泉八岐表情凝滞，似乎没反应。

    “小泉医生？”

    “哦。”小泉八岐转头，把手插进白大褂的口袋，并不着急地说，“摁响墙上的警铃就可以了，自有巡警去解决。”

    这并不是月缨缨想要的答案。

    “警铃失效了，那不管用！”她胡诌着，“只有地下城才可以，你快去把入口打开吧，我去叫其他人！”

    小泉八岐看着月缨缨，平淡的眼神突然浮现一丝趣意。

    他勾唇笑：“你这几天都躲在哪里？我虽没有刻意寻找，但总是没找到。”

    月缨缨神情一凝。

    “我一直在工作啊，可能前几天经期来了，休息的时间长了点。”

    “是吗？”小泉八岐温和地笑，“我听说这一批的实验体里，那个同一天杀了吉列姆和奥黛丽的女人并没有活下来，她明明是数据最好的……你有印象吗？”

    月缨缨默不作声。

    小泉八岐继续说：“而且，她和你一样，也是红色头发，名字叫……”

    “闭嘴！”月缨缨厉声露出峨眉刺，横在身前，“告诉我地下城在哪，我可以考虑放过你！”

    咔哒。

    手枪拉上保险的声音。

    月缨缨立刻双手举高，赔着笑脸：“哈哈，有话好好说，有话好好说嘛！”

    “我跟你一个逃犯有什么好说的，安娜·福克斯？”小泉八岐慢慢向她走来，“我听说上一批的人是内部分化最严重的，居然是信仰分割，恶魔和圣女？”

    月缨缨不住后退。

    小泉八岐走到她面前，身后禁锢她的手，往前一带：“我很好奇，你是哪一派的？能把她们全收了。”

    说着闭上眼吻了下去。

    月缨缨本想先把人打晕再拖到一个地方审问，没想到他居然来了这么一招，当即用峨眉刺对着他肩膀刺了下去！

    小泉八岐也是反应灵敏，往后一撤，峨眉刺的刺尖划着他的左胸一直到腹部。

    地上被洒了几滴血，但当月缨缨准备补刀时，却赫然看见面前之人的皮肤完好无损，只是衣服破裂一道口子而已。

    她惊：“你是玩家？”

    小泉八岐就像没听见似的，只顾着去看被划伤的伤口。

    如果他真的是，到了这种地步便不必隐藏了，所以他是和雪国列车尤娜一样的，副本自带的异能NPC？

    小泉八岐眼神暗了暗，摘下眼镜，温和而灿烂地笑，宛若星辰：“你还没回答我呢，你是哪个？”

    月缨缨感知到一丝危险气息，后退几步：“这里，是恶魔。”她指着红色的头发，然后指着心脏，“这里是圣女。”

    “完美的答案。”

    小泉八岐动了，但月缨缨比他动作更快，加上先天地理优势，闪进某个拐角就消失地无影无踪。

    “跑得真快，上辈子属兔的吗……”他无奈转身，走到IIII型丧尸前。

    本来，小泉八岐是准备把病毒传染主动传染给月缨缨的，只是她反应过于迅速才没叫得逞。

    而根据她带来的信息，和她本人的表现来看，这座TH\1很可能马上陷入危机之中。

    “不够！不够！”小泉八岐失望而执着地看着眼前的丧尸群，“不够啊……想要研制出具有传染性的丧尸，还差得远，除了我之外，没有人能承受IIIII型病毒。”

    没有人的基因能和他的相融，全部都是秒死的。

    “要失败了吗……我伟大的理想。”

    小泉八岐逐渐捏紧双拳。

    *

    另一边的月缨缨勉强逃跑，【地图】的时间也结束了。

    她躲到一个走廊，从空间拿出罐头大吃特吃，死命补充能量，为了接下来可能到来的逃亡做准备。

    现在的情况是，小泉八岐杀不死，有异能有保命手段，疑似大boss，心理还极其变态！只要他不想说地下城在哪，月缨缨现在也没手段逼他说出来。

    而最大的隐患慕加千代，已经准备“翻身农奴把歌唱”，自己做地主主宰监狱了！

    就算没有安全屋也决不能让她得逞！

    不然，被扫荡的一定是她！

    “好吧。”月缨缨想，“只有一种选择了。”

    只能把监狱炸了，再见机行事。

    可这里不是化学工厂，没有那种类似氢气能一引就爆的物质。

    要想搞出点伤害，还得去实验室找找。

    喝完最后一口水，月缨缨停了十五分钟，然后动身返回实验室。

    只是不等她走多远，就有细微的动静使她停了脚步。

    有些警惕地等在原地，正想着是走还是往前看，那个不急不缓走来的人就跟她迎面对上。

    那人停了下来，但耳边感知到的细微动静还在继续，很显然不是面前这人引起的。

    慕加千代先是一愣，然后表情就变得有些兴奋，接着在接下来的几秒钟内，她眼神中的情绪经历了一系列的暴虐、戏谑、阴狠、偏执、狂戾，最后定格在傲慢和胸有成竹。

    她咧开嘴笑，千万种心理汇聚成一句话：“还真是冤家路窄。”

    月缨缨知道会和她遇上，但没想到会这么快，只说：“今天是第几天了？”

    “你连这个都能忘？真是老糊涂了！”慕加千代心情极佳地比出一个六的手势，“是第二十六天凌晨哦！”

    六的手势变成了四：“这意味着……我有足足四天的时间折磨你！”

    慕加千代笑意更甚：“你跑不了了，安娜·福克斯！”

    跑不了的是安娜，跟我月缨缨有什么关系！

    她皮笑肉不笑的，默默后退。

    慕加千代并没有马上追或者发起攻击，但显然，跟随她而来的动静越来越大。

    所产生的脚步声就像无数只野兽在非洲草原大迁徙时的震撼，而唯一遗憾的是，你脚下站的地方，正是兽群狂奔的路中央。

