    黎清玥没有急着去前厅。

    既然渣男又跑到面前来晃，她总得给人家点排面不是？

    于是她慢悠悠地起身，去换了一身锦衣阁的新款衣裙。

    还化了个心机的妆容，看起来纯净中带着一丝媚惑。

    黎清玥对着镜中足可以称得上祸水的一张脸，满意地勾了勾唇，起身朝前厅去了。

    符水正在前厅吩咐给客人上茶，看见她出来眼皮就是一跳。

    我的妈呀，王妃这是什么情况？

    在主子面前也没见过她打扮成这样啊！这……是不是得赶紧跟主子汇报一声儿？

    而沈衿衿和莫寒夜已经呆住了。

    只见黎清玥身穿一袭孔雀蓝的长裙，袖边领口腰间的暗纹简洁却精致，整件裙子都是流华缎所制，流光溢彩华贵非凡。

    她一头青丝挽成精致的随云髻，一支点翠芙蓉步摇随着她的步伐轻轻摆动，优雅多姿。

    但再精美的服饰也盖不过那一张绝世的容颜。

    黛眉如远山，明眸若星辰，肤光胜雪，樱唇欲滴，纯净中带着一丝妩媚，一眼就动人心魄。

    沈衿衿的反应极为直白。

    她呼吸凝滞了一瞬后，双手“啪”地就拍在了自己两颊，惊叫起来：

    “天呐！清玥你怎么可以好看到这个程度！我要是男的我发誓会当场向你提亲！”

    符水眼皮又跳了一下。

    黎清玥：“……”

    妹子你不对劲。

    再说你激动个啥，姐打扮成这样还不是为了你……咳，顺便为了帮你摆脱渣男哈。

    莫寒夜被沈衿衿这么一搅和，也回过了神。

    他压下心底的悸动，温文而雅地笑着说道：

    “衿衿，这里是嬴王府，莫要唐突了王妃。”

    话虽是对沈衿衿说的，但目光却是看着黎清玥的。

    那是一种绝对有欺骗性的眼神，若是对他没想法，只会觉得这人彬彬有礼行事得体，但凡有点想法又会觉得他是在暗送秋波。

    黎清玥不禁暗自感叹，果真是渣男中的极品，海王中的战斗机，功力够深！

    心里是这么想着，她脸上却微不可察地变了几分颜色，含羞带怯地抿了抿唇。

    再开口时，在莫寒夜眼里就有些强作镇定的意味了：

    “不知郡主和世子大驾光临，有何贵干？”

    沈衿衿笑嘻嘻地上前拉着她的袖子：

    “喂喂，咱们也算是共患过难的朋友了，你跟我别老这么客气行不行？我在家闲得无聊来找你玩不成么？”

    黎清玥淡淡一笑，并不说话，看了一眼莫寒夜便垂下了眸。

    莫寒夜被这一眼看得心里一跳，又看着沈衿衿这副没心没肺的模样，微不可查地蹙了蹙眉。

    他可不能让嬴王妃觉得自己对沈衿衿有什么想法，但偏偏又是拿她当借口才来的。

    幸亏他来时早有准备。

    莫寒夜轻咳了一声说道：

    “衿衿，咱们路上不是给王妃备了薄礼？现在应该已送到了，你要不要去看看？”

    沈衿衿毫无防备，眼睛一亮点了点头：

    “好啊！”

    她转身就对黎清玥说：

    “你们先聊着，我出去一下马上回来！”

    说着就风风火火地跑出去了。

    黎清玥：“……”

    真是服了这妹子的单纯，啊不，单蠢才对。

    只盼望揭开渣男真面目的时候，她别太伤心吧。

    沈衿衿一离开，黎清玥就有意无意地给符水和所有下人都派了些活，把人都支走了。

    前厅只剩下她和莫寒夜。

    她垂着眸一言不发，看似有些拘谨地坐在那里抿着茶。

    莫寒夜暗自勾了勾唇，心里又有了几分把握，开口道：

    “上次多谢王妃的药，在下虽拼死想要救下王妃，却什么忙也没帮上，最后还要王妃送药相助，着实是惭愧。”

    虽然口中说着惭愧，却不动声色地提醒了她，他当时是在“拼死保护她”。

    黎清玥心中讽刺，脸上却是一片感激：

    “世子别这么说，若不是你与歹徒搏斗拖延了时间，我未必撑得到夫君来救我。”

    莫寒夜微微一愣，一脸疑惑：

    “嬴王救的你？不是那个奇怪的高手吗？”

    黎清玥也愣住：

    “什么高手？我醒时，就是夫君在身边啊。”

    莫寒夜心中暗喜，表面却越发疑惑地说道：

    “但在嬴王到猎场之前，已经有一个高手出现，把你救下了……实不相瞒，我的伤就是拜他所赐，但他既然救了你，定是因为误会才对我出手的……”

    黎清玥静静地听着他假模假样地讲了一遍那天事件的“精编版”，当然重点是强调救她的不是嬴王。

    直到黎清玥的脸色变得不太好，莫寒夜才满意地停住，脸上一慌：

    “呃……抱歉，我是不是太多嘴了……”

    “没有，莫世子不必自责！”

    黎清玥声音微冷地说了一句，看起来是在压抑心头的怒意。

    莫寒夜越发心喜，看来她果然是被嬴王骗了，以为那天是嬴王救了她，所以才会如此生气。

    他见好就收，果断转移了话题：

    “其实，今日在下来，还有一事。”

    “三天后是我父亲的寿辰，不知王妃能否赏脸到场？”

    黎清玥眸光微微闪动，当即点头：

    “武宁侯大寿，本王妃理当送上贺礼。”

    正说着话，沈衿衿拿着一个精致的点心盒子跑了回来，两人当即打住话头，顺着沈衿衿换了话题。

    心思各异地飚戏。

    黎清玥心中早已有数。

    大反派动了秦家，这莫渣男的势力也受了不小的打击。

    原本武宁侯就更偏心他的一个庶子，看这个嫡长子多少不顺眼，所以莫寒夜才不断钻营，暗中培养自己的势力。

    果然这次打击过后，他挺不住开始要行动了。

    这次寿宴，怕是又要热闹了呢。

    那可就别怪她不客气了！

    ……

    第二日，太后寝殿。

    “贱婢！你这是要烫死哀家吗！”

    哗啦一声，药碗被掀翻，直接浇了端药的宫女满脸！

    宫女吓得马上跪下，颤声道：

    “太后娘娘恕罪！奴婢这就重新煎一碗药来！”

    她连脸上乌黑的药汁都不敢擦，瑟瑟发抖地去收拾地上的碎碗片。

    其实药都洒在脸上了，宫女心知根本就不烫人，但太后心情不好，她哪里敢反驳半个字？

    然而就算这样，太后也没打算放过她，恶狠狠地大手一挥：

    “不必了！这点小事都做不好，哀家留你何用！来人！将这贱人拉出去重打五十大板，送去掖庭！”

    宫女当场吓得泪流满面地哀求：

    “太后娘娘饶命啊！奴婢绝不敢再犯了！求您给奴婢一条生路吧！”

    重则奴婢的板子可不是闹着玩的，虽然太后没有直接说杖毙，但五十大板不死也残！

    就算侥幸当场没死，送到掖庭那种地方谁还敢给她医治？也只剩死路一条！

    宫女万万想不到，才因为太后宫里少了人手被调来，就因为一个莫须有的罪名，命都要丢了！

    可她贱命一条，只能拼命求饶，头都磕出血来。

    然而太后毫不同情，一脸烦燥地挥挥手：

    “赶紧拉出去，地都弄得这么脏，再加十大板！”

    说着她用力揉了揉眉心。

    自己最得力的嬷嬷都被处置了，新来的人怎么都不合心意，她越发觉得闹心。

    直到宫女被按在外间执行杖刑，一声声凄厉的惨叫响起，太后的脸色才好了些。

    她甚至开始享受地听着这惨叫声，想象这声音是自己最讨厌的黎清玥发出的，顿觉一阵痛快！

    那个祸国妖女，只配这种下场！

    新来伺候的嬷嬷一声都不敢吭地看着这一切，她现在只担心自己就是下一个。

    就在这时，李公公来报：

    “太后娘娘，静心大师来了。”

    【作者有话说】

    麻蛋，宸宝觉得今天睡不成了……继续码字中……

