    天知道她等这一刻等了多久。

    八天！

    整整八天！

    从李子千那个鳖孙算计了她十杯奶茶的那天起，她j就开始预谋着有朝一日报复回来。

    终于，在这周一，她等到了机会。

    老王确实是找她商量过关于节目的事情。

    但并不是今天。

    是周一。

    周一晚自习间隙她去洗手间的时候，在走廊偶遇到了中途回办公室取卷子的老王。

    老王在询问文化节班级节目主题与进度的时候，顺嘴问了一下她是否有想法去上报个人节目。

    本来她是准备婉拒的，但是在老王忽然间补充了一句‘如果你有想法组多人表演的话，也不是不行。’的时候，她改变了主意。

    老王并没有强制去上报节目，是她主动答应下来的，并提出带上李子千同她一起上台进行表演。

    老王与她周末在少年宫偶遇的这件事是真的。

    许是因为唠嗑的时候，她老师对她的夸赞过于浮夸，以至于老王对她的演出实力有着充分的信任，在她表示出要带着李子千一同演出之后，竟然也没有犹豫，反倒是对着她又重复了一遍‘行，你好好准备，节目直接给你过，等彩排的时候去表演一下就行。’。

    虽然墨楠北并没有搞懂老王究竟在想些什么，但他这样好说话倒是省了自己去找借口。

    紧接着，当天晚上她思考好了表演曲目，并在第一时间联系了她的老师，希望她帮自己把曲谱改出来。

    因为A叔的曲谱已经非常完善了，所以就算是要额外再增添一个声部，把它分成两个人演奏的曲谱，也不算是特别困难。

    这不，今天白天第二节课的时候，她收到了钢琴老师的短信。

    老师说，等过会儿她找她朋友陪她弹几遍，最后确认一遍音准、调整一下细节，就把曲谱给自己发送过来。

    而李子千的行动也就像她所预料中的那样。

    一切都十分顺利的进行着。

    完美。

    不愧是我制定出来的计划。

    一想到李子千未来的一段日子将会饱受折磨，墨楠北心中的快乐简直是成几何倍的增长。

    爽啊！

    此时的墨楠北并没有想过，拖着个真·入门级选手陪自己同台演出，在某种意义上对于她这种完美主义者来说，其实也算得上是一种变相的折磨。

    害人终害己这句话，还是有一定的道理的。

    ￥￥￥￥￥￥

    当晚，李子千回到家中，罕见的没有打开电脑。

    他一脸严肃的坐在书桌前，从书包中取出装着曲谱的文件夹，准备开始完成‘识谱’这史诗级的浩大工程。

    从笔袋中取出一支铅笔，笔尖悬停在第一组和弦上，他抿了抿嘴、皱起眉头，在自言自语之时问出了一个堪称致命的问题：

    “嗯……哆是哪个来着的…？”

    ……

    一个半小时后。

    识谱数数的过程远比他想象当中的要辛苦很多。

    在度娘的帮助下，他也回忆起了很多早被自己丢在记忆库角落中吃灰的、并没有什么卵用的知识。

    此时的李子千心中只有庆幸。

    庆幸墨楠北好心的给了他C大调的曲谱。

    论识谱标注到最后一面脑中忽然闪现出‘桥豆麻袋，这谱子是C调的吗？’这个问题后他的心理阴影面积。

    看了眼时间，思索了一下一个半小时他究竟可以在峡谷里拿多少个人头，李子千的心中充满了懊悔。

    认真思索一下，他感觉从今天中午到现在他其实有着很多次机会可以强行拒绝掉这次钢琴表演的。

    但是…他为什么没有这样做？

    为什么要认命的答应下来？

    歪？

    回忆了一下自己这诡异的高二下学期从开学到现在短短不过八天的生活，他感觉自己一直以来所保持且沉浸的平静、普通、安逸的生活正在离他而去。

    墨楠北就有毒！

    等文化节这些破事搞定之后，一定要和她划清界限！

    因为这个狗女人，他今天晚上快乐的游戏时间都没有了！！！

    在忙完作业，忙完曲谱之后，现在疲惫的他还得去码字without休息！

    啊！！！

    这是人该过的日子吗！！！

    深深地叹了口气，拿出手机点开丑团给自己点了份夜宵犒劳一下勤勉努力且可怜的自己后，李子千认命地打开了电脑，登上了QQ，双击橙瓜，点开书籍文档。

    他，最终还是向命运屈服了。

    毕竟是个码字人，只要天没塌、地没陷、人还活着，无论逢年过节、无论寒冬酷暑，他都得去更新小说。

    这都能比爱情还特么的要坚贞不渝了吧！！！

    呜，苦鲁西。

    这样一想，本就沉痛的心情更灰暗了。

    这，都是墨楠北的错。

    脑中做了上述总结后，李子千选择了记仇。

    在划分清楚界限之前，他再报复回来一波，不过分吧？

    嗯，不过分。

    一报还一报，天经地义且公平。

