    漆黑如墨的夜幕下，十二柄刀剑闪耀着耀眼的光辉，骤然出现在空荡荡的半空中。

    这些造型古朴的武器，散发着凛冽寒芒，纷纷调转角度，自动对准了下方的克诺尔！

    “乖乖，兔，兔崽子，你这位前辈到底是什么来头啊，这么厉害，好像，好像……”

    格大叔张大了嘴巴，绞尽脑汁的搜刮着自己肚子里那为数不多的墨水，却始终没有找到合适的词汇，来形容此刻傲立于树梢，挽弓搭箭的那道少年的身影。

    “具体的我也不太清楚，不过大致的身份，我已经略微猜到一二了。”

    格兰特拭去糊在眼睛上的泥渍，贴紧格大叔的耳侧，用只有他们两父子能听到的声音悄悄说出了自己的猜测。

    “真的？！”

    格大叔摸了摸自己的下巴，眼神中充满着向往：

    “你老子我什么时候能有这么霸气就好了……最起码在你娘面前也能抬得起头了。”

    老爹你还是算了吧……格兰特悻悻的看了一眼自家老爹，又望了望身边那只气息低迷的金翅雷鹰。

    双脚朝天，尖锐的利爪仍时不时的微微抽搐两下；那对沾满淤泥的羽翼，还时不时的小幅度扑腾两下……

    “啧啧，太惨了，看着它，我总算是能想象到那只疾风双头魔狼死的时候，是怎样的一番光景了。”

    如果这句话让时辰听到了，怕是会说：

    “不，那只疾风魔狼可比这只金翅雷鹰惨多了，那可是由师酱亲自动的手。”

    坐在古树下的格兰特父子，怎么都不会猜到，被他们认为是魂师高手的某人，此刻心中却是在进行疯狂的……

    自我吐槽！

    “我干了什么？我刚刚都干了些什么？”

    “我居然顶着士郎这张认真率直的脸，一本正经的念出了金闪闪的傲娇台词？！”

    “我滴妈哎，好羞耻啊！”

    “幸好这里没有人会发现我的秘密，否则我绝对会尬到用脚指头扣出三室一厅，社会性死亡没跑了……”

    不过时辰并不后悔。

    作为一位穿越者，他既有着拯救他人的朴素人文情怀，也有着装逼……不是，人前显圣的少年冲动。

    最重要的是，这样还能给暗中的窥伺者一个警告：

    我超勇的！

    “幸好幸好，我在这里还没有遇到其他的穿越者老乡，否则……那就只能杀人灭口了！”

    避免社会性死亡有三种方法。

    一，连夜搬离所在的星球，越远越好；二，找个风水好的墓地；三，将知情人士一一灭口！

    …………

    克诺尔的表情就很是精彩了。

    他的脸上阴晴不定，眼中流露出的情绪叠加变化，最开始是一种不可名状的快意，再转变为错愕、哑然加震惊，最后演变成怀疑人生的难以置信。

    “你……你怎么敢？你怎么敢！”

    他嘴中喃喃的重复着一句话，头颅微低，双拳紧握，好像在竭力遏制住心中的怒火。

    这特么就夸张了啊……时辰心中猜测：

    这货以前的人生应该是一帆风顺吧，心理承受能力也太差了吧，这方面你要请教大师，你看大师，多么得……

    坚强勇敢！

    受了那么多打击，还好好的活在这世上呢！

    “你怎么敢！”

    要不是身体的自卫机制足以感受到那十二道“箭矢”蕴含的森然寒意，他几乎都要以为是自己的耳朵听错了。

    否则，这个看上去就是平民出身的少年怎么敢忤逆他，又怎么敢将他的尊严的踩在脚底？

    “大，大人……”

    维克多小心翼翼的挪到克诺尔的身边，低垂着脑袋，唯唯诺诺的建议道：

    “眼下形势比人强，我们还是先撤吧，”

    该从心的时候还是要从心一点……维克多看了一眼高悬在半空中的十二柄刀剑，不自觉的吞咽了一下口水，语气卑微：

    “我们的逼格跟人家就不是一个档次的。俗话说，留得青山在，不愁没柴烧……啊！”

    他话还没说完，就被克诺尔一脸不耐烦的拍翻在地，直接晕厥过去。

    随即他赶忙从怀里抽出一抹白色的纸巾，一脸嫌弃的擦拭双手：

    “多事，没用的废物！”

    看向维克多的眼神中多了一抹厌恶，这像是压死骆驼的最后一根稻草，点燃了他心中压抑不止的怒火。

    瞬间，

    克诺尔的表情变得极度扭曲，双目赤红，目眦欲裂，神态癫狂，声嘶力竭的吼道：

    “为什么你们每一个人，一个个的都要跟我作对？！”

    “格恩一家错了！雪清河错了！你也错了！”

    “一个低贱的平民，为我们这些贵族获取魂环献上生命难道不是应该的吗？他们应该为此感到荣幸！”

    “雪清河错了，就为了这么一个底层的贱民，竟然当众侮辱我，他们本来就应该乖乖去死！”

    “你也错了，我只不过是想让所有事情回到原本的轨迹，你为什么要阻拦我，你应该成全我！”

    …………

    “爸，爸爸……”

    他身后的贵族小姐已经爬了起来，脸色苍白且无力的瘫倒在了大树上。

    张了张嘴，却是欲言又止，神色惊恐的的看着平日里和蔼可亲的父亲，露出这种可怖癫狂的神态。

    “可笑至极！”

    时辰不屑说道，语气充满厌恶，棕红色的瞳孔骤然一缩：

    “凭什么你家族子弟的魂环获取，要让别人来付出代价？凭什么你觉得，你天生高人一等？”

    “本该如此！”

    克诺尔答道，语气不卑不亢，念得掷地有声，仿佛他方才说的一切都是至理名言。

    时辰简直都要被气笑了。

    “那么，谁允许你看我了？谁允许你跟我对话了？”

    “疯狗！”

    魂力涌动，‘鹰之眼’锁定，右臂发力，将黑色的弓弦拉至满月，反手搭上伪螺旋剑，语气倨傲：

    “至少用你临死前的惨状来取悦我吧，”

    “杂修！”

    随即，右掌微微一松。

    “嗖！”

    通体银色的箭矢骤然疾射而出，宛如高度精准发射的炮弹，箭矢离开弓弩的瞬间，迸发出震耳欲聋的音爆声，就连弓弩周围的空间中都微微泛起湛蓝色的涟漪……

    “轰！”

    下一刻，

    伪螺旋剑径直射中了站在原地不动的克诺尔，两者相互碰撞的瞬间，顿时震荡出了剧烈的爆炸声。

    即使是在浸满污水的泥地上，也是掀起了一阵烟尘，那片林地，霎时间便是尘嚣弥漫。

    “他没有躲避，为什么？放弃抵抗了？”

    时辰站在树梢上，撤去魂力，其余十数柄可做箭矢的刀剑立刻如同风化的砂砾般消散。

    ‘鹰之眼’发动，时辰快速的在弥漫着的灰色烟尘中搜寻克诺尔的身影。

    倏然，

    一股前所未有的强烈危机感，在这一刻从时辰的心中涌现，甚至让他有种近乎直觉般的预感……

    冥冥中，已经被某种致命的攻击牢牢锁定。

    不避开，就会死！

    下一刻，

    一道宛如鬼魅般的身影从弥漫着的灰色尘嚣中的不起眼的一角窜出，转瞬间消失在原地。

    骤然，出现在时辰的身前。

    正是克诺尔！

    手中紧握着一柄似镰刀一般的弯刀，刀背上烙印着古老的花纹，刀锋处裹着一层淡黑色的，宛如薄膜的雾。

    “簌！”、“咔！”

    就当黑雾即将触碰到时辰的那一刹那，

    千钧一发之际，时辰脚步轻轻一跃，整个人便潇洒灵巧的落到格兰特他们身前；

    紧接着，克诺尔扬起手中弯刀，将时辰方才所站的古树，沿着树干从上到下，直接劈成了两半。

    “杂修！竟然让本应该被你仰视的我，跟你站在同一片大地上！”

    “如此不敬，罪该万死！”

    “站在那里的杂修，我要让你灰飞烟灭！”

    见对方没有后续的动作，时辰并没有着急的再次投影伪螺旋剑，只是在言语上不断的刺激他。

    克诺尔这种人，放在他前世就是玻璃心。

    对付他，还是攻心的手段比较奏效。

    果然，

    像克诺尔这种天生具有优越感的贵族，最是受不得这种身份地位上的挑衅。

    只见他双脚一跺，眼神轻蔑，浓郁的紫色光芒从他身上骤然释放而出，手中的黑色弯刀更具阴森的气息。

    向前踏出一步，原本闪亮着的三道魂环之下，一道深紫色的魂环悄然上升，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而来。

    赫然是一名四环魂尊！

    他果然隐藏了实力……时辰心中一凛。

    “到目前为止，我已经使用了两次伪螺旋剑，一次燕归来……克诺尔能在金翅雷鹰的大范围雷击下毫发无伤，还能避开伪螺旋剑爆炸的威力……他的第四魂技，绝对不简单。”

    就在时辰在心中权衡利弊，要不要暴露“刺穿死棘之枪”这一底牌的时候。

    “啾！”

    那只金翅雷鹰竟然垂死病中惊坐起，重新振动着羽毛凌乱的双翼，挣扎着勉强爬了起来。

    真是屋漏偏逢连夜雨啊……

    时辰赶忙回头，右手虚握，备中青江再现，警惕的看向金翅雷鹰，提防着它的背后偷袭。

    “好像……有些地方不太对劲啊。”

    视线中，却见这只金翅雷鹰的眸光暗淡，却是无比的坚定，散发着腥红的光芒，仿佛下一刻就要择人而噬。

    只是，时辰感觉，这道嗜血紧盯着的目光选择的不是面前的自己，而是不远处的克诺尔？

    “嗷呜！”

    倏然，

    猎魂森林的深处，突兀地响起一道魂兽的低沉吼叫声。

    不知道为什么，有那么一瞬间，时辰觉得，这道吼叫声怎么听起来那么熟悉呢……

    …………

    ps：嘻嘻，照例，求个月票，求个推荐，求个追读，求个收藏。

