    来到秘境入口前面，土台龟一直都在这里，他睁开眼睛，看到了昨天和他对战的训练家都已经在这里了。

    其中，太一是最为耀眼的，也是他答应了，只要太一可以移动秘境，就答应臣服的那个训练家！

    “都到了？你们要进去吗？”土台龟问道。

    显然，不是所有人都能听懂。

    太一听懂了，点点头，土台龟又说道：“那么，在进去之前，我有几句话说！”

    “请说！”

    “在秘境里，有不少的草系和地面和岩石系的精灵。”土台龟说道：“但他们并不都臣服于草苗龟一族。事实上，里面的族群都是独立的，并没有臣属问题。所以请小心！但，如果可能，尽量不要伤害他们！”

    太一将土台龟的话转述，不少的训练家都是奇怪的看着太一。

    大部分的训练家其实都不知道包括常磐之力在内的特殊能力！

    这一点，联盟并没有普及！

    超能力，或许是他们知道的唯一一个特殊的能力！

    因为不少的道馆主，都具备超能力这种特殊的能力，并且会运用在对战中。

    很多的大赛里，都有具备超能力的选手参加。

    所以超能力算是唯一比较普及的特殊能力！

    至于其他的，大部分人都不知道。

    有一些精灵漫画里，倒是出现了一些特殊能力的描述！

    但那些，都只不过是作者的一些猜测，当不得真！

    “他怎么会听得懂土台龟说的话？”

    “该不会是随便胡乱说的吧？”

    “想要糊弄我们？”

    “可他没有这个必要啊！”

    不少的训练家窃窃私语的胡乱猜测，赤木阳平道：“人类听不懂精灵的话，但精灵可以听懂人类的话。若是太一先生说错了，那么土台龟肯定会提出来的！”

    被反驳的训练家道：“那，太一……先生是怎么听懂的？”

    赤木阳平不知道特殊能力的事情，但他猜测到：“或许是因为了解？我们平时对精灵了解的话，他们要表达的意思，我们也是可以猜测到的！”

    这或许是一个可能，那个训练家想了想，也没有多说什么。

    太一道：“在进去之前，我还是要提醒你们。里面的情况谁也不知道具体的，之前落合航辉和竹下拓也已经进去了。另外还有数个训练家进去了。我们都不知道是什么情况，你们谨慎行事，不要随便的相信别人。”

    太一不得不提醒一下这几个人，之前冲进去的人，并不值得怎么相信。

    若非如此，这些人也不会抢在众人之前，跑进秘境了。

    太一看众人都知道了，这才示意土台龟离开一些。

    一只天王级别的精灵守着入口，这些人还真不敢直接就进去呢。

    赤木阳平进去的时候，给了太一一个眼神。

    太一知道，赤木阳平想说，他已经将太一想要组建组织的意思表达出去了。

    那些人也很感兴趣。

    知道这一点，就可以了！

    乔伊欣是倒数第二个进去的，她进去的时候还说了一句：“小心。还有，这些散人并不能完全相信！”

    说完，乔伊欣带着自己的迷唇姐以及花疗环环没入到那棵大树之中。

    和自己第一次在月见山见到的那个秘境一样，入口都是在大树上。

    这棵大树本身也是真实的存在，它在空间上，和这个入口其实是在二维的存在，并没有重合。

    这一点，太一的超能力稍微能区别一二。

    大树被这个入口稍微影响，和这个世界有了一些隔阂。

    但这并不影响大树的生活，这其实是一个很神奇的现象。

    若是在前世，恐怕科技都没有办法解释的现象。

    太一对乔伊欣点点头，等乔伊欣进去，太一道：“那么，我也进去了！”

    至于秘境的问题，太一可以到时候先把秘境核心吸收了。

    到时候，草苗龟一族都在自己的天书世界里！

    土台龟自然是要被收服的！

    这有点类似于胁迫了，太一觉得心里稍微有些不太好意思！

    但为了天书的秘密，太一怎么也要做的。

    但土台龟却突然说道：“有精灵球吗？拿出来吧！”

    太一一愣，然后就想到了某个可能。

    “可是，昨天不是说，等秘境移动之后再说？”

    土台龟摇摇头：“我改变主意了。还是跟着你一起进去的好，或许，我还可以帮助你！昨天先进去的两人，实力不差，至少比你的精灵要强大。嗯，前提是，你这只精灵球里的精灵不动用的情况！但我想，他应该不能随意的出手。那两人先进入秘境，或许已经站稳了脚跟。这对于你来说，或许不实什么好消息。我可以帮你！”

    太一不置可否，并没有说，快龙是可以出手帮忙的。

    特别是对落合航辉以及竹下拓也的时候，这两个都是恐怖组织的人，自己动用快龙并没有什么不行。

    反正联盟那边不会提出什么异议！

    至于火箭队和海洋队，都遇到危险了，难道还不能用？

    这两个组织的事情，发生以后再说了。

    再说，他也不是很弱的。

    拿出一颗红白球，太一将精灵球轻轻的对着土台龟一动，土台龟就被收了进去。

    红灯亮了亮，然后就熄灭了。

    嗯，收服了！

    “这怕是我收服的第一只天王级别的精灵！”太一说道，书老翻了个白眼，他的实力也很快就能晋升的好吗？

    但太一这么说，也没有错。

    收了精灵球，太一并没有打算直接将土台龟放出来。

    没有必要，土台龟的身体太大了，移动速度自然没有那么快。

    另外，大家都不知道这土台龟被自己收服，那这就是个底牌。

    不到逼不得已，太一也不会动用快龙的。

    这只土台龟，倒是正好用上。

    转身，太一进入到秘境之中。

    对于人口，若不是特殊的机器，没有人能破坏这个入口！

    而若是太一吸收了秘境的核心，到时候自然会被秘境排斥出来。

    这个入口一般来说，也不会有人迫害。

    想要破坏，也没有合适的工具！

    想要破坏一处空间，可不是那么容易的。

    眼前一黑，太一就来到了一个山石满地的空间。

    “看起来，这里倒像是一座岩石山和森林混合的秘境？”

    太一站在山石上，看着远处的森林说道。

    秘境的环境很奇怪，这里倒有点像是尼比市和常磐市的交界处。

    一边是山石，一边是森林。

    自然，这里也有着这两种环境里的精灵！

    周围并没有其他人，太一不知道这个秘境入口进来后，是随机出现在什么地方。

    还是说，之前进来的那些人，都迅速的离开了。

    在有精灵的世界里，想要快速的离开一个地方，并不是没有可能的。

    “书老，你说我们朝哪个方向走。要尽快的找到秘境核心才是！”

