    第13章 13，房产证

    老李头拉着肖猎出来，终于好好地喘了口气。

    他们走在街上，老李头引路，肖猎跟着。

    “老头，我们去哪儿啊。”

    “回家！”

    “老头儿，看不出来啊，你还有房子啊。”

    “没有！”

    “那，那回什么家？！”肖猎嘴巴都打结了，不，不会要睡大街吧？！

    “睡大街！”

    还，还真睡大街啊，肖猎一脸生无可恋，“老头儿，你当真？”

    “比真金还真！”

    肖猎无奈地跟在老李头后面，总感觉这几天的际遇乱成一团浆糊，迷迷糊糊中就遇着了妖怪，害，还真是“麻烦会自己找上门来啊”。

    无语了一路，老李头终于停了下来，肖猎也被迫顿住，看见了老李头正一脸惊恐地看着面前一方空荡荡的水泥地。

    肖猎不解，“老头儿，怎么了？”

    老李头憋了好久都没憋出一句完整的话来，“这，这。”

    “老头儿，把话扯清楚，别结结巴巴。”

    “我地摊儿不见了！”

    老李头他那用来招摇撞骗的地摊不见了！

    是哦，前几日下了这么大的雨，老李头撇下自己的破地摊就上山找肖猎这个冤大头去了，地摊儿没被刮没才不正常，况且就算没风没雨，那些小市民见这摊位没人，东西也该顺完了，没把你老李头摊位占了，也算是多年同一条街的可怜情分起了作用。

    肖猎也不知道怎么安慰这老头儿，只得扶着这摇摇欲坠的老东西坐在街边，自细细沉思后，肖猎语出惊人。

    “老头儿我给你挣钱。”

    老李头那满不信任的眼神朝肖猎看去，肖猎倒是一副胜券在握的样子，他虽说不学无术，但肚子里稀奇古怪的东西还是有的。

    于是下一秒他就开始吆喝，“走过不要错过啊，走过不要错过啊，老李头儿的说书站开播了啊！”

    肖猎就这么喊了许久，没人理会，只有奇怪的目光，老李头真想挖个地洞自己钻进去，此生不与肖猎相见，刚想叫肖猎停下来，竟真有人走过来听了，那人瘦得像猴，十几岁的小屁孩。

    肖猎嘚瑟地看了老李头一眼，看吧！老头儿，有人捧场来了。

    瘦猴来到肖猎跟前，一脸好奇。

    于是肖猎很大声地开始他的说书，大声喊了一句，“敢问客官，你认为世上有完美客栈吗？”

    瘦猴被他突如其来的叫喊下了一跳，愣了一下，听清楚了问题，瞬间被吸引住了。

    两只浑浊的眼睛紧紧盯着肖猎，盼望他讲出个所以然来。

    肖猎再提高声音，吼了一嗓子，“你觉得有没有？”

    肖猎环视了一圈周围的人，见他们分分转过头来，想知道，于是肖猎又压低了声音，道：“答案是，有。”

    这番下来远的人就听不到了，但他们已经被肖猎提起了兴趣，他们想免费地在远处免费听听，却好久没听到声音，疑惑地转过头来，只见肖猎在跟瘦猴一个人咬耳朵，有的按捺不住的，就走了过来。

    肖猎又瞄了老李头一眼，得逞一笑。

    (本章完)

