    “我跟着哥哥……”

    小女孩擦了一把眼泪，泪水弄花了整张小脸，看起来格外可怜。

    “好，那我们走吧。”

    林宇抱起小女孩，将老妇的尸体收入了一个储物瓶里，他打算让小女孩自己埋葬奶奶。

    几分钟后。

    冲天烈焰中，走出一个人影。

    正是林宇，他怀中抱着一个四五岁的小女孩，一跃而起，朝镇外跑去。

    那怀中的小女孩，回头凝望了火光一眼，深深地记在了心里。

    在林宇走后没多久。

    轰隆隆。

    一辆狰狞的战车从天空碾压而来，带着一阵阵风雷之声，一股强大的肃杀之气弥漫了整片天地。

    “启禀郡守，府主，属下已派府卫军巡查了整个蒙山镇，没有一个活口。”

    一名身披铠甲的将军，御剑来到战车前，单膝微屈禀告。

    “真是好胆，竟敢在我眼皮底下作案，吞食我大夏六万八千多人口，这笔账，异族必血债血偿！”

    赵云舟气得一巴掌拍在战车上。

    真气激荡，战车一阵摇晃，整片天空都在震荡。

    “我们两天前，才警告异族不许滥杀我大夏子民，他们就屠镇，异族此举，明显是挑衅。”

    林香蝶一席战衣，英气逼人，冷冷道：

    “郡守大人，我建议以铁血政策，杀一批异族，以正我大夏威严！”

    赵云舟扭头看向林香蝶，问道：“小蝶，你能找到是哪个异族所为吗？”

    林香蝶摇了摇头。

    “那你杀谁？”

    “杀离蒙山镇最近的异族，杀一百个，以儆效尤，为死去的同胞报仇。”

    林香蝶满脸寒霜，杀意凛然。

    “不可，若是这样的话，必会挑起战争，我想，这就是某些异族的意图，他们在逼我们破坏盟约。”

    赵云舟眼眸深邃，他想得更深远。

    “可若不杀异族，我们如何向死者交代？这可是六万多条人命啊。”

    林香蝶眼中泛起了泪光，她看到满地都是带血的人骨，甚至还有婴儿的残骨。

    “若能找出罪魁祸首，可杀，但这群异族狡诈无比，以符文封锁了整个蒙山镇，导致没有一个生还者。

    我们若乱杀异族，以此泄恨。

    必会引来各大异族的报复，毕竟来魂殿的都是异族天才。”

    赵云舟气得双颊通红。

    他何尝不想斩杀异族报仇，但人皇有令，一切以盟约为最高准则，他不能也不可破坏盟约。

    让整个大夏陷入战争中。

    燕国灭亡，还历历在目，十几亿人都被吞食了，连人皇都战死了。

    “难道就这样算了？我们大夏的子民就白死了，就该被异族当做食物吗？”

    林香蝶双眼爆射出愤怒和不甘。

    “小蝶，你立刻派人去查，只要查出任何一个异族参与此事，就算黄金异族，我也照斩不误，但不能没证据滥杀。”

    赵云舟沉声道。

    “是。”

    林香蝶也知道，异族不能无理由斩杀，特别是大夏官府，不然会引来万族围国，到时整个大夏，会立刻分崩离析。

    那样死的人更多了。

    要知道，大夏可是有九百亿子民啊。

    “吩咐下去，就地焚烧死者，别引起瘟疫，还有府卫军扩展巡逻范围，任何乡镇都不放过，防止异族再犯。”

    赵云舟朝面前的将军命令道。

    “是。”

    将军领命，御剑而去。

    “轰隆隆。”

    战车远去，天空震动。

    荒野上，一名英俊挺拔的少年，抱着一个小女孩朝飓风城赶去，一起一落，便是几百米。

    路上，他又变幻了一张面容。

    “哥哥，我叫蓝紫儿，你叫什么名字？”

    怀中小女孩默默流泪了许久，突然打破沉默。

    “我叫楚……”

    林宇原本想说化名，但看到小女孩真挚悲恸的眼神，还是说出了真名：“我叫林宇。”

    “哥哥，你会飞，是修炼者吗？奶奶说过，修炼者很强大，是他们让我们免受异族和凶兽的残害。”

    蓝紫儿说起奶奶时，眼圈一红，又想哭泣，但她强忍着，泪水在眼眶里打转。

    “我是修炼者，怎么了？”

    林宇柔声回道。

    “哥哥，你能教我修炼吗？”

    篮紫儿希冀的眼神望着林宇，带着一丝渴求。

    “能啊。”

    林宇点了点头，然后问道:

    “不过你为什么要修炼，修炼很苦很累的，我会送你去一个好人家，你以后会过上锦衣玉食的生活，快快乐乐长大。”

    “哥哥，我不怕苦，不怕累，我要修炼，为奶奶，还有婶婶伯伯他们报仇。”

    蓝紫儿小脸露出一丝与年龄不符的坚毅。

    “哥哥会帮你报仇的，你好好长大就行了。”

    林宇轻轻拍了拍紫儿的脑袋，不想她小小年纪，便背上沉重的负担。

    “哥哥，你不认识它们，但紫儿认识，它们吃了奶奶，吃了婶婶伯伯，便有了魂气，我能感应到是谁害了奶奶和婶婶，奶奶的仇，我要自己报。”

    篮紫儿声音坚定。

    “魂气？你知道什么叫魂气？”

    林宇很诧异，这小女孩明显没修炼过，怎会知道魂气这种修炼专业词汇？

    “是小白告诉我的，平时都是小白和我玩，我们经常谈话。”

    篮紫儿抚摸着小白鼠，眼里满是温柔。

    “你们能交流？”林宇惊讶不已，这小女孩居然天生能通鼠语！

    “嗯，我和小白成为好朋友三年了，它告诉了我很多事。”

    小女孩点了点头。

    “紫儿，你刚刚为什么说它们吃了婶婶伯伯，就会有魂气？”

    林宇追问。

    “因为小白说，我们整个蒙山镇的人都被魂气浸染了，我被浸透太多魂气，才大病，没钱治病，奶奶便去城里卖药，才遇到那个好心哥哥。

    那好心哥哥给了奶奶好多好多钱。

    不过，我吃了小白给我的果子，已经好了，没有用钱看病，奶奶说钱存着，过两天给我买新衣服，鞋子……”

    说着说着，篮紫儿哭了，眼泪止不住的流。

    林宇一脸惭愧。

    他只给了很少很少的钱，但在小女孩婆孙俩看来，已经是一笔超级巨款了。

    等等，魂气浸透？才导致大病？

    林宇想起来了，刘管事的病，也是回了老家蒙山镇一趟，导致精神虚弱，神魂受损。

    他父母妻儿一直待在蒙山镇，受到魂气侵染更多，病更重，所以他才赶回来照看。

    看来，魂殿应该会在蒙山镇附近开启。

    “紫儿，你能看到魂气吗？”

    林宇很好奇，一个小女孩怎会有这样的神通。

    “嗯，我吃了小白给的一颗红彤彤的果子，好甜好甜，然后就能看到每个人体内，都有许多魂气在游动。”

    篮紫儿黯然神伤道：

    “奶奶体内也有，在门口时，我感到了奶奶体内的魂气在消散，我就知道奶奶死了。”

    这是什么传承？

    林宇有些迷惑。

    他一边赶路，一边开启天道之眼看向篮紫儿。

    “篮紫儿，普通家庭，年龄：五岁，修为：凡人。

    价值：凡体，但吞入了一颗先天魂果，改变了神魂，可修魂功、魂决。

    危害：无。”

    先天魂果？这可是典籍上记载的养魂圣药啊！

    圣药，简直比凤毛麟角还稀少，就连浩瀚疆域、强大无匹的大夏国，恐怕整个皇宫都找不出一株。

    没想到居然被这普通的灵兽小白鼠，寻来一株，然后给小女孩吃了？

    看到这里，林宇一脸惊讶。

    目光盯着躺在小女孩手中的小白鼠，感觉它有些不简单。

    小白鼠仿佛感应到了林宇在看它，神色有些不自然。

