    “嗯？”

    众人一惊。

    韦鲁斯刚刚不是逃掉了嘛，什么意思？

    导播快速将镜头锁定在韦鲁斯身上。

    只见，韦鲁斯后退的路上，忽然出现一道熟悉的人影——皇子。

    “又是你！”Iboy人傻了，但仔细一想，也并不意外。

    毕竟，皇子这局明显住在下路。

    刚刚团战没出现，原来是在这里等着他。

    想到这里，Iboy脸色有些难看，“这家伙…有点针对我了，”

    “皇子的位置……韦鲁斯能不能操作一下？”娃娃哭笑不得，“Iboy太难了，本以为自己能够逃掉的。”

    “皇子只要拖住韦鲁斯就好了…”

    游戏里。

    皇子走到下路一塔后方，堵住了韦鲁斯的退路。

    Iboy一脸无奈。

    向前走有皇子，向后走会遇见RA其他几名队员。

    两种选择，似乎都是死路一条。

    但让Iboy选择的话，他自然会……

    下一刻，韦鲁斯硬着头皮走向皇子。

    皇子近身A接W，韦鲁斯反抗了两下，伤害打在皇子身上不痛不痒。

    不出意外，皇子收掉韦鲁斯的击杀。

    “没什么办法。”米勒说道：“Iboy也知道自己走不掉了，反倒不如将这个击杀给皇子。”

    “但EDG这波还是很伤。”娃娃看着屏幕：“岩雀也跑不掉。”

    岩雀击杀女警以后，自身的位置便有点尴尬了。

    “没了…”Scout一脸无奈。

    现在这种结果，和他们的计划差距太大了。

    原本以为他单切掉女警以后，可以和队友会和。

    谁能想到，一回头队友都没了呢？

    岩雀贴着墙壁边缘，准备拉扯一下。

    下一刻，岩雀前方出现一道传送门。

    瑞兹大招——曲境折跃。

    紧接着，狗熊、大虫子被传了下来。

    而瑞兹，则是挡住了岩雀的退路。

    无路可逃！

    “前有狼，后有虎，岩雀这个位置……”

    娃娃的话还没说完，岩雀被击杀的系统提示音传了出来。

    “岩雀也倒了！一换四！”娃娃激动起来，“RA完成了一波一换四！”

    “EDG有点低估狗熊的坦度了。”米勒吸了吸气，分析道：“我感觉岩雀落下来以后，和队友集火狗熊，结果可能会不一样。”

    “确实，这波EDG想两个都杀，有点贪了。”娃娃点点头，紧接着话锋一转，“但也不能怪EDG，说实话，谁也想不到狗熊能扛着三个人的输出扛那么久。

    换做是我，我也会选择两头作战。”

    “还是前期RA下路给的压力太大，让EDG打的有些着急。”米勒说道：“EDG想一波把前期的劣势打回去，但这样反而给了RA机会。”

    “其实EDG这个阵容不用急，稳住还是能打的。”

    EDG这局是标准的双核心阵容。

    岩雀前期带动节奏，后期韦鲁斯、船长接管比赛。

    而且，有塔姆存在，EDG这边核心输出的输出环境会更好。

    “现在就看EDG是否能够拖住了。”米勒说道：“岩雀和猪妹的节奏很关键，两个人只要找回一波节奏，EDG就能继续稳下去。”

    ……

    “稳不住了。”

    EDG队内，Iboy情绪低落：“对线崩的太快了，完全打不出伤害。”

    妹扣张张嘴，想安慰一下Iboy，最后却不知道应该说些什么。

    这局他们下路太炸了，上一局虽然也很难受，但不一样…

    泽拉斯固然消耗能力强，却也仅限于消耗罢了。

    至少，他们很难被越塔。

    而这一局，RA有狗熊扛塔，对面只要随便来个人就可以越塔。

    也就是说，他们在防御塔下面也不是绝对安全，反而要时刻担心对方越塔。

    “反蹲一下？”Fireloli问了一句。

    打到现在，他已经没有节奏了。

    与其在峡谷逛街，不如听队友指挥。

    “反蹲？”妹扣苦笑道：“别反蹲了，一旦被皇子抓到位置，野区直接炸了。”

    Fireloli想说野区已经炸了……想了想，还是算了。

    “发育吧。”

    妹扣说了一句。

    紧接着，EDG语音里便陷入沉默。

    气氛有些压抑，上路的Ray从头到尾，一句话都没说。

    “这人不交流的！”EDG后台休息室，阿布注意到了Ray的异常。

    “怎么回事？”阿布眉头一皱。

    比赛里，最重要的就是沟通。

    像Ray这样，沉着脸，一言不发，也太影响队员心态了。

    从这一点来看，EDG队内的氛围可想而知。

    “Ray的效果有点差，唉…”阿布叹了一口气，眼中闪过一丝后悔。

    早知道Ray这样打比赛，还不如留mouse来打上单呢。

    至少，沟通不会出问题。

    想到mouse，阿布有些愧疚。

    说实话，mouse说要走的时候，他只是象征性的挽留了一下。

    毕竟，在他看来，mouse不过是躺了一个冠军罢了。

    即便是续约，也不可能给mouse太高的签约费。

    甚至，mouse询问他的时候，他还建议mouse趁着热度足够高的时候去做主播。

    “难道要再把mouse弄回来？”阿布暗暗苦笑，思索着这件事情的可行性。

    “队员的心态已经炸了。”Nofe分析着EDG的局势：“前期劣势太大，而且Ray相比较于其他队员，心态问题确实更严重。

    现在就看EDG能拖多久，如果能拖到三十五分钟以后，C位有三件套，团战还是可以尝试一下的。”

    “有多大几率能拖到那个时候？”阿布问了一句。

    Nofe摸摸鼻子，没说话，将目光转向一旁的分析师。

    分析师：“只有两成…。”

    “这么低？！”阿布吃了一惊：“EDG劣势到了这种程度？”

    分析师没说什么，只是列出了一组数据。

    这组数据，是队员的数据对比。

    看完以后，nofe和阿布面面相觑。

    ……

    职业比赛里的每一次击杀，都非常断节奏。

    复活时间、赶路时间加在一起，会浪费大量发育时间。

    这波打完，双方的经济差已经拉开很多，EDG一时间也找不到反击的机会。

    回到泉水后，叶秋掏出了自己的第一件成装——正义荣耀。

    这局他的发育很好，主要是有击杀入账，助攻比较多，装备自然出的快。

    不然，他刚刚也不可能扛那么久。

    如今正义荣耀做出来，狗熊的机动性和作战能力立即提升了一大截。

    要知道，联盟里的英雄是比较平衡的。

    像大虫子、诺手、狗熊这种不太灵活的笨比，其他方面的属性绝对属于超模级别。

    正义荣耀的移速，弥补了狗熊的最后一块短板。

    “卡萨。”

    “嗯？”

    卡萨有些疑惑，不知道叶秋什么意思。

    叶秋：“我和你一起游走。”

    野辅双游，在比赛里是比较常见的战术。

    最先使用这个战术的是辅助之神——madlife。

    虽然madlife本身的成绩并不是很好，但他属于第一个吃螃蟹的人。

    卡萨应了一声。

    优势的RA，视野自然是碾压EDG。

    很快，叶秋便已经掌握了猪妹的大致行动位置。

    “咱们进对面野区。”叶秋笑着说道。

    “……”卡萨为Fireloli默哀了几秒：“他太难了。”

    紧接着，皇子开始扫描，两人悄悄接近猪妹的位置。

    对于职业选手来说，只要知道对方的大致位置，就能推测出猪妹所在的位置。

    “皇子和猪妹这个位置…”娃娃看着屏幕，惊愕道：“两个人想要做坏事？”

    场外，观众隐隐有些激动，“偷”往往更加令人心跳加速。

    这时候的Fireloli一心发育，根本不会想到有人已经将目光盯上了他。

    等到Fireloli的猪妹看到狗熊和皇子的那一刻，已经晚了。

    狗熊身上闪烁着道道光芒，四肢着地+正义荣耀。

    爆发性的移速让所有人都吓了一跳。

    “这什么移速？”娃娃张大嘴巴：“狗熊能跑这么快的？”

    “猪妹…跑不掉了。”

    看着飞奔而来的狗熊，Fireloli暗暗叫苦。

    猪妹自带一个位移技能，机动性不差，但狗熊跑的实在是太快了。

    何况，狗熊身边还有皇子。

    Q技能向后拉开距离，收效甚微。

    和Fireloli想的一样，双方距离依旧在肉眼可见的拉近。

    “必须做点什么了。”

    Fireloli不甘心就这样被留住，大招向后甩了出去。

    但，狗熊的移速太快。

    众所周知，移速和走位相辅相成。

    移速越高，走位越轻松。

    相反，移速越低，走位难度会成倍提升。

    一个急转弯，狗熊轻松躲过猪妹的大招。

    “……”Fireloli心头一凉。

    “躲开了…”娃娃瞪大眼睛：“狗熊躲开了猪妹大招，跑不掉了啊。”

    所有人隐隐猜到了Fireloli的结局。

    下一刻，狗熊靠近猪妹，一个Q技能将猪妹背了回去。

    皇子接上控制，两个人黏住猪妹，猪妹没有丝毫挣扎的机会。

    猪妹阵亡！

    原本还想支援的Scout，悻悻回到中路。

    “没什么办法。”娃娃：“就是单纯被逮到了。”

    “话是这么说，但现在猪妹没了大招……”顿了顿，米勒说道：“作用小了许多。”

    EDG的节奏全靠中野。

    岩雀有封路和支援，而猪妹大招则是超远距离开团。

    可以说，猪妹的节奏点主要靠大招。

    和蝎子这种类型的英雄一样，没了大招，猪妹只能当作超级兵使用。

    ……

    猪妹被抓，更像是一种信号。

    EDG全队，感受到了强烈的危机感，

    谁也不清楚，下一个被抓的人是不是自己。

    游走的狗熊，产生的威慑性甚至远大于他本身的进攻能力。

    “这人玩的好贼。”Fireloli一脸懊恼。

    原本前期节奏就不顺，这波打完，节奏就更差了。

    他清楚，自己首秀基本是无了。

    一个全场隐身的打野…有什么作用呢？

    猪妹隐身，Scout的岩雀也是独木难支。

    他空有大招，却找不到能飞的地方。

    飞上路，对方上路太怂，抓不到。

    飞下路，能不能打得过是一个问题。

    当岩雀困在线上动不了的时候，那问题就非常严重了。

    时间一分一秒流逝。

    小龙、先锋全部被RA这边控下。

    下路一塔，早就已经被女警和狗熊拆掉。

    RA下路换线到上路，继续推塔。

    EDG上路的防御塔，也没有坚持太久，便宣布告破。

    三座外塔，只剩中路。

    RA几名队员一波转线，在中路放出了峡谷先锋。

    “漂亮！”娃娃吸了吸气：“这波转线，让EDG来不及回防，中塔应该是有了。”

    “死亡轰炸！”

    船长大招落下，清掉中线。

    但是，峡谷先锋还是一头撞掉了中路防御塔大半血量。

    第二波兵线到来，RA全队压了上去。

    中塔太重要了。

    一旦中塔被推掉，EDG两边的视野就会消失。

    这样一来，在视野被压制的情况下，EDG想要发育难如登天。

    EDG几名队员也清楚这一点，死命守着中塔。

    “不能让！”

    妹扣死死盯着自己家的C位。

    只要自家C位受到一点威胁，他就会把C位吃到肚子里。

    中路。

    几波拉扯，岩雀凭借强大的清线能力，愣是守住了自家的中路一塔。

    “推不掉？”娃娃愕然道：“有岩雀在，RA几名队员不敢冲上去。”

    “是的，韦鲁斯的poke也很强。”米勒说道：“没有大龙buff，两个人清线太快了。”

    “RA被拖住了，船长趁着这个机会反而狠狠发育了一波。”

    “但经济差还是大。”米勒看了一眼数据，苦笑道：“如果不是船长拉近了双方经济，经济差还会更大。”

    导播给出数据面板。

    游戏时间二十三分钟，双方经济已经有七千之多。

    除了船长以外，其余队员平均落后半件装备。

    这是什么概念？

    即便操作再好，装备差距太大，也不可能打赢团战。

    不过，虽然经济差距大，但只要EDG的中塔不掉，EDG便依旧可以安稳发育。

    毕竟，有防御塔提供的视野在，EDG几名队员就不容易被抓。

    所以，中路一塔是关键。

    无论是打大龙、还是埋伏抓人，RA都必须拔掉中塔这颗眼中钉。

    只是，EDG几名队员严防死守，没给RA任何机会。

    “岩雀、韦鲁斯清线太快。”卡萨说道：“越一波？”

    “别。”叶秋摇头道：“船长一个大招，后排很难输出。

    到时，能不能推掉中塔不好说，我们反而有危险。”

    “怎么办？”圣枪哥：“继续拖下去，船长伤害要起来了啊，他现在装备有点好。”

    叶秋皱了皱眉，也是感觉有些棘手。

    打开tab，和圣枪哥说的一样，船长装备已经快三件套。

    玩的好的船长，团战能打出成吨输出，这个英雄的上限极高，不排除有创造奇迹的可能。

    “等装备。”叶秋：“我差一点出石像鬼板甲。”

    石像鬼板甲的属性很bt，使用以后能让英雄血量翻倍，还增加双抗。

    狗熊原本就很肉，石像鬼板甲一开，可以想象坦度有多高。

    吃了队友一波线，狗熊原地回城。

    “狗熊出了石像鬼板甲。”娃娃：“女警的无尽也补了出来，RA这波很强。”

    “看RA几名队员的走位，他们应该是想要逼大龙。”米勒分析道：“RA这个阵容，不会和EDG拖下去的。”

    话音刚落，RA几名队员直接开龙。

    EDG这边反应很快，他们一直盯着大龙。

    RA刚刚打龙，EDG全队赶到。

    岩雀封路，船长大招同时落下。

    “rush！别管他们！”

    叶秋指挥着。

    同时，操控着狗熊冲出龙坑。

    “狗熊这是要干什么？”娃娃惊呼一声：“想要一个人牵制对面？”

    狗熊正义荣耀一开，整个人移速快速提升。

    下一刻，冲进EDG的人群内。

    正义荣耀光芒散开，被波及到的EDG队员瞬间被减速！

    “先杀狗熊！”

    这种情况下，妹扣也没想太多。

    五个打一个，对面还是辅助，岂不是直接秒杀？

    但下一刻，EDG几名队员就傻眼了。

    狗熊石像鬼板甲一开，体型膨胀了一圈。

    在前方一站，宛如战神。

    一人守一城！

    “卧槽！这么肉？”

    吃了一波伤害，狗熊依旧坚挺。

    这下，EDG几名队员人傻了。

    妹扣当机立断：“猪妹去抢龙！”

    Fireloli的猪妹绕到大龙坑上方，正面四人依旧在集火狗熊。

    “太肉了！”娃娃震惊道：“这个狗熊被动怎么回这么多血啊。”

    “石像鬼板甲…这件装备虽然贵，但真的好用。”

    “看大龙血量！”

    随着米勒的惊呼，众人视线移动到大龙坑内。

    只见，在狗熊拖延的这段时间，大龙血量已经非常低了。

    “叮！”Fireloli在龙坑内插了一枚真眼。

    下一刻，猪妹窜下龙坑。

    惩戒！

    惩戒+大虫子大招！

    “谁的龙？”

    “RA的龙！大虫子击杀了大龙！”

    这并不意外，大虫子+惩戒的斩杀线太高了。

    大龙拿下，EDG几名队员心中一凉。

    紧接着，猪妹阵亡的声音也传了出来。

    “还能留！瑞兹开车了！”

    解说的呼喊中，瑞兹曲境折跃飞到EDG侧面。

    这时候，EDG正面刚刚处理掉狗熊。

    一拖四！

    看到RA大部队赶来，EDG这边毫无斗志，转身便逃。

    “德玛西亚！”

    皇子EQ闪接大招，强开留人。

    团战一开起来，经济优势便体现了出来。

    EDG一触即溃，团战直接溃败。

    “结束！一波结束！”

    高地上。

    RA全队开始拆门牙塔。

    EDG全队复活，象征性抵挡了一下，便被RA拆掉基地。

    时间定格在这一刻。

    解说席，娃娃、米勒大声喊道：“恭喜RA，拿下春季赛的首胜。”

    “恭喜RA！”

