    天瑶虽陨，但是恩情如山，对方为这个大界付出了太多，现在天瑶大界中局势混乱，甚至连天瑶陵园都要遭到破坏，身为天瑶人都很憋屈。

    所以萧叶的出手，牵动了每个人的心，像是给他们找到了宣泄口，让他们发自内心想要追随。

    “诸位……”

    萧叶扶着老妪，心头也有些滚烫，眼中有些酸涩。

    这一幕，太过富有冲击力。

    “天瑶界主，你安息吧，你的遗志，我萧叶会来守护。”

    “天瑶青天塌下来了，那我萧叶就再撑起一片青天！”

    下一刻，萧叶对陵园道，随后登临天宇，漆黑的双眸中爆发神芒，一身黑袍随风舞动。

    “诸位，走吧！”

    萧叶低喝一声，整个人好似一道流光，直接朝着远方暴掠而去，没有再去理会无常府少主。

    若对方擅自离开，他自会履行诺言。

    嗖嗖嗖！

    顿时，这片星域中数十万武者，一起腾空而起，追着萧叶而去。

    在天瑶陵园中祭拜，萧叶也弄清楚如今的形势了。

    他进入永恒之地后，因为有小白暗中的照应，天瑶大界迎来了一段颇为平静的岁月，好几次针对绝代女帝的暗杀，都被小白暗中化解了。

    天瑶界主在生命最后的光阴中，悉心指点和培养绝代女帝，于五年前逝去了。

    而绝代女帝，也没有让天瑶界主失望，顺利通过了人族圣殿的考核，拥有成为新任界主的资格。

    但这也仅仅是资格而已，并不代表，她真的能坐得了这个位子。

    毕竟，绝代女帝还没有成长为盖世强者，也失去了依靠，想要坐上如此耀眼的位置？

    太不现实了。

    各大古族首先就不会同意。

    小白的暗中照料，可以抵挡住普通的圣阶势力，但传承悠久的古族，能挡得住吗？

    伴随着天瑶界主陨落，她的圣界‘瑶池’也暴露了出来，如今各大古族圣王，和圣殿长老，便在天瑶大界中，正因为新任界主的位子，而僵持不下。

    这是一场盛会，但有资格参与进来的，却寥寥无几。

    “这些家伙，到底要商量到什么时候？”

    圣界瑶池的一片绿荫草地上，天瑶十八杰相聚在一起，遥遥望向远处一座雄伟的山峰，都是俏脸寒霜。

    这座山峰，乃是瑶池的主峰，是天瑶界主身前静修闭关之地，但如今却被各大古族霸占了。

    她们身为前任天瑶界主的亲传弟子，也只能进入瑶池，却无法靠近主峰都做不到，那里已经被古族强者严密把守。

    “唉，恐怕要不了多久，我们和小师妹，都要被驱逐出天瑶大界了……”

    天瑶十八杰的老大，满脸的苦涩。

    人族圣殿虽然秉持公道，很重视天瑶界主的遗志，但诸多古族一起试压，谁能保证人族圣殿的长老，会不动摇？

    轰隆！

    就在此刻，这座圣界突然猛烈的摇晃了起来，无数裂缝在虚空中涌现，朝着四面八方涌动而去。

    “有人想要强行攻入瑶池！”

    天瑶十八杰都是面色大变，齐齐看向某个方向。

    这座瑶池圣界，被各大古族给霸占了，且被封印了，不得到诸多古族圣王的同意，想要进入，只能强攻。

    难道又有其他古族圣王来了吗？

    一种不祥的预感，笼罩了天瑶十八杰的心头。

    然而很快，她们就惊呆了。

    只见在疯狂涌现的裂缝中，竟然有着众多灵阶、半圣、准圣强者冲了进来，其中还有不少熟人，赫然都是来自于天瑶大界各方势力的武者。

    “十八杰，你们莫慌，我们是来守护天瑶界主遗志的！”

    “我们天瑶大界新任界主的位子，凭什么让一群外人来指手画脚？”

    “若是要商议新任界主之位，那我们也要参与，有发言权！”

    ……

    一个个洪亮的声音，在虚空中回荡，好似闷雷。

    “这……这些家伙，疯了吗？”

    望着冲入瑶池中的武者越来越多，竟然突破了百万，天瑶十八杰眼眶都有些湿润了，但又有些哭笑不得。

    能在如此关头站出来，的确不容易，但有用吗？

    蝼蚁再多，也抗衡不了巨龙。

    差距太大了。

    “此地，不是你们能来的。”

    “给你们三息时间。”

    一片炽烈的光淹没天穹，五个高大的身影走了出来，横档在通往主峰的路上。

    他们沐浴在霞光中，竟然收敛了威势，眸子中尽是沧桑，还有冷酷的寒意，像是在面对一群蝼蚁，没有共同语言，直接下了死令。

    这并非是刻意蔑视，但却让人心头更加冰冷。

    五位无上圣人！

    古族对新任界主之位势在必得，光是镇守主峰的，便有这五大强者。

    可惜，面对这五位无上圣人的命令，冲入瑶池中的百万武者，却没有退后，反而目光齐齐看向后方。

    “嗯？”

    天瑶十八杰微微一愣，举目看去。

    只见人群好似潮水般自动分开，在圣辉的笼罩下，一个黑袍青年正一步步走来，身上沾染着一层神圣的光彩，让他显得超凡脱俗。

    “随我去瑶池主峰。”

    这个青年甚至没有去看那五大圣人一眼，只是平静迈步，踏空走向主峰，彻底无视。

    嗡！

    他的脚掌每次落下，便会有一股无形的波动席卷开来，让那五大圣人惊悚，寒毛倒竖了起来。

    这股无形的波动，在攻击他们的灵魂，他们根本抗衡不了，全部栽倒了下来，身体不断下沉，到了最后，竟然跪伏在地上，连头都抬不起来。

    这等绝世风采，让所有人都大声呐喊了起来。

    “炎黄界主！”

    “是炎黄界主来了！”

    ……

    这一幕如同梦幻，天瑶十八界表情错愕，随后都激动欢呼了起来。

    炎黄界主再现，更为强势了，没有激烈的战斗，五位大成圣人就直接被踩了下去。

    “炎黄界主，无敌了！”

    一路上追随萧叶而来的武者们，满脸崇拜看着那道身影，大吼着跟了上去。

    “是他，来了吗？”

    瑶池主峰中，一位风华绝代的女子骤然抬头，眸光朝着某个方向看来，有着一种莫名的情绪，在体内流淌。

    似师徒、似朋友、似族人。

    2k阅读网

