    鹰犬秘境内。

    现场的气氛一时间有点尴尬。

    所有人的目光都有些古怪的看着这荒凉的地方。

    自己家的狗窝都比这好，就这鸟不拉屎的地方，确定会有好东西？

    这怕不是把我们拉来当免费劳动力，而且还是累死累活的清洁工。

    “咳咳，这些都是细枝末节，不用理会，我们的任务就是清剿秘境中的不稳定因素，虽然检测到秘境彻底稳定下来，但也不可能会有意外发生，所以尽量远离那些塌陷留下的黑洞。”

    龙江见此情景虽然内心也有点虚，但表面上还是用肯定的语气说道。

    另一旁的大胸肌也及时的补充道：

    “带好你们的任务令牌，令牌会记录你们的一切行动过程，遇到危险不要莽撞尽快撤退，我和龙部长会在周围活动。”

    “是！”

    ……

    也没有多余的废话，众人也都呈圆形从八方散开。

    在苏小白刻意的带领下，他们四人往着冥河麋鹿的方向移动。

    看着走在前面的姜月琼那身材火辣的背影。

    黄雨桐撇了撇嘴，最近苏小白身边的骚狐狸是越来越多了。

    刚来个罗丹没多久，就又来个不要脸的姜家法师。

    这同时也带给了她一点点压力和一点点的紧张感。

    一开始组队的时候，本来她以为苏小白凭借着自己的实力可以独自一人行动。

    不喜欢和他人组队，所以就没有去邀请他，怕他为难。

    谁知道突然杀出了一个骚狐狸，黄雨桐本以为苏小白会拒绝她。

    结果苏小白犹豫都没犹豫一下，当场便直接同意下来。

    她当时就被苏小白这波操作弄得有点懵，这咋和自己心里想的出路也太大了。

    没想到苏小白你是这种人。

    苏小白看着已经差不多走了有一段路程。

    便将他的左右护法给召唤了出来。

    就在落地的瞬间，两只庞然大物的出现掀起了阵阵灰尘，等到灰尘散去，就露出了它们帅气逼人的黄金盔甲。

    罗丹倒没有多大的反应，毕竟在直播的时候就已经看过了，这倒是令姜月琼有些惊愕。

    看着是分别站在苏小白两侧的大金蟾和大金龟，内心不由得感到有些古怪，没想到苏小白还喜欢这一腿。

    要不买一个金色的丝袜？或者来一个黄金全套的内衣？

    还未等姜月琼心里继续思考着自己接下来的行动，苏小白便开口打断了她的思路，也打破了一路来的沉默。

    “话说，这个秘境到底有什么用？看这样子最多也就只能撑个千百年吧。”

    听到苏小白的问题，罗丹率先回答道：

    “在我们清扫掉这些不稳定因素后，军团里会在这里进行大规模的改造，把这里变成一座药材园之类的可持续发展资源。”

    黄雨桐也不甘示弱，接着说道：

    “对，法师协会也早就写研发出了有关于稳定秘境的魔法阵，可以控制黑洞的坍塌，甚至将那些坍塌出现的黑洞给填补掉。”

    “原来如此。”

    苏小白有些恍然大悟的说道。

    而旁边的姜月琼也趁此机会与苏小白聊了起来。

    “苏法师的召唤兽还真是挺有特色的。”

    “都是因缘巧合下才凑出了这两个憨货，其实我本人特别讨厌金色。”

    但是不讨厌系统里的金色传说，苏小白在心里默默的补了一句。

    “要不我们快些行动，尽早完成任务，早些回去。”

    “也好。”

    说完，苏小白便从他的储物袋内掏出了一辆金色的机车。

    三人：.......

    看到这，姜月琼内心也下定了决心，准备回去就做一套金色版的内衣以及丝袜。

    苏小白骑上了暴走机车带着卧龙凤雏冲在最前面，充当战士。

    而黄雨桐也依旧骑上了风翅鹰，在天空中当斥候。

    这于另外两人也各显神通，跟在了他们后面。

    很快四人就碰到了他们的第一波对手。

    一大波摇摇晃晃的骷髅架子以很快的速度向他们冲来，手上还拿着骨质的兵器。

    对于这些小垃圾们，四人应对也是十分轻松惬意，

    虽然亡灵骷髅的数量多，但是奈何不住等级低，攻击手段单一，又不会团体协作。

    简直就是被法师们一只手吊打。

    四人势如破竹的碾压着从四方聚集过来的亡灵骷髅。

    而苏小白也依旧和天坑那次一样，让大金蟾以趴着的姿势一路前行。

    嗅到了好东西，就直接让大龟龟的两只大爪子去挖，那效率比当初不知道要高了多少。

    只是姜月琼和罗丹的眼神就有点古怪了，作为枯萎军团的未来之星，不至于缺这点魔晶吧？

    但苏小白却不这么想，虽然已经不缺魔晶了，但作为穷人家的孩子，这点优良传统可不能丢。

    演戏一定要演全套。

    一行人很快便接近了苏小白精心准备的演戏舞台。

    “不远处有一大片茂密的灌木丛，应该是有空间塌陷留下的黑洞，咱们还要继续过去吗？”

    黄雨桐从上空缓缓降落到三人的身前。

    “要不绕路？”

    三人都看向了苏小白，等着他做决定。

    “咱们就在边缘探索一下，防止有一些漏网之鱼。”

    三人思考了一下，也同意了这决定。

    【名称】：亡灵骷髅

    【状态】：混乱

    【等级】：19级

    【介绍】：由冥河的摆渡人冥河麋鹿，利用从冥河处牵引而来的高质量亡灵结合被沾有深渊魔力的骷髅，最后产生了这种脑子还行的生物。

    苏小白悄无声息的施展了精神控制，将特地埋藏在地下那具比平常的亡灵骷髅还要大一倍的亡灵骷髅给控制了。

    并且利用心灵链接向冥河麋鹿传话。

    “待会机灵点，把你那装B的气势给我拿出来，走的时候走慢一点，让他们至少看清楚你的身子。”

    听到苏小白的传音，冥河麋鹿也是立马回应。

    “主人，保证完成任务，装B这种事我最在行了。”

    来到了灌木丛前，四人也开始分开探索。

    看着黄雨桐已经接近了埋藏在地下的亡灵骷髅。

    苏小白看着比较柔弱的黄雨桐，这一刀下去，岂不得...

    不久，随着一声惊叫声的响起，三人也迅速向黄雨桐的方向移动。

    等到他们赶到时才发现，黄雨桐的身前正站着一个三层楼高的亡灵骷髅。

    不过万幸的是黄雨桐并没有受到什么伤，亡灵骷髅袭击的是盘旋在半空的风翅鹰。

    看到这个结果，令另外两女也不由得松了口气，虽然是竞争对手关系，但也不至于真的祈祷对方去死。

    而“匆匆赶来”的苏小白也迅速加入了这场“战斗”。

    “这家伙太难缠了，我们先退回去，传信给龙部长他们。”

    “好。”

    等到他们三个全都退出了安全区域外，苏小白也装模作样的边控制着亡灵骷髅假装缠斗，一边往外移动。

    就在下一刻，苏小白直接令冥河麋鹿动手。

    在三人惊骇的目光中，一只高大华丽的麋鹿突然出现在了黑洞的中央，一股庞大的气势瞬间席卷了整个鹰犬秘境。

    直接压的三女喘不过气来。

    而黑洞的边缘也迅速开始坍塌，直接将“躲闪不及”的苏小白给卷了进去，而亡灵骷髅也是直接被空间乱流撕成的碎片。

    冥河麋鹿的气势也很快泄漏到了森罗地域内，直接惊动了正在休息的苦狼首领，随着一声声狼啸的响起。

    整个森罗地狱很快便响起了一阵阵骚动，令四方的法师们都有些惊愕不已。

    

