    江来坐在客厅看电视，《我在故宫修文物》，讲的是文物修复和修复大师们的故事。这是一部记录片，可是，一经上线被被无数人喜爱和追捧，成为当时最热门的剧集。甚至讨论度和播放量要远远超于同时期的一些热门影视。

    江来本人也非常喜欢，有事没事的就会翻出来看上两集。

    这部记录片讲的是手艺人的故事，讲的是江来同行们的故事，但是江来觉得这些故事都不如他的故事精彩。

    更重要的是，作为同行，他觉得自己在颜值上面也占据着绝对的领先优势。

    也正是因为这些原因，所以江来更喜欢看这部片了。

    正在这时，屋子里面的可视门铃响了起来。

    江来走过去看了一眼，发现外面站着黑衣黑裤的宫锦。

    江来按开了院门，然后打开房门走出来迎接。

    宫锦手里提着摩托车头盔，马丁靴叩击石板咯咯作响，迈着大长腿就走到江来面前，问道：“还没吃饭吧？”

    “没有。”江来摇头，笑着说道：“你来的正好，施道谙正在厨房做驴肉黄面。从敦煌空运过来的驴肉，很正宗。”

    宫锦瞥了江来一眼，说道：“去敦煌呆了大半年，还没吃腻？”

    江来笑，说道：“怎么吃都不会腻。”

    宫锦换了鞋子后，径直走到客厅沙发坐下，看到电视上播放的节目，问道：“你这是看第几遍了？”

    江来想了想，说道：“忘记了。第五遍还是第六遍来着。”

    “也不会腻？”宫锦问道。

    “怎么看都不会腻。”江来回道。

    “有时候我自己都很好奇，一部记录片怎么能够火爆到这种程度？”宫锦说道：“除了我们这些圈内人，平时也没见着大家对这些老器件有多么大的热情。要是大家都那么喜欢，当年的那些手艺人怎么会生活如此窘迫？怎么会有那么多人无奈改行？”

    “《舌尖上的中国》和《我在故宫修文物》的大火，真真正正的证明了那句：经济基础决定上层建筑。人们在满足了物质生活上的需求以后，才开始追求精神上的享受。”江来出声解释，说道：“那些古老的、典雅的、传承千年的古董文物以及与之相伴的修复技术也随之被人们喜爱和接受。特别是那些90后、00后、10后的年轻人，他们总是被年长者们称为「不学无术」、「垮掉的一代」，但是，他们在喜欢抖音快手蹦迪喝酒的同时，也喜欢青铜字画、针表瓷器。”

    “现在的年轻人和我们那时不一样。我们那时候吃不饱，穿不暖，想吃口荤就只能等到过年。一只乾隆的瓶子能换几斤肉，一只宋朝的瓷器可以换一头牛.......肯定毫不犹豫的就换了。一是老百姓们不懂它的价值，就算懂了，是吃到嘴的肉实惠，还是那只冷冰冰的罐子有价值？想必每个人心里都有一笔账。”

    “现在的这些年轻人，他们生活在国家的富裕强盛期，不愁吃，也不愁穿，所以他们也更加的骄傲和自信。他们坚信民族的才是世界的，老祖宗留下来的这些东西简直「酷炫」的不得了。这也是《舌尖上的中国》和《我在故宫修文物》大火的原因和基础。”

    “国家强，则文化强。大唐时期，为何万国来朝，外国人争抢我们的瓷器、丝绸、茶叶，甚至带走我们的书籍，摘抄我们的诗句、使用我们的汉字、模仿我们的妆容礼仪？就是因为唐朝强盛，在那些番国人看来，这是天朝上国的人们使用的，是时尚，是潮流。就像有很长一段时间，我们觉得看好莱坞电影，吃麦当劳和穿喇叭牛仔裤是潮流一样。”

    “现在，国家再一次强盛起来，中华文化也再一次席卷全球。我们本身就站在时尚和潮流之端，有人一掷千金购买我们的古董文物，有人跋山涉水不远万里来看我们的风景吃我们的食物，有人对我们江家的「锦上添法」修复法顶礼膜拜都是在追逐潮流，追逐文化......煌煌大世方有这锦绣华章。”

    宫锦端起面前的茶杯喝了一口，叹气说道：“听你说这些......就像是我们家老爷子还活着一样。”

    “......”

    “他以前最喜欢和我讲这些。一说起来就没完没了。我坐在他对面能睡着了。”宫锦还在接着插刀。“我就是随口问问，你不用回答的那么仔细。你只需要告诉我一句「好看」就成了。还有，你说话的语气表情，跟我爸一模一样。”

    “.[八一中文网 www.x81zw.cn].....”

    “怎么不说话了？”宫锦看到江来一直保持着沉默，出声问道。

    “你用的是我的杯子。”江来说道。

    宫锦看了一眼手里捧着的茶杯，说道：“我知道啊。我正好口渴了。”

    看到江来欲言又止的模样，把手里的茶杯递了过去，说道：“你要喝吗？”

    “我喝过了。”江来说道。

    “那你说什么？我还以为你要抢回去呢。”宫锦说道。

    “......”

    “初一去找你了？”宫锦问道。

    江来看向宫锦，问道：“你怎么知道？初一告诉你的？”

    自从江来去了敦煌之后，大半年时间没有和宫锦见面了。没想到宫锦对他身上发生的事情却了如指掌，难道是林初一告诉她的？

    “猜的。”宫锦说道：“如果初一不去的话，以你这种喜欢钻牛角尖的性格，自己怎么可能走出来？”

    “再想想就想通了。”江来不服气的说道。无论是林初一也好，宫锦也好，都是心思敏捷之人。她真是羡慕施道谙啊，找的每一个女朋友都是一幅「傻乎乎」的样子。难怪施道谙的女朋友那么多还能够游刃有余。

    “不可能。”宫锦摇头，说道：“初一去找你，证明她自己已经垮过了那道坎。恭喜啊。”

    江来漫不经心的扫了宫锦一眼，说道：“有什么好恭喜的？”

    “还装。”宫锦撇嘴。

    “我没有装。”江来一脸认真的说道：“我就是不好意思承认。”

    “初一把你找回来，你们是有什么计划吗？”宫锦问道。

    江来犹豫片刻，说道：“你能不能把这个问题撤回去？”

    “为什么？”

    “我不想欺骗你，但是又不能告诉你实情.......所以，你撤回去吧，这样我就不会为难了。”江来说道。

    “好吧，我撤回去。”宫锦说道。她不是一个喜欢给人找麻烦的女人。

    “谢谢。”江来感激的说道：“你这次过来有什么事吗？”

    “来看看你。”宫锦说道：“你肯定是不可能主动去看我的，我不来看你，我们就永远不用见面了。”

    “怎么可能？”江来生气的说道，难道在这个女人心里，自己是那种没心没肺的朋友吗？“我只是不知道你家在哪里。”

    “......”

    施道谙脖子上系着围裙，把煮熟的黄面往桌子上端，说道：“吃面了吃面了，面沱了就不好吃了。”

    看到宫锦坐在客厅，说道：“哟，宫小姐倒是很会挑时间上门嘛。”

    “江来请我来的。”宫锦说道。放下茶杯，就往饭桌走过去。她才不会和他们客气呢。

    “我没有。”江来说道。

    “......”

    -------

    “早上好。”林初一身穿红色制服，如一团热情地火似的快速移动着，不时回应尚美同事们的主动问候。

    每天的上班时间，走在人群中的林初一都像是一道靓丽的风景线。还有不少尚美男员工宁愿拼着打卡迟到的危险，也要掐准林初一的时间和她一起等待电梯，为的就是能够多看老板一眼。

    虽然老板当真站在他们面前的时候，大多数人还没有胆子看。

    刚刚走到办公室门口，秘书小和就迎了上来，说道：“老板，咖啡我已经打好了，放在你的办公桌上。董事会在小会议室举行，九点十分开始。”

    小和抬腕看了看手表，说道：“距离开会还有十二分钟。”

    林初一点了点头，说道：“时间正好够我喝杯咖啡。”

    每个月的第一周是集团的董事例会时间，总结上一个月的工作成绩和发现问题，制定新一个月的工作计划和业绩目标，并且对每一个担任职务的董事进行工作分工。成者奖励，败则惩罚。

    这是林初一接任集团董事长之后做出的规定，既然没办法把那些「老家伙们」赶出尚美，那就让他们各尽其责，努力把自己负责的那一摊子事给处理好。不能只要权利，却不承担任何后果。

    九点八分，林初一准时推开会议室大门的时候，发现会议桌的首席位置已经坐上了人。

    那是董事长的座位，是自己的位置。

