    那条锁链，不受控制，凶猛地甩在孙显的面门和躯体之上。

    他整个脑袋都是懵的。

    倒飞出去，摔在数百米之外，在地上拖出去十几米，撞碎一道墙壁，才停了下来。

    这一下，就已经砸得他够呛。

    “咳咳咳……”

    孙显咳嗽不已，还咳出了血。

    很显然。

    我方才从地下出来的时候，随手的一招，就已经伤了孙显。

    孙显根本想不明白。

    虽然之前，他也稍稍问过，大长老孙洪的战斗。

    他知道，我有短时间之内，提升自己实力境界的办法。这一点，与当年阴山老祖杨九千一样，但提升实力，或许也需要花费一些时间，至少也得一个时辰，当年阴山老祖就是这样，他认为孙洪一定是因为轻敌，给了我足够的时间，才惨败给了我。

    具体的，孙显觉得，他可以直接秒杀我，并没有具体问当时的战况。

    他根本不知道，我与孙洪战斗的时候。

    那次提升一个大境界，两个小境界，只花了两三分钟。

    其实当时，孙靖有提及。

    孙显觉得，那不过是他的夸张之词。

    可现在，副家主的话，好像真的发生了。

    废墟之中的孙显，看着远处，凌空跃起的我，气势与之前相比，已经有了天壤之别。

    孙显不肯相信。

    他不由得自自语。

    “这……这绝对不可能……怎么会有这样的人，都才过去一刻钟不到，这小子的实力，怎么会到这种程度？”

    我具体的境界，孙显不知道。

    但是。

    这种实力，气场，却是肉眼可见的。

    没错。

    上次提升，一个大境界，两个小境界，我用了大约三分钟。

    这次，因为境界越往上，提升起来就越困难，所以，我只提升了一个小境界，也就是在内海之中，三元归一，将自己的力量，凝聚成了一颗金丹，进入了炼精化炁大境界的巅峰，金丹境巅峰，居然足足花费了我十分钟。

    不管能不能起到作用。

    我必须，去救封小鬼。

    在下边，我有地风水之气的感知能力，所以知道上边都发生了什么。

    此刻。

    从地下凌空跃起。

    我没空去多理会孙显，而是直接冲向封小鬼那边。

    一道巨刃，极速的逼近封小鬼的脖子。

    而封小鬼在另外两方的压制之下，已经没有反抗之力，身上麟甲已经脱落，虽然他的力量强大，但腹背受敌，这一刀若是真的斩下来，恐怕即便封小鬼是这种状态，也会被斩首的。

    我没有多想，冲上去。

    双手以极快的速度，结印，祭出真太极印。

    我从封小鬼的面前掠过。

    一道巨大无比的真太极图，出现在我的双手之上。

    几乎在同时。

    烈火的那把巨刃，已经劈在了我的真太极之上。

    砰！

    一声巨响。

    剧烈的碰撞产生极大的能量波动，这使得高空中所有的人，全都捂住了耳朵。

    他们几乎无法扛住这种力量的侵袭。

    咔嚓！

    烈火手中的血色巨刃，不但没有劈开我的真太极图，而且，那血色烈火巨刃因为真太极图上强大的反噬之力，反倒是被震出了一道裂纹。

    烈火瞪大了眼睛。

    “啊……”

    “我的火焰巨刃上，怎么会出现裂纹！”

    这把巨刃，乃是一条上古火焰巨龙的骨骼，打造而成的。

    三位青龙卫，谁都想不到，这巨刃居然会出现裂纹。

    上边的白羿和金樽，也很吃惊。

    这万无一失的围猎，居然被从地下冲出的我，给破了局。

    可是，这怎么可能会被破局？

    在这种局面之下。

    从地下重出的人，换做是白羿，或者是金樽，或者他们两个人联手，或许能够挡住火烈的巨刃，但怎么也不可能以一道法印，将火烈的巨刃给震碎，这根本就是不可能发生的事情！

    天空中。

    孙家人，三位青龙卫，还有那上万的青城卫之间，一片死寂。

    谁都说不出话来。

    说实话。

    我没想到，有这种效果。

    从第二大境界，炼炁化神境界之中的第二小境界，提升到第三小境界，金丹境，金丹圆满，达到巅峰。但说起来，我用了十分钟，居然只提升了一个小境界，这与之前相比，好像差了一些。

    但刚才真太极的实力，说实话，让我感觉，好像也不差。

    脑海中的思维，快速掠过。

    真太极之法快速的运转。

    气势完全压制住了从高空中，俯冲而下的火烈和他手中的巨刃。

    一道裂纹哪里够？

    我指诀变化。

    将一道破军破字诀，融入了真太极之中。

    “真破军！”

    “破字诀！”

    “破！”

    这一声敕令之下。

    真太极之上，出现了无数道雷纹。

    这雷纹持续爆发出恐怖的力量，彻底将火烈给笼罩了下来。

    火烈意识到不对劲。

    他想要抽走他的巨刃，逃开。

    因为在我的气场压制之下，他现在，已经感觉到了一种无法名状的恐惧。然而，我不会给他逃走的机会，刚才他还想斩杀封小鬼，面对这种的人，我不会有任何的犹豫，手上猛得一震。

    破字诀已经敕令。

    它随着真太极的狂暴运转。

    咔嚓一声。

    数道闪电，如同将附近的天空，都撕成了碎片一样。

    这破字诀的裂纹，从火烈手中的那把巨刃之上掠过，从火烈的身上掠过。火烈身上穿着一种血红色的金甲，脸上戴着黄金面具，在这破字诀的闪电雷纹狰狞而过之后，火烈无法动弹了。

    先掉落而下的，是他脸上的黄金面具。

    紧接着。

    他是身上，那已经染了鲜血的金甲。

    火烈的巨刃，从刚才的一道裂纹，在破字诀之下，变成了裂纹满布，怦然一声，整个一把巨刃全部破碎。

    碎片散落而下。

    一颗血红色的珠子，从刀柄那处，浮现出来。

    它漂浮着，散发着熠熠夺目的光芒。

    “你敢毁我烈火巨刃！”

    “我……跟你拼了！”

    火烈极其愤怒，他狂吼着。

    但是。

    火烈本人岂止是被碎掉了脸上的黄金面具？

    真太极加持的破军破字诀的威力，超乎想象。

    实际上。

    火烈的身躯，已经被劈成了数块儿。

    此刻，他怒吼着，尝试着发力，但他的金丹，已经破碎，他无法凝聚力量，而他咆哮的时候，因为用力过猛，整张脸都碎了。

    而他的身躯，也是如此……

    <!--over-->

