    圣山大会，决战之台！

    一剑之后，四下寂静！

    第二战！

    九劫圣子对位方休！

    一品圣子对决傀星宗天才！

    两大热门选手的争锋，更是顶尖妖孽的对位。

    然，仅仅只是转眼之间的厮战，战斗已然结束，剑气纵横的台面，方休倒地，三具机关傀儡四分五裂，肢体脑袋飞落的到处都是。

    方休睁圆双目，鲜血不断从其体内淌出，在其身后，九劫圣子立剑称王，势憾全场。

    “谁能……败吾？”

    风起！

    云涌！

    平静的姿态，傲狂的剑意。

    这一刻，九劫圣子向众人宣示，何为：圣山第一剑！

    “轰隆！”

    各大观战台上，掀起巨大的轰动。

    伴随着倒吸凉气的声音，每个人的眼神中都流露着浓浓的惊意。

    “冠军无疑了！”

    “九劫圣子的实力是真的强。”

    “圣山第一剑，名不虚传。”

    “……”

    看着那散落一地的傀儡碎片和倒在台上的方休，台下傀星宗的诸多弟子都不由的眉头紧皱。

    两具机关傀儡，方休夺下巅峰八强席位。

    而三具傀儡齐出，却是惨败于九劫圣子之手，实力的差距，让傀星宗的弟子不免有些怀疑人生。

    “这家伙强的真是过份呐！”场下，古剑门的弟子抓耳扰腮，既是惊叹，又是尴尬。

    “要是我们古剑门有这种天才，师尊他老人家估计做梦都要笑醒。”

    “哈，这算什么？九劫圣子有我们家的剑灵老祖强吗？我敢说，就算他敢进入剑灵塔，肯定也是被我们家剑灵老祖吊打的份。”

    “行了，别给我们古剑门招黑了。九劫圣子若是进了剑灵塔，估计我们古剑门的镇派绝学都要白送。剑灵老祖铁定要被吊着锤。”

    “我不管，剑灵老祖最强。”

    “是是是，剑灵老祖最强，剑灵老祖要是在这里，什么九劫圣子，八劫圣女，通通都要被剑灵老祖摁在地上锤。”

    “……”

    说者无意。

    听着古剑门众弟子的自问自答，周边的其他观众皆是暗暗摇头：好歹古剑门曾经也算是中天圣地排入前三的顶尖实力，如今都只能够全靠臆想了。

    就没见过这么离谱的。

    “话说刚才九劫圣子的施展的剑招怎么有点像清风圣子的招式啊？”场下有人提出了疑问。

    “你在说鸡毛呢？清风圣子的剑招是向九劫圣子学的。”

    “什么？不是吧？”

    “就是，传言九劫圣子教了清风圣子三式剑招，清风圣子就成为了二品圣子中上层的水平。”

    “优秀。”

    “不过我听说，之前在综合赛区的时候，清风圣子被人打的半死。以致于连第二天的晋级赛都没有参加。”

    “确有其事，但吊锤清风圣子的人是谁，到现在还没曝出来。”

    “其实我知道是谁。”

    “哦？”

    “那个人也进入了巅峰八强。”

    “……”

    吊打清风圣子的人也进入了八强？

    小范围的人群都不由的开始猜测。

    “那天清风圣子是在天蟒赛区外面出事的，那个人十有八九是综合赛区的人。而，综合赛区的八强选手中，纯小狠和方休都已经出局了。那么就剩下……”

    一时间，不少人的目光都纷纷指向那道刚随同楚云衣从场外返回的年轻身影。

    于此同时。

    主裁决使也是宣布了第二组比赛的结果。

    胜者为九劫圣子，晋级四强。

    而，败者方休直接是被人抬出场内。

    破碎的决战台开始自行修复，那些散落于各处的石块犹如那返巢的蜂群迅速填充着台面的窟窿。

    就连地面那大大小小的裂痕和剑壑也是以肉眼可见的速度愈合在一起。

    决战台上设有自动修复的阵法，可令毁坏的台面回到完整的状态，以此不会影响到后面的比试。

    “接下来，是第三组的战斗。”

    主裁决使昂声说道。

    朝圣台内外的众人注意力随即集中。

    接着，与之前一样，那宽敞无比的决战台的台面开始浮现出一副绚丽的图案。

    刀！

    枪戟！

    掌！

    猛虎！

    四道图案进行交替变幻，每一次的闪动，都牵动着场下众人的注意力。

    “嗡！”

    随着一阵强烈的力量波动叠起，位于西侧的一副图案当即定格。

    “枪戟！”

    那是一副环绕着磅礴战势的霸气战戟，惊龙流影交缠在外，每一寸都散发着金戈锐气。

    “哗！”

    场下哗然声起。

    “是枪戟赛区的冠军，海域太子，玄移！”

    “厉害了，在我看来，玄移太子的实力可不弱于九劫圣子。”

    “不知道剩下的三个人，谁会作为玄移太子的对手。”

    “……”

    海域那边。

    玄鲲，御玲珑，御无厌等海域来人都是有所惊讶。

    与之圣山五位圣君一同入座于北面巨舟看台上的龟丞王也是面露一丝淡淡的笑意。

    不得不说，此次海域太子玄移亲自入局圣山大会，绝对是一大亮点。

    虽然以前的圣山大会，也有海域的王族参与，但“王储”参赛，还是第一次。

    然。

    就在众人等待玄移的对手是谁的时候，却是出现了一点问题，只见决战台面上，仅仅出现了一副“战戟”的图案，本该决定玄移对手的图案标志并未出现。

    “咦？？”

    “什么情况？”

    “怎么不动了？”

    “……”

    四下众人皆是面露疑惑之色，主裁决使韩庸也是微微皱眉。

    这是，另外一名圣山长老装扮的男子从朝圣台的后方区域赶了过来，他急匆匆的闪掠到主裁决使的旁白，沉声低吟了几句。

    主裁决使眉头随即一掀，点了点头，先是面向北面巨舟观战台的五位圣君，继而目光又扫向其他的观战台。

    “抱歉诸位，犹豫上一场战斗过于激烈，溢出的剑气损坏了决战台中的阵法，所以第三组的对决名单只出现了一个。”

    一听这话，场下更是不镇定了。

    “不是吧？九劫圣子这么狠的吗？爆发出来的剑气竟然影响到了决战台的运行。”

    “简直不要太强。”

    “……”

    得知布置在决战台内的阵法受到损坏，众人看向九劫圣子的眼神更是多了几分敬畏之意。

    同时也有人发问。

    “那接下来该怎么办？”

    “等阵法修复要多久啊？”

    “……”

    主裁决使微微抬手，示意众人安静。

    “修复阵法不需要太久的时间，还请大家稍安勿躁。”

    然而。

    就在这时，“砰”的一声沉重无比的惊天爆响骤然在决战台上激荡炸开，众人心头猛地一惊，只见台面气流爆冲，乱石掀天，一道身披华丽战甲，背负金鳞战戟的霸气身影贯落至台面。

    层层的青色水焰气波乱冲，男子目光一凛，冷声喝道，“或许，我有更好的解决方案。”

    “嗯？”

    四下众人皆惊。

    主裁决使也是一愣。

    只见登台者单拳一握，一股浩荡的气流卷尘而起，其眼角一抬，冷峻中散发着绝世霸气。

    “吾，亲自……挑选对手！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

