　　艾伦?布克尔特，是个标准的白人，身高很高足有一百九十公分，身体壮硕，如花岗岩一样的胸肌将他身上的弹力背心绷得很紧，双手臂上的肌肉也同样是凹凸有致，皮肤下，如老树根茎一样的青色血管向外凸起。在他左手臂上纹着一个“死神”的纹身，裹着黑色长袍，只剩下骨头的死神握着一把大镰刀坐在一张椅子中，咧开嘴巴露出狰狞的微笑，在他脚下踩着好几个头骨，恐怖、杀戮、死亡，这些最极端的黑暗元素在这样一幅细致的纹身上表现的淋漓尽致。

　　布克尔特一头金黄色的头发剪成美国陆军特种部队中常见的“高且硬”，就是把脑袋两侧和后面的头发全部剃掉，只剩下头顶部分短寸。布克尔特的鼻梁很高，那双淡蓝色的眼睛带着如南美洲丛林中野兽一般的野性，被他的眼睛扫过仿佛有种灵魂都要被他看穿的感觉。

　　高挑的身高，健硕的身材，如鹰一般桀骜不驯带着野性的眼神，对于任何一个女人来说，全都是致命的诱惑。而且以布克尔特自身的实力，只要他愿意，一招手就会有数不清的火辣美女爬上他的床，哪怕仅仅只是一夜之欢。但是布克尔特不是那种“小头控制大头”的人，他能很好的控制自身欲望，每个月跟女人的性生活次数不超过五次，而且能睡在他枕边的，自始至终都只有一个女人！

　　白色的游艇缓缓靠近在大西洋上飘荡了三天的货轮，即便还没有登上货轮，站在游艇上都能闻到从货轮上飘过来的腐尸恶臭味。游艇靠着货轮停下，一名背着M16A2自动步枪的黑人毒贩在游艇和货轮间架起一块木板，布克尔特带着几名武装毒贩顺着木板爬上了货轮。

　　因为天气炎热的关系，货轮上的尸体已经严重腐烂，有几具尸体的皮肤甚至都已经爆裂开来，露出肌肉组织下的骨头了。

　　货轮上藏在圆木中，价值超过三千万美金的高纯度cocaine已经化成了灰烬，甲板上的血迹也已经变成了暗红色。

　　布克尔特在甲板上那一堆腐尸中走过，似乎是在这些尸体中寻找着什么。

　　“Boss，我们整艘船都找过了，并没有发现将军的尸体。”黑人毒贩Tim挎着M16A2自动步枪，走到布克尔特面前，把一个U盘递给布克尔特说道：“但是我们在船长办公室里发现了这个。”

　　布克尔特接过U盘，拿在手里打量了一下，对Tim问道：“你们看过里面的东西了吗？”

　　“没有。”Tim摇头回答道。

　　布克尔特点了点头，把U盘收了起来，说道：“走吧，这里应该没什么东西留下了。”

　　“那将军？”

　　“他应该已经死了。”布克尔特说道：“他是美国政府的通缉要犯，而且手上沾了这么多的人命，不管是联合行动司令部还是美国政府都不会让他活下去的。”

　　很快，布克尔特带着武装毒贩返回了游艇，撤回了木板，掉头离开，只剩下这艘装满了尸体的货轮继续在大西洋上漂流。

　　……

　　孙远、沈飞、张子涛三个人的葬礼结束后，战术中队队员又一起去看望了还在昏迷中的徐旭东，根据会诊的结果，徐旭东目前的情况很好，至于什么时候能苏醒，就只能看他自己的意志了。

　　赵天宇给所有战术中队队员放了一个长假，不管是受伤还没完全恢复的，还是没有受伤的，他们都需要一个假期休息。

　　慕容飞当天就订了回杭山市的机票，带着赵天宇签了字的结婚申请返回了杭山市。在跟佟千雪发生关系，并且让佟千雪怀孕后，他们之间也只是通过一次电话，所以慕容飞这次是必须要回去一趟的。

　　罗昊和云熙则是带着两个小的回了云熙那栋别墅，在回去的路上，去了一趟超级市场，很长时间没回去，家里的冰箱早就空了，就算是还有东西，也只能扔垃圾桶了。

　　两只小的刚进入大卖场就活跃了起来，到处乱蹿，云熙在背后追着跑，一把拉住罗战的手，说道：“你忘了被人差点拐跑的事情了？怎么拉着姐姐到处跑呢。”

　　“以前是以前，现在是现在。”小罗战抬着头，一脸不在乎的说道：“现在一般大人都打不过我，上次郑钰还输给我了呢。”

　　“郑钰那是故意让你的，这都看不出来，笨蛋！真是笨死了！”

　　一旁的云悠撇着小嘴，对自己的弟弟打击着。

　　“那警通连那些人不是都输给我了？”小罗战显然是对自己姐姐看不起自己的样子很不满意，反驳道。

　　“那是因为有我帮你们。”小云悠说道：“如果没有我，你能赢得了他们？”

　　“我……”小罗战一时语结，找不出话来反驳云悠。

　　而这姐弟俩吵嘴，引来周围其他顾客的驻足。姐姐云悠虽然还小，但已经能看出是个十足十的美人胚子，弟弟罗战因为接受了正规军事训练，小小年纪身上就带了一股子军人的铁血气息，加上有营养专家为他的膳食进行搭配，所以他的个子跟同龄人相比要高出不少，加上良好的基因，完全就是一个小帅哥。

　　一个年纪跟罗战差不多大，长得还可以的小姑娘把一根棒棒糖递给罗战，怯生生的说道：“哥哥，吃糖……”

　　罗战看了眼小姑娘手里的棒棒糖，把糖拿了过来之后，一本正经的说道：“小妹妹，我们不约！”

　　小姑娘小嘴一瘪就要哭出声来，吓得罗战赶紧把手里的棒棒糖塞回到她手里，拉着云悠转身就跑。云熙朝着小姑娘妈妈打了声招呼，继续去追姐弟俩了，云熙此刻很后悔把这姐弟俩带到超市来，准确的说是把罗战给带来，这小子跑到哪儿都能搞出点事情来。

　　“笨蛋罗战，还说自己不会被拐跑呢，一根棒棒糖就把你打倒了。”云悠撇着小嘴说道。

　　“所以我又把棒棒糖还给她了啊，她这种雕虫小技怎么可能欺骗得了我？”罗战嘴硬道。

(本章完)

