
　　刚才暴揍王圣的柳龙，傲然的从萧尘宇的身后走出，朝着唐九勾了勾手，哼道：“小子，过来，让我揍你一顿，好让你知道规矩！”

　　唐九呵呵一笑道：“好，那我也让你知道知道我的规矩！”

　　“你的规矩？”柳龙一愣。

　　“对，既然你们这些喜欢欺负工读生，那么以后工读生的打扫卫生的活，你们全包了！”

　　“那你要先赢了我们才行！”柳龙冷哼一声，觉得唐九太狂了，连七舍的舍长都不是，竟然敢应战。

　　唐九是唐三的兄弟，唐三是工读生，柳龙理所当然的认为唐九就是工读生，他逻辑推理能力还是挺强的！

　　柳龙身上魂力涌动，手中多出一根一米五的银白长棍，身上多出了一个白色魂环。

　　“武魂白银棍，十一级强攻系器魂师！”

　　唐九差点给笑喷了，“还真是个银棍啊！”

　　“可恶！”柳龙黑色发黑，怒道：“快开武魂，我要把你打成猪头！”

　　唐九笑着摇头，“对付你们这些废物，我还用开武魂吗？来吧！”

　　唐九的态度让柳龙火冒三丈，抡起棍子冲了过来。

　　“第一魂技，碎天一棍。”

　　银白色的长棍上面，出现一条淡淡的图纹，像是一只老虎，这一棍砸下来，势大力沉，竟然隐隐有了破空之声。

　　“魂技！刚才对战王圣的时候，没有用啊！”

　　“九哥看样子要吃亏！”

　　七舍这边的人顿时脸色难看，刚才王圣跟人家打的时候，柳龙根本就没有用魂技，就被三棍子砸趴下了。

　　“让他托大，武魂都不开，活该被柳哥揍！”

　　“就是，柳哥的第一魂技，可是猎杀了一只70年的老虎，这魂技的增幅的力量堪称恐怖！”

　　“上次，柳哥一棍子抽断了碗口粗的小树，这要是抽在人身上，骨头铁定断了。”

　　萧尘宇看到唐九武魂都不开，知道这次没问题了，柳龙对付一个小喽啰都要出全力，可真是稳健！

　　“你用魂技，那我也用魂技！第零魂技，普通攻击！”

　　唐九呵呵一笑，出拳砸向了白银棍。

　　砰！

　　沉闷的碰撞声响起，柳龙的脸色大变，就看到自己手中的武魂白银棍，竟然被唐九一拳砸碎，消散成为原始的魂力。

　　而唐九的拳头也没有停止，一拳轰在了柳龙的鼻子上，柳龙的鼻血眼泪顿时都留了下来，蹲在地上抱着鼻子就哭了。

　　众人顿时目瞪口呆，见到把人打败的，可是却没有一拳打碎器武魂的！这是要有多大的力量？

　　“哈哈，还真哭成了残花败柳！”

　　小舞高兴的蹦蹦跳跳，看着一个十二岁的人竟然被打哭了，感觉太好玩了，随口就给柳龙起了个外号。

　　“九哥好厉害，用第零魂技，都能打败对方！”

　　“你蠢吗？第零魂技，不就是说，没用魂技嘛？九哥这是在嘲讽他们。”

　　七舍的人顿时开始打嘴炮，嘲讽对手。

　　“混蛋！凌风，你上！”萧尘宇脸上无光。

　　唐九摇晃了一下手腕，摇头道：“也别一个个的上了，一起上，我还赶着要吃饭呢。”

　　“小九！你一个人能行吗？别给你嫂子我丢人！”小舞对于唐九这么嚣张劲和不满，提醒道。

　　可是她一说话，周围人顿时脸色都怪异起来。

　　萧尘宇更是脸色难看，小舞这么漂亮的女孩子，他还想当女朋友呢！

　　“既然这小子找揍，大家也别留守，一起开武魂揍他！”

　　三十多人一听萧老大都这么说了，于是纷纷开启了武魂。

　　兽武魂，主要是猪，牛，驴，最好的就是萧尘宇的狼。

　　器武魂，大多是棍棒，藤蔓，并没有多好的武魂。

　　不过，三十多人开武魂的场面还是挺震撼的，唐九感觉像是进入了动物园一样。

　　“灰驴，给大家辅助！”萧尘宇青狼附体之后，回头冲着那个武魂灰驴的学生喊道。

　　“驴，能辅助？”唐九十分纳闷，小舞也是睁大了眼睛，一脸的好奇。

　　那个灰驴武魂的学生脸色涨红，有点尴尬，但还是发动魂技。

　　“第一魂技，犟驴叫！”

　　接着，他驴嘴一张，发出了几声高亢的驴叫声：“昂~昂~~~昂~~~”

　　声波扩散出去，就发现萧尘宇等人斗志饱满，战役沸腾！

　　“这是让所有人都变成犟驴吗？哈哈....不行了，我要笑死了！”小舞明白了这个魂技的作用，就是增加斗志一类的，变得跟驴一样的蠢吗？

　　小舞一下子笑得快直不起腰来。

　　灰驴魂师此刻满脸通红，就知道武魂用出来是这种效果！好尴尬啊。

　　“冲啊！第一魂技缠绕！”

　　“第一魂技，蛮牛冲撞！”

　　“第一魂技，野猪践踏!”

　　有魂技的人使用魂技，没有魂技的直接使用武魂增幅身体，进行辅助或者攻击，一时间，绚丽的光闪烁，三十多个人冲向了唐九。

　　唐九不屑的摆出一个军体拳姿势，朝着最先冲来的青牛魂师就是一拳，直接把他给砸飞了三四米。

　　然后再一脚，把那个狂奔的土猪魂师踹飞了两米。

　　这个时候，五六条藤蔓已经牢牢的缠住了他的手脚，唐九4500斤的力量爆发，拽起藤蔓把人都轮了起来，当成流星锤砸向其他人。

　　顿时哎呦之声不绝，这一下就放到了十几个人，让他们滚成了一团。

　　萧尘宇隐藏在人群的后方，就等着伺机突袭，此刻的唐九刚刚挣脱藤蔓的缠绕，正是他突袭的好时机。

　　“第一魂技，血狼爪！”

　　双手血红，变成为狼的他朝着唐九脖子狠狠的抓去。

　　“小九，小心！”唐三提醒道。

　　唐九头也没回，抡起手臂朝着后方一摆拳，只听咔擦一声，萧尘宇惨叫一声，抱着手臂在地上惨嚎。

　　唐九根本就没有留手，这个家伙竟然敢突袭自己，活该被打断胳膊。

　　三十多人，现在能站着的也只有寥寥五个人，其中就包括灰驴魂师，他们都惊恐的看着唐九，吓得瑟瑟发抖。

　　三十多对一个，竟然还被唐九碾压，最重要的是对方的武魂都都没开！ŴŴŴ.23sk.com

　　纯粹靠身体的力量，就把他们全部放翻了，萧老大偷袭竟然都被打断了胳膊，他们都没有了勇气。

　　“昂~~，老大！”灰驴魂师其实并不犟，第一个就拍起了唐九的马屁。

　　“老大！”

　　其他人立刻战成一排，朝着唐九行礼。

　　他们算是对唐九心服口服了。

　　“别叫我老大，叫我九哥就行。”唐九淡淡的道：“记住，以后诺丁学院，不准再欺负新生，尤其是工读生！谁要敢借着武力恃强凌弱，我先打断他的腿！”

　　“还有，罚你们帮工读生打扫一年的卫生！”

　　这些高年级的学员脸色一阵难看，但是谁也不敢反驳，唐九让人把萧尘宇抬回学校去治疗，他也跟小舞等人一起赶往学校。

　　“小九，你可要注意了哦，这两天可是有人在找你，听说要废了你。”小舞幸灾乐祸的道。

　　“谁？”唐九眉头一跳。

　　“学校老师，张峰！你难道没有进学校吗？”

　　唐九还真没进学校，不过他似乎记起来了，张峰挺说有一个哥哥！这是要找自己报仇来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，29 一人战全部免费阅读。https://xs.23sk.com 