
　　金龙王和银龙王根本就算不上熟悉，这无疑也是给了邱白很大的帮助，他不用提心吊胆的害怕太多，只需要扮演好一个在数万年以后从神界破封而出，逃窜出来的金龙王便是可以了。

　　“下位面的情况，你现在应该也是很清楚，天地灵气的浓度和神界完全无法相提并论。吾可不像你一样皮糙肉厚，当初神界战争吾可是被重创到了跌落神境的层次。在这个下位面一直休养到现在才是恢复了和差不多。”对于之前邱白的嘲讽，古月娜却是并没有太多的气恼，而是脸色淡然的回答道。

　　如此回答后的古月娜也是看向了邱白，在简单扫视了一下邱白之后也是发现了什么。

　　“现在的你恐怕比起我也好不到哪里去吧？！现在你也同样是跌落了神级！”

　　“别把本座和你相提并论，本座的神核现在还保存完整，用不了多长的时间，本座便是能够再次回归到神级层次！”

　　对于古月娜点出的事情，邱白也是随之傲然的说道。

　　确实比起银龙王来说金龙王当初实力以及其他的都是保存太完好了，不止是血脉都是保存完整了，连魂核都是留存了下来。而银龙王不止是受到了重创，神识化为了灵识，而且其体内的神核都是破碎为能够保存下来，只有银龙的血脉还保存在身体之中。

　　听到邱白这么说的古月娜也是不由眼神微微闪烁了起来，她继承的是龙神精神和元素控制方面的能力。虽然本身由于龙族天赋的能力，体魄方面也是相当不弱，但是显然是没有办法与继承了龙神体魄和气血的金龙王相提并论。

　　强大的体魄和气血，不止是带给了金龙巨大的力量，还有逆天的防御能力和恢复能力。

　　这也就是为什么当初金龙王可以在五大神王的攻击下，虽然被重创，但是依旧还停留在神级的层次。而银龙王却是直接重创到了需要休养数万年的时间还没有恢复到完全的程度。

　　“是吗？！那还真是恭喜了！不过，你到底是为什么会来到这个斗罗大陆上，按理来说，神界的那些家伙即使是没有将你斩杀也绝对会把你给镇压了才对。现在神界把手伸到了下界，这一切和你脱不了干系吧？”古月娜面无表情的淡淡说了一句，随后也是眼神微眯了起来，眼神逐渐变得阴寒了起来。

　　古月娜在之前便是感应到了神的气息来到了这个斗罗大陆，下意识的便是以为神要对这里出手，不过在今天看到了邱白之后，她却是有了些新的想法。

　　神界对下界的出手，是否是为了抓捕从神界逃脱而出的金龙王，毕竟两者出现的时间实在是太过巧合，这么一解释的话很容易便是可以说得通。这么一来的话，不止是金龙王，还没有彻底恢复的她也是将岌岌可危。

　　“嗯？！哈哈！哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！！”邱白先是一愣，然后便是笑了起来，最后便是仰头大笑了起来。

　　邱白这突如其来的狂笑，不止是古月娜，连在一旁的帝天也是有些不明所以了起来。天籁小说网

　　“你笑什么？！”片刻之后，古月娜也是终于一双眼瞳盯着邱白严肃的问道。

　　“笑什么？！本座笑你竟然在害怕那些连自身都难保、生死不明的神会有威胁！？这难道不好笑吗？！”

　　面对古月娜严肃的提问，邱白也是停下来，一脸调笑的回答道。

　　“什么？！自身难保？！到底是怎么回事？！”

　　邱白的回答直接便是让古月娜大脑乱做了一团，这个消息实在是太过富有冲击性了。

　　就在两人旁边的帝天眼中也是遍布不可置信，作为银龙王休养时的魂兽之神，帝天可以说是太清楚了，让兽族沦落到现在这个地步的无疑便是那些高高在上的神界神明。现在突然便是和他说这些神可能是陨落了，换了谁恐怕一时间都是无法相信的。

　　“看你们这个样子，明显是不太相信啊！好吧！本座便是大发慈悲的和你们说一说吧！”邱白双手抱胸一副居高临下的模样向两人说道。

　　随后邱白也是向两人讲述了一下，有关于神界的事情，说是这么说，不过也是根据他所知道的原本的历史发展，加上了一些改动。话是这么说，不过这也就和真实的情况说得八九不离十了。毕竟现在的神界是确确实实的没了，而且其原因必然是和原本一样的时空乱流。

　　“神界消失了？！”原本就是十分骇然的古月娜，现在可以说是直接淡泊宕机了，饶是她是继承了龙神的精神和智慧，但是这么多而且是这么大的信息，她一时间也是无法完全接受。现在的她是完全僵昨在了原地，不知道该说些什么才好。

　　和古月娜不同，一旁的帝天在短暂的失神之后，脸上也是浮现出了一丝狂喜之色，要知道他们最忌惮的无疑就是神了，现在神界消失，连带着这些神也是一并消失，来自于神界的威胁可以说是彻底消失不见了。

　　现在的他们魂兽之中只要有一位能够真正意义上突破成神，便是有可能彻底改变现在魂兽的状态。本来这是不可能的，不过现在不止是银龙王，甚至是金龙王都是在这个斗罗大陆，两者联手完全可以重现当年龙神才有的荣光。

　　“主上，这可是天意啊，我等魂兽一族现在终于是有望可以摆脱现在的状态了！”帝天一脸兴奋的向着一旁的古月娜说道。

　　“嗯，真是没有想到神界和众神竟然是被时空乱流给一同吞噬，落得这么个结局。不过即使如此，事情也没有那么简单。”古月娜有些恍惚的点了点头之后，也是若有所思道。

　　本来她化身为人，便是为了预防神界众神插手斗罗大陆。现在已然是化为人形的她，从某种角度来说已经是和人类无疑，魂兽才会存在的天谴对她来说已经是荡然无存了。

　　她的目标便是通过自己的力量突破到神的层次，为了之后真的与神袛对抗有一定的准备。现在明白了真相的她，倒也是松了一口气，不过紧接着她需要考虑的是便是更多了起来，其中最重要的便是眼前的这位“金龙王”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十一章 突然而至的银龙王（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 