    灭了力之一族！

    赵无极还是知道力之一族的，闻言骇然的看向了李阿瞒，嘴角微微一抽。

    这么狠！

    你究竟看上了我那点？我改还不行嘛……

    就在赵无极不知如何是好之时，弗兰德开口了：“阁下，当着我的面撬我墙角，有些说不过去吧。”

    李阿瞒斜眼看去：“你是？”

    “史莱克学院的院长·弗兰德。”

    弗兰德挺了挺胸膛，沉声的道。

    “你就是说出那句：不敢惹事的魂师, 不是好魂师的人？”

    李阿瞒居高临下的玩味一笑，阴沉沉的道。

    弗兰德闻言，脸色瞬间变换，憋屈到不行。

    他自然知道他的学生便是因为这件事情，从而招惹了一位极为恐怖的人，而那人此时就在自己的面前。

    他有个不详的预感。

    “那句话是我说的, 不过我也只是一句戏言，没想到学生倒是记住了。”

    弗兰德沉声的道，说完还连忙补充了几句，生怕李阿瞒又因为这句话继续找茬。

    “既然自知是戏言，你身位院长就要以身作则，给学生树立一个好魂师的形象，但你却是误导了学生，而学生都因为你的一句戏言变成了招惹是非的纨绔子弟，弗兰德院长，你说说，你有什么资格做院长？”

    李阿瞒挑了挑眉，微微前倾上身，玩味的道。

    弗兰德闻言，脸色再次憋屈到不行。

    今天真特么倒霉！

    先是七宝琉璃宗，又是皇家学院，现在居然又被这么一个黄口小儿说的哑口无言。

    关键是：他背后的势力不是自己得罪的起的，自己只能憋着。

    凝视着弗兰德憋屈到说不出话，李阿瞒莞尔一笑，便是重新将注意力放到了赵无极的身上, 正准备催促, 一道惹人生厌的声音传了过来。

    “阁下，弗兰德是不是好院长，好像还轮不到你武魂殿的人来说三道四吧。”

    说话的人正是被自己无视的玉小刚，只见他身体站的笔直，双拳紧握，神情愤恨的注视着李阿瞒，板着一张马脸，额不，是板着一张驴脸，说马有些侮辱赤兔了。

    李阿瞒睥睨的一眼玉小刚，玩味的神情消失，这人怎么偏要跳出来逼自己呢？

    自己看在比比东的面上，对他无视，已经是最大的宽容了，但总有人不知死活。

    要不是他如今还打不过比比东，他倒是不介意杀了玉小刚。

    这逼实在是太让人恶心，就是他所待过的空气李阿瞒都觉得恶心。

    “你又是哪位？”

    李阿瞒睥睨了一眼玉小刚，觉得恶心, 便是收回了目光，看也不看他，目不斜视的道。

    玉小刚板着脸, 沉声的道：“史莱克学院老师·玉小刚。”

    李阿瞒看向了芦威，询问道：“你可认识这一号人？”

    “不认识。”

    芦威老实的想了想，没听过这么一号人物，便是摇了摇头回答道。

    李阿瞒点了点头，便是再次无视了玉小刚看向了赵无极。

    直把赵无极看的浑身不自在，连忙说道：“玉小刚在魂师界有着‘大师’的名誉称呼，一般都称呼他为·大师。”

    李阿瞒闻言再次看向了芦威。

    “大人，好像真有这么一个人，不过好像只是一个只能修炼到二十几级的大……师，属下不甚了解，还请见谅。”

    芦威对上了李阿瞒疑惑的目光，想了想便是回答道。

    “二十几级能叫大师？说废物都有些侮辱这个词语了。”

    李阿瞒嗤笑一声，注视着芦威讥笑道。

    “大人，听说他是理论上的大师，对武魂理论的研究的很深，实力倒是不值一提。”

    芦威讪讪的笑了一下，便是想了想道听途说的大师，出言道。

    “理论？一个二十几的废物能知道多少论证过的理论，要知道理论来源于实践，他都不能修炼到三十级，怎么去了解魂宗、魂王、魂帝？”

    李阿瞒闻言嗤笑一声，便是有理有据的说道。

    “大人说的有理，不过都是以讹传讹。”

    芦威点了点头，深以为然的同意道，旋即便是好似想到了什么，便是对李阿瞒再次说道：

    “当初属下还因为看过他的那什么《十大武魂核心竞争力》，上面说世上没有废物武魂，只有不努力修炼的魂师，可属下修炼了近四十载，却还是卡在了魂宗不得寸进。

    当时属下刚看到这句话的时候，还觉得挺有动力，可随着失望的次数越多，属下当真是难受无比。

    现在想来，是属下也着相了。”

    芦威说完，还叹了一口气，没想到自己也被那废物坑了。

    李阿瞒好笑的看着芦威，打趣的道：“你确实傻，这条要是有用的话，他还至于是二十几级的废物？他自己的方法，自己都不能论证，你却还偏偏的相信了，你说你不是傻是什么？”

    李阿瞒说完摇了摇头。

    又是一句毒鸡汤~

    不管是前世还是这个世界，毒鸡汤都能让一些不能明辨是非的人上当。

    “大人说的是。”

    芦威闻言，深以为然的点了点头。

    而此时，我们的玉小刚却是脸色被涨到了通红，脸色铁青，双拳更是被握的滋滋作响。

    这句话犹如几个巴掌一般，狠狠的扇在了脸上，让他无地自容。

    却还无法反驳。

    此时的他，也认识到了，好像这一条是错误的，但《十大武魂核心竞争力》都已经发布了，想要去改掉这一条，显然也不现实。

    此时的他，还不认为他的《十大竞争力》全是错的。

    玉小刚沉默了，李阿瞒的世界便安静了。

    他本不想理会玉小刚，是玉小刚偏要凑上前来，让自己扇脸，他也很无奈。

    “赵无极，你考虑好了吗。”

    李阿瞒再次将注意力放在了赵无极的身上，玩味一笑，含笑道。

    众人闻言，都是齐刷刷的看向了赵无极，这时却再无人开腔说话。

    弗兰德说话被辱，紧接着便是玉小刚，其他的什么戴沐白之流的更不敢说话了，只得期待的看向了赵无极，在心中齐声道：不要答应，不要答应。

    赵无极顶着众人的压力，站了出来，刚毅丑陋的面容沉着，艰难的迎上了李阿瞒打趣的目光，沉声道：“抱歉，我不能加入武魂殿。”

