
　　“我变得会去在意你的事情，因为你而烦恼得无心工作，几次鼓起勇气，想要与你谈心，你却每次都避我而去。”

　　“好几次想要质问你，想去了解真正的你，你也从未给过我机会。”

　　“你不觉得这种做法，太不公平了么。”

　　“呐，沙织。”

　　“我已经把全部的自我披露给你了。”

　　“也让我，看看真正的你吧。”

　　……

　　……

　　9月21日，下午。天籁小说网

　　最上和人坐在青一事务所内，翻看着刚拿到手的崭新台本，上面记录着所有角色的台词。

　　最上和人要试音的角色是刚刚升入高中一年级的主人公，这是动画组特地邀请他去参加试音会动画，说明音响监督对他抱有期待。

　　表现优异话，这很可能成为他的第二个主役，最上和人不想放过这个机会。

　　离开事务所后，最上和人搭乘电车，来到涩谷。

　　在某家咖啡厅内坐下，点了杯咖啡，坐在窗边的位置，悠闲看书。

　　看整整十分钟，才翻了两页。

　　良久，一名年轻女子走入店内，一眼便看见了坐在窗边的最上和人，踌躇了一会儿，缓缓向他走来。

　　听见脚步声，最上和人抬头。

　　“你来啦。”

　　“嗯。”

　　“先坐吧，喝点什么？”

　　小西沙织将挎包放在一旁，坐在了最上和人的对面，神色拘谨，看不见往日的从容。

　　“都可以。”

　　最上和人叫来店员，点了杯咖啡后，两人之间陷入无言的沉默。

　　“工作结束了？”

　　“嗯，下午在附近的录音棚录广播。”

　　“广播真是够呛的吧，已经录了这么多回了，我还是没办法习惯。”

　　“那是因为和人你不擅长与人交流啦。”

　　“确实，我若是有你一半会说话，早就是广播大手了。”

　　小西沙织嘴角淡淡的上扬，旋即又抿起嘴，故不作声。

　　这细微的表情变化，落入最上和人眼中，感叹着这個女人演技大不如从前的同时，心中泛起莫名的苦涩。

　　他只是想追寻一个答案而已，想要知道这个女人身上藏着的秘密。

　　如果过去的一切，都是她的演技，最上和人希望她能演到最后。

　　而不是像现在这样，露出令他揪心的表情。

　　“那天晚上的事情，对不起啊。”

　　谈话终于进入正题，小西沙织肩膀微颤，掩饰着地用勺子搅动咖啡，发出叮叮当当的，颇有些心烦意乱的声响。

　　“……和人没必要道歉，是我有错在先。”

　　如果不是她的主动勾引，那晚之后，他们或许能够成为普通的朋友。

　　彼此的关系，会被时间冲淡，像是加入大量牛奶的咖啡，逐渐找不回过往的颜色。

　　“我……还没有整理好心情，不知道该如何面对你，我曾经做过许多伤害你的事情，所以……”

　　“这一点我与你是相同的。”

　　“欸？”

　　“我也曾与你说过伤人的话，做过伤人的事，发生的事情是无法被抹去的，即便我们忘了，世界也会替我们记得。

　　事到如今，我不想去细究彼此之间犯下的错误。

　　沙织，我只是，想要一个答案。”

　　小西沙织安静地听着，看着那双深邃忧郁的黑瞳，确切地被他所吸引。

　　可是，正因为这份令她雀跃的心情，她才无法将话说出口。

　　她无法控制心中的那道声音，倘若待在他的身边，一定又会给他带来痛苦的回忆。

　　小西沙织，已经不想再做伤害他的事情了。

　　“对不起，和人，我还……没办法想你说明。”

　　最上和人眼帘微垂，眸光暗淡，露出了苦笑。

　　她终究还是不愿对自己坦白。

　　小西沙织动摇地捏紧手指，见不得他郁郁寡欢的表情。

　　“但是，我那天对你说的话，都是真的，没有一句假话。

　　听你说了自己的过去之后，我由衷地松了口气。

　　我喜欢的，是在婚礼上与我许下誓言，婚后与我朝夕相处，在莪心动后，又狠心提出离婚的……

　　那个你。”

　　最上和人无言以对，他拥有完整的记忆，大概能够理解小西沙织为何会排斥曾经的最上和人。

　　即便如此，他還是無法理解小西沙织的做法，无法理解她所提出的结婚提案。

　　只要这个谜團不被解开，在面对小西沙织的时候，最上和人总会感到不安。

　　哪怕她是真心喜欢自己，最上和人也没有坦然接受这份爱意的自信。

　　他已经掏空了全部的自我，只要小西沙织能够在这里，给予他一个合理的缘由。

　　即便这个缘由再荒唐，再离谱，令他不能第一时间接受。

　　最上和人想，他今后的人生，还是愿意与这个人一同走下去。

　　可是，她没有。

　　“和人……我并不是一个坚强的人，无法与有沙和彩音相提并论。

　　她们都比我优秀得多，比我这样的女人，更适合待在你身边。”

　　最上和人皱紧了眉头：“我不是为了听这些话来的。”

　　“拜托了，和人，再给我一些时间吧。

　　现在的我，还没有踏出那一步的勇气。

　　但是我向你保证。

　　总有一天，我会让你看见，完整的小西沙织。

　　到等那天，你能将今天的话，再对我说一次么。”

　　最上和人默然。

　　“你这话说的，不是想PUA我吧？

　　我可没有自信愿意等到你开口为止，也没有那个兴致。”

　　“那就说明我与你就该是青梅竹马呀，不也挺好么。”

　　最上和人直视着小西沙织的眼睛，无奈摇头：“我说，你该不会是在期待未来会遇到一个比我优秀的男性，要与他谈一段真正的恋爱吧。”

　　小西沙织一愣，她确实说过那样的话，但那不过是她故作坚强的说辞罢了，没想到最上和人会在此时提起，她略微地嘴角上扬。

　　“或许那样也不错呢。”

　　最上和人默不作声。

　　小西沙织盯着最上和人逐渐变得淡漠的脸色，突然“扑哧”一声笑了出来。

　　无法言喻的心情充斥着大脑，晶莹的水滴溢出眼角，竟是笑得眼泪都出来了。

　　“有什么好笑的？”

　　小西沙织笑着抹了抹眼角：“不是啦～”

　　“只是在想，原来那个冷淡孤僻的和人，也会露出这种表情呀，知道了一件有趣事。”

　　凝视面前的男人良久，不再戴上面具的小西沙织，绽放出发自内心的笑容。

　　“我不会做那种事的啦，因爲……我只喜欢你啊。”

　　最上和人不理会她，移开视线看向窗外，喝了口咖啡。

　　牛奶似乎倒得有些多。

　　倒也不坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，468.你是不是想PUA我？免费阅读。https://xs.23sk.com 