    姚容华虽算不上是个十分可靠的人，但在这件事情上面却是个十足十的行动派。

    因着怕时间长了会让旁人捷足先登，在巩答应献计的当天，她便让人传了家信。

    让自己的父亲想方法在民间为自己寻来这所谓的秘方。

    姚大人当初既然将女儿送入皇家，本就是存了要借女儿去飞黄腾达的心思。

    如今一看姚容华的家信，便立刻明白了她的用意。

    即刻吩咐手底下的人秘密在各处查访。

    最后果真让他得到了那所谓的秘方！

    想到姚容华如今的处境，在宫中行动怕是多有不便还易让人抓住把柄，姚大人便特意按照秘方命人配好秘药。

    这才让人借着家信的名义复又送入了宫。

    得到了自己梦寐以求的秘药。

    姚容华更是一刻都等不及了！

    换上了她从前在王府中最常穿的粉色衣裙，快步朝着御书房而去。

    御书房外，郭内官远远的瞧见粉衣的姚容华，眉头不禁一皱：

    这位主子不是自从被皇上冷落之后就闭门不出了吗？

    今日来此，该不会又要整什么幺蛾子吧？

    心中虽然这般想着，但姚容华毕竟也是宫妃，郭内官表面上的尊敬还是有的。

    “奴才见过姚容华，不知姚容华今日来此，是为了何事？”

    “郭内官不必多礼。

    本宫今日前来是有事求见皇上，还要劳烦郭内官替本宫通报一声。”

    姚容华看向郭内官，一反之前嚣张跋扈的态度，整个人都变得温和有礼。

    倒是让郭内官有些不适应起来。

    尤其在听了姚容华的话后，郭内官也面露为难之色。

    “姚容华当真是来的不巧，皇上此时正在处理政务呢！

    吩咐过了不许任何人打扰，姚容华不如先回去，改日再来吧。”

    姚容华脸上的笑意不变，心里却将郭内官从头到脚都骂了个遍：

    呸！

    什么皇上不见任何人，这分明就是他不愿意为自己通报的借口！

    若不是看在他是皇上身边的人，自己才不想与他多费口舌！

    待到自己重新得势之后，定要好好收拾收拾这些瞧不上自己的奴才们！

    郭内官见她没有如过去那般大吵大闹，还以为她是将自己的话给听了进去。

    正松了一口气之时，却见姚容华突然上前几步跪到了御书房的门口。

    “皇上！嫔妾是白莲啊！嫔妾有事想要求见皇上，还请皇上出来见嫔妾一面。”

    郭内官急得跺脚，一边说着一边忙不迭的进去御书房。

    “姚容华你这又是何必呢！

    你这样若是触怒了皇上，也是没有好果子吃的啊！”

    当真是给人找麻烦！

    但姚容华对于郭内官的话根本就不愿意听，仍旧我行我素。

    “皇上，嫔妾知道皇上能够听到嫔妾的话。

    还请皇上施恩见嫔妾一面。

    就当是看在过去嫔妾同皇上的那些情分上，皇上……”

    郭内官进了御书房后，外面的姚容华还是在不断的说着求见昭和帝的话。

    而此时的少年帝王，明明什么都听的清清楚楚，却依旧无动于衷。

    郭内官见状，亦不敢替姚容华多说半句，老实的立在一旁。

    不知过去了多久，直到外面的姚容华将嗓子都喊哑了，昭和帝这才从一堆奏折中抬起头来。

    “去把她带进来吧。”

    “皇上？”

    “冷落了这么些时日，想必她已经学乖了，她的父亲为朕办了不少事，对朕还有用处。

    若她今后当真能安分守己，朕也不愿为难她。

    前朝与后宫，总是要相互平衡的。”

    郭内官并不多言，只连连称是，快步走出去。

    “姚容华，皇上喊你进去呢！”

    已经喊的快要精疲力尽的姚容华听到这句话，立刻就来了精神。

    连忙从地上爬起来，拖着自己发酸的双腿，踉跄着朝御书房内走去。

    “嫔妾拜见皇上。”

    “免礼平身。”

    昭和帝淡淡开口，眼神却未从手里的奏折上移开。

    “你如此煞费苦心要求见朕，究竟要说什么事？

    朕现在给你个机会，你且说吧。”

    “皇上！”

    姚容华并未起身，又跪着前行了几步。

    “嫔妾知道错了。

    嫔妾日后绝对不会再胡作非为，给皇上添麻烦。

    还请皇上看在嫔妾真心认错的份上，看在过去的情分上，就原谅嫔妾这一次吧！

    嫔妾日后定然好好恪守一个宫妃的本分。

    皇上，求你原谅嫔妾。

    不要再继续冷落嫔妾了。

    嫔妾纵然有千错万错，可嫔妾对皇上的心是真的啊！

    皇上，求求你了。”

    姚容华说的情真意切，好似是真的悔过了一般。

    脸上未施粉黛，满是泪痕的模样更是显得格外的楚楚可怜。

    昭和帝抬起头，眼神落在姚容华的身上。

    瞧见她这副模样，眼神平淡，心里依旧是毫无波澜。

    但言语上却没有过分为难于她。

    “你能想明白这些，倒也没有枉费朕这些日子的苦心。

    今日你能对朕说出这些悔改的话，朕很高兴。

    只要日后你不再犯错，朕自然不会再冷落于你。”

    姚容华心中一喜，面上却不敢表露半分。

    只是唯唯诺诺的开口试探道。

    “嫔妾今日亲手为皇上煲了汤，不知道皇上今夜，能不能赏脸去嫔妾宫中稍坐片刻？”

    “嗯。”

    “皇上？”

    “朕会去的，姚容华若是没事就回去吧。

    朕还有政务要处理。”

    “是。嫔妾遵命，嫔妾这就告退！”

    姚容华达到了自己的目的，自然不会继续在御书房纠缠下去。

    便连腿上的酸痛好似都被她抛到了脑后。

    起身走出御书房后，便由宫女搀扶着头也不回地往碧水宫而去：

    她当真没有想到，这件事情竟然进行的如此顺利！

    当真是老天爷都在帮她！

    只求今夜之事也能这般顺利，让她可以顺利的怀上皇上的长子。

    这样一来，这整个后宫便是她的囊中之物了！

    昭和帝虽然对后宫里的女人都没有兴趣，但平衡前朝后宫却是他必须做的事情。

    纵然不喜欢姚容华的做派，但既然白日里答应了她。

    入夜之后，昭和帝还是带着人去了碧水宫。

