    这个小美人不得了啊不得了，知道吃不下还想吃，陆总真是魅力四射。

    男人间的场合总少不了这种带有色彩的玩笑，陆寒霆那句“好吃吗”直接开了头，夏夕绾被带上了车，这些男人当然越说越露.骨了。

    本来夏夕绾还不知道陆寒霆那句是什么意思，现在听这些人的调侃她的小脑袋当即“轰”一声全炸了，他，他竟然！

    简直是无耻，下流！

    夏夕绾绝色的脸蛋因为羞恼而胀红了，像煮熟的大虾，她仰着那双澄亮而黑漉的翦瞳狠狠瞪着陆寒霆。

    陆寒霆看她像炸了毛的小奶猫，恨不得伸出小爪子挠他一下，他的心都酥酥的了。

    陆寒霆蹙了一下英气的眉心，将她给松开了，“滚！”

    他从喉头里溢出了一个薄情的字眼，让她直接滚。

    夏夕绾迅速手脚并用的从地毯上爬了起来，这时一只咸猪手迫不及待的探了过来，将她扯了过去，“小美人，你抱错大腿了，陆总已经有新欢了，就是这位菲菲小姐，所以陆总的腿再金再粗，你都没有机会了，不如你留下来陪我们玩一玩啊。”

    “就是啊小美人，你是推销酒水的？这样吧，你陪我们喝酒，开多少瓶酒都算我们的。”

    这些人以为夏夕绾是推销酒水的，这些酒水贵到令人咋舌，其中的分成够吃很久了。

    本来夏夕绾一出场这些人就看上夏夕绾了，但是夏夕绾栽到了陆寒霆的裤子上，所以刚才他们都有所收敛。

    现在陆寒霆推开她，直接让她滚，很明显是没戏，那这些老总就迫不及待了，直接拉住了夏夕绾。

    夏夕绾想要抽回自己的皓腕，“我不是卖酒的，你们放开我。”

    “小美人，我们放开你可以，但是你要陪我们喝酒，今晚这酒你是喝定了。”那些老总说道。

    夏夕绾抬眸，看向了陆寒霆，陆寒霆并没有看她，他身姿慵懒的倚靠在暗红色的沙发里，宋菲菲捏了一颗饱满的葡萄，去了皮，然后将葡萄果肉递到了陆寒霆的唇边。

    陆寒霆单手搭在宋菲菲的肩上，将宋菲菲半搂在怀里，还张嘴吃下了宋菲菲喂来的葡萄。

    这些老总纠缠着她，想要占她便宜，陆寒霆一点兴趣都没有，也没有出手帮她的意思。

    夏夕绾的心都冷了，她看向那些老总，“你们先放手，今晚我陪你们喝！”

    “好，爽快！”一个老总打开了一瓶葡萄酒，直接给夏夕绾倒了一杯。

    夏夕绾看了一下葡萄酒的酒精度数，度数挺高的，她是碰酒就会醉的，不过她拿起了酒杯，直接将一杯酒一饮而尽。

    “小美人，没想到你的酒量这么好，来，再来一杯。”夏夕绾空掉的酒杯又被斟满了。

    很快，夏夕绾一个人喝掉了一瓶葡萄酒，那些商场老总不停的灌她酒，她觉得自己有点醉了，坐在了沙发上。

    现在她绝色的小脸蛋红扑扑的，那双澄眸里染着醉酒的微醺，十分迷离，衬的她多了几分小女人的妩媚，活色生香的。

    那些老总把眼睛都看直了，他们恨不得现在就将夏夕绾带到自己的房间里，好好happy一下。

    这时一个周总对一边的侍者使了一个眼色，那个侍者走去打开了另一瓶红酒，不过他的手里还多了一包药，他背对着夏夕绾，直接将那包药下在了红酒瓶里。

    宋菲菲自然看到了侍者的小动作，其实她听说过的，有些商场老总沉迷女色，很喜欢玩女人，他们手上有药，直接迷晕了他们看上的女人然后带去开.房，想怎么玩就怎么玩。

    宋菲菲勾了一下红唇，她知道今天晚上夏夕绾是逃不出这些老总的魔掌了，这真是…大快人心！

    宋菲菲又将一颗葡萄喂到了陆寒霆的唇边，娇滴滴道，“陆总，吃葡萄~”

    这一次陆寒霆并没有吃，宋菲菲抬头一看，只见陆寒霆那双深邃的狭眸落在了那个侍者的身上，他缓缓眯起了那双危险的眸子。

