    托尼回到之前奥巴代亚控制用来生产铁霸王的斯塔克集团工程基地，见等候的小辣椒珮珀和神盾局（蛇盾局）特工科尔森。

    “珮珀，你没事吧？”关心的上前问候道，选择性的无视了，旁边想要上前开口说话的科尔森特工。

    珮珀摇了摇头：“我没事，奥巴代亚没有来得及伤害我，你就赶到了。”

    “托尼·斯塔克先生，奥巴代亚如何了？”科尔森总算找到机会，开口询问道。

    “事情已经暂时告一段落了！奥巴代亚已经得到了他应得的下场，我们先回去吧。”最后一句话自然是对珮珀说的。

    说完直接无视想要继续开口询问细节的科尔森特工，带着珮珀离开了。

    “好吧！麻烦又要我来处理。”见到托尼和珮珀远去的身影，无奈的叹了口气，联系自家的局长大人，调集人手，准备安排售后事宜。

    既然托尼安全的归来，那么奥巴代亚十有八九已经是被制服了，只是具体的下场如何，暂时就不得而知了。

    ……………………

    虽然奥巴代亚这个身边的隐患被解除了，但是托尼的心里一点都轻松不下来，实在今天晚上见到的崩源体怪人实在让他的心中止不住生出忧虑。

    “所谓的崩源体病毒到底是什么东西？真的有把游戏中怪物现实化的能力？”托尼躺在自家别墅的实验室里，光看着贾维斯播放的之前录制下来的视频。

    “如果真的像他们说的那样，那这个病毒无疑是非常危险的存在。

    不过打败怪物那两个人的装甲，也是满满的无意义游戏卡通风格。

    是不是也意味着他们的装甲也是借助这个病毒的力量研发出来的？”托尼摸了摸下巴推测道。

    就像核能一样，能够用来发电，也能够用来制作武器。

    “贾维斯，把他们那个‘腰带’上插着的卡带图片调出来，放大到屏幕上。”

    “好的，先生。”贾维斯立刻就将图片调到了托尼眼前的虚拟屏幕上。

    “这上面的图片文字完全就像是那些游戏的宣传海报一样。

    Taddle Quest/探索冒险，BangBang Shooting/砰砰射击。

    倒是和他们形象完全符合的游戏类型。

    可惜那些怪物被打败之后就直接消失了，什么都没有留下，不然倒是可以采集一些样本，研究一下这个病毒到底是什么东西？有什么特性？”语气之间有些可惜，托尼·斯塔克作为一个天才发明家碰到这种未知的神奇现象，自然会有想要一探究竟的欲望。

    “先生，我已经纪录下他们两个人的声音频率，虽然他们有可能是经过变声处理的。

    但如果是未经处理的原声的话，以后可以收集怀疑对象的声音音频对比，我的系统可以根据声音频率辨别出他们的身份。”贾维斯提示到。

    “做得好，贾维斯。虽然并不是决定性的线索，但总算是有了一个查找方向。”托尼闻言眼神一亮赞扬道：“如果能够确定他们的具体的位置就好了。”

    “不过他们最后离开时，虽然表现得像游戏里的传送阵，但应该是使用了一种类似空间传送的技术，虫洞技术，传送门？”托尼皱起眉头。

    如果真的是能够进行空间传送的虫洞技术，又有可能来自地球上任何一个地方，这样的范围未免也太大了。

    “不过他们自称为医生，将诞生这种怪物的相关现象当做一种疾病，或许本职就是医生，这也可以作为一个方向。

    贾维斯，建立一个档案，把相关信息全部记录在内，以后再有相关信息，全部归入档案。”

    “好的，先生。”贾维斯回应道。

    “托尼，今晚发生了这么多事，经历了一场恶战，你不去休息一下吗？”小辣椒珮珀见到托尼一回家就钻到自己的实验室里，刚联系集团的部门人员安排完一下善后问题，便立刻关心的走下来。

    见托尼似乎没有要去休息的意思，开口询问道。

    “我没事，放心好了。

    只是想要对钢铁战甲进行一些改造升级，你不用管我。”托尼心中是有些急迫，安装了方舟反应炉之后的铁霸王，各方面性能都不比自己的钢铁侠铠甲差，但在面对那个怪物的时候，却毫无还手之力。

    而且如果按照电子游戏中的常见规律，人形boss是最后才出现，肯定是要比第一形态强的，如果以后自己要应对这种怪物的话，只怕也不比铁霸王能好到哪里去。

    “奥巴代亚不是已经被打败了吗？你为什么还这么紧张？”珮珀隐隐能够感觉到托尼心中似乎有些异常的急迫紧张，开口问道。

    “奥巴代亚可不是被我打败的！”托尼心中苦笑，不过脸上却尽量表露出平静之色，并不想让珮珀担心。

    “只是在之前操作钢铁铠甲时，突然想到了几处可以改进的地方。

    你知道的，灵感一上来当然要尽快的完成实现才行，不然就是对我的聪明才智的浪费。”

    “好吧，不过你也要注意身体，及时休息。”珮珀点了点头嘱咐道，之前托尼也确实经常有过废寝忘食的研发新奇产品的情况，倒也没有太过奇怪。

    “放心，我自己心里有数。”托尼点头应道。

    珮珀走后，托尼立刻就收敛起了笑容，思考铠甲的改进方案。

    “普通的火力，似乎对于那种怪物没有明显的效果。

    或许可以尝试装备搭载一些类似电磁脉冲、光能炮这种能量弹药的武器系统……………”

    不提托尼·斯塔克在苦思冥想的构思反崩源体战甲。

    艾琳娜和李华通过传送阵回到圣都医院地下的密室，檀道一的影像已经在会议厅屏幕上等着他们了。

    “祝贺你们初战告捷，假面骑士勇者和假面骑士射手。”

    “真的就和游戏里的传送阵一样，直接穿越了空间。”艾琳娜解除变身，满脸好奇的在传送阵位置左看看右看看，实在看不出有什么特别才有些无奈的放弃，坐到椅子上。

    “檀先生，为什么要我们向托尼斯·塔克透露出崩源体病毒的情况。”李华解除变身，直接就开口问道。

    檀道一咳嗽两声，微微一笑开口道：“我这也是为了你们将来的行动着想，如托尼斯塔克打好关系，以后会用得上的。”

    “托尼斯塔克，那个花花公子？武器贩子？”艾琳娜语气满是不屑，似乎是对托尼斯塔克没有什么好感。

    先不提托尼斯塔克十二个月每个杂志封面女郎都要收集一遍的作风，单单他之前作为武器商人的作为，艾琳娜就对他没有什么好看法。

    “经过中东被绑架事件后，托尼斯塔克直接选择关闭了斯塔克工业集团的武器制造部门。

    看上去他的思想已经发生了一些转变，不过还有待观察，可是他又能帮到我们什么？”李华则是冷静分析道。

    “托尼以后究竟会是什么样，时间会证明一切的，你们暂时也不用想太多。

    我之所以让你们和他结个善缘，是你们以后或许会有到要借用他的力量的时候。

    毕竟将来，随着崩源体病毒的爆发，崩源体怪人出现的也会越来越频繁，你们的任务也会越来越重，以后难免就会出现在世人的面前。

    那时候你们身怀的骑士系统必定会受到各方势力的觊觎，而到时候托尼·斯塔克倒是可以替你们阻挡住一部分势力的黑手。”檀道一开口对两人解释道。

    “当然，那也是以后的事。

    现在关键的是，随着崩源体病毒的逐渐活跃复苏，以后诞生的崩源体只会越来越强，你们也要获得相应的提升才行。”檀道一随意的摆了摆手开口道。

    “怎么提高？练剑术？练枪法？”艾琳娜想起自己两人造型像小孩玩具一样的武器，微微挑起精致的秀眉，凝视檀道一。

    “练剑术，练枪法的确是会有些用处，不过你们的骑士系统本来就是根据游戏创造开发的。

    崩源体怪物也大多是由游戏中怪物原型诞生的，所以你们得先多学学怎么通关游戏。”檀道一语气玩味，笑眯眯的开口。

    “打游戏？你不是在逗我吗？”艾琳娜眼中满是诧异，虽然没有开口说话，但脸上的表情分明就是这个意思。

    “无聊！”李华淡淡的出声道。

    “不单是让你们玩游戏消遣，是让你们多了解一些游戏的攻略方法，以后遇到对应游戏相关的崩源体怪人，就能够有针对性的进行对抗。”檀道一摆了摆手：“反正游戏机已经送到你们各自的办公室了，你们有空就试试吧。”

    “好吧。”最终两人还是勉强接受了檀道一的说法，结束视频会议各自离开。

    “主人，这个托尼·斯塔克有什么特别的吗？这段时间您似乎很关注这个人？”

    幻梦大厦，宽阔的总裁办公室里，亚兹像是小孩发现了什么好玩的玩具一样，微微笑着对檀道一开口道。

    檀道一点了点头，又摇了摇头然后开口道：“托尼·斯塔克在这个世界确实比较特殊，但是现在我让勇者和射手和他接触，还没有什么特别的目的，至少我现在的计划里还没有这个人。

    目前就是单纯想让托尼·斯塔克将来给我的两个骑士提供一层保护伞，免得什么乱七八糟的势力都找上我的骑士捣乱。”

    伊兹和亚兹闻言若有所思的点了点头。

    檀道一挑选李华和艾琳娜成为假面骑士勇者和射手，就是希望他们在和崩源体病毒的战斗之中，将骑士系统的力量发挥到极限，甚至以足够的信念和觉悟打破这个极限。

    多少还是对两人寄予了一些期望的，认为两人是有一定的潜质的。

    就算是游戏，这两个角色也是属于花费了一些心思设计的NPC。

    可不能让随随便便什么乱七八糟的势力组织都来图谋他们两人的骑士系统，影响两个骑士的成长。

    不过将来他们两个人难免会暴露在世人面前，骑士系统显出威力之后也必然会引发各方的觊觎图谋。

    所以檀道一就有了一些安排和计划，首先是托尼·斯塔克，有了斯塔克工业集团的庇护，应该可以应付大部分的企业集团。

    然后是政府官方方面，檀道一锁定了神盾局，神盾局长尼克·弗瑞，虽然心狠手辣、不折手段、阴险狡诈、生性多疑…………

    但是在许多真正的大是大非面前，还是很有立场的。

    复仇者联盟一中齐塔瑞大军入侵纽约，美利坚合众国政府眼看形势不妙，直接想要支援（划重点）两颗核弹，尼克·弗瑞二话不说，直接就拿着火箭筒去轰运送核弹的飞机。

    只要让他知道崩源体病毒的危害（如果崩源体病毒得不到有效遏制，崩源体生物将会迅速扩散，感染取代人类！）。

    以及李华和艾琳娜这两个能够使用骑士系统对抗崩源体病毒的人选是多么难得，相信他会想办法替两人顶住各方压力的。

    最后就是隐藏神盾局阴影之中的组织，九头蛇，这个组织野心勃勃，如果想要得到什么东西可不会讲什么规矩。

    这就需要财团b出场了，檀道一准备以后时不时就找个机会，敲打一下九头蛇，宣示一下武力。

    到时候也就可以以财团b的名义，警告九头蛇，勇者和射手的骑士系统也是属于财团b策划的项目之一，让他们不要动什么歪脑筋。

    只有足够强大的武力震慑他们，想来他们也不敢乱来。

    再加上檀道一的设计骑士系统自身的某项特性，勇者和射手应该能够比较顺利的一心升级，不会受到各种不必要的影响。

    “我还真是个为员工着想的好老板，替他们考虑的这么周到。”檀道一默默在心中给自己颁发了一个锦旗。

    （本章四千差五十个字）

