
    各宗派强者、诸多炼药师与药丹告别后，朝着慕清霄拱了拱手就向药界空间通道掠去，识相的没有上来套近乎。

    他们心里明白，慕清霄这种存在与他们根本沾不上边。

    等参加药典的客人全部离去，主峰成了一片废墟，药界空间顿时被一抹浓郁的哀伤所充斥，

    这时，药丹走上前来，眉宇间挂着一抹难以掩饰悲痛。

    “阁下，不知可否殿内一叙？”

    慕清霄微微点头，他正好也有事情需要后者帮忙。

    “请吧。”

    说罢，药丹身形拔高而起，迅速向药界深处的一座山峰掠去，慕清霄与小医仙三女紧随其后。

    几分钟后，慕清霄携着三女落在一座山巅，出乎意料的是，此处没有金碧辉煌的宫殿，也没有凉亭水阁……

    山巅极其宽敞，且平坦无比，中央位置用篱笆围起，四周则种植着绿竹与遍地灵药，空气中弥漫着一股浓郁的清香。

    篱笆内部则有着一座偌大的竹楼，颇有意境。

    望着竹楼周围的灵药上的绚丽光彩，慕清霄微微一笑，不愧是药族，底蕴可不是一般的深厚。

    启用护界阵法后，将山脉中的灵草灵药消耗一空，没想到主峰上却依旧有如此庞大的一片药园。

    并且，其中全部都是高阶灵药，极其珍贵。

    看灵药上的光彩，最起码也有千年年份，就算拿出去一株，估计都能引来一群强者的你争我夺。

    此时，小医仙望着周围的灵药美眸中光泽流转，彩鳞与云韵也是无比震惊。

    慕清霄温柔一笑，抚摸着她的银丝，道：“如果喜欢的话，随意摘一些也无妨，想必药丹族长也不会如此小气。”

    “阁下说的是，若是三位姑娘喜欢，随便摘取就是。”

    闻言，药丹苍老的脸颊上露出一抹牵强的笑容。

    因先前的浩劫，药丹心中只想着如何对付魂族，至于周围这些他亲自培养千年的灵药，也就这么一回事。

    “去吧。”

    慕清霄给彩鳞示意了个眼神，彩鳞微微颔首，拉着小医仙就朝药园中走去。

    云韵也是聪明女子，没有打扰两人，快步跟了上去。

    进入竹楼中，药丹将茶水倒满，语气沉声道：“多谢阁下挽救我药族，得意让药族血脉延续下去。”

    “药丹族长邀请我来此，想必是事商谈吧？”

    慕清霄语气平淡的说道，并没有提及先前的事情，他救药族各有所需，况且他与魂族本就有过结。

    重重点头，药丹凝重道：“魂族觊觎陀舍古帝玉，目的不言明了，老夫愿意前往其他远古族助阁下夺下陀舍古帝玉。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“不知药丹族长有何要求？”

    “老夫需要阁下牵制住魂族的族长，至于其他魂族强者都交给药族来处理。”

    对于魂族，药丹心中无比的忌惮，特别是一直保持着神秘，曾为露面的魂族族长，魂虚子与虚无吞炎前来药族，背后恐怕有后者的命令。

    慕清霄微微一笑，道：“难道药丹族长就真不怕灭族吗？”

    “我药族已经没有任何可输的东西，想必族中各位长老亦是如此，赢了，魂族灭亡，输了，药族灭亡，不死不休！”

    说着，药丹道：“况且，魂族已经动手，想必其他远古族也不会坐以待毙，老夫已经派人前往通知，估计不久就会收到答复。”

    慕清霄端起茶杯抿了口气清茶，他知道药丹的愤怒，差点族群被灭，换做谁也会疯狂，哪怕知道敌人的强大。

    对此，慕清霄只能说，药丹不愧是一族族长，在关键时刻魄力倒是十足，哪怕血脉断送也要报仇。

    “可以，我牵制魂族族长，其他的就由你们自己处理，但我要八块陀舍古帝玉。”

    听到慕清霄的话语，药丹紧绷的心弦终于是微微一松，魂族的可怕实力他已经见识过，并且只是冰山一角。

    那种实力，药丹心里清楚，估计也只有古族能够稍稍抗衡，若是没有慕清霄这等存在，如此大事，他也不敢如此迅速的做出决定。

    “阁下放心，由老夫出面，定会讨来陀舍古帝玉。”

    ……

    ……

    药丹的决定很快就传到了药族高层耳中，一时间整个药族的气氛再度变得紧张起来，与魂族开战，必须做好相应的心理准备。

    赢则存，败则亡！

    与此同时，药族发生的事情犹如细菌一样传遍中州，整个中州的气氛都变得极其压抑，某些强大的势力全部警戒，其他远古族亦是如此。

    同时，他们也震惊药族做出的决定，居然开始悬赏魂族！

    接着有许多强者纷纷出山，并且联手寻找魂殿，甚至追踪魂族强者的下落。

    重赏之下必有勇夫，况且是药族族长起誓承诺，八品高阶灵药几乎令人眼红，更何况能够让人迈入斗圣境界的九品玄丹！

    整个中州的瞬间热闹起来，每一个地区都有强者齐出，并且已经有人摧毁几座魂殿势力。

    诡异的是，在数十座魂殿被摧毁后，魂族居然完全消身匿迹，整个中州再也找不到他们的身影。

    药族斗圣齐出，各地探查魂族下落，可都是无功而返。

    …

    …

    半年后，药族一座山峰上，慕清霄负手而立，望着手中的七块碎玉，嘴角牵起一抹笑意。

    在这半年里，药族的疯狂告诉了其他远古族，魂族对药族动手并非虚言。

    药丹也没有让他失望，亲自前往石族与灵族，并且夺下了其中两块陀舍古帝玉。

    最让人意外的是，经过此事，雷族与炎族居然选择与药族联盟，并且亲自将陀舍古帝玉送到药界。

    由此可见，魂族的行动真触及了各族的底线，宁愿将陀舍古帝玉交给别人，也不愿交给魂族。

    在这半年里，慕清霄则一直居住于药界中，这里山清水秀，没有人干扰，倒是一处修身养心的好住处，更何况三位佳人陪在身旁。

    此刻，慕清霄手中已经有七块陀舍古帝玉，至于最后一块则在消失的魂族手中。

    ……

    ……
