
　　一座大型客机上。

　　方成打量着窗外。

　　阳光正好，白云飘飘，几乎能够望到下方一望无垠的蓝色海面。

　　客机上。

　　五十多位注册战武师，或是面色沉重，或是脸色喜悦、放松。

　　他们，即将回家。

　　方成心头止不住划过一道念头……

　　如果飞机失事，从几千米的高空下坠落，他能活下来吗？

　　若是死在飞机失事上，那可真是人生大憾。

　　注册战武师，就算是死，也要死在尼布勒达岛的黑色土地上。

　　方成念头一转。

　　以自己的身躯力道、实质化的内力，在海面上坠落，应该是没事。

　　但……下方是地面，那就惨了。

　　即使身为第一层次的无敌强者，也会硬生生摔死。

　　想到这里，方成不禁打了个寒颤。

　　回到云海后……还是做高铁回家为妙。

　　实力越高，就愈发懂得敬畏。

　　*****

　　一趟云海市驶向天江市、途经林江市的高铁上。

　　一位妙龄少女，目露盎然之色，兴致勃勃地望着窗外。

　　魔鬼般惹火的身材，一头飘然黑发，发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超迷你短裙，显出身材的完美绝伦。

　　黑色长发，与她那可爱俏丽、带着婴儿肥的椭圆脸蛋，把一身活泼、紧俏的气质，完全衬托了出来。

　　韩希儿时而望向窗外，时而看向手机。

　　忽然，她墨镜下的眼睛一动，有些惊讶地注视着手机屏幕上的新闻：

　　《华国青年武道赛冠军方成，虎口救人！》

　　不久前的云海野生动物园老虎伤人的事件，终究发酵。

　　即使动物园官方，已经封锁了当事人的嘴巴，却依然无法阻挡，亿万网民的热情。

　　这道新闻，已是时事热点，引发无数人的关注。

　　韩希儿轻掩嘴角。

　　她是韩国人。

　　韩国支柱产业，是手机、影视产业。

　　而韩希儿，正是影视产业中的新星，作为出道仅一年半的新人，她火遍了华国南******希儿目光震撼，死死地盯着手机屏幕。

　　手机屏幕上，一个短小的视频，播放着。

　　虽然没有声音，却仍然让韩希儿震惊无比，精致的面容满是呆滞。

　　韩希儿怎么也想不到，武者的实力，竟然恐怖如斯！

　　这简直如同电视剧中的人物。

　　尤其是这个青年，身形仿佛游戏中的闪现，一个跨步，就是二十米之远。

　　这……这怎么可能！？

　　全身心扑在拍电视剧上的韩希儿，很少关注过武道比赛。

　　尤其是韩国的国策，限武令！

　　开武馆，必须要缴纳百分之四十的税金，这么高额的税率，让很多武者望而止步。

　　韩国，从根源上，几乎掐断了韩国境内武道的流传。

　　这也导致了，韩国的职业级武者，仅有十九人。

　　韩希儿轻轻喘了两口气，实在压制不住心中的震撼，她抬起臻首，看向斜前方的经纪人。

　　车厢是最为豪华的商务座车厢。

　　人数稀少。

　　韩希儿正想叫助理过来，忽然墨镜下的大眼睛呆滞住了。

　　坐在她右侧，中间隔了一个过道的座位上，坐着一个青年。

　　只是……有些面熟。

　　韩希儿呆了呆。

　　摇晃了几下脑袋，努力地回忆着。

　　她在华国……认识的人，不多。

　　“方成！？”

　　韩希儿失声轻呼。

　　高铁经过隧道，掩盖住了她的声音，无人察觉。

　　但却不包括方成。

　　无敌强者的感官何等敏锐。

　　可以说，十里之外，用望远镜偷偷窥视，都会引起职业级无敌的注意。

　　方成眉头一皱，扭头看向左方的靓丽少女。

　　即使隔着墨镜，也能依稀感觉到……精美绝伦的面容。

　　方成有些疑惑。

　　全国青年武道赛，都已经过去了一年，还有人记得自己？

　　就算是明星，消失在人们视线中，再想重归人气，也很艰难。

　　更何况，这里是商务车厢。

　　这里面的乘客，都是身家丰厚的精英人士。

　　经济基础决定上层建筑。

　　层次决定眼界，这种精英人士，不太可能还会持续关注一个消失了一年之久的，武道冠军。

　　看到方成目光投向自己，韩希儿嘻嘻一笑，确定了方成的身份。

　　这个青年穿的衣服，都和视频里的一模一样。

　　肯定是方成！

　　韩希儿摘下墨镜，看向方成，悄声说道：“我是韩希儿，你是方成吗？”

　　秀丽清纯、胸器极大的韩希儿伸出小手。

　　方成也止不住微微一怔，被韩希儿的容颜震了一震。

　　“你好韩希儿，我是方成……”

　　方成伸出右手，轻握了一下韩希儿的小手。

　　韩希儿面色激动。

　　那个屏幕里，生搏老虎的方成，就坐在自己旁边！

　　韩希儿想了一想，笑意连连，言语之中，满是崇拜。

　　方成淡笑颔首。

　　聊了一会，他才明白，原来是那次动物园的事情，在网络上传播。

　　韩希儿有些不理解。

　　为什么眼前这个方成，丝毫不为所动。

　　她不禁低头看了看自己的火热身材，又摸了摸脸颊。

　　在华国，大多数的男性，看到自己……都是眼神热切，恨不得一口吃了自己的。

　　韩希儿晃动着小手，有意无意地拍在方成的手上。

　　嗯？

　　方成眉头一皱，缩回搭在座椅扶手上的左手。

　　即使韩希儿如何美丽动人，方成也没有性趣。

　　不仅是因为女友林暖暖，也是因为……尼布勒达岛上的生死，带来的震撼太大。

　　方成的心思，全都放在如何磨练体质、加快泰金身的修炼进度上。

　　韩希儿心头尴尬，有些惊异。

　　咬了咬贝齿，韩希儿又娇笑道：“方成，我们合个影呗？”

　　方成点点头。

　　韩希儿站了起来，将手机调整到自拍模式，她腿部微蹲，将方成座位上的扶手按了下去。

　　整个人，几乎靠在方成的身体上，规模极大的胸部，似乎在不经意之间，挤压在方成的手臂上。

　　“咔嚓。”

　　韩希儿望着手机屏幕上的自拍，感受着近距离的接触，有些得意。

　　让你冷漠，还是逃不出本姑娘的魅力。

　　视频中的场景，给韩希儿带来了极大的震撼……她第一次，对一个男性，生起了一些好感。

　　根据网络上方成的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　武道实力极高。

　　地位、财富也不低。

　　而且，十分年轻，今年才二十岁！

　　这三条，完全符合了韩希儿的择偶标准。

　　颜值普通点没关系，反正自己也是做过整容的。

　　韩希儿美目发亮。

　　在华国这片土地上呆的久了，她有种想要扎根在此的想法，根本不想再回到韩国去。

　　至少在华国，不需要卑躬屈膝，不需要对所有无论关系远近的长辈，都言听计从。

　　可是让她极度震惊、窘然的事情发生了。

　　方成轻轻推开她的惹火身材，淡淡说了一句：“再见，我到站了。”

　　说罢，这个名为方成的打虎青年，径直走下高铁。

　　高铁车厢稳稳停住，车厢连接处的下车门打开。

　　林江站，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十二章 韩希儿免费阅读。https://xs.23sk.com 