    “散修？”那看门之人一听这话，就不自觉摆高了几分姿态，只拿眼角斜视道，“那你是得了哪位老爷少爷的邀请，可有证明啊？”

    “在下尚未得到什么邀请，也无证明。”

    “那你是想投靠周家的散修？留下名帖，若是合格自有人去联系你。”

    “在下闲云野鹤惯了，却是没有投靠他人的想法。”

    “那你是干什么的，莫非是来找茬的？”门卫拿起手中长棍，怒声喝道。

    已经明晰了这处府邸阵法禁制的唐缘，竖起拇指笑赞道：“不错，李某就是来找茬的！”

    太极图自丹田浮出，唐缘轻轻一转，便化作了一道包罗万象，庄严神圣的金玉桥，桥体一直延伸到了东北方向落定，那处正是阵法之眼。

    以唐缘的眼力，一下便看出了这周家的护府大阵，乃是由七重小阵环扣而成，此刻先手破去其一，压力便小了很多。

    在太极图的镇压之下，阵眼处的禁制如冰消雪融一般，一一消散崩解，继而扩散到了整个小阵。

    太极图不愧是至宝，在镇压空间，平风定水，破解阵法之处，颇具独道。

    那些门卫看上去个个威猛无比，但不过是有些许武艺傍身，连筑基都未成之辈。

    此时看到唐缘的手段，一个个跑的比谁都快，已经奔逃到了偏僻之地。

    金桥垂下几道光泽，便将他们定在了原地，动弹不得。

    这时才有几位炼气境的修士赶来，看见唐缘和被束缚的家丁，想操作阵法禁制，却发现法决已然失效。

    足可抵挡金丹大修片刻的大阵，竟转眼间就被破了，几人都是一阵骇然，刚想传递消息，也被太极图随意的几道金光束住，连思维的运转都变慢了百倍，更不要说其他动作了。

    这周家的府邸虽称为府，但其占地近十万亩，甚至把一座千丈高山纳入其内，几可视为一座小城镇。

    唐缘感应了一下玉牌和通讯符的位置，发现两者虽是分开的，但正好在同一条线路上。

    于是他辨认了一下方向，信步走去，穿过了道道园林景致。

    苍翠绿竹中掩映着雕檐玲珑，这宅院修的还颇具意境。

    唐缘不忍破坏这幽静雅致的氛围，只得下手重了几分，从四处攻来之人，尚未开口，便被狠狠镇压在地，嘶声喊痛都做不到。

    太极金桥之下，众生平等，就连一位通玄长老，也是一个照面便被压跪在地，他还想提纵法力，奋起反抗，又是一道金光垂落，直把他压的口吐鲜血，眼神泛白，眼看着失去了意识。

    是以，唐缘这一路走来，可称的上是光明正大，横行霸道，却还无一人成功的将这恶客临门的消息传出，简直如入无人之地。

    再说庄邸中部周茯苓的小院，自得到唐缘的噩耗之后，周茯苓每日都浑浑噩噩，不吃不喝，不洗不睡，整个人憔悴了十倍不止。

    本来这院子被周万川设了禁制，为的就是防止她逃了出去，但此刻的周茯苓即便没有禁制，也如行尸一般，失了心气，即便大门敞开，可能也不会踏出半步。

    琉月又走进了屋子，看着状态其差的周茯苓，心下暗笑。这本来亲近之人，若是一旦背叛，却是比真正的仇人还要狠毒。

    琉月开始时也是被周万川所迫，不过一旦有了背叛之实后，她的心思转变的却是最快，到了此刻，她已是最怕周茯苓能起复之人了。

    “小姐，你就别再想那位李公子了，虽然他生的好看，但此时已是方郎的剑下之鬼了，你还是好好为自己和小少爷小小姐考虑考虑吧。”

    听到两个小家伙，周茯苓的眼神才闪过一丝色彩，她盯着琉月沙哑说道：“贱人！”

    琉月目露不悦之色，厉声道：“我是记着往日的恩情，才叫你一声小姐，经由老爷允许，我已是方郎之妻，你我身份尊卑早已不同往日了！”

    “若是你还是如此执迷不悟，等老爷收拾了你的那些死忠，怕是不会再顾念同姓情分了，到那时我倒是可为你求个情，收你作一婢女，你我二人再做姐妹。”

    琉月还嫌不够，又笑着说道：“小姐，忘了告诉你，族里心向你之人，我已列了名单，献给大长老了。”

    周茯苓嗤笑一声，“贱人，你想没想过我若是答应不再争家主之位，只是要你的命，那老鬼和你的方郎会不会毫不犹豫的杀了你。”

    琉月听闻此言，心思一下乱了起来，面露慌张，仍强作镇定的说道：“方郎不会放弃我的，不会的！”

    “到底会不会你心中清楚。”

    “你不能这么做小姐，我不过是贱命一条，哪里要你这般重视！”琉月看着周茯苓那认真的模样，终于怕了起来，她知道不要说自己一条命了，便是十条百条，大长老也会豪不要犹豫的杀掉。

    周茯苓抬起眼睛，眼神满是轻蔑和杀意，字句顿道：“我要你死！”

    看着她的样子，琉月满心冰寒，这几日因膨胀而失去的理智再度回归，她看向周茯苓，心中发狠，若是她活着，自己可就没有活路，不由得恶向胆边生。

    “若是她死在这里……”这想法一浮出脑海，便一发不可收拾。

    “怎么，你是想杀了我么？”周茯苓面露不屑，“我是家主嫡女，族长的继承人选，你觉得我死在这里，你能逃的掉干系？周万川那老鬼会费力为你遮掩？贱人，当你选择背叛我的那一刻，就已经是死人一个了。”

    “道友，事未至此，那需言至生死？”远处传来一道熟悉的清朗声音。

    周茯苓的眼神一下就亮了起来，燃起了希望，“道……道兄？”

    唐缘的身影缓缓走来，看到周茯苓的样子，一声叹息，小狐狸连忙走了过去，将她搀扶坐下。

    “你，你，你！”琉月看到唐缘的身影，更是惊恐万分，“你们还活着，那方郎呢？”

    唐缘一挥手，便将方回的尸体抛在了地上，“你说的方郎可是此人？”

    看到方回的尸体，琉月吓的一声惨叫，自己引以为仗之人，就这样活灵活现的来到眼前，那脸上惊恐的神情还栩栩如生，这般冲击实在太大，让她呆呆的立在了原地。

    “周道友打算如何处置这个背主之徒？”

    听到这满含杀意之话，琉月才被惊醒。

    扑通一声，跪在了地上，不住的用力向周茯苓磕头，直磕的头破血流，鲜血和着泪水，遍布全脸。

    “小姐，请饶我一命，我可是和你一同长大的，小时候你还叫我姐姐呢，小瑶，小琚也是我看着长大的，念在我多年的陪伴之下，饶我一命吧，饶我一命啊……”

    周茯苓一声叹气：“是啊，我们这么多年的陪伴，为什么要背叛我呢？我是真的有拿你当姐姐看的。”

    “我知道，我知道……”琉月泪流满面的嘶喊，“我后悔了，是我做的不对，再给我一次机会吧，大小姐！”

    周茯苓又看了看琉月，看了看这个陪她一起长大，本应熟悉却又无比陌生之人，轻摇了摇头。

    琉月闻言一下就被抽中浑身气力，软瘫在了屋内。

    唐缘思衬道：“既然你心有悔意，那便在这里多磕几个头，以表忏悔吧。”

    琉月骤闻此话，欣喜若狂，心道：“我先拖着你们几人，等到族中高手过来，看你还敢如此狂妄？而且这人杀了方回，老爷必不会轻放过他，周茯苓也不会任他被老爷诛杀，如此冲突之下，说不得我还能寻得一条活路！”

    如此想着，她便跪在地上磕了起来，甚至很是用力，只希望能拖住唐缘多些时候。

    但磕着磕着琉月就发现了不对，她竟然没法控制自己的身子，越磕越重，越磕越响。

    她痛的想要嘶吼，尖叫，却发现没法发出声音。

    一股无言的惊恐和绝望萦绕着琉月，她只能看着自己就这么一下重过一下，仿佛那头不是自己的一般，十分用力的磕去。

    直到红的白的都一股脑漏了出来，琉月感到自己的精神有些恍惚，但却也有一股解脱之感。

    “终于…终于要死了么？”

    她便这么自己磕死在了周茯苓面前，周茯苓面露一丝悲色，却马上收了回去。

    “道兄，你…”她挣扎着向唐缘走来。

    唐缘略一挥手，便将她压了下来，轻声道：“你现在心神两伤，若不好好修养，怕是会留下祸根，耽误以后修行，就让小菱在这陪你休息，我会把周琚，周瑶安全带回来的。”

    小狐狸也在旁边说道：“茯苓姐姐你就在这休息吧，我保护你，不用担心李玄，他可厉害着呢！”

    周茯苓此刻说话已是强撑，只得点了点头，但随即又想起了什么，费力说道：“道兄，我周家有一尊法宝……五色琉璃钵，可以放出惑神，蚀骨，消形，无常四种神砂，乃是周家祖传的法宝，我父当年也祭炼多次，不需金丹修为也可御使，道兄一定要小心啊！”

    唐缘点了点头，“我会百般注意的。”

    听完这话，周茯苓直接晕死了过去。

    唐缘给这小屋设了一道禁制，把小狐狸留在这里照看周茯苓，便孤身一人继续向后走去。

