    宋福生望着河面水潺潺，耳边听着船上人的吆喝声，呼吸着清晨的新鲜空气，在做着扩肩运动。

    过一会儿又活动活动颈椎。

    他身边围着好些汉子。

    这些人在河边，正边收村里人的鱼，收下王婆子她们特意给送来的新出锅烧饼，将用油纸包的烧饼放在牛车筐里，边说笑。

    宋福生嘱咐富贵他们：

    第一批人手基本上就差不多了，这最后几天招工，就不要在城镇和附近村里转悠了。

    要下沉下去。

    拿着咱们知县给开的介绍信，赶车去真正的偏远山区转悠转悠。

    虽然我们会辛苦一些，我们在哪里招工都是招，并不缺干活的人手，但是想想偏远山村的人，他们更需要就业机会。也能招上来更加吃苦耐劳的老实汉子。

    啊？往远了走走。

    富贵他们连连点头：“没问题。”

    比起能让更多穷苦的汉子养得起一家老小，别让他们想靠老实出力气都求助无门，多走点道不算啥。

    宋福生又问富贵王忠玉他们：“这段日子有没有遇到过什么难处？”

    就是这个话题给宋福生逗笑了。

    因为富贵说了，啥花花事都有。

    有那村长想拿捏出村打工的汉子，不给出证明的。

    咱就说啦，以防刁民里正做出这种事，所以咱们家是有第二条的，里正不给出证明，就去村里寻十户人家作保。

    你要是一个村里连十户人家都处不好关系，那不好意思，说明你这人也不咋滴呀。

    就有那种来招工的反应，他们村现下有卖“具保书”的，给点粮或是花银钱换。

    还有硬与富贵他们套关系的。

    就是“九族”的关系实在是不好套，最初老家不是这里的，“根”不在这，就攀不上那种拐了弯的你七姑奶奶三妹子四舅子大嫂子之类的。

    就出现，说以前摆摊卖大排档时，和咱们摊子相隔不远，或是说来咱家吃过面条之类的。

    一点不夸张，这关系让他们攀的，给咱们都整的一愣一愣。

    要知道，眼下“千里马”真的很好招人，一方面是民众才打完仗过的苦。另一方面也是最重要的，待遇好。

    在这年头，宋福生给的工资很高了，押运一趟来回一个月俩月的，补助更好。

    而且凡是“上班”时间，千里马管吃管喝，甚至家离的远还管住。

    这对于许多乡下汉子来讲，那不就等于挣的银钱全能攒下？

    富贵与福生学这些时，只当简单汇报，说个乐子，不以为意。

    他们这几位代表“千里马”招工的小头目，早就能做到拿那些花花事当小菜一碟，搭眼就能看透，自个就能解决。

    可当富贵学另一件小插曲时，露出些不高兴了。

    学他、王忠玉、宋福寿曾经去过一个村，说他们只招工好人，结果却无意中听见，那个村里人在私论他们仨不像好人。

    得亏那个村的里正识字，也知晓九族有匾的事，要不然差些被那里的村民给暗戳戳举报到镇上。

    富贵不高兴，宋福生却笑坏了，真心觉得不怨那个村的村民。

    你瞅瞅那仨人形象：富贵发型那样，宋福寿眼瞎一只，王忠玉屁股有伤，现在走道还有点瘸。

    一瞎、一瘸、一个边说话边甩头发的，冷不丁出现在陌生的村里，哈哈哈哈。

    “驾。”

    “驾。”

    几台牛车清早出发了。

    “呵呵，慢些，”宋福生脸上带着笑意与富贵他们挥手。

    宋福生家里。

    此时，满村里人都干了不少活了，宋茯苓才睡眼惺忪的坐起身。

    就这，她还一副没睡醒的样子，头发披散着，身上围着粉花被，眼神透着迷茫打哈欠流出眼泪，用手揉眼睛。

    老太太听到动静，掀开帘子探头瞅了瞅：“醒啦？”艾玛，要急死了，再不醒，饭就得热第三遍，她还有好些活要干哪。

    “奶，我娘呢？”

    “她出去了，找你娘干啥呀？饭给你煮好了，衣裳也给你平整的铺在手边了。你就穿那身，昨日的给你洗了。”

    宋茯苓没回答，慢慢的扭动头部，看向窗外，可能是没看清，又慢腾腾的，还得拖拽着棉被围着，凑到窗边。

    就这动作，马老太感觉都看不得，看见一回，就能急的她闹心。

    “噢。那奶，你进来呗？”

    “怎的了？”

    “我那什么，出血了，这棉被褥子都要拆了洗。”古代的身体第一次来月经，给棉被褥子蹭的到处都是。宋茯苓自己都纳闷：我睡觉这么不老实吗？不能呀。

    马老太急忙掀开孙女被子一看，“……”

    看看血，又看看孙女，心想：还口口声声小呢，这可真是可以嫁人生娃了。

    “你等着，奶这就给你整些草木灰去。”

    “嗳？不用！”

    过一会儿，祖孙俩又小声争吵了起来：

    “我说了，我不垫那个，我要找我娘，这玩意也不要了，扔灶坑烧了吧，”用布缝的小内内，那都透了。

    然后让娘回来，让娘与爹说，进空间取卫生棉。

    马老太：“怎的就不垫？你不垫，那不中。你岁数小不知，头回来。听奶话，污血要流几日的，不垫，该边走道边往下滴滴答答血啦。”

    又将孙女要扔灶坑的小内内捡回来：“啥玩意就不要了甩手就扔，洗洗呗？”

    “你洗完我也不要。”

    “个败家子，你不要，我要，我给剪开当抹布用。”

    “奶，那东西能当抹布？”

    宋茯苓眼睛睁的圆溜溜的冲灶房喊道，您老怎么不当屉布蒸馒头用！

    就在这时，外面也传来嘈杂的声。

    钱佩英推了下宋福生：“快进院吧，你这是干啥？”

    “我还想问她要干啥？大早上，我心情本来挺好的，她提亲！”

    钱佩英只能哄他：“你顾忌顾忌身份，啊？”

    宋福生边进院，边气哼哼扭头指向门口道：“我这就够顾忌身份的，换以前，我都得追她二里地用鞋丢她。”

    村里有没下地的人家都知道了，今早云中县来了位媒婆登门，求亲宋福生之女，没等说上两句，就让宋福生给骂跑。

    任公信坐在饭桌前，用大葱蘸下酱，咔嚓一咬，听说这事，他嗤笑一声：“一个特娘的小伍员外，也想求娶福生的金贵苗？竟扯犊子，真是不想活了。”

    咕噜噜一口气喝掉半碗稀粥，心想：比他还能作死。