    杨珍在凡人阶段，主要通过药浴淬体、进补灵兽之肉，同时再借助锻体操，将部分灵气和血气留在体内，借以改造肉身。

    这种方法，灵气乃是被强行留在体内，随着时间流淌，会渐渐流失。

    那时肉身的强度，也将逐渐变弱，回到从前。

    所以若要保持肉身不退化，只能不断进补。

    但终究是无根之木。

    如今成为修士之后，通过体内的灵根，灵气可源源不断进入体内，冲刷身体，就如河水有了源头，可经流不息。

    日复一日，肉身将越来越强。

    当然，如果只是这种方式，肉身固然在变强，但进度实在太慢。

    所以才有各种锻体功法作为淬炼肉身的补充。

    【五行锻体诀】在洗髓阶段，主要的淬体方式还是食补和药浴。

    和凡人阶段不同的是，锻体操的作用已趋近于无。而是要通过特殊的法门，配以法诀，控制灵气在体内的运转。

    杨珍花了几天时间，将这套独特的灵气运转方式完全领悟。

    剩下的，便是购买新的灵兽肉和药浴的灵草。

    这个费用……他一番估算下来，从如今的入门到下一步的小成，大概需要一万灵石左右的灵材。

    真是灵石堆出来的啊！杨珍慨叹。

    他已经没灵石了。

    空间内除了给衣衣的中品木灵石，已经找不到几颗灵石。

    甚至，为了添补当时购买回气丹材料的缺额，他还让彩云帮忙，在水峦的坊市摆了几天地摊，出售了一些玄阳木。

    大概两百来根，不到四十灵石的收入。

    虽然比在州城利润高出许多，却不是长久之策，只能小打小闹卖出些许。

    所以，他得回家一趟，弄些灵石回来。

    作为外门弟子，宗门并不禁止外出，向新来的田副峦长告假三天，杨珍一个人离开了学院。

    他首先来到云州州城，从陈富贵那里取走一千灵石。

    同时将当时在云岚谷采摘的离星草、吹雪草和白羽花留给他，让他慢慢出手。

    铁柱已经来到州城，成了陈富贵的帮手。

    只可惜杨珍再一次将灵石花光，没有给他带来净颜丹，只能下次了。

    带着这份歉意，他回到涫阳郡，代赵玥儿看望了夫人和嬷嬷等人，给赵贵彩烟等送了些小礼品。

    接着他便去了德兴堂，见到符姨和陈婆婆。两人都是喜出望外，连连恭贺他进入仙门，大道绵长。

    这一个半月，德兴堂共收购了将近两万根玄阳木，被杨珍全部带走。

    又交代一番后，他告别两人，当日下午便返回州城。

    下一个要见的，是莒王府的供奉，练气六层的崔忠久。

    除了将玄阳木出手，还有上次未收取的三百灵石。

    两人约定晚上在那间租赁的院子见面。

    ……

    与此同时，州城一间很不起眼的酒楼包厢内，两个老友正在觥筹交错。

    “忠久老弟，咱哥俩有九，不，十年没见了吧！”

    “是啊，侯师兄，说来惭愧，上次分别，我练气五层，师兄六层。如今见面，师弟勉强进入六层，师兄却已是练气九层，足足高出师弟一个等阶，师弟我，真是羞愧啊！”

    说这话的一位中年青衣修士，脸色灰暗，一副不好相处的模样。

    此人正是崔忠久，莒王府崔总管的亲信，族侄，也是这些年一直暗中和杨珍进行玄阳木交易的王府代表。

    另一位说话之人，年龄看上去比崔忠久年轻许多，微胖，面上稍有风霜。

    这人叫侯宪，乃是崔仙师的同窗，不过并不是在郡观学堂，更不是云霄学院，而是当年两人双双落选之后，在云涯镇一些修真家族开办的进修学堂，做过两年的同学。

    这种进修学堂，请来的大多是从宗门退休，或者家族一些闲下来的修士，水平参差不齐，学费也是高低差别很大。

    毕业之后，两人各奔前程，崔忠久找到自己的族叔，成了莒王府的一名供奉。每月灵石虽然只是勉强够修炼之用，但平常的生活待遇还是非常优裕。他一个五灵根，也没那么远大的理想，小日子安逸自在便好。

    侯宪作为一个四灵根，资质强过崔忠久，对筑基也有那么一分期望，干脆便做了一名散修，浪迹天涯，到处寻找机缘。

    最初的十几年，两人还常有来往，后来慢慢就少了，如今这次见面，竟然已是十年来的首次。

    “侯兄这几年，在哪里发财啊？”崔忠久醉眼惺忪，望向侯宪。

    虽说对筑基不抱希望，但既然有缘修仙，又岂能没一点妄想？否则这么多年，他宁可进度缓慢，也不服用破障丹，不就是心底里还有那么一点妄念吗？

    “发什么财？”侯宪不在意的摇摇头：“不过是跟着几位大哥混饭吃罢了。”

    他眼神微眯，期待着师弟接着这话问下去。

    哪知崔忠久却似乎没有听见，只是招呼：“喝酒喝酒。”

    混饭吃！他心中却是敞亮，一个散修，能有什么际遇，不定是干什么违法的勾当呢！

    两人继续喝酒，那侯宪见崔忠久扯三扯四，不再搭理他那话题，终于忍不住将来意挑明：

    “老哥这次过来，还真是有点事相求师弟。”

    “何事？只要是我能办到的，绝不推辞！”崔忠久胸脯拍得啪啪响。

    “这个，说来真是害臊啊，”侯宪吞吞吐吐道：“师兄我，其实，其实是不想再当散修了，那样的日子，我受够了。我想找个稳当的活计，再娶几个女人，生一堆孩子，安安稳稳的过日子……”

    他眼睛盯着崔忠久：“不知师弟这里，可否帮我在莒王府美言几句？”

    崔忠久心中冷笑，果然是无事不登三宝殿啊！

    我就说嘛，失联已久的老朋友突然找你，一定是有事相求！

    可你这是求人的样子吗？我的礼物呢，在哪里？

    再说，你外貌比我亮堂，修为比我高，我把你请进来，那我在王府算什么！

    心里这么想着，嘴里却是客气：“师兄哪里话，你若是能来王府，师弟欢迎之至！咱兄弟俩以后互相提携，互相帮衬，好日子长着呢！”

    “哈哈”两声之后，他眉头一皱：“师兄在云州坊市，可有连续三年登记和缴纳费用的记录？”

    “没有！”侯宪为难道：“我一介散修，浪迹天涯，哪会在一个地方连续登记三年？”

    “这就难办了。”崔忠久两手一摊：“王府对招募散修，一向谨慎过头，没有三年的记录，师弟便是说破了嘴皮，也没用啊！”

    “没有办法了吗？”侯宪有些不甘：“师弟若能帮成此事，为兄一定好好感谢！”

    他这次要做件大事，需要有一个正当的身份。莒王府这样的王府客卿，可以成为他很好的掩饰，否则他何必来找崔师弟，这个他一直瞧不上眼的朋友。

    “没办法。”崔忠久态度很明确：“王府这个规矩，谁也不能违反。”

    事情既然不成，那就继续喝酒吧！

    侯宪原打算再喝过两杯，便告辞而去。

    那晓得，这一喝，却让他闻到了横财的味道。

