    “所有人都得死在这里？”

    陆天龙微微皱眉。

    他知道安琪儿肯定不会危言耸听，沉默一下，一挥手，拳台周围的温天豪等人反应过来，上去解除沙包身上的铁锁夹具，快速朝着陆天龙的方向围拢过来。

    “这地下拳场，除了有这些保安之外，还有一位高手坐镇！是邪恶联盟的一个堂主！”

    安琪儿脸色闪过浓浓的忌惮，快速道。

    “邪恶联盟的堂主？”

    陆天龙挑眉。

    这邪恶联盟，是欧洲顶尖的势力之一，最为普通的成员，也是很厉害的高手。

    因为他们的正式成员，大部分都拥有异化的能力。

    就比如陆天龙之前干掉的血狼，英雄会血狼御林军的统领，就拥有狼人异化的能力！

    杀他的时候就挺费劲。

    现在坐镇这死亡之城的，是邪恶联盟的堂主，不用说，实力不知道要比血狼强上多少倍。

    “你们真是太狂妄，以为这里是什么地方？那些保安都是一般的高手，这邪恶联盟坐镇的堂主，才是真正的高手，听我的，赶紧撤，要是等他出现，那就来不及了！”

    安琪儿快速对着陆天龙等人道。

    “邪恶联盟的堂主，这么说，沙包在这里被打，都是那个家伙指使的？”

    陆天龙冷冷一笑，道：“那我就不走了，我在这里等他！”

    “你……你这个疯子！”

    安琪儿彻底无语。

    这个家伙，真以为杀了一些废物保安，就觉得自己是本领通天的高手，就要去挑战邪恶联盟的高手吗？

    “就是，什么狗屁堂主，咱们在这里等他，看看他有什么本事儿！”

    “没错，刚才老大说了，今夜血洗这死亡之城，一个不留，那咱们就必须一个不留！”

    温天豪等人眼中杀意仍浓。

    屠尽这死亡之城，还不能让他们彻底的解气。

    “不对呀，既然这里有高手坐镇，那咱们已经把他的狗腿全都宰光了，那高手怎么还没露面？”

    旁边小紫瞳突然歪着脑袋来了一句。

    众人突然一愣。

    是呀，如果真如安琪儿所说，这里有高手，那为什么到现在为止还一直没有露面？

    难道是看到众人太威武，直接被吓跑了？

    这个显然不可能，邪恶联盟派了个堂主在这，就是坐镇一方，人在城在，城亡人亡！

    是不可能逃跑的。

    “对呀，这到底是怎么回事儿？”旁边原本一脸担忧的安琪儿也是有些纳闷道。

    陆天龙略一沉思，扭头看向拳台一角通往二楼的楼梯方向。

    “走，既然他不出面，那我们去找他！”

    温天豪等人自然没有异议，安娜也紧紧跟随陆天龙，只有安琪儿，犹豫了好一会儿，才终于跺跺脚，跟上了众人的脚步。

    通过那狭长的楼梯到了二楼，所有人被眼前的场面惊呆。

    整个走廊里面，就跟经历了一场浩劫似的。

    天花板、墙壁、地板，狼藉一片！

    几乎就没有一块完好的地方。

    “恩？这里好像经历了一场惨烈的大战？”

    温天豪快速向前查看了一下，扭头对着陆天龙道。

    “惨烈大战？”

    陆天龙微微点头。

    的确，这里现在的情况，真的像是经历了大战之后的战场。

    “里面好像有人！”

    温天豪继续向前查看，等到了一个敞着大门的房间前，突然对着陆天龙等人喊了一声。

    众人赶紧过去。

    这间三十几平米的房间内，同样一片狼藉。

    而在房间角落里的一个人影，吸引了所有人的目光。

    这是一个金发碧眼的男人，从外表看，和普通人没什么区别，可仔细看去，却让人大吃一惊。

    他双眼通红，表情狰狞，微微张着嘴，两颗足足十厘米长的獠牙露在外面，让人一下就想到了电影里面的吸血鬼！

    还有他的双手，要比普通人大不少，而且指甲很长，闪着锋利的寒光！

    “吸血鬼异化！这就是坐镇这死亡之城的邪恶联盟堂主！”

    安琪儿突然等大眼睛道。

    吸血鬼异化？

    陆天龙微微扬眉。

    惨白毫无血色的皮肤，狰狞的獠牙，锋利的指甲，的确符合吸血鬼的外形状态。

    能够异化的都是高手，这家伙自然也不例外。

    可现在的问题是，到底是谁杀死了这个家伙？

    “怪不得咱们都快要把他的拳台拆了，他都没有露面，原来早就死翘翘了！”

    圣农上前查看了一下他的尸体，马上给出结论，这家伙死亡时间大概是在半小时之前。

    也就是在刚才沙包和麦克金血拼的时候。

    “到底是谁？跟咱们一样疯狂，敢在这死亡之城杀人，杀的还是邪恶联盟派来坐镇的高手？”

    “是呀，谁还有这么大的胆子？跟叫板邪恶联盟？”

    温天豪和圣狱都是一脸惊奇。

    陆天龙没有说话，他的目光在残破的房间里面扫视一圈，然后微微眯眼，轻轻吸了一口气。

    一股飘渺又异常熟悉的味道顿时清晰传到了他的身体里。

    他眼中倏然闪过一丝伤悲，只是很快就恢复了平静。

    “是晴儿！”

    十五分钟后，陆天龙等人重新回到了巴黎的街道上。

    一切如往常般，街道上依旧热闹非凡，世界各地的游人正在尽情欣赏着巴黎这座城市的夜景。

    没有人知道，十几分钟前，就在他们脚下几百米的地方，刚刚有一场血腥的屠杀在进行。

    “龙，现在我们有了麻烦！”

    众人前行之中，旁边的安娜突然有些沮丧的抬起头。

    “闹出了这么大的动静，那些家伙肯定不会善罢甘休，巴黎是他们的地盘，我们之前的地方肯定不能呆了。”

    “恩，这事儿倒是有些麻烦！”

    陆天龙点点头。

    这种情况刚才他也已经想到。

    这死亡之城的背后势力，是以邪恶联盟为首的欧洲各大顶尖组织。

    他们砸了拳场，杀了那么多的人，那些势力肯定不会善罢甘休。

    他们会动用一切能量寻找陆天龙等人，而且只要陆天龙他们还在巴黎，就决定逃不出他们的监控。

    就好像在海阳，陆天龙能一言封全城。

    陆天龙不怕他们寻上门，只是这次来巴黎的目的，是要找猎杀者的沙罗。

    如果先和那些顶尖势力的人缠上，恐怕分不出精力再去对付猎杀者。

    “总有一天我会找他们算账，伤害我兄弟的人，一个都不会放过，可并不是现在。”

    陆天龙沉思一下，淡淡道：“这次来的目的是猎杀者，所以在铲除猎杀者之前，我也不想再节外生枝！”

    “安娜，还有没有办法再找到一处比较安全的地方？”

    陆天龙扭头看向安娜。

    她在巴黎这边生活了好几个月，说不定会有办法。

    “恐怕不行！”

    安娜苦笑一声，道；“在我踏进巴黎的那一刻，恐怕他们就已经关注到了我，对于我的行踪，他们也肯定掌握，甚至平日里跟我有过交集的人，也或多或少跟那些组织有联系！”

    “所以你的意思，是咱们要跟邪恶联盟的人硬拼了？行，那就拼！”

    陆天龙笑了。

    不想惹事，不代表着怕事儿！

    既然躲不过，那就干脆利落的杀一场！

    “你这个疯子！”

    旁边安琪儿有些头疼。

    早知道会是这样的结果，她打死也不会跟陆天龙呆在拳场里面一起看比赛。

    现在她已经置身其中，想要脱身都难。

    “你们真以为自己是救世主吗？竟然要跟邪恶联盟那些顶尖势力硬拼？”

    她一脸无语看着陆天龙。

    “安琪儿，他可不是什么救世主，他是可以践踏一切规则的恶魔！”

    旁边安娜笑着调侃道。

    “不只他是恶魔，他身边的这群家伙们，同样也是恶魔！可能你还不知道他们的身份吧，那么我来告诉你……”

    安娜凑到了安琪儿耳边，轻轻在她耳边低语了一句。

    “什么？你们是……”

    战龙两字差点儿脱口而出！

    安琪儿瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “希望你可以暂时为我们保密！你也知道，我们一直都是很低调的！”陆天龙调侃道。

    “低调？好吧！”

    安琪儿眼神复杂看着陆天龙，沉默一下，这才道：“跟我来，除了让你们尽快完成任务离开巴黎，我恐怕已经别无选择了！”

    巴黎市区，一栋依山傍水的豪华别墅区。

    一个身材魁梧的汉子满脸狰狞的坐在沙发上。

    他的脸上有一道长长的伤疤，从左边眼角一直到右边嘴角，和之前沙莎脸上的伤疤几乎一模一样。

    沙罗！

    世界顶尖杀手组织猎杀者的老大。

    他刚刚接到手下汇报，十分钟之前，死亡之城遭受灭顶之灾，邪恶联盟驻守的堂主被杀，二三百人的保安队伍一个不剩，被屠了个精光！

    妹妹沙莎外出执行任务，已经将近两天失去联系，下落不明，现在占有股份的死亡之城又发生这样大的事故，让他怎么能不暴怒！

    “查，给我去查！我倒是要看看，谁有这么大的胆子，敢对死亡之城动手！”

    沙罗双拳紧握，脸上伤疤通红，看上去表情更加狰狞。

    这道伤疤是他自己划的，为的就是让他的妹妹沙莎不会因为脸上的伤疤感到自卑。

    “我们刚刚有了消息，是一群东方人干的！而且……”

    手下胆战心惊的看着沙罗，犹豫了一下这才接着道：“而且他们的领头人，很有可能就是沙莎她们这次任务的目标！”

    “什么？你是说，那个叫陆天龙的华夏小子？”

    沙罗一下瞪大眼睛，先是震惊，随后便是滔天怒火升腾而起。

