    洛天在水月门并没有多呆，只是住了一晚，第二天吃过早餐，又和众人谈论了下一步的打算，到了近接中午时分，在冰水慈四女还有花千树的相送下，离开了水月门，而冰水慈则是依依不舍，眼中包含深情，现在她的心已经完全在这个男人身上了，昨晚的相处，清醒的一吻，已经表白了心迹。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天不能在水月门再呆下去了，虽然有些不舍，具体说有些不舍得冰水慈，不过他还是要离开了，明天就是小狐狸和天拳在断龙涯对决的日子，他不能耽误，毕竟断龙崖距离水月门还有很远，开车足足七八个小时才能到，所以下了九连云雾后，洛天找到自己停放的车子，马不停蹄的赶了过去。

    一路无话，洛天一连行驶了近八个小时，到了晚上八点左右，才到了蒙山市。

    蒙山是一个多山的城市，其中断龙崖就属于这个市区，这里一年四季由于被山脉阻挡，气候温差不大，可以说是四季如春，当然这是说的是市内，不过群山峰顶还是极冷的，高处不胜寒嘛。

    洛天到了蒙山市后，随便找了一个宾馆暂时住了下来，一连赶路，略显疲劳，他也要休息一下，保持身体的最佳状态，宾馆里，洛天洗了一个澡，穿着一个大裤衩，露着那龙精虎猛的身体，然后往床上一躺，点燃了一支香烟，一双明亮的眸子，此刻却是有些凝重，那晚天拳虽然受了伤，不过应该不是太重，此人具有越级挑战的能力，而且拳法绝情绝义，霸道无比，小狐狸不一定是他的对手，毕竟两人相差了一个大境界，如果再加上天拳可以越级挑战的境界，相差足足一个半境界，差距太大了。

    想了一下，给小狐狸打了一个电话，不出所料，还是一直没有人接听，或者说，现在玉面狐狸把他的号给屏蔽了，怎么打也打不进去，心里苦笑了一下，毕竟大战在即，也不想让她的心境出现波动，于是给陈东打起电话来。

    “天哥”电话中的陈东有些惊讶又有些兴奋的说道。洛天微微一笑：“东兄，我现在蒙山市，距离断龙崖不太远，相信随时会赶到，不过请你向小狐狸传达一个消息，那就是这个天拳实力非同小可，不但真有越级挑战的能力，而且他的拳意霸道无比，甚至会让人产生幻觉，告诉小狐狸一定要注意这一点，另外，我想听听你们怎么安排的”

    “咳，天哥，我们准备所有的高手都出动，为玉姑娘保驾护航，另外收缩暗影下面地盘的势力，防止天拳的人偷袭”陈东也不隐瞒，详细的向洛天说出了暗影的计划，只不过最后，陈东苦笑道：“天哥，至于有关天拳的具体问题，我知道你提供的很重要，可是我不敢向玉姑娘汇报啊，”接着陈东把上次差点被玉面狐狸杀掉的事告诉了洛天。

    “还有这等事？看来这个小狐狸真的六亲不认了，”洛天听了一呆，不由的摇头苦笑，于是让陈东把这件事告诉赵护法，由她来说只要不提自己的名字，只说是组织查到的就行了，然后就挂了电话。

    挂了电话后，洛天总感觉有些心绪不宁，对于玉面狐狸这个女人，洛天有种难以名状的感觉，这种感觉说不上爱，其实更多的是愧疚，这个女人狠辣，无情，一会儿如同冰艳的魔女，一会儿又像风情的女郎，只不过有一点洛天可以肯定，她把自己已经当成了她的男人，之所以修练瞬杀大术，天拳是一方面，估计也和自己有关，也许就是传说中的因爱生恨吧，太狠了，修练瞬杀，做到忘情忘我！

    沉想了一会，洛天眼神恢复了清明，闭目入定，修练起五禽功法来，头顶虚影闪烁，似真似幻。

    今夜并不平静，华西暗影组织总部，玉面狐狸一身白衣胜雪，头白，垂落腰际，盘坐在那里，面前立着一把古朴的长剑，正在闭目养神，整个人显得诡异而娇艳，和平时大不相同，身上散着无情的气息，这时突然睁开了眼睛，看向室外：“赵姐，何事？”

    门吱呀一声被推开了，赵护法走了进来，看着这个从小看到大的玉面狐狸，那身上的气息，让她都感觉到敬畏不已，“小玉，我是来告诉你，时间快到了，我们要启程了，另外，我想告诉你，组织得到最新的消息，天拳的实力确实很恐怖，特别是他的拳意霸道无比，甚至可以让人产生幻觉，那是一种绝情，绝爱，恨天恨地，恨一切的拳意，你一定要小心！”

    玉面狐狸听了刷的一下子站了起来：“那又如何，这次我必杀他，赵姐，我说过，暗影组织以后不准和那个人来往，你为什么不听？”玉面狐狸眼中出现冷漠的神色，让赵护法心里顿时咯噔一跳。

    “小玉，你错了，我没有和那人来往，只是组织探听的消息而已，”赵护法硬着头皮说道，她想不到这个小玉如此敏感。

    玉面狐狸摇了摇头：“我们和天拳打交道多年，从来不知道他的拳意是什么，组织怎么会打听得出来，除非有人和他真正的战斗过，才能了解他真正的拳意，你敢说不是他么？”

    “小玉我具体我真的不清楚，他对你其实”赵护法看着玉面狐狸现在变成这个样子，有些心疼，想助说什么。

    “够了！你出去吧，”玉面狐狸摆手，赵护法摇了摇头，轻叹了一口气，然后转身就了出去。

    “赵姐！”后面的玉面狐狸突然出声，语气有些轻缓：“天拳的实力，我清楚，境界比我高，要杀他并不容易，如果这次我回不来，就让那个陈东代替我的位置吧，此人的潜力很大，功夫不错，不过只要此人敢背叛影，集众人之力全力杀之，不计任何手段！”

    “小玉”赵护法心里涌起一股悲痛，失声叫道。

    玉面狐狸说完，身形一晃，直接消失在房间里，看的赵护法一愣，随机想到了什么大呼出声，急忙集合之人，连夜追了下去，看来玉面狐狸不想让组织的人跟着，自己单独赶往了断龙崖。

    而另一处，天拳所在的住处，天拳也准备出了，此人身材高大，肩膀极宽，站在那里，给人压力极大，再加上那双白瞳，特别的骇人。

    在他的面前站着一个老者，正是长生殿主，还有十多名精英，这是长生殿的精英，还有一部分是天拳下面的几个护法，那个像是白头翁一般的欧阳护法也赫然在内。

    “天拳，我感觉对方敢向你挑战，肯定有底牌，你千万不要大意，老夫会带人亲自给你压阵，最好不要杀了她，把她俘获最好，我们的目的是控制暗影组织，希望你不要坏了组织的大事，明白吗？”长生殿主，身上的阴气极浓，一双三角眼睛着寒光，冷漠的说道。

    “我明白，不管此人有多大的实力，境界的差距不是靠剑术就能弥补的，即使她晋级到入圣中期也不是我的对手，这次一战，不管我胜负如何，还请殿主不要从中插手，我要公平一战，”天拳淡淡的说道，白瞳轻微的翻动，有些诡异。

    “行了，具体怎么做，不需要你来教我，好了，出吧，”长生殿主冷哼了一声说道，下了命令，外面已经停好了车辆，几人鱼贯的走了出去，向着断龙崖赶去。

    夜晚终于过去，天色已经微明，位于蒙山市北部的断龙崖今天注定要演绎一场龙争虎斗，空气里都充斥着一种战前的火药味。

    断龙崖是蒙山北部一条巨长高耸的山脉的一端，从中间裂开，光滑无比，就像是被鬼斧神工砍过一般，模样有点像一条巨龙的龙头，下面是深不见底的悬崖，断龙崖由此得名。

    此刻，山中薄雾缭绕，湿气很重，空气中透着一丝不平常的气息，断龙崖的龙头上面的是一个平台，极不规则，方圆不过几丈，

    而此刻崖身上却是站了不少的人，暗影的两个护法，陈东，还有一干精英弟子，虽然玉面狐狸不准备让他们过来，不过在赵护法的坚持下，他们还是连夜跟了过来，一行人，有些担心的望着端坐在龙头平台上的玉面狐狸，一动不动，稳如盘石，山风吹来，白飞舞，在她的身边放着一把长剑，正是她的杀生大剑。

    “一头白，想不到竟然变成这个样子”陈东的身边是一个不起眼的中年汉子，望着端坐在那里玉面狐狸轻声自语，眼神闪过一丝复杂的神色，正是悄悄赶过来的洛天，用了缩骨易容术，换了一副面容，他是怕玉面狐狸，看到自己影响她的心境。

    很快的，天拳等一行人，从另一条山路上走了过来，顿时一股强大的气息扑面而来，暗影组织这方的人看到天拳，一个个怒目而视，人群有些骚动，却是被赵护法轻声喝止了。