    第50章   

    喝完粥，李晓香便跟着李宿宸出了门。

    李宿宸的身上还带着家里的十两银子。

    

    待到他们离了家，李明义却走到了门口。

    

    “明义，你要去哪里？”

    王氏有些担心地跟了上来。

    

    “他们都是半大的孩子，你让他们带着十两银子进都城，若是出了事如何是好？

    况且欠了银楼的是我，岂能让儿女出去顶缸！”

    

    说完，李明义就行了出去。

    

    王氏见他没有再提十两银子的由来，也略微松了一口气。

    

    过了不久，江婶来找王氏了。

    两人前往都城的路上，王氏也不多加隐瞒，将家中事说给了江婶听。

    

    “嫂子，什么都不用说了！我们多做些凝脂香露，卖了之后先将欠下银楼的还了！李先生就是人太好，以为世上每个人都似他一般才会着了道！”

    

    “妹子……我也不好让你白陪着我跑这一趟，实在是……”   

    “嫂子！你这话说得就见外了！之前晓香将赚来的钱分给我的时候，我和老秦都觉着给的太多了！现在你们遇上了困难，我们岂能袖手旁观！都城里的飞宣阁，嫂子又不熟！而且老秦也种了好些菜，根本不愁钱用！先解决了李先生的事再说！”

    

    王氏听江婶这么说，是即感激又有歉意。

    

    再说李明义虽然出了门，但他昨日才扇了李晓香耳光，不知如何缓和父女间的紧张，只得远远跟在李宿宸与李晓香的身后。

    

    一路上本就人不多，李宿宸朝李晓香使了个眼色，李晓香一回头就看见了远远跟着的李明义。

    

    “不和爹说说话？”

    

    “说什么话？

    我脸肿了，说话疼。”

    李晓香的气还没消呢。

    

    李宿宸好笑地摇了摇头。

    他们走了一半的路程，李晓香便累了。

    在路边找了块石头坐下来以手背扇风，李晓香别过头装作看不见李明义。

    

    李宿宸无奈，歇息了片刻之后，带着李晓香继续赶路。

    

    到了楚氏银楼的门前，李晓香露出惊讶的表情。

    这是她第一次见到古代的银楼。

    且不说楚氏银楼的牌匾高高在上，那几个字还烫了金，在日光下熠熠生辉。

    听说这几个字是大夏开国皇帝的御笔亲书。

    这若是放在现代，不免被人说庸俗土豪。

    但牌匾上的字迹笔力十足，金衣也镀得平滑精细，高贵雍容。

    

    这里当是楚氏银楼的总号，出入人流不息。

    

    经常看到店铺掌柜、老板模样的人物进出。

    饶是他们再有钱，入了楚氏银楼也得放下身段，好声好气地与大堂中的掌事们倾谈。

    

    李晓香甚至还看到镖师们押着成箱的银子入了内库。

    而大堂之中，有十几个小间，每个小间都被铁栅栏拦截成两边。

    里面是收银和出银的伙计。

    而外边则是正在存取银两的客人。

    

    李晓香傻了，楚氏银楼实在太现代化了吧？

    这些小间不就是银行窗口？

    这些铁栅栏不就是防弹玻璃窗？

    只不过古代没有枪支弹药，但是被这些铁栅栏隔开，就算有人动了歹心，也无法抢劫银楼了。

    而那些镖师就是现代的押运公司，那些指引来往客商办理业务的不就是大堂经理和理财经理了吗。

    至于楚氏银楼的金库，李晓香现在都怀疑该不会还有保险门吧？

    

    这时候，一位年轻的掌事行到了李晓香与李宿宸的面前。

    他们的衣着明白着与那些大老板不同，但迎上来的掌事却满脸堆笑，不似恒香斋的掌事那般虽然有礼但却疏离。

    

    “哟，这位公子小姐，怕是第一次来我们楚氏银楼吧？

    是兑银子呢？

    还是存银子啊？”

    

    李晓香想到李明义是给人做担保才欠下一百两银子的债务，这相当于担保贷款吧？

    该不会楚氏银楼里还有信贷经理？

    

    李宿宸言简意赅地将他们的来意说了，对方的笑意不减，只说请他们去内里商量。

    

    李晓香和李宿宸正要跟上去，李明义却来到了那位掌事的面前，彬彬有礼地鞠了一躬，道：“在下乃他们二人的父亲。

    签字画押的是在下，此事不能让两个孩子来解决，在下必得在场。”

    

    掌事点了点头，将他们引了进去。

    

    李晓香心中这才畅快了一些。

    至少她老爹不是一个没有担当的人，虽然李晓香担心以李明义的性子能不能低声下气地与银楼协商，延长一百两的归还期限。

    

    这是梨花木隔出来的小间，每个小间里都摆着茶几藤椅。

    虽然他们是欠钱的那一方，楚氏银楼却对他们客气有礼，连茶水都奉了上来。

    杯中只是最普通的绿茶，但李晓香却觉得楚氏银楼能发展到今日，除了依靠皇恩，更与他们的待人处事之道息息相关。

    不因权贵而逢迎，不以清贫而冷落。

    

    掌事找出了当年的契约，白纸黑子上除了李明义那位同窗好友的名字与指印之外，担保人那里不但有李明义的姓名也有他画的押。

    

    李宿宸接过契约，细细看来。

    楚氏银楼的契约列得清楚明白，毫无歧义。

    

    “事情是这样的，去年签下契约向贵号借了银两的宋修……已经失踪了……契约上还款日已过半月……”李明义顿了顿，不知该如何说下去。

    

    “哦，所以李先生是来替宋修归还欠银的？”

    那位掌事取来算盘，七下五除二算了算，“加上这半月的利钱，一共是一百两又二十三文。”

    

    果然，逾期还款有利息。

    而且利息还不少！   

    李明义的手腕抖了起来。

    李晓香知道他不是因为害怕还钱，而是被气的。

    他李明义一生清白，连一个鸡蛋都没欠过。

    会有今日，皆是因为对友人的信任。

    

    李晓香吸了一口气，按住了李明义的手背。

    李明义看向李晓香，发觉自己十三岁的女儿表情平静，眼中没有一丝动摇。

    

    而李宿宸放下契约之后，镇定地开口道：“这位掌事，我们前来就是为了归还这一百两的。

    只是我们是普通人家，一时之间拿出一百两实在困难，所以先来还十两。

    余数在半年内还清，掌事觉得如何？”

    

    “这……也不是不可。

    但逾期之后的利息十分高昂，每逾期一日，你们就要多归还一分……”   

    “那就三个月，如何？”

    

    李宿宸也希望此事能早日了结。

    

    那位掌事又取出算盘，根据契约上的利息算了起来。

    

    “除了一百两，你们还得付二十多两银子的利息。”

    

    李晓香愣住了，“二十多两？”

    

    “其中七两二百文银子，是宋修应当还的利钱。”

    

    李晓香一听，百分之七点二的贷款年利放在现代也算合理。

    

    “剩下的是根据契约逾期未还款的利息。”

    

    掌事这么一说，李晓香明白这就是所谓的逾期罚息。

    果然罚息就是高！   

    “二十两……”李明义的脸色开始发白，也就是说他们带来的十两银子才刚还了宋修的利息！   

    这可是他儿女辛苦挣来的钱啊！   

    “这位掌事，可能通融通融？

    一百两我们凑起来已经十分不易，更不用说二十两的利钱了。

    如若我们没有诚意，也不会亲自来银楼与阁下商谈此事。”

    

    那位掌事为难地皱起眉头，叹了口气道：“如若逾期一个月未来归还本金及利息，按例我们是可以将李先生送去衙门的。

    我看你们的谈吐，也知道你们并非一般市井小民，都是明白事理的读书人，我也想帮着你们……但这也不是我能做主的。”

    

    “那就劳烦阁下与管事的求求情！李某的儿子就要乡试了，李某万万不想自己的过错影响他的前程！”

    

    被李明义那么看着，掌事也动了恻隐之心。

    而李晓香却惊讶了，这还是李明义第一次开口求人。

    

    “唉，你们且等一等，我去与管事商量商量。

    我能为你们做的也只得这些了。”

    

    那位掌事离去之后，整个小间安静下来。

    

    李晓香知道，他们被通融的机会很渺茫。

    这个时代的银楼，赚的多半是存贷利率差，加上李明义立下的契约，白纸黑子。

    楚氏银楼完全没有放着钱不赚的道理。

    

    她已经在心中盘算着自己榻下正在酿制的檀香。

    

    以檀香为基香酿制香露，一瓶自然得卖上几两银子。

    

    只是几两银子的香露也必须是名门淑媛才用得起。

    她连接触到这个阶层的机会都没有，哪怕制好了香露也没有门路啊！   

    就在这个时候，有人行入了小间。

    

    李明义站起了身，一副惊讶的表情道：“阁下就是……管事？”

    

    来者不过十七、八岁之少年。

    一身素色长衫，前襟以银线绣以流云为衬，千世浮华隐没如他的眼中。

    如此风姿卓著之人，李明义还是第一次见到。

    

    正应了那句“泉仙不若此，月神应无形”。

    

    李晓香与李宿宸抬头那一刻，都愣住了。

    倒是李宿宸却先回过神来。

    

    “父亲，这位当是楚氏银楼的少东家——楚溪楚公子。”

    

    李晓香以狐疑的眼神望着楚溪。

    老实说这件事他们若能自己解决，李晓香其实没有想过一定要告知楚溪。

    可楚溪却来了，难道说这家伙还不死心派了人跟着她？

    

    兄台，你去看看心理医生吧！好吧，这里没心理医生……或者让柳大夫给你扎两针，看能不能给你拧过来？

    

    李明义自然呆了。

    他不过籍籍无名的教书先生，欠了楚氏银楼的也不过百余两银子，如何能劳动楚氏银楼少东家前来？

    

    楚溪彬彬有礼地向李明义行了个礼，“晚辈楚溪，李先生有礼了。”

    

    李明义向后踉跄了两步，赶紧抬起楚溪的胳膊，“楚公子免礼！在下……在下受之不起……”   

    楚溪抬起头来，他看的不是李晓香，而是李宿宸。

    

    李宿宸还是第一次如此近的打量楚溪。

    

    那一日擦肩而过，李宿宸就感觉得到楚溪周身上下流露出出众而内敛的气质，与都城中权贵有着天壤之别。

    李宿宸在没有见过楚溪之前，本还担心他对李晓香心怀不轨。

    但此人落落大方，行事也从未逾矩，李宿宸也挑不出什么毛病来阻止李晓香与其相交。

    

    今日再见楚溪，李宿宸有一种感觉，那就是此人对李晓香的在意远远超过他脸上的云淡风轻。

    

    “李先生，在下与柳大夫乃是忘年之交，时常出入十方药坊与柳大夫对弈，自然与令媛相识，算是友人。

    友人之父，是楚某的长辈，楚某是应当向李先生行礼的。”

    

    楚溪向他们做了一个“请坐”的手势，李晓香三人再度坐了回去。

    

    “李先生的事情，在下已经听廖掌事细说了。

    今日恰逢钱银入库，听得廖掌事与陈管事说起李先生之事，这才前来。”

    

    楚溪一番话，将自己是怎么识得李晓香的，和李晓香是怎样的关系，自己为何会亲自前来说了个清楚明白。

    

    而且他没有多看李晓香一眼，反而与李明义对视倾谈，似乎真的把李明义当做长辈了。

    

    李明义也万万没有想到自己的女儿竟然识得这样的人物，一时之间也不知当说什么才好。

    

    “楚公子，在下陪家父前来其实就是为了将欠银还与贵号。

    只是在下家中的情况，楚公子当略知一二，实在无法在本月之内还清一百两，只想请楚公子宽限些时日。”

    

    李晓香在心里呐喊，虽然她很想楚溪说一百两小意思不用还之类，但她也深知李明义的性子。

    倘若这一百两他们不还清，李明义这辈子只怕都郁郁寡欢。

    这一百两将永远压在李明义的心上。

    

    况且亲兄弟也要明算账！李晓香真不想与楚溪再有任何其他经济上的瓜葛了。

    

    楚溪并没有马上就答话。

    而是取了李明义的契书细细研读了起来。

    

    “原来是这样。

    李先生的有人宋修已经弃约而走了，所以李先生作为担保人需得将二百两的本金以及利钱还清。”

    

    李明义点了点头，李晓香则仔仔细细地端看这楚溪，想要闹明白这家伙此刻到底在想些什么。

    

    “李先生，楚氏银楼有楚氏银楼的规矩。

    我们做生意的最看中的就是‘诚信’二字。

    倘若楚某对李先生通融，坏了规矩，传到其他客人那里，银楼就难做了。”

    

    楚溪亲手替李明义斟茶，李明义虽然觉得受宠若惊，但心中也苦闷了起来。

    

    “但规矩是死的，人是活的。”

    楚溪将放下茶壶，笑容里有几分安抚的意味，“李先生作为担保人，此时这笔欠银就等同于李先生所借。

    廖掌事，我记得银楼不是新订了一个借银转让的新规矩吗？”

    

    “啊，确实是。”

    

    “那就以此为据，将一百两的本金以及七两二十文的利钱转入李先生的名下。

    比起逾期的利银，普通赊款的利银要少一半。

    李先生今日已经还清了七两二十文，剩下的一百文若能在三个月内足额还清，那么利银就是……”楚溪没有使用算盘，而是闭上眼睛仰起头来想了想，“八两银子。”

    

    虽然数量仍旧不小，但李明义却松了一口气，现在哪怕是一两银子都能减轻家里很大的负担。

    

    “若是李先生提前还清了，利银自然会减少。

    如果三个月之后，李先生仍旧无法足额还清，可以来此延长还款期限。

    当然，每月利银，会高上少许。

    倘若宋修被官府缉拿归案，他若能归还部分欠款，无论多少，都算在李先生所应归还的本金之中。

    李先生觉得如何？”

    

    李明义赶紧起身道谢。

    

    这已经是最好的结果了。

    至少楚氏银楼没有因为他还不起所有欠银而将他送去衙门，也没有唇枪舌剑逼他即刻还钱，也留有回转的余地。

    

    “李某在此对楚公子感激不尽！”

    

    “李先生切莫客气。

    李先生如今可还在长风书舍授业？”

    

    “正是。”

    

    楚溪摸了摸鼻子，有些不好意思地开口道：“李先生乃重情重义之人，楚某十分欣赏。

    楚某有一个不情之请，还望李先生考虑一二。”

    

    “楚公子请说！在下若能办到的，必尽力而为！”

    

    “楚某有一位友人，姓钟，名孝，字子都。

    他中年得子，所以对儿子十分宠溺。

    如今其子七岁有余，因父母太过宠爱而变得顽劣难以教养。

    子都兄为其请了无数先生，都被此子气走。

    如今，此子连区区《小学》都未曾读过，都城中也再无先生愿意教导他了。

    子都兄为此头疼不已。

    恕在下冒昧地问一问李先生，可愿意去试上一试。

    若此子当真朽木可雕，李先生也不用介怀，离去便可。”

    

    李明义傻了，钟孝……不就是四年前的状元，如今官至从四品秘书少监吗？

    

    “这……钟大人本就学富五车……李某何德何能教授其子呢？”

    

    楚溪笑了起来，“钟孝这辈子，教的了天，教的了地，就是教不了他的宝贝儿子。

    父母的教导，与先生的教授课业终归是不同的。

    李先生还请好好考虑，再做决定。”

    

    廖掌事起拟了新的契书，李宿宸与李明义仔细研读之后，李明义签下了自己的名字，按了手印。

    

    楚溪又与李明义寒暄了几句，才将他们送出了银楼。

    

    离去之前，楚溪拽住了李晓香的衣袖，小声道：“你的脸怎么回事？”

    

    李晓香一抬头，便瞥见楚溪皱起的眉头，一脸冰冷。

    

    她摸了摸自己的脸。

    昨夜虽然王氏替她敷了许久，今晨起来还是有些许淤肿。

    方才李晓香一直侧着脸，本以为楚溪没有注意到，没想到还是被他发现了。

    

    “没什么……不小心撞的……”   

    李晓香担心李明义看见楚溪拽着自己，只想赶紧离开，这才看到李明义正在与廖掌事谈说着什么。

    李宿宸的目光瞥了过来，落在出自扣住李晓香的手上。

    

    楚溪却并没有收手，相反扣的更紧了。

    

    “撒谎。”

    

    李晓香心弦一紧，看向李宿宸时却下意识将手藏到身后，脸上装出自然的表情，虽然她知道自己一向骗不过李宿宸。

    

    “……是我出言不逊，顶撞了爹爹，所以被教训了。”

    

    听她这么说，楚溪才松开了手。

    

    “你啊你……为人处世要从善如流。

    对外人如是，对自己家里人也是如此。

    否则就似一只刺猬，伤着别人，也会伤着最关心你的人。”

    

    李晓香心里一酸。

    之前被李明义扇了一耳光，她心中还愤愤不平。

    

    可是楚溪这么一说，她忽然觉得自己对李明义所说的话，是多么过分。

    

    “回去好好敷敷脸。

    你这丫头贪嘴，如今脸都肿了，只怕口中也伤着了。

    切莫贪吃辛辣之物，饮些清粥小菜，好好养着吧。”

    

    楚溪的声音很柔软，细弱无声落在李晓香的心上。

    

    有些无奈，有些宠溺。

    

    莫名的心跳快了半拍。

    

    “你说你上回替我烧制陶器，砸了不少银两吧？

    怎的这回你不说区区一百两银子一笔勾销？”

    李晓香话出口，才觉得有些不合适。

    至于哪里不合适，她又说不上来。

    

    “我楚溪确实不在乎一百两银子。

    别说一百两，就是一千两又如何。

    但千金难买令尊的骨气。

    他是个读书人，哪怕身无分文也将气节看的比性命重要。

    今日我若是说一百两不要了，在你父亲心里就是接受了我楚溪的施舍。

    这会让他一辈子心里难受，如芒刺在喉。

    楚某怎么可能为了逞一时的大方而让令尊难堪呢。”

    

    李晓香望着楚溪，目不转睛。

    

    

    

