    韩三千话音一落，整个人直接气门大开，同时催动完全干涸的龙族之心转动，疯狂的开始吸收外部的能量进入体内。

    这也意味着，韩三千在饕餮的肚子中，不仅没有用力去保护自己免受混沌之气的侵蚀，反而还在此时气门大开，让所有混沌之气往身体里灌。

    这种做法，和找死有什么区别？

    就如同明知外面硫酸成河，却还要张大嘴巴将硫酸吞进肚子里。

    除了加剧死亡，还能有何效果？

    “你疯了吗？你在找死？”魔龙之魂的声音也在此时适当的出现，语气当中充满了焦急和愤怒。

    尽管可以理解韩三千在这种情况下的压抑，太如此自暴自弃不等同于解决问题，反而会加速问题的严重性。

    “那你有其他办法吗？”韩三千稳定心神，淡而回答道。

    “不运气也是苟延残喘罢了，我身体的能量已经被掏空，外表也在不断的被腐蚀，与其如此，不如死个痛快，岂不是更好？”

    面对韩三千的反问，魔龙之魂却是不知该如何回答。

    是啊，韩三千的话也并不是没有道理，与其悲哀的等待死亡，倒不如主动的拥抱死亡，起码死的没有那么窝囊。

    “况且，你说过，混沌之气既能吞噬万物，但也能化成万物，饕餮可以用混沌之气腐蚀我，我为什么不能用混沌之气腐蚀这饕餮？”韩三千怒道。

    魔龙眉头顿时大皱：“你的意思是，你要把混沌之气收为己用？”

    “那不然呢？它吸老子，老子就吸它。”韩三千斩钉截铁的道。

    魔龙之魂顿时无话可说，如此狂妄又大胆的想法以及做法，即便是活了不知多少万年的他也绝对不敢如此疯狂。

    但韩三千这小子却敢，而且不带丝毫的犹豫。

    要知道，如果将混沌之气吸入身体内而无法消化的话，那等于是将毒药灌进了身体里，那时候想要后悔便来不及了。

    这简直就是要么生，要么死的玩法。

    这得多不要命的人才能干的出来？

    但和魔龙之魂所想不一样的是，韩三千恰恰就是因为太过爱惜这条命，深知留着这条命是有多重要，才会做出如此疯狂的举动。

    天要亡我，我必逆天，这便是我命由我不由天，更是爱自己的生命高过一切的最终理念。

    轰！

    当韩三千气门完全开放，龙族之心也缓缓转动起来的时候，黑暗中隐匿的混沌之气也开始因他身体的吸力而随着他周身缓缓的移动，紧接着盘旋，最后，顺着韩三千的气门进入了韩三千的身体之中。

    “啊！！”

    混沌之气刚一进入韩三千的身体，韩三千便已然忍不住的痛苦大喊。

    那痛喊声惊天动地，凄惨无比，在这黑暗的世界里无尽的回荡回荡……

    “是三千的声音。”

    那头，后入进来的墨阳等人刚刚进来，还没搞清楚状况却在此时听到韩三千凄惨无比的喊声，不由一个个心都提到嗓子眼里了。

    “声音是从那边传来的。”刀十二顺手一指，整个人一马当先，朝着那边的方向赶去。

    当一行人顺着声音找到韩三千的时候，三个人顿时全部傻了眼，甚至柳芳还因为害怕，不由的躲在了刀十二和墨阳的身后。

    此时的韩三千，身体已经完全的融化，就如同一堆被燃烧过后的蜡烛一般，身躯已经完全的熔成了一堆烂肉泥摊，只剩下一个脑袋还立在上面。

    即便是自己的兄弟，但当墨阳看到韩三千此时的模样时，还是不由被吓了一跳，整个人大惊失色，喊道：“怎么会这样？”

    刀十二也算一个性情中人，虎起来胆大包天，可一样在此时忍不住闭上眼睛，把头别向一边。

    自己的兄弟恍然间已经变成如此惨状，他的心情自然难受异常。

    “他妈的，这该死的饕餮，有种你也把老子消化了，否则我刀十二发誓，终有一天，必取你狗命，为我兄弟报仇！”

    因为韩三千入定，眼睛已闭，所以被刀十二等人误认为已经死了。

    可只有韩三千自己知道，他没死，即便混沌之气进入体内以后，就犹如万虫钻入躯体一般，疯狂的啃咬韩三千的血肉甚至筋骨，但韩三千依然还在坚持。

    即便韩三千早就痛到数次昏厥，然后数次秒醒……

    他深知，如果自己扛不过去，那会意味着什么！

    那意味着自己将会死，更意味着自己将永远无法和苏迎夏以及韩念再相见！

    这绝对不是韩三千所能接受的结果！

    “就算你是剧毒，就算你是恶魔，你也休想占据我对生命的渴望！”内心怒声一喝，韩三千整个人强行催动龙族之心，将所有混编在体内的混沌之气全部导动起来。

    轰！

    龙族之心猛然一个转动，而韩三千体内的混沌之气也紧随而动，而随之而来的，便是混沌之心又一次传动身体所带来的嗜骨之痛。

    那种痛楚，韩三千永生难忘，而且永远不愿意去体会第二次。

    可惜，有些事由不得韩三千，他不仅要体会第二次，甚至还有第三次……

    第四次……

    每当韩三千体内龙族之心试图带动混沌之气转动，混动之气便会随着韩三千的身体经脉转动一次三十六周天。

    而如果要调动一次周天，韩三千需要九次，这也意味着，韩三千真正绕一回，需要九乘以三十六，总计324次。

    而这样的324次，韩三千不知道需要经历多少回。

    但即便如此痛苦，可韩三千依然死死的咬着牙坚持着，因为放弃等同于和自己深爱的所有人说永别。

    痛到极至，人会休克，但极至的极至，便是麻木。

    外面的世界里，饕餮跳跃几个时空以后，身体突然缩小数百倍，如同普通绵羊大小，钻进了某个时空之中。

    当它一进入，它便低下了脑袋，朝着时空中的人影走去。

    “回来了？”那人影轻轻一手，伸手之间摸向了饕餮的脑袋，如同抚摸一只狗而已：“事都办好了吗？”

    <!--over-->

