    “轰——”

    听到叶无双的问话，沈金林脑海中瞬间如同原子弹爆炸一般，整个人瞬间如遭雷击！

    “你……你……”

    他颤颤巍巍的伸出手指向叶无双，想要开口说话，但是在巨大的恐惧之中，却一句话都说不出来。

    “怎么，沈家主不认识我了？”

    叶无双缓缓的蹲下身子，看着匍匐在自己面前瑟瑟发抖的沈金林，一脸嘲讽。

    “你……你……这不可能，这绝对不可能！”

    沈金林强忍着颤抖不止的身躯，脸色惨白的看着叶无双，眼中尽是兢惧，根本不敢相信眼前发生的一切。

    “呵呵，我能够走到今天，还真是拜你沈大家主所赐啊！”

    叶无双冷笑：“说起来，我还真是要谢谢你。”

    “你放心，为了表示我的感谢，我会让你亲眼见到你沈家是如何家破人亡的。”

    说到最后，叶无双的声音已然充满了无尽的冰冷。

    沈金林听到这话，脸色瞬间变得苍白如纸。

    他连忙磕头，结结巴巴的说道：“不要杀我！我错了，求求你放过我！我不想死，我真的不想死啊！”

    “你不想死，那你当初灭我叶家之时，可曾想过我叶家上下三十余口是否想死？”

    叶无双的声音并不大，但是却让沈金林通体生寒，亡魂皆冒。

    这一刻，他突然感受到了死亡的威胁！

    这是他从未想到的！

    他可是江北顶尖豪门的家主！

    从来都是他执掌别人生死，但是今天，他在叶无双的手中却如一只随时可以捏死的蚂蚁一般！

    他怕了！

    他不想死。

    他成为顶尖豪门的家主才仅仅七年，他不想就这样失去这来之不易的尊荣。

    下一刻，沈金林赶紧跪在叶无双面前，不住的磕头乞求道：“龙帅！我错了，我真的错了！我把沈家全部的家业都赔给您，您放我一命行吗？我愿做您身边的一条狗来报答您！”

    ”想要做我的狗，你有这个资格吗！”

    叶无双一脸冷笑道：“沈金林，你是不是忘记了，我昨天给你说的话？”

    沈金林闻言，先是一愣，继而便连连摇头道：“我没忘，我没忘！我今天带着家族所有人前来，就是让他们来叶先生夫妇面前忏悔的！”

    说着，他便立刻从地上爬了起来，对着沈家众人吼道：“你们还愣着干什么，还不赶紧去叶先生夫妇墓碑前下跪忏悔！”

    “还有你沈东方，你装什么瘸子，赶紧从轮椅上给我滚下来，滚到叶先生夫妇坟前下跪！”

    “沈东阳，你愣着干什么，赶紧给老子滚过去！”

    “沈彪，滚过去，你们都给我滚过去跪下道歉！”

    随着沈金林命令的下达，那些同样被叶无双真实身份吓傻了的沈家众人，也都尽数放下了武器，争前恐后的跪在了叶天临夫妇的坟前。

    见到这一幕，王继业也不敢落后，不等叶无双开口，立刻对着王家众人喊道：“你们都傻了吗，还不赶紧向叶先生夫妇赔罪。”

    说完，他便立刻跪了下来，并且以一步三叩首的姿态，朝着叶天临夫妇的墓碑而去。

    叶无双对此，只是冷冷一笑，而后便转身又走向了陈啸天身边，陈啸天吓得立刻浑身一震，低着头，无比恭敬的对叶无双说道：“陈啸天，拜见龙帅！”

    “之前是老朽孟浪，还……还请龙帅不要见怪……”

    陈啸天心中当真是苦涩至极。

    对方可是龙帅！

    且不说其身份何等尊贵，就算是自身的实力，也足以笑傲天下。

    可是自己呢，竟然还还认为他会惨败于沈金林之手，而且让他赶紧逃命。

    想到这儿，陈啸天也就变得愈发的无地自容了，当即想要给叶无双跪拜。

    毕竟叶无双的身份太过煊赫了。

    “陈老，万万不可。”

    只是让陈啸天未曾想到的是，就在他准备下跪的那一瞬间，却发现自己无论如何都跪不下去了。

    仿佛，在他的双膝之下，有一股巨力在阻止。

    “这是……内劲外放。”

    “化劲……宗师！”

    陈啸天心中猛地一惊。

    他猛地抬头，见到是叶无双正一脸笑意的看向自己，心中当即便释然了。

    不过他并不知道，叶无双作为龙域历史上唯一的五星战神，其实力又岂是一个小小化劲宗师所能媲美呢？

    陈啸天不敢再想，赶忙拱手：“龙帅，我……”

    叶无双笑着打断：“呵呵，陈老跟我就不要见外了，之前谢谢你的援救。”

    “心意我记下了，从今以后陈老就是我的朋友了。我先处理点事情，陈老先休息会儿。”

    陈啸天赶紧点头，尤其是当他听到最后叶无双说，今后他就是叶无双的朋友之后，更是心跳猛的加速。

    如今的江北，沈家和王家的覆灭已成定局。

    而他陈家则是获得了龙帅的友谊，未来的前途必然是荣耀之极。

    就算是超越江东本家，一举从顶尖豪门而登临贵族世家之列，也不是没有可能。

    一想到这里，陈啸天的呼吸不由得粗重了起来。

    对于陈啸天的心中所想，叶无双并未在意，而是转头看向了杨天峰。

    杨天峰连忙单膝下跪，一脸愧疚：“龙帅，卑职御下无方，致使肖占云和江奇伟造反，还望龙帅责罚。”

    叶无双剑眉微蹙：“给你一年时间，如果还不能驾驭全局，你这个州长也就别干了。”

    杨天峰闻言，心中先是一沉，继而便是大喜，连忙道：“谢龙帅恩典，卑职定不负龙帅厚望。”

    说完，他便对着刚才对他的命令不屑一顾的官军厉声喝道：“来人，把肖占云和江奇伟抓起来，送军事法庭。”

    这一次，那些官军没有丝毫犹豫，立刻将肖占云二人制服。

    叶无双这才满意的点了点头，然后便走到了沈金林的身前，用脚踹了踹他道：“沈金林，现在我们可以谈一谈了。”

    沈金林早已是心胆俱寒，颤颤巍巍道：“谈……谈什么？”

    叶无双冷笑一声，眼中突然爆发出一道寒光。

    “我只问你一个问题，是谁指使你灭我叶家，杀我父母！”

