    听到秘书的话，俞志专眼前一亮，这倒是一个好消息啊，锦上添花可不如雪中送炭！

    “你刚刚对我说，他们现在连一个工厂也没有对吧？但是他们要是做生产的话，那就必须买一家工厂，或者是自己建立一家工厂才能做出来自己的产品，最差也是需要让别人代工的。”

    那个秘书接着说道：“没错，像是他们刚刚起步的公司，这些都是没有办法避免的问题，无论是代工，还是弄一个自己的厂，这都是要资金的，并且要是不代工的话，还需要大量的世界，他们应该会是选择代工的，因为公司实在是太小了！”

    听到秘书说的那些话，俞志专摸了摸自己的下巴。

    “我听说，老三好像刚刚买下来一个工厂是吗？也是做日用品的工厂，对吧？”

    “对！”

    “嗯，我知道了，你先出去吧！”

    等到了叶天公司的基本信息之后，俞志专已经知道自己该怎么做了，等到秘书走后，拿出手机拨打了自己弟弟的电话。

    俞泽明就是他的弟弟，排行第三！

    “喂，泽明！”

    “是我，哥你现在在哪呢？咱妈刚刚恢复，你就跑的没影了，对了咱妈是怎么没事的啊？”

    俞志专对着他弟弟说道：“这件事我以后会告诉你的，还有我有件事想问你一下，你最近是不会收购了一个工厂，还是日用品这类的。”

    “没错啊，我是收购一个，一家公司倒闭了，然后就把这个工厂卖给我了，我去看了一下，设备还挺齐全的，大概价值2亿吧，你问我这个干嘛？”

    俞志专听了之后，开口问道：“那你准备拿这个厂子做什么？”

    “没用啊，你知道我是不搞这个的，我准备转手出去卖了。”

    “我知道了，这样吧，你现在把这个厂子转到一家叫天创的公司名下知道吗？”

    电话那头的俞泽明疑惑的问道：“怎么了，大哥你想要这个厂子吗？好，我现在就转过去！”

    但是刚刚说完，对方又忍不住好奇了起来。

    “大哥，这个公司不是你新开的吧，我怎么不知道啊？”

    俞志专直接说道：“我让你转，你就转，别那么多废话，我是你哥，我还能害你？”

    俞泽明不依不饶的说道：“你让我转可以，但是你总要给我一个合适的理由吧！”

    俞志专说道：“这家公司的老板，就是给我药救咱妈的人，他是咱妈的救命恩人！”

    听到了这句话，那边陷入了短暂的沉默，然后说道：“我知道了，这件事你就放心吧，这个厂还有其他人的一些小股份，等我直接把股份买赶紧，就立刻转到对方的名下。”

    俞志专点了下头，说道：“那好，我一会过去看咱妈！”

    与此同时，远在天边的叶天还不知道现在他的公司已经多了10亿的资金还有一个加工厂，俞志专把他所有的问题都给解决了。

    现在的叶天还和许严还有李鸿在这里交谈着呢，俞志专离开这里之后，他们几个人就聚在了一起。

    “这个俞志专虽然脾气有点大，但是为人还是可以的，就他做的事情，不是每个人都能做的出来的。”

    “没错，况且能把生意坐到这一步的人，都是会有些傲气的！”

    “咱们还是先不说别的了，你的洗发水什么时候开始投入生产啊，我和老李都摩拳擦掌的等着你呢。”

    听到许严的话，叶天笑着说道：“这个你倒是不用担心，只要那边资金到账了，我们就立刻开始生产。”

    听到了叶天说起公司的事情，李鸿突然想到一个人，对着叶天问道。

    “我给你推荐的章悦人还是可以的吧！”

    叶天点了下头，客观的评价着说道：“很不错，做事很漂亮，并且还有手段！”

    刚刚说道这里，叶天的手机直接响了起来，一看是章悦人打来了，叶天立刻就把电话接通了。

    电话接通了之后，那边就响起了一阵惊喜的声音。

    “老板，你给公司转一笔资金怎么没有对我说呢？整整10个亿，我们公司的资金绝对是够用了，还有你怎么会买一个工厂呢，这也太棒了吧！”

    叶天都下意识的把手机拿的离耳朵远一点，因为声音太大了，隔着手机叶天都能听出来这个小妮子有多高兴。

    不过说起来也是，之前的章悦人因为手里没钱了，正打算找叶天要呢，不过现在就不一样了，钱直接就打过来了，还是一笔10个亿的巨款。

    有这么多的钱，还有什么事情是做不了的？

    ?

    当看到有这么多的钱进账的时候，章悦人唯一想到的一件事就是：“招兵买马，赶紧进行下一步的计划，把产品开始生产起来。”

    只能说明一句话，那就是没有前解决不了的事情，要是有的话，那就是说明钱还不够！

    并且让章悦人更欣喜的是，竟然又来了一个工厂，这样下来工厂的事情也解决了。

    章悦人前段时间还比较担心，因为找人家代工的话，他们也就只能做些低端的产品，要是自己建一个，那又太费时间，要是自己去买吧，有没有这么多的钱。

    这就是比较尴尬的问题了，现在所有的一切都迎刃而解了，因为现在工厂也有了，她还看了看工厂的信息，发现那个工厂还就是生产这种产品的工厂，设备非常齐全，这样一来那就更好了。

    章悦人第一时间想的就是这次自己没有看错人，叶天还真的是神通广大，一个星期的时间都不到，就搞过来10个亿的现金，还有一个加工厂。

    在电话里，章悦人对叶天保证着说道：“老板，请你放心，我一定会在最少的时间里，把我们的产品投入生产，并且宣传还有其他的一些东西也会提上日程，保证让我们的产品快速的打开市场。”

    章悦人她对自己有信心，只要条件到位，她绝对有把握把这些事情做的漂漂亮亮的。

    没有等到叶天说话，章悦人就把电话给挂断了，看样子是去工作去了，这个女的还真是一分钟都不想耽搁啊！

    但是叶天这个时候，还在回想着她对自己说的那些话，没有反应过来！

