    第723章打脸了4

    盛家。

    盛父让下人熬制了霓裳开的药，从早到晚的给盛首辅服用。

    当天，喝了霓裳的药，盛首辅还没有什么反应。

    到了第二天早上，盛首辅破天荒的没有咳血了。

    盛父盛母大喜。

    “霓裳神医真是太厉害了，一下就见效了。”

    李院使及其他医师一直守着盛首辅观察情况，见盛首辅真的好起来了，纷纷赞叹不已。

    “浑身霓裳神医不虚此名啊！”

    “说是实症就是实症，由此说明，昭阳郡主真的是胡言乱语。盛家主必须赶紧上报圣上说明此事才是。”

    “对，必须要给昭阳郡主一个教训。省得她以后又打着会治病的幌子，祸害其他权臣家族。”

    盛父点点头，“多谢诸位医师关照，我这就去写帖子。”

    盛父好转的消息很快传到了太子府。

    霓裳略显得意，“昭阳郡主那个蠢货，竟然敢与我对比。如今丢人现眼，也算是报之前掌掴之仇。”

    谁知到了中午，原本好转的盛首辅，忽然再次吐血。

    是的。

    不是咳血，而是吐血，

    之前咳血也只是咳一些，可现在他却开始大口吐血。

    不仅吐血，身体也开始抽搐，不停的在翻白眼。

    盛父帖子刚写到一半，就被盛首辅突然的病情加重吓到了。

    “怎么会如此？首辅的心脉为何比之前下降了一大半？”

    李院使检查过后，直接懵了。

    其他医师也丈二和尚摸不着头脑。

    怕首辅出事，他们连忙去请了霓裳过来检查。

    霓裳过来后，看到盛首辅病情加重，还不可置信。

    “怎会如此？我明明是对症下药的啊。”

    盛首辅心脉愈发微弱，盛父眼泪都出来了，急得不得了，“霓裳神医，你能不能想想办法，再这样下去，父亲就快不行了。”

    霓裳镇定的给老首辅切脉，却发现脉象乱的无法切。

    她骤然心虚，不知如何是好。

    “可能是药物过敏，我再开一剂。”霓裳重新换了一副药让他们去熬。

    谁知道盛首辅喝下去后，整个人直接昏死过去，没了反应。

    “父亲，父亲。”盛父惊慌失措。

    这下子，都看出霓裳治疗出了问题。

    李院使等医师慌了。

    盛首辅是圣上的老师，也是圣上让他们照顾盛首辅的。

    如今首辅出了这么大的问题，即使是被霓裳治坏，可霓裳是南越国的人，圣上只会迁怒他们。

    “霓裳神医，你治疗的确定没问题吗？”李院使严肃的询问霓裳，之前的信任在这一刻瓦解了。

    霓裳无法解释，只能硬着头皮说道，“再等等，药物反应也是需要时间的。”

    李院使忍不住就说道，“盛首辅身体虚弱，已经不能再等了，再等连三天都熬不过了。”

    霓裳手心冒汗，继续强做镇定，“我开的药肯定没问题，有问题的是盛首辅自己身体虚，他吃不下我开的药，同我无关。你们若是不信，尽可以拿着药方去询问神医门宗师级的医师。”

    医师这行，分为几种品阶。

    (本章完)

