    第697章 腰椎神经断裂   

    “冯大少，这你也不能怪我啊，凡是手术，都有失败的可能...”   

    “失败的可能！？

    你特码手术前是这么说的吗！？”

    

    冯玮光一拳砸在杜景路的脸上，硬生生将他砸的瘫坐在了地上！   

    这个混蛋，在手术前大包大揽，说什么只要他主刀保证万无一失，可现在呢！？

    他父亲不但没有丝毫好转，反而还在原来的基础上增加了一个头骨微创钻孔，再这么撞下去，随时都可能有生命危险！   

    看着连镇定剂都起不到任何作用的父亲，冯玮光气的都快杀人了！   

    而就在这时，一辆法拉利轿跑突然从庄园门口冲了进来，唰的一下就停在了别墅门前！   

    “大哥，陈大夫来了...”   

    冯颜悦在去请陈阳之前，特意跟冯玮光说了昨天的事，冯玮光连骂冯秋生和冯颜悦糊涂！   

    又不是什么特别紧急的病，只要能靠中药保守治疗，干嘛要去做手术啊！？

    更何况人家什么药都没用，只用一根毫针就止住了父亲的疼痛，这还不足够说明人家医术的强大吗！？

    

    一听陈阳来，冯玮光再也没有骂杜景路的心思，吩咐人按住父亲，急忙下楼去迎接陈阳！   

    “陈神医，实在对不起，家父和舍妹糊涂，让陈神医受委屈了...”   

    冯玮光一见面就先跟陈阳道了个歉，客气的给陈阳让开了一条道！   

    看着眼前的男子，陈阳知道，冯家终于是有明白人了。

    

    “走吧，里面带路。”

    陈阳淡然道。

    

    今时不同往日，陈阳再次归来，已然不是昨天那般和气！   

    冯玮光暗自叹了口气，只好陪着笑脸将陈阳请上二楼！   

    此刻，二楼几乎站满了佣人和保镖，四个黑衣壮汉正站在床边死死地按住冯秋生，两名女佣也在小心翼翼的扶着他手腕上的针管。

    

    而杜景路，则是面色阴沉的站在旁边，脸上还挂着一块刚刚被打出来的淤青！   

    冯秋生不断的挣扎，但由于黑衣壮汉的力量过大，他根本挣扎不开，只能躺在床上发出呜呜的嚎叫声！   

    “陈神医...”冯颜悦恳求似的喊了陈阳一声。

    

    陈阳没有理会她，而是看向了旁边的杜景路。

    

    “杜医生，看清楚，接下来就是你我分胜负的时候了。”

    

    说完，陈阳走向床边，跟昨天一样，掏出一根毫针便刺进了冯秋生的脖颈，短短几个呼吸的时间，冯秋生便稳定了下来！   

    “还要检查我的针有没有药吗！？”

    

    陈阳不无嘲讽的将毫针递到了在场众人的面前，眼神之中一片嘲讽！   

    冯玮光和冯颜悦面上一阵苦笑，连镇定剂都没用，陈阳还能用什么药！？

    全麻吗！？

    

    逐渐的，冯秋生也稳定了下来，即便头上的手术创口依旧疼痛，也依旧没有再大吵大闹！   

    “既然已经清醒了，就不用再装什么昏迷了。”

    陈阳收起毫针，不冷不热的扫了冯秋生一眼，“起来谈谈诊金的问题吧。”

    

    原本冯秋生还想借着刚刚手术结束的借口，“昏迷”一阵时间，好躲过陈阳，可没想到人家一句话就让他再也没有颜面装下去！   

    “陈神医好本事，辛苦你再跑一趟...”   

    冯秋生在佣人的搀扶下靠着床坐了起来，虽然头还有些疼，但却完全不影响思考。

    

    “谈不上什么辛苦不辛苦的，毕竟我这一趟也是为了诊金而来...冯总，来之前冯小姐已经同意了支付冯家一半资产为代价让我出手，现在你已经清醒了，不知道这话是算，还是不算！”

    

    连基本的客气都免了，陈阳开口便直奔主题！   

    冯秋生面色一白，自然不会忘记昨天陈阳走之前说的那番话！   

    “陈大夫，诊金的事...不能再商量了吗！？”

    冯秋生眼底闪过一抹低落。

    

    冯秋生是沪海餐饮大亨，各种实体加起来不下数百亿，要真给陈阳一半，那还不如让他直接去死呢！   

    “不能。”

    陈阳摇了摇头，“不但不能商量，你还必须得接受！”

    

    “必须得接受！？”

    冯秋生眉头微微一皱，“陈大夫，你这话说的有些欺人太甚了吧！？”

    

    他已经是个年过五十的人了，再活还能活几年！？

    再加上他儿子冯玮光和女儿冯颜悦已经成长起来了，完全足够撑起冯家的产业，就算他现在死了又能怎样！？

    

    “我陈阳从不欺人。”

    陈阳自然也看出冯秋生的想法，不过他却完全不在乎，“实话跟你说吧，我来这里根本就不是为了救你的命，而是为了赢一个赌局，你也不过是我赌局中的一个筹码而已，之所以我说你必须得接受，完全是因为她！”

    

    说着，陈阳便抬手一指冯颜悦！   

    在场的众人纷纷一愣，不敢置信的将目光放在了冯颜悦的身上！   

    “我！？”

    冯颜悦也惊讶不已的指了指自己的鼻子，“陈大夫，您是什么意思！？”

    

    “你是练跆拳道的对吧！？”

    陈阳问道。

    

    “是啊，昨天您来的时候，不是都看见了嘛...”   

    冯颜悦昨天碰上陈阳的时候，穿的就是学校跆拳道协会的服装。

    

    “没错，我看见了，所以我才说你父亲必须得接受我的治疗！”

    陈阳嘴角一勾，满是自信！   

    在场的人你看看我，我看看你，全都不明白陈阳是什么意思。

    

    “陈大夫，您还是明示吧...”   

    事情涉及到妹妹，冯玮光客气的上前询问。

    

    陈阳没有直接说出原因，而是问冯颜悦，“最近这段时间，是不是经常感觉膝盖莫名其妙的疼痛，就连大腿根都有酥麻的感觉！？”

    

    “是啊。”

    冯颜悦楞了一下，“练跆拳道的，哪有腿不疼的...”   

    “但你不一样。”

    陈阳突然打断了她，“如果我没猜错，在你膝盖疼痛和腿根发麻的情况出现之前，腰椎应该是受过强烈的撞击或者打击，没错吧！？”

    

    “这...练习跆拳道，腰椎碰一下不是...”   

    冯颜悦正想说这都是正常的，突然就停顿了下来！   

    因为她突然想起来，之前她因为救一个横穿马路的小孩，被一辆卡车撞到后腰的事情！   

    当时就觉得后腰不是一般的疼，可没多久就好了她也就没当一回事，现在被陈阳突然提起来，好像就是那时候才开始腿麻和膝盖疼的！   

    冯颜悦的脸色微微一白，冯秋生父子一看也知道事情不简单，便开始问冯颜悦到底是怎么回事。

    

    “爸，哥，我好像真的伤到过腰椎...”   

    冯颜悦把刚才想起来的事情从头到尾的说了一遍，竟然跟陈阳说的一点不差，正是在膝盖疼和腿麻之前，伤到过腰椎！   

    一股莫名的担忧袭了上来，冯玮光不禁看向陈阳，问道：“陈大夫，那这些症状会对我妹妹的身体造成什么影响吗！？”

    

    “也没什么。”

    

    陈阳面色极为平静，十分淡然的说着，可就在众人刚要松一口气的时候，陈阳却再次开口！   

    “顶多也就瘫痪吧，反正你们家有钱，省下上百亿资产，也足够给她买个好点的轮椅了。”

    

    “什么！？”

    

    冯家三人齐齐倒抽一口冷气，没想到竟然从陈阳身上得到了一个这样的结论！   

    “陈大夫，她不过就是膝盖疼，腿有点麻而已，就凭这个断定她会瘫痪，未免也太草率了吧！？”

    

    冯玮光对他这个妹妹，比对他自己都好，如何接受的了她即将瘫痪的事！？

    

    “如果不相信，你们大可以带她去医院查，别的地方不用看，就看腰椎部位，是不是腰椎里的神经系统即将断裂！”

    

    腰椎是脊椎的一部分，脊髓当中的中枢神经系统几乎控制着全身的运动交感，而腰椎神经断裂，基本上就意味着告别下半身的运动能力了！   

    “不，不用去医院查，我带来的这些仪器就能检查！”

    

    就在这时候，站在旁边久久没有出声的杜景路似乎终于有了开口的机会！   

    中枢神经系统也属于神经外科的一部分，他带来的这些仪器刚好可以检查！   

    “陈大夫，如果我女儿真是这样的情况，你能治吗！？”

    

    冯玮光刚想呵斥杜景路让他滚蛋，冯秋生就一把拦住了他！   

    “既然提出来了，那我当然能治！”

    陈阳淡然道。

    

    “冯先生！你别相信他，他连检查都没检查就说二小姐是脊椎神经断裂，绝对是一派胡言，可不能让他...”   

    杜景路还想说什么，可话还没说完，一只大脚就踹在了他的胸口上！   

    “给我滚一边去！”

    

    冯玮光看着他就气不打一处来，“赶紧给我妹妹检查身体，检查的让我满意，或许我就放弃起诉你的打算，要是再有差错，你就等着洗干净屁股，在号子里过下半辈子吧！”

    

    冯家的能量不可小觑，想要起诉他，那是一告一个准！   

    看着这一幕，杜景路连个屁都不敢乱放了，急忙组织人手准备给冯颜悦进行检查！   

    从内而外，从核磁共振到CT检查，足足折腾了一个多小时，杜景路才面色难看拿着一张诊断单回到了冯秋生面前。

    

    “冯先生...”   

    话没说完，冯玮光就一把夺过了检查单！   

    “这是...”   

    冯玮光面色一白，上面的诊断，居然跟陈阳说的丝毫不差！   

    腰椎神经断裂，瘫痪，这些字眼不断的刺激着冯玮光的视觉神经！   

    要知道，脊椎神经断裂是不可修复的啊！   

    由于脊髓神经细胞是不可再生的细胞，再加上脊髓内神经束无比复杂，在现代医疗技术水平之下，即便采用了手术缝合，也依旧无法恢复到受伤前的水平！   

    也就是说，一旦断了，哪怕是进行康复训练，也依旧会造成损伤面以下的截瘫！   

    

