    第5802章

    听到郑漫儿的话，几个漂亮女人全部都嘻嘻笑了起来。

    还有人意味深长的看着叶昊，显然的觉得他肯定某方面的功夫很好。

    否则的话，郑漫儿这种来自十大顶级家族的大小姐，岂会在莅临塞外的第一时间就召见他？

    至于苏央金，此刻肯定是不会帮叶昊解释什么的。

    释明妃此刻眯着眼，一边捏着紫砂茶杯，一边上下打量叶昊，然后语重心长的开口。

    “漫儿，我知道你守了三年活寡，你那窝囊废老公更是连你一根指头都没碰过。”

    “遇到自己心满意足的小白脸，就喜欢带在身边。”

    “可是你得清楚，小白脸这种东西，玩玩也就行了。”

    “没必要太过放在心上。”

    “我们接下来是要办大事，注定风波无数，带着这种小白脸在身边，除了碍手碍脚，还能有什么用处呢？”

    “要我说，给他一笔钱，让他哪边凉快就去哪边呆着吧。”

    “另外，如果你不喜欢我们大奉寺的人来保护你。”

    “我就给你介绍一个人吧......”

    “我可以给你打包票，他绝对能够保护好你的。”

    “毕竟，不管身份还是身手，他都不是普通人可以比拟的。”

    “就算你郑漫儿需要床伴，找我介绍的这位，也比你自己找这个小白脸，好了千倍、万倍......”

    听到释明妃的话，郑漫儿一个黄花大闺女，哪怕是现在已经见多识广了，此刻也有点挂不住。

    下意识道：“明妃，你误解了......”

    “漫儿，你好歹也是上流圈子的大人物，出现在塞外，代表了魔都甄家的利益。”

    “就算玩大一点，玩开一点，难不成你那个废物老公还敢说什么不成？”

    “其实，要我说啊，你早就该把那个窝囊废一脚踹了！”

    “就你这身段、这容貌、这背景，在十大顶级家族之中，肯定追求者无数的！”

    释明妃一脸认真。

    “好了，我帮你邀请那个人，很快就会来了。”

    “漫儿你可以小期待一下。”

    “对了，这是他的照片，你先看看吧。”

    说话间，释明妃取出手机，丢在了桌面。

    叶昊似笑非笑的看了郑漫儿一眼，眼角的余光也瞥到了手机上的照片。

    而后他微微一愣，宁山鸿？

    这么巧的吗？

    叶昊在皱眉的时候，在场几个漂亮女人看着照片，一个个都是倒抽凉气。

    “圣女，你面子太大了吧？你邀请来保护漫儿的，可不是普通人啊！”

    “这一位可是同样来自十大顶级家族，在我们塞外声名显赫的大人物啊！”

    “这位宁少，我们一向只知道他是考古学的专家，他怎么还是大高手了？”

    “而且，他这样的大人物，特地来保护漫儿，会不会屈就了？”

    释明妃淡淡一笑，道：“诸位又说不知，宁少算是我的师弟，他在多年前，就拜入了我大奉寺门下，算是俗家弟子......”

    “他不但擅长佛法，而且武道上也很有天赋，只是因为太过低调，所以不为人所知罢了......”

