
　　第238章一剑足以

　　承影剑，华夏十大神剑之一。

　　传说，这是一把精致优雅之剑，在亲眼看到这柄剑之后，没有人会否认这一点。

　　这柄剑的材质如金似玉，又像是透明的水晶，剑锋泛着冷冽寒芒，在阳光下闪烁着耀眼的光。

　　当姬飞羽握着承影剑的剑柄时，他仿佛与承影剑成为一体，恐怖的剑意从他身上弥漫而出。

　　这股剑意并非实质的事物，但已让台下的人们胆颤，让他们内心难以控制地升起敬畏。

　　“果然是一柄好剑！”

　　杨牧微微眯起眼睛，打量姬飞羽手中的承影剑。

　　尽管这柄剑看起来，像是精美的装饰品，但那泛着寒芒的锋刃，会给任何胆敢小瞧它的人带来灾难。

　　“剑起风雨！”

　　姬飞羽身形一晃，在台下许多人眼中，他犹如消失。

　　旋即，便看到无数闪烁寒芒的剑影，如一张大网，又像是连绵不绝的暴雨，将杨牧笼罩。

　　看到这一幕，台下姬家老者笑容灿烂，自家少爷已经稳住心境，没有被影响到，只要正常发挥，必然能让对方好看。

　　杨牧犹如不倒翁，双脚粘着地面，上身晃动，便将一道道剑影轻易躲过去。

　　不得不说，姬飞羽的实力，的确配得上他在古武界的盛名！

　　身法便已极为强大，剑法更是超绝，在同阶中，绝对是第一梯队的佼佼者。

　　只可惜，他碰到杨牧！

　　杨牧压根就不是什么四品古武者，而是脱胎境中期的修真者。

　　若将两个修炼体系进行类比，杨牧的境界未必比姬飞羽更高，问题在于，修真者体系，要比古武者强出不只一个档次。

　　当杨牧从脱胎境初期，突破到脱胎境中期时，就早已注定，今日的一战是单方面碾压，不会有任何悬念。

　　杨牧不再闪躲，右手握拳，一拳打出，穿过闪烁的剑影，轰在姬飞羽胸膛！

　　轰！

　　姬飞羽口喷鲜血，接连后退十几米，捂着胸膛，难以置信的望着杨牧。

　　杨牧刚才的行为，看似简单，但就像是一个人以肉身穿过密密麻麻的枪林弹雨，到底是怎么办到的？

　　“运气？

　　是的！一定是运气！绝对是！”

　　姬飞羽发现自己的内心，产生不安，自信开始动摇，他怒吼着，再次冲向杨牧。

　　“对月当歌，剑仙起舞！”

　　姬飞羽的动作，变得更加迅捷，带着出尘的缥缈韵味，身影闪动，出现在杨牧的四面八方。

　　一剑刺出，看起来，竟像是同时从杨牧四周不同方位刺出这一剑，很是诡异。

　　“将剑术和障眼法进行融合？

　　有点意思。

　　只可惜，这种小伎俩在我面前没用！”

　　杨牧转身，一拳朝左侧打出。

　　轰！

　　姬飞羽再次倒退，其他身影消失。

　　这一回，他捂着胸口，喉结起落，七窍同时流出鲜血。

　　比起身体的伤势，对姬飞羽而言，更大的打击来自内心。

　　他的骄傲被杨牧轻描淡写地击溃！

　　“不！不可能的！你怎么可能在眼力和速度上彻底碾压我，怎么可能。

　　你顶多也是和我一样的四品古武者，这不合理。”

　　姬飞羽声音沙哑的怒吼，像是一个受到刺激的疯子，无法理解眼前一幕。

　　自己施展的高超剑术，却像是小孩子的把戏，被对方轻易击溃，而对方靠的，不过是六个字——看得准，出手快！

　　事实，也的确如此！

　　当双方的眼力、速度、力量这些方面，一旦差距太大，那么根本没有必要去比拼什么技巧。

　　就好比一只蚂蚁的格斗技再如何高超，当面对的是一只大象时，都没有差别，一样是被一脚踩死！

　　杨牧面无表情：“没什么不合理。

　　你之所以认为不合理，是因为认定我顶多和你一个级别，但从头到尾，你我并不是一个级别的存在。

　　若不是要瞧瞧，你到底有多少能耐，我只需一拳，就能让你爬不起来。

　　现在看来，你比我预料的更加弱小！”

　　姬飞羽又是喷出一口鲜血，心中怒火升腾，羞愤难当，偏偏没法反驳。

　　最让他感到屈辱的是，对方和自己一样背着柄剑出场，然而到现在，都没出剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这无疑说明，自己连让他出剑的资格都没有！

　　“你有本事，便与我较量剑术！我的速度和眼力，的确是不如你，但论剑术，你绝对不如我！”

　　姬飞羽咬牙切齿。

　　姬家精妙绝伦的剑术，眼下已经是他仅剩的骄傲，无论如何，他自信不会在这方面输给对方。

　　杨牧咧嘴笑道：“那我就让你输得心服口服。

　　问题是，你没资格让我动用赤霄！”

　　还没等姬飞羽反应过来，杨牧朝他掠去。

　　姬飞羽不清楚杨牧打什么主意，但应对速度快到极点，瞬间出剑，快若雷霆的一剑，却被杨牧轻易躲过去。

　　之后，姬飞羽感觉右手剧痛，承影剑脱手掉落。

　　“混蛋，你——”他终于明白杨牧想要干嘛，神色惊骇，左手朝承影剑抓去，却为时已晚。

　　“反正这一战，你必输无疑，承影剑便是我的，我便提前拿来一用！”

　　杨牧的身影出现在姬飞羽身后，承影剑不知何时，已经到了他手中。

　　台下，人群哗然！

　　战斗没结束，剑已被夺走，对一名以剑术为傲的剑客来说，这绝对是最大的耻辱！

　　杀人诛心，不过如此啊！

　　“我要出剑了，你看好。

　　无论是要杀你，还是要废掉你，一剑足以。”

　　杨牧一剑刺出，人们只看到剑光一闪，眯了眯眼睛，再定睛一看时，发现杨牧已经从姬飞羽身后，跑到姬飞羽的面前。

　　姬飞羽愣愣站在原地，眼睛睁得滚圆。

　　“结……结束了？”

　　“我没看清，他出剑了吗？”

　　“应该是出剑了！”

　　“我刚才眼睛都瞪圆了，但也没法看清楚啊，只看到剑光一闪。

　　他的速度太逆天了！”

　　……

　　人们还没讨论出个结果来，就见姬飞羽的脖颈、胸膛、背部、双腿等不同的位置，同时出现触目惊心的血痕！

　　嘎！

　　台下议论的人们，都像是被掐住脖子，场面瞬间死寂。

　　噗通！

　　姬飞羽双膝弯曲，跪倒在地。

　　他身上的伤口很浅，显然杨牧并没想杀他，即便是脖子上的伤痕，也不过是轻伤。

　　真正将他击溃的，并不是伤势，而是他明白了彼此间的差距，那种无力和绝望感，让他如坠冰窟。

　　杨牧转头，看向台下瞠目结舌的龙柒，笑道：“怎么样，我的剑术还算凑合吧？”

　　“……”龙柒无言以对，刚才那一剑的风采，让她心颤，哪里只是凑合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第238章 一剑足以免费阅读。https://xs.23sk.com 