    花坊和顾清影想象中的风月场面完全不一样，这里倒像是大学图书馆。

    大家在一起讨论的也都是很正能量的东西，倒不像牡丹楼那种莺莺燕燕环绕，一股胭脂水粉味的地方。

    这里的空气中散发着淡淡的檀香味，味道不浓，但却沁人心脾。

    厉静依笑着道：“姐姐，这里怎么样？”

    顾清影点了点头道：“倒是不错。”

    她当然不喜欢牡丹楼那样的地方，这种文人墨客多的地方，她莫名地感觉心情平静。

    厉静依很欢喜，这是一种被认可的感觉。

    挽着顾清影的手臂往里面走去道：“我认识这花坊的坊主，说来，此人也算传奇。”

    “哦！你且说说。”顾清影好奇的问道。

    能让厉静依觉得是传奇人物的，想来，也是真的有些本事。

    毕竟厉静依的眼光她还是比较清楚的，一般人还真看不上。

    厉静依说话的声音很小，尽量的压低不去吵到旁边的人，介绍道：“花坊的坊主名唤夜北归，乃是当朝帝师的独子，三岁就能背诵几大名著，五岁就能吟诗作对，十三岁就成了本朝年纪最小的状元郎，但他对当官没有兴趣，所以开了这花坊，这里只谈论琴棋书画，不谈风花雪月，之所以我觉得好玩带你来，是想让你来赏花。”

    顾清影有些感慨，这夜北归难道就是学霸人设？

    不得不说，夜北归的一切真的很传奇，十三岁就能高中状元，这样的本事妥妥的值得吹嘘，难怪花坊的文人这么多，想来，夜北归的一切也是值得人敬仰的。

    丫鬟没有跟着进来，厉静依和顾清影已经到了花坊的后院。

    后院比起刚才的前院还要典雅一些，这里的人并不多，但也三三两两聚在一起，很少见到有形单影只的。

    厉静依继续道：“夜北辰前两天得到了一盆上等兰花，兰花也不知道为何这个季节开放，反正香味极其好闻，我昨天来闻过，整个屋子都是香的，你也知道文人素来喜爱兰花，不知道有多少人求着想要闻一闻兰花的香气，一般人夜北辰还不接待呢！”

    顾清影对花倒是没多大的好奇，不管什么花她都见过。

    不过对夜北辰这个人好奇起来，她想看看这位状元郎如何。

    但厉静依这么热情的介绍，还特意带她来看，她也不好打消厉静依的积极性。

    厉静依带着顾清影站在了院中的一处大门外，给门童说了两句之后，门童便跑进了小院中，很快门童出来，恭恭敬敬地说道：“公子说请两位小姐进去。”

    顾清影挽着顾清影的手臂，半拖着顾清影进了院子。

    一进院子，顾清影就闻到了空气中散发的淡淡香气。

    的确有香味，而且也是兰花的香味，空谷幽兰，这味道倒是不错。

    进了屋中之后，香味更是明显。

    顾清影一眼就看到了摆在花架上的一盆兰花。

    那白色的花朵在绿叶之间，如同躲藏的蝴蝶。

    屋中所有的香味都是从那十几朵洁白的花朵中散发而来，她不懂兰花的品种，但也能闻出来这兰花的味道很好。

    想来这兰花的价格也挺喜人的。

    眼神从兰花上移开，看向了屋中唯一的男子，男子约莫二十来岁，长得倒是英俊，最让人印象深刻的便是那一双纯净的眼睛。

    是的，男子的眼神很纯净，那一双眼睛是顾清影两世为人见过最纯净的。

    想来这男子便是这花坊的坊主夜北辰。

    顾清影对着男子微微点了点头。

    而男子已经在给厉静依行礼。

    行礼之后，厉静依笑道：“夜北辰我带姐姐来看你的兰花。”

    顾清影听厉静依和夜北辰说话的语气，就知道两人关系应该很好。

    夜北辰热情道：“这是在下的荣幸。”

    顾清影指了指花架上的兰花道：“这兰花香味倒是沁人心脾，能在这个季节找到盛开的兰花倒也难得。”

    可不是难的嘛。

    她的空间一年四季都是一个温度，倒是可以种植出兰花来。

    但对于别人来说，这可是冬季。

    冬季的寒冷可想而知，这个季节除非暖房中精心培育，不然绝对不可能种植出兰花来。

    还是盛开的兰花。

    夜北辰笑容很柔和，一副谦谦公子的模样道：“兰花是一个好友从南方比较热的地方带回来的，运输花了不少心思，说来也是运气，运送到皇城的时候花居然开了。”

    顾清影感受了一下屋中的温度，不算太热，也不冷。

    倒是适宜兰花的生长。

    顾清影走到了花架边上仔细地赏着花。

    厉静依则和夜北辰聊了起来：“夜北辰上次你说你得了一些好茶，今天可要拿出来给我们品尝啊！我姐姐很喜欢喝茶。”

    她带顾清影来可不止赏花这么简单。

    最重要是想品茶。

    她可知道，夜北辰抠门得很，平时可舍不得把好茶拿出来。

    夜北辰很好奇顾清影的身份，见顾清影没有注意他们，低声问道：“你这位姐姐我先前怎么没有见过？”

    他和厉静依算是一起长大的，虽然两人年纪相差五六岁，但关系一直很好。

    厉静依的好友有哪些他都清楚，能被厉静依看上眼，并且叫姐姐的，想来也是不简单的。

    只是他对城中的小姐们不熟悉，而且看顾清影的穿衣打扮也看不出究竟是哪家的小姐。

    厉静依低声介绍道：“清影姐姐是将军府的嫡小姐啊！”

    夜北辰瞬间一惊，关于这位将军府的大小姐，曾经的镇南王妃，可以说传奇得很！

    他听过很多关于顾清影的传言，不管是哪一个传言，顾清影扮演的都不是简单的角色。

    这位敢和镇南王闹和离的女子，最近一直被津津乐道，甚至就连花坊里，偶尔都能听人议论。

    但……

    他觉得顾清影根本就不像大家议论的那般不堪。

    甚至，他觉得顾清影还挺可爱的。

    这种感觉有些奇奇怪怪，但他从来都是相信眼见为实的人。

    可以肯定，顾清影根本就不是大家说的那样。

