    “我一定会让你们回去的。我发誓。”叶秋信誓旦旦的对凯说到。

    凯挑眉看向叶秋，“你拿什么发誓？”这种事情，他到现在还一点头绪都没有，他又拿什么来保证？

    “你只需相信，我不会让露娜留在这里的就行。你们回到王者大陆之后，也请你不要再丢下露娜，陪在她的身边，好好照顾她。我知道，你已经能够控制住魔铠了。”叶秋直视凯，开口要求到。

    凯的声音卡在了喉咙里，有些艰难的点了点头，“你想好了吗？要送露娜离开？”凯现在才发现，自己之前真的对叶秋的误解很深。

    他以为叶秋只是和露娜玩玩，毕竟他们来自另外一个世界，感觉也很新鲜。

    但是现在看来，好像不是如此。他是真的希望露娜能够好好的。

    “想好了，你们都不属于这里，凯，如果有一天，我不是我自己了。甚至可能伤害露娜，请你……杀了我。”叶秋无法想象自己以后变成另外一个人，甚至可能会去伤害露娜的事情。

    所以他所想所做，就是好好的保护他深爱的人。

    “好，我答应你。”凯从来都是冷静的，他也明白叶秋的心里在想什么。

    “谢谢你……”叶秋对上凯这双和露娜一样的淡蓝色眼眸，心里涌上了一抹暖意，由衷的说了一句感谢。

    “但是叶秋，露娜更希望你能好好的活着，不管你们是否有将来。”自己的妹妹，凯怎么会不了解呢？

    他格外严肃的看着叶秋，开口对叶秋说到。

    “嗯，我尽量。哪怕未来相隔一方，我也会好好的活着……”叶秋点了点头。

    “你看起来很累，好好休息吧，我先走了。”凯看了看时间也差不多了，起身和叶秋告别。

    “嗯，帮我告诉一下大家，我没事，过几天就能康复。”不知道是因为药剂改变了体质还是怎么的，叶秋发现自己的身体伤口已经没有那么疼了。这具身体令人发指的康复力显然不是自己以前那具身体所具备的。

    凡事有利有弊说的就是如此吧！

    他拥有了一具和寻常人不同的身体，但是却要面临着迷失自我的命运。

    思及此，叶秋躺在床上，眼底覆上了满眼的惆怅。

    “叶秋？”凯一走露娜就进来了，她没有开灯，而是摸黑来到了他的身边躺下，钻入他的怀里。感觉到自己好似抱着一个毛茸茸的东西时，抬眼一看，才发现叶秋的身上已经长满了毛发，连脸上都没有幸免。

    看到这一幕的露娜有些懵，窗外的月光洒进来，照在他们的身上，给人一种十分诡异的感觉。

    “叶秋你……”这毛发为什么这么快就长出来。

    “露娜，我爱你。”叶秋将脑袋埋进了露娜的肩膀上，紧紧的抱着露娜开口说到。

    露娜的心狠狠的一颤，就算是兽人，又如何？

    这个男人，是她深爱的叶秋啊。

    “我也爱你。”露娜小心翼翼的推开叶秋，在叶秋还没反应过来时，抬起脸贴上了叶秋的嘴唇。

    叶秋的身子一滞，刚好和露娜亲了一个满怀。

    两人四目相对的刹那，室温忽然升高了。

    ……

    隔天一早，露娜还没醒来，就被鼻尖传来毛茸茸的触感给惹醒了。有些困意的睁开双眼对上了一双淡褐色双目，这双眼睛里满是笑意。然后就是那张长满了毛发的俊脸。

    “我发现你当个猴还挺帅的。”露娜抬手抓了抓他脸上的长毛，笑着开口说到。

    叶秋无奈的看着露娜，眼底满是不知该说什么的样子。

    “我们起床吧！你帮我剃掉吧，不然吓到别人不太好。”叶秋指了指自己现在这副尊容，也就露娜不嫌弃自己了。估计被任何人看到都会嫌弃自己。

    “嗯，好。”露娜和叶秋一起起床进入了浴室，露娜帮叶秋刮掉了脸上脖子上还有双手上的毛发。其它地方的实在刮不过来，就干脆不收拾了。

    “对了，叶秋你没告诉我，柳之夏去哪儿了？”露娜忽然想到了什么，好歹是那么久的好友，而且也一直都在关照自己和叶秋，可如今叶秋都回来了，柳之夏却不见了。

    这让露娜很费解。

    叶秋有种自己仿佛一个世纪没有听到这个名字的感觉，乍听这个名字的时候，他握住露娜手腕的双手倏然握紧，情绪的变动明显也让露娜感觉到了。

    在露娜的眼里，这世界都是美好的吧。

    那么龌龊的事情，叶秋怎么忍心去告诉她？

    思及此，叶秋深吸了一口气，“不知道，像我们这一行，不告而别都是正常的事情，可能他被派到别的地方执行任务了。”叶秋说完，轻轻的拨开露娜的头发。

    露娜抬眼困惑的看着叶秋，试图从他的脸上找到一丝说谎的痕迹，但是叶秋的表情淡淡的，看不出一丝一毫的痕迹来。

    露娜总觉得不对，因为这不像是叶秋听到柳之夏是失踪会有的样子。

    但是她也隐约觉得叶秋不愿意提起这件事情。

    思及此，露娜干脆闭口不谈，帮助叶秋完成了刮毛大业之后，总算让叶秋焕然一新出现在自己的面前了。

    “好吧！我承认自己还是喜欢你没长毛的样子。”露娜抬眼对上叶秋此时的模样，笑的一脸灿烂。

    “嗯？”叶秋一脸纠结。

    “因为长毛的你像一颗猕猴桃……”露娜憋笑说了这么一句话。

    叶秋瞬间满头黑线，等到叶秋反应过来，就伸出手去挠露娜的痒痒了。

    “好你个露娜，敢说自己男人是猕猴桃~”叶秋说完就伸出了手，露娜尖叫着逃出了浴室，此时的生活，显得那么美好平静……

    “好热闹啊~”两人吵吵闹闹的离开了房间时，却听到门口传来了一道熟悉的声音。

    叶秋的身子狠狠的一滞，抬眼看向站在门口的那个人，眼底写满了震惊的神色。

    而对方也无视叶秋此时的模样，从容淡定的从外面走了进来。

    “你小子这几天跑哪儿去了，我找你都快找疯了。”对方说完，直接坐在了公寓的沙发上，娴熟的模样和动作仿佛这里就是他的家一样。

    【今天还是一如既往的五更呢考虑到大家迫切要看文心，所以阿莲提前到了每天凌晨零点更新~咳咳，加群不？有新群了，但是禁止开车，懂么？群号：1019506883】