    而云楚伊也知道，她想要拿到证据，是一件特别困难的事情。

    因为这太监是宫里的人，她的手再长也伸不进这皇宫里。

    比起她，晋阳长公主恐怕更加容易将这个人找出来。

    而且，她也更加急迫的想要将那差点害死她女儿的幕后黑手给找出来。

    正如云楚伊心中所想。

    晋阳长公主在看到那个太监后，气的脸色铁青。

    因为她听贞敏郡主说，她落水后被一个人死死的拉着。

    要不是云楚伊她们一直在找她，她估计真的就被溺死在那太湖了。

    而当时落水的人，只有她们几个。

    她的婢女已经溺死了，云楚伊和银乔一直在寻找她。

    那么，那个一直抓着她的那个人，就是眼前这个太监。

    “你是受何人指使陷害宁亲王妃和贞敏的？”晋阳长公主上前问。

    那太监装作听不懂的样子，一脸满不在乎的说：

    “奴才不知道长公主您在说什么。”

    云楚伊看到他这副样子就来气。

    她冷眸一眯，从鼻子轻哼了一声。

    “你不说是吗？“

    那太监并没有被她这副狠厉的样子给吓到。

    他依旧面无表情，打算顽抗到底。

    “奴才并未受任何人指使。”

    云楚伊冷笑一声。“死到临头，竟然还这么嘴硬。”

    “贞敏郡主与你无冤无仇，你为何落水后一直抓着她不放？”

    “你分明就是想要将溺死在太湖，在你以为她永远醒不过后，又栽赃陷害我。”

    “我与你也无冤无仇，你为什么要害我们两个人？“

    “皇上，既然此人嘴巴这么硬，不如拉到天牢大刑伺候？”说这话的，是苏贵妃。

    她一直颇得盛宠，是唯一能够与程皇后叫板抗衡的人。

    沉淫后宫多年，历经后宫多次宫斗大战。

    最终她能够坐上这贵妃之位，那必然是有一些本事的。

    她早已经猜到今日的事情，恐怕与宣和公主脱不开干系。

    宣和公主要死要活的想要嫁给那个言公子，她当然是一清二楚的。

    而云楚伊，前些日子才与这言公子深夜密会。

    这自然是大大的刺激到了宣和公主。

    据她所知，这言公子对她可是不屑一顾的。

    却与云楚伊在深夜密会，这让她的脸面都丢尽了。

    她贵为一国嫡公主，却不如一个有夫之妇。

    她必然是想要找回自己的面子，再将云楚伊除掉，狠狠的出一口恶气。

    而宣和公主在听到苏贵妃的话后，暗自咬牙瞪了她一眼。

    “臣妾也赞同苏妹妹所言。”程皇后说。“不如就将这狗奴才拉到天牢大刑伺候。“

    “这天牢酷刑，总有一个会让他乖乖开口。”

    “若是此人实在冥顽不灵，那臣妾恳请陛下诛他九族。”

    “毕竟他刚刚在太湖边上说的那番话，已经犯下了欺君之罪。“

    而那太监在听到诛九族之后，垂着的眼眸闪过一丝异常。

    他听出了皇后话中的意思，她这是在警告他。

    拿他唯一活着的家人在警告他，不准备出卖她们。

    否则的话，他们家就真的绝后了。

    当初他接到这个任务的时候，就已经做好了死亡的准备。

    他落水之后将船只弄翻，然后第一时间就将贞敏郡主拉着沉在湖里。

    若不是云楚伊和银乔一直在湖里找贞敏郡主，恐怕贞敏郡主真的就被他给溺死了。

    可如果不是宁亲王妃将贞敏郡主给救活了，事情根本不会发展到这一步。

    他死没关系，他的妹妹，必须要好好的活着。

    于是，在听到程皇后和苏贵妃要将他送到天牢用大刑的时候，他装作十分惊恐害怕的样子。

    “皇上，奴才说。”

    “说。”萧延昌厉声问到：“你是受了何人指使？”

    “奴才……奴才……”

    他欲言又止，有些胆怯的看向了苏贵妃的方向。

    见他用那种眼神看向自己，苏贵妃眼眶微微眯起。

    这太监想干什么？

    他为什么要用那种眼神看她？

    难道说……

    很快，这个太监接下来的话，印证了她的猜想。

    “奴才……奴才是受了苏贵妃的指使。”

    一听这话，苏贵妃心里简直快要气炸了。

    “你这个该死的狗奴才，你竟敢污蔑本宫。”

    “娘娘……事到如今，奴才不得不实话实说了。”

    然后，这个太监就将自己是如何受到苏贵妃指使的事情说的有鼻子有眼的。

    恰好这个时候，一个妃嫔又出来添了一把火。

    她的话，好像更加坐实了落水之事就是苏贵妃所为。

    “皇上，臣妾刚刚就觉得此人有些眼熟。“

    “如今细想之后才发觉，臣妾此前似乎在贵妃姐姐那儿见过此人。“

    这话一出，矛头立刻指向了苏贵妃。

    而程皇后和宣和公主见状，心里都快乐开花了。

    果然是他们程家养出来的死士，从来不会出卖自己的主人。

    不仅没有出卖她们，死之前还给她最大的敌人泼脏水恶心她……

    看到苏贵妃那一脸愤怒又强作镇定的样子，程皇后心里十分开心。

    她就喜欢看她吃瘪的样子，最喜欢看到她愤怒的样子。

    只要她苏玥宁不开心，她程娴吟就开心。

    云楚伊和晋阳长公主都没有想到，这个太监竟然会指认苏贵妃。

    她们跟苏贵妃更是无冤无仇，她根本没有理由来陷害她。

    这个太监在这个时候指认苏贵妃，反而更加坐实了程皇后和宣和公主的嫌疑。

    因为程皇后和苏贵妃不和，这是众所周知的事情。

    如今这太监这么轻易的就将苏贵妃给供了出来，事情显然透着诡异。

    如今，事情的性质好像已经变了。

    已经从陷害皇室成员，演变成了宫斗。

    这是属于苏贵妃和程皇后之间的宫廷斗争。

    不过这样也好。

    反正她要找出证据证明落水之事是宣和公主所为，是比较困难的。

    毕竟这事情是在宫里发生的，她一个宫外之人行动肯定不方便。

    如今，这个太监将苏贵妃拉下了水，对她来说反而来说是一件好事。

    苏贵妃若是无辜的，必然不会受冤枉。

    她一定会找到证据证明自己的清白，然后再将这个太监身后的人给揪出来。

    比起她和晋阳长公主，苏贵妃显然更加方便寻找这幕后之人。

    果然，苏贵妃剜了那太监和那个妃嫔一眼后，对皇帝说：

    “皇上，臣妾可以对天发誓，从未指使此人去陷害宁亲王妃和贞敏郡主。”

    “此人满口谎言，先是污蔑宁亲王妃，现在又污蔑臣妾。”

    “还请皇上给臣妾一点时间，臣妾一定会找到证据，证明自己的清白。”

    萧延昌刚想说话，晋阳长公主站出来了。

    “皇上，既然贵妃娘娘说自己是无辜的，那便请给她一点时间证明自己吧。”

    见被害者的母亲都出来说话了，萧延昌自然答应了苏贵妃的请求。

    “好。朕便给你一天的时间。”

    话音刚落，边见一旁的贞敏郡主神情十分难受的样子。

    她捂着自己的肚子，面容逐渐皱成一团。

    见状，晋阳长公主立刻上前询问。“怎么了，敏儿……”

    贞敏郡主的脸色已经因为疼痛变的惨白一片。“母亲，我的肚子好痛。”

    “快传太医。”程皇后立刻喊道。

    -

