    “云弈，你等等。”

    在云弈拉着苏云竹走出东海龙宫的时候，苏沐秋追了出来。

    “大师姐，有事吗？”云弈笑问道。

    “别叫我大师姐好吗？”

    “我比较喜欢叫你大师姐。”

    苏沐秋白眼一翻，也知道想要云弈这家伙改变对自己的称呼是基本不可能的了。

    当下苏沐秋也不强求，她略显尴尬地问道：“那个……你什么时候可以给我治疗？”

    “哦？”

    云弈下意识地目光下移，然后笑道：“明天吧，明天我的医馆开业，到时候你来找我就是了。”

    “这么快吗？”

    说这话的人是苏云竹，她惊讶道：“你的医馆不是刚装修好吗？你也没有发请帖邀请人，怎么这么匆忙啊！”

    云弈白眼一翻。

    “苏大小姐，我开的是给人看病的医馆，我们医生的医馆或者是药房都不该希望自己生意兴隆的，像现在外面满大街的药店一样，总是不断促销，想着法子让人来买药，那都已经背离医疗行业宗旨了。”

    “所以，我明天诊所开业不会发帖，更不会张灯结彩，发请帖什么的，你也不要来祝贺我，有病来找我，没病远离我。”

    “那我铁定是有病了。”

    苏云竹笑嘻嘻地说：“我是为你害了相思病。”

    云弈淡淡一笑，这小妞就是喜欢撩自己，可要是动真格了，她却怂了。

    苏沐秋则说：“那明天我到医馆去找你。”

    “行。”

    云弈答应一声，而后带着苏云竹离开。

    东海龙宫，楼上一处巨大的落地窗前，沈轻雪看着云弈和苏云竹离开。

    黄三爷站在她身边，笑道：“盟主，我看那姓苏的姑娘和云弈只是平常的朋友关系而已，你不必担心。”

    同时，他心里在想盟主大人该担心也是苏沐秋吧，想到两人藏起来时候的接触，对盟主很有威胁啊！

    “你觉得我在吃醋？”沈轻雪冷冷地问。

    这……

    黄三爷顿时紧张起来，此时感觉身上都冰冷起来了。

    自己这就像是在揣测圣意一样，这样大人物的心思是不能随便乱揣测的。

    沈轻雪转而说道：“你还是叫我大小姐吧，我不喜欢被人叫盟主，而且我也不想当盟主了，所以在这件事之后，我会将红盟全权交给你来管。”

    “啊？”

    黄三爷一惊，自己这就晋升盟主了？

    沈轻雪接着说：“你不是将这东海龙宫送给云弈了吗？省得你以后没事做，所以红盟就交给你了。”

    “那大小姐你呢？”

    “我还有更重要的事情要做，过段时间可能还要到燕京去，红盟的事情我是管不了多少了。”

    黄三爷点点头。

    地位晋升，这是好事，但他知道不管自己怎么晋升，都只能是沈轻雪手下的马仔。

    而且，他总觉得大小姐之所以在这个时候给自己晋升，主要还是因为自己将东海龙宫送给了云弈，大小姐应该还是关心云弈的吧？

    可她表面上却又装出很冷漠的样子。

    这个女人的心思，真让人猜不透啊！

    云弈和苏云竹离开东海龙宫之后，因为今天晚上发生了这么一连串的事情，所以两人也没在东海龙宫吃饭，云弈此时开着车都觉得自己的肚子在打鼓了。

    他对苏云竹说：“云竹，你饿了吧？”

    苏云竹正要说话，她的肚子也响了起来。

    “哈哈~~”

    两人大笑起来。

    云弈说：“我也没想到到东海龙宫吃饭会发生那么多的事情，本来今天说好了要好好陪你玩，最后连饭都赶不上吃，非常抱歉。”

    “要不，我请你吃大排档，怎么样？”

    苏云竹一脸嫌弃，道：“就请我吃大排档，也太小气了吧？”

    云弈笑道：“那可不是一般的大排档，我以前当保安的时候经常和同事们一起去吃，什么蒜香排骨，油泼面，辣兔头，什么地区风味的美食都有，保证你一定会喜欢。”

    “真的吗？”

    苏云竹当即兴奋地说：“那我们快去吃吧，只要你觉得好吃，那就肯定是好吃了，而且，我也特别喜欢吃兔头呢。”

    云弈愕然，“你们女孩子不是都觉得兔兔那么可爱，不该吃兔兔的吗？”

    “怎么会，兔兔那么可爱，应该很好吃吧？”苏云竹哈哈笑道：“我不是告诉过你我上学的时候和朋友一起玩过吃播的吗？各种正常女生接受不了的食物，我都能够接受。”

    “你这话说起来，怎么像是在和我说你不正常一样呢？”

    “啊，不是，我不是这个意思。”

    苏云竹脸上涨红起来，而这时候云弈已经将车开到了目的地，青阳河边一条布满了河边大排档的街道。

    而后停在了一家名叫夜来香的大排档。

    “云弈，你来啦？”

    突然一个惊喜的声音传来，大排档中一名身材微胖的女子走了过来，一脸兴奋地看着云弈。

    云弈略尴尬地说：“江江，我带朋友来吃饭，我身边这美女曾经可是吃播，你将你们这里的十二样招牌菜都给我各上一份。”

    “啊？”

    苏云竹惊讶道：“那么多，我们吃不完啊！”

    云弈道：“吃播不是都很能吃的吗？”

    “谁告诉你吃播就一定很能吃的？”苏云竹说：“我是美食吃播，可基本也都是简单尝一尝，不是那种大胃王一样的吃播好吧。”

    “这，有区别吗？”

    “当然有区别。”

    云弈苦笑，他对这些新兴的主播行业不是很了解，不过他还是说道：“江江，十二样招牌菜照上吧，吃不完我就打包走。”

    “好。”

    叫江江的女子答应一声，去下单了。

    很快，大排档的十二样招牌菜被端了上来，将一张不大的桌子堆得满满的，而且江江还特意送来了两瓶啤酒，表示是送的。

    苏云竹一脸笑意地看着云弈，道：“云弈，我怎么觉得江江喜欢你呢？”

    “咳咳~~”

    云弈尴尬一笑，以前和同事一起过来的时候大家也都觉得江江喜欢云弈，甚至还会起哄。

    在一定程度上，微胖可爱的江江其实也是小美女一个了，但云弈对她没有感觉。

    “老板，点菜。”

    突然七八名纹身男走进了大排档，店老板连忙上前招呼。

    其中一名身穿条纹T恤的男子不满地将茶壶砸在了地上，“让你女儿来招待我们，没听到吗？”

    “我，我女儿今天没来店里。”店老板连忙说，作为老板女儿的江江这时候躲在了屋里不敢出来。

    “我们只要女人来招待，你女儿不在的话，让那个女人过来接待我们。”

    男子说着，用手指指着苏云竹。

