    “那就意味着，连一个完整的星辰的力量都动用不了，更别说大月和大日了。”

    听到这，陈枫又陷入了沉默之中。

    他几乎已经可以想到接下来的路，将会更加艰难。

    越往下走，路越艰难。

    看着陈枫一脸严肃的样子，玉衡仙子拍了拍他的肩膀，笑了笑。

    “不过，也不要太丧气。”

    “实际上，也有一些十方洞天境的大能，不但能把自己的星海世界具现成一个完整的星系。”

    “甚至，还能够在自己的星系中，孕育生灵。”

    “我听说，有些大能的星系中，甚至出现了一些文明，还出现了修士、武者！”

    “那些大能会在自己的星系中传下信仰，建立教派，让那些修士、武者们供奉着自己。”

    “这样一来，他们就能享受到香火神力。”

    陈枫被玉衡仙子所说的这些，再次惊呆了。

    “出现文明，传下信仰，享受香火神力……这香火神力，有何用处？”

    他看向玉衡仙子，只觉得脑海中，好像有一些念头一闪即逝。

    “对于那些大能而言，香火神力可以让他们的力量有极大的提升，包括品质也会变得非常高。”

    “甚至还会有一些言出法随的意思。

    多少带有几分法则的力量。”

    当然，这样的大能，极少！听到这的时候，陈枫不由得倒吸一口冷气。

    “享受凡人的香火供奉，这……已经是真正的神祇了吧。”

    在经过玉衡仙子的一番解释后。

    陈枫对于十方洞天境，也有了一定的思索。

    三日的时间，说长不长，说短不短。

    当天道主宰的浩大声音再次响起的时候。

    陈枫早早地与玉衡仙子、天残兽奴一同来到了诸天万界巨塔外。

    “对我来说，倒是有段时间没来这里了。”

    陈枫站在诸天万界巨塔面前，看着那高到看不到尽头的巨塔。

    以及，上面悬浮着的无数青铜獠牙巨门，心中有些感慨。

    “又来了。”

    “似乎无穷无尽，周而复始。”

    他看着诸天万界巨塔那唯一的入口处。

    青蒙蒙的光芒弥散着，进出的人却没几个。

    通天彻地一般的青色光门中，人数比先前任何一次试炼任务开启时都要来得少。

    就像今日只不过是平平无奇的一天似的。

    然而，陈枫侧身，看向一旁的玉衡仙子满脸郑重的样子时，心中却明白。

    这一日，可能会决定他们三人未来的命运。

    他们这次要去完成的任务，是无尽杀戮进阶战场任务。

    到目前为止，鲜少有人能顺利挑战完成的任务！三人并肩通行，朝着那青色光门走去。

    轮回玉排上，光芒一闪而过。

    下一瞬，他们就消失在了光门外。

    转而出现在了诸天万界巨塔之中。

    待面前眼前的青色光芒散去后，诸天万界巨塔内部巨大广阔的空间，再次印入陈枫三人的眼帘。

    面前悬浮着无数的青铜獠牙巨门。

    陈枫作为一个已经有过多次试炼经验的试炼仙徒，每次看到这九层青铜獠牙巨门，还是会忍不住驻足片刻。

    里面的每一扇门，都是危险与希望并存。

    上一次试炼任务的经过还历历在目。

    从刚开始的苍穹仙徒用三件法器来抵御苍穹之巅的抹杀，到后来种种险象环生的事情。

    其中，包括了几条神魔血脉的吸收。

    但，这次的任务更不一样。

    就在陈枫望着前往那些青铜獠牙巨门时。

    他的神识，却注意到了一支特殊的队伍。

    在陈枫、天残兽奴和玉衡仙子一并进入诸天万界巨塔后。

    就有一支人数不多的队伍悄然围了过来。

    今日参加试炼任务的人虽然不多，但内部此刻站着的倒也不算少。

    如果不是这支队伍里面的人，目光死死盯着玉衡仙子。

    眼中，显然带着强烈的个人情绪，陈枫也不见得会注意到他们。

    陈枫扫了一眼那几人。

    只见他们每个人的眼中，都对玉衡仙子带着显而易见的仇恨。

    看到这一幕，陈枫不由得微笑了起来。

    他注意到了玉衡仙子的变化，从原本的紧张、严肃，到现在留意到那支队伍后的无奈。

    “对头？”

    陈枫突然问了一句。

    玉衡仙子没想到陈枫也注意到了，苦笑了起来。

    她点点头，忍不住又叹了口气。

    “这次我的任务难度之所以那么大，我会那么紧张。”

    “除了无尽杀戮进阶战场任务本身之外，还有就是他们镜月宫的人了。”

    “镜月宫？”

    陈枫重复着这个名字，再次顺着那些投过来的视线，毫不避讳地看了过去。

    “看你跟他们之间的反应，应该认识挺久了。”

    那一双双的眼睛，陈枫之前从摄魂仙翁、楚平生那些人身上看到过。

    玉衡仙子再次点头。

    “是啊。

    老对头了。”

    不知是不是因为陈枫简单的一句话，让玉衡仙子回想起了过去。

    她莞尔一笑，火红的裙子将她雪白的肌肤映衬得更光滑无暇。

    “我刚来到苍穹之巅后没多久，就跟镜月宫的人结怨了。”

    “当年的我，心高气傲的，看不惯什么就直接对付，杀了他们很多人。”

    “看他们这次的架势，应该是打听到了我的一些消息吧。”

    玉衡仙子所言不错。

    镜月宫的那些人，在来到他们面前之后，无一不嗤笑了一声。

    而后，从队伍里走出来一名中年男子。

    男子穿着藏蓝壁衣锦袍，一双朗目灼灼，倒是颇有几分风范。

    陈枫注意到，此人的修为倒是不低。

    这位中年男子的眼中，除了对玉衡仙子的仇恨，还有明显的不屑。

    他像是要故意奚落、激怒玉衡仙子似的。

    忽然，嘴角微微上扬，眼睛微微眯起。

    整个看上去似笑非笑。

    他这么一上前，相当于拦住了玉衡仙子他们三人的去路。

    “玉衡仙子，我可是听说了，这段时间，你好像不是很好过啊。”

    听到此话后，被拦住去路的玉衡仙子，意外完全没有搭理。

    反倒是侧过脸来，看向陈枫。

    “这人老对头了，叫公上和泽，性子最为心高气傲。”

    

