    找不到柳月莉身体上的神奇之处，令杜展十分不解。若说她的神奇之处在其体表，柳月莉并没有黄云香的香奶之神香，她也否认有公孙咏希的深喉收缩之神妙。突然，一道光闪过杜展的脑际，莫非柳月莉有钱美丽的分段缩放之神功？

    杜展边操边笑嘻嘻地捏了捏柳月莉的肚皮，用右手中指在她肚脐眼里钻了钻，痒得柳月莉尖叫起来，把小腹收得紧紧的，顿时让杜展感觉巨杵被她给夹住抽不动了。杜展乐呵呵地说：“我知道你的神奇之处在哪里了！你的仙洞能收缩，就象现在这么一收缩，就把我的小弟弟紧紧夹住无法动弹！是不是？”

    柳月莉的肚脐眼正被杜展的中指旋钻着，透心的痒令她哈哈直笑，回不上话来，只得朝杜展举手直摇，以否决他的猜测。杜展见又猜错了，不由泄气地说：“不猜了，你身上根本就没有什么神奇的地方，是我哥编出来骗我来的！哥，你还没洗好呀？快出来没啊？”

    柳月莉见杜展叫郑爽，心想他嘴上说不猜，还决然说自己身体根本没有神奇的地方，其实心里还是想知道神奇之处在哪里的！柳月莉指了指杜展还在旋钻她肚脐眼的手指，示意他不要旋钻了。杜展收回手，边操着柳月莉边拨弄她长长的黑毛，心不甘情不愿的生起闷气来，顿时一心一意操着柳月莉，不再只是生硬的一进一退有条不紊有规律地拱挺收躬着胯部，而是又旋摇又进退，间或发力一撞。

    也就是这不经意的间或一撞，顿时让杜展感觉到小弟弟的头似乎有钻进另一道屏障之中去了，细细地抵在柳月莉的花心，再慢慢地用力往里拱，杜展感觉真的象当初破掉女朋友的处子之身时那样有阻滞有钻探进去的快感。

    杜展用力拉出小弟弟来，再发力猛钻，果然小弟弟又在大受压迫的情况下钻了进去，再一次感受到破处时的快感。杜展兴奋地大叫起来：“我发现了，我发现神奇的地方了！哥，我发现了，我找到了，是别有洞天，遭遭破处的神奇！”

    郑爽呆在卫生间洗了这么久，就是给杜展时间，让他自己发现柳月莉身体上的神奇之处，享受探索发现的惊喜。听到杜展的喊叫声，郑爽心知杜展果真找到美妙的别有洞天破处感的神奇之处了，这才双手各执浴巾的两端，擦拭着背部的水滴，笑嘻嘻地走了出来，说：“终于被你找到了，是不是比哥告诉你更有趣得多？”

    杜展边又试着破处的美妙感觉，边眨动眼球感受着说：“是啊，哥，真的太神奇了，每次前进都象破处一样有攻陷感呢！做一次爱恰似破了n多次的处，太让人享受超级神爽哈！妙！美妙！绝妙！神妙！”

    郑爽走到柳月莉头旁，将自己的长枪横搁在她的脖子上轻轻地按摩着说：“是的呀！哥刚才偶然间发现她的这个妙，兴奋得不得了呢！嗳，你舐舐吸吸。”说时，郑爽左手按低柳月莉的脑袋，右手抡起自己的长枪，在她的嘴唇上拍打着，弯曲起自己的长枪，用枪头沿着她的唇线画心了一个圈。

    郑爽的话对柳月莉来说，总是别具神奇的魔力，令她不可抗拒，不敢抗拒的魔力，听话地后仰着脑袋，张口侧脸，任由郑爽将他的长枪塞进她的嘴里去，卷起舌头舐着肥大的头头，用舌尖在他的马眼处舐点着。