    第494章 最强体修对决

    “这是……燕翎羽！”

    看清少年的面貌后众人再次震惊，难道就是他把萨里和智远打得抬不起头来？

    “有没有回放，我要知道刚才发生了什么。”方兴怀朝后台传音道。

    “正在查找该区域的影像记录，请稍等片刻。”

    看着地面上狼狈的萨里和智远，众人皆是一脸疑惑，这两位选手可不是一般的天才，在赛门星, 除了四皇子以外还没人赢过萨里，智远和尚更不用说，他的不坏金身连司空胜都非常头疼，可现在这两人却双双趴在坑里，这是什么情况。

    “又说脏话，能不能注意点形象，还神宫真传弟子，跟街上的小混混一样。”

    燕翎羽话音未落韩凝薇就飞了过来，她伸出手捏了捏燕翎羽的耳朵，这家伙，不是忽悠人就是说脏话，一点正形都没有。

    “我没说脏话，我这是有感而发，这俩钢蛋太他娘的硬了，打的我手疼。”燕翎羽狡辩道。

    “手疼能怪谁，谁让你平时不好好炼体，整天就知道玩什么变形金刚。”

    “我靠，小燕子，你也太猛了吧。”这时裴思雨也飞了过来，在看到萨里和智远的惨样后她当场发出一声惊呼。

    “那必须的，你也不看看我是谁。”燕翎羽得意道。

    巨坑中，萨里缓缓起身朝天空看了看，今天是他修炼以来被打的最惨的一次，虽然此战还没有完全分出胜负，但这个场面就像他已经输了一样。

    “喂，铁头娃, 和尚，还打吗。”燕翎羽朝两人喊道。

    智远和尚单手作揖呼了一声阿弥陀佛：“本以为将不坏金身练到大成境界就能抗衡司空胜，没想到还未与他交手就碰到了燕施主，真是人外有人，天外有天。”

    “emmmmmmm，我问你还打不打，说那么多废话干什么，直接讲重点，打还是不打，要打就继续，不打令牌归我大家全部停手。”

    “阿弥陀佛，人生难得一对手，小僧苦心钻研少林绝学多年，本寺之内已无人可与我一战，今天遇到燕施主也算缘分，自当不留遗憾。”

    咚～，智远和尚话音刚落一道钟鸣声便随之响起，接着他全身上下金光大作, 刚才还狼狈不堪的状态瞬间一扫而空。

    “大师不想留遗憾, 我也不想，小子，你的剑很强，虽然我没跟司空胜交过手，但我可以确信，他的剑应该不如你。”萨里道。

    “哈，这话我爱听，不过要把“应该”去掉。”

    “你倒是自信，能不能去掉那得看你的本事了。”

    说罢萨里握紧双拳腾空冲向燕翎羽，虽然刚才那一剑让他受了点伤，但并没有影响到大局，他还能继续战斗。

    “说你是铁头娃一点都没错，都被老子按着捶了还要打，韩凝薇，你对付和尚，这个铁头娃交给我。”

    “不用，萨里我来对付，他也是体修我想跟他拼一拼，你去找智远和尚，他的不坏金身已经大成，这对你来说很好的练手机会，千万不要错过了。”

    韩凝薇非常果断地拒绝了燕翎羽的安排，上次在柏林峡谷，燕翎羽险些被无相子的金刚掌算计，所以她想让对方去拦截智远和尚。

    智远的不坏金身已经练到了大成阶段，且他的修为只有洞源境，对燕翎羽来说对方就是个免费的高级陪练员，因此韩凝薇想让燕翎羽去对付智远和尚，这样就能帮他大幅熟悉少林寺的武学特点。

    见韩凝薇已经冲了出去燕翎羽也没有再说什么，他转头看向一旁的裴思雨。

    “这附近肯定不止我们几个，一定有人躲在暗处准备坐收渔利，你暂时先不要参战，以防有人从背后偷袭我们。”

    “嗯，你也当心，智远的大成金身连司空胜都要忌惮三分，千万不能小觑。”

    “放心吧，本帅白可不是轻敌的人。”

    秘境里，几人再次展开大战，浩瀚磅礴的能量席卷了方圆数公里土地，选手们都被这排山倒海的气势深深震撼，已经有不少人开始朝交战中心移动。

    评委台上，各界大佬也同样被深深震撼，此刻他们全都聚精会神地盯着前方的屏幕，并不断感叹这是何等强大的剑法。

    大约半小时前，一号令牌被某个选手无意间找到，但一号令牌不是普通令牌，它出世的瞬间便发出一道强光，正是这道强光引来了诸多选手的混战。

    经过一番激烈的交手，一号令牌最终落到了萨里手中，但还没等他把东西捂热智远和尚又来了，接着又是一番激战。

    在两人打斗的过程中又有三名选手飞了过来，这三名选手不是别人，正是燕翎羽、韩凝薇、以及碧霞山庄大小姐裴思雨。

    见智远和萨里在争夺一号令牌，燕翎羽二话不说拔剑就加入了战局，韩凝薇和裴思雨也紧随其后，经过几分钟混战，令牌最后落到了燕翎羽手里。

    宝物被“第三者”抢走智远和萨里都有些懊恼，于是两人联手警告燕翎羽立刻交出令牌，但燕翎羽丝毫不为所动，僵持片刻后双方各自放出了大招。

    这几人原本都是悬空立在天上，但一招过后他们的位置全部发生了变化，智远和萨里被燕翎羽一剑按到了地上，韩凝薇和裴思雨则被震退了上百米远。

    “好一个剑落群星，如此剑法比起雪飘人间也不遑多让。”裴永兴高声道。

    燕翎羽虽然不是碧霞山庄弟子，但他却是代表碧霞山庄参加的弘武大会，所以看到燕翎羽有精彩表现，裴大庄主自然是高兴的合不拢嘴。

    “真是没想到啊，这燕翎羽看起来平平无奇，一出手却是惊天地泣鬼神，一剑击退两位顶级天才，如此实力年轻一辈当中怕是无人能及了。”尚泽点头道。

    “剑落群星，不错不错，我现在很想看这个燕翎羽和司空胜打一架，方宗主，你觉得这两人要是对上了，谁能赢？”章正康问道。

    方兴怀脸色如常回答道：“各有千秋，雪飘人间讲究阴寒、锐利，无往不破，剑落群星则注重威能和气势，双方一旦交手都有机会获胜，主要看临场发挥。”

    “哦，方宗主倒是分析的透彻。”

    章正康捋了捋胡子没有再说什么，其实他是故意这么问的，燕翎羽用一招剑落群星击退了萨里和智远，这样的实力绝对可以比肩司空胜，所以他想看看方兴怀对此有什么评价。

    以前仗着司空胜的妖孽天赋，飘雪剑宗根本就不把别家弟子放在眼里，甚至处处以剑宗自居，对此各大势力早就心生不满。

    如今燕翎羽横空出世，章正康不介意趁机恶心一下方兴怀，虽然前不久楼申才败给燕翎羽，但只要司空胜也败给他，那自己就不算丢人。

    而且司空胜常年以奥星第一天才自居，如果他在万众瞩目的弘武大会上败给别人，那飘雪剑宗的名声绝对会大打折扣。

    比起其他人的兴奋，乌里克就有些难受了。

    为了赢下和裴永兴的赌局，他特意上报帝国调来了萨里，萨里是除了四皇子以外赛门星最强的天才，如果连他都打不赢燕翎羽，那自己真的就没招了。

    看着屏幕上的少年喊出那句“剑落群星”，莎娜的眉头也逐渐紧锁了起来。

    这次大会她并没有派什么强力选手参加，因为乌里克已经找来了萨里，萨里的实力她非常清楚，这种级别的天才即使放在坎得星也足够傲视群雄。

    根据她的估计，如果把萨里放在坎得星进行排名，那他的位次应该只在嘉伊之下，嘉伊是和四皇子阿克曼同一级别的天才，萨里自然比不上她。

    基于对萨里实力的绝对信任，莎娜并没有从坎得星调人过来，在她看来对付奥星这群土著有萨里就足够了，如果萨里没能压住这群土著，那自己调不调人其实都一样，毕竟连萨里都失手了，那自己叫的人八成也发挥不了作用。

    “早知道奥星有如此天才，我就该禀明女王派嘉伊过来参战。”莎娜道。

    闻言乌里克沉默了半晌：“四皇子也很乐意跟这样的天才交手，当然，前提是他能赢下萨里，刚才那一剑固然很强，但萨里并没有被彻底击倒。”

    内行看门道，外行看热闹，比起评委席的深思熟虑，网友们就简单粗暴多了。

    燕翎羽刚才那招剑落群星给民众们带来了巨大震撼，各大直播平台的弹幕和评论区已经全部成了“卧槽”、“我的天”这类词汇，就连解说也被震的语无伦次。

    “我的亲娘勒！燕翎羽是什么怪物，他居然一剑就把萨里和智远打得如此狼狈。”茜茜惊声道。

    “剑落群星，这是什么剑法，我感觉除了司空胜应该没人能挡住这一剑，也不知道它和雪飘人间哪个更厉害。”杨墨道。

    “萨里站起来了，智远和尚也站起来了，他们两个的状态好像还不错，第二轮战斗要开始了吗，萨里冲出去了，他的对手是……韩凝薇！！！”步平被光屏上的画面惊得长大了嘴巴。

    茜茜：“燕翎羽去找智远和尚了，韩凝薇选择了萨里，天呐，她能对付这个变态吗，萨里肉身那么强，韩凝薇不会被打成沙包吧。”

    秘境里，几人持续激斗打得天昏地暗，现在已经有不少选手赶了过来，但他们都没有插手空中的战斗，一方面是因为战况太过激烈大家都不敢靠近，另一方面则是因为裴思雨一直在附近警戒着。

    “燕兄弟就这么看不起在下，派个女人过来跟我打。”萨里一边出手一边喊道。

    “怎么，你也想跟他交手，放心，打赢我他自然会过来找你。”韩凝薇淡然地回答道。

    刷，话音刚落韩大公主便换上了一身战斗服，冷冽的金属和裙甲不仅没让她颜值减分，反而把她衬托像个女武神一样。

    轰、轰、轰

    没有丝毫拖泥带水，两人上来就对轰了数拳，萨里浑身上下散发着土黄色的气息，那是霸荒诀正在高速运转的迹象。

    另一边，韩凝薇身上也散发着淡淡的金色气息，这些气息不仅来自她的心法神凰图录，还有一部分是地沙真焰加持后的外显效果。

    “想不到女修也能把肉身练到这种程度，让我看看你能坚持多久。”

    萨里戴上拳套再次发动攻击，韩凝薇倒是没用兵器，她这身战甲本来就配有一双手套，再戴拳套反而有些不自在。

    一眨眼的功夫两道身影又缠斗在了一起，震天巨响连连传出，两人从天上打到地下，光是招式对碰产生的余劲就摧垮了无数巨石。

    萨里聚集全身力气朝韩凝薇面门直呼而去，韩凝薇赶紧侧身躲避，这一拳当即越过她打在了石壁上，接着，石壁所在的山脉就被轰出了一个超大缺口。

    一击不中萨里立刻收手回防，然而韩凝薇比他更快，还没等他调整好身形韩凝薇的攻击就已经到了，萨里见状急忙双臂交叉护在身前。

    啪！

    清脆的声音骤然响起，萨里如同炮弹一样倒飞了出去。

    轰～，又是一声巨响，尘土四溅而起，萨里狠狠撞在了一座小山上，小山直接被强大的余劲震的四分五裂，韩凝薇的拳头同样恐怖如斯。

    就在众人以为萨里即将落败时，一道黑影突然从碎石中冲了出来，接着韩凝薇也冲向黑影，两人又开始了新一轮的近身肉搏战。

    看到这一幕那些自称体修的选手无不心中汗颜，自己算什么体修，这才叫体修。

    这边萨里跟韩凝薇打得难解难分，另一边燕翎羽和智远也战地天昏地暗。

    面对智远和尚的不坏金身燕翎羽选择正面强攻，漫天剑雨如同绞肉机一样把他围在中间，但这看似恐怖的手段并没有给对方带来多少伤害。

    “天下武功出少林，果然名不虚传，这秃驴金身已经大成，全身上下没有任何弱点，怪不得连司空胜都要忌惮三分，确实有些本事。”燕翎羽暗道。

    “燕施主的剑法乃我生平所见最强之一，如此凌厉的攻势换做别人只怕早已殒命，能与燕施主一战是小僧之幸。”智远恭维道。

    “大师谬赞了，你这不坏金身可比我的剑法厉害多了，如果大师能再练一门金钢掌或金刚指，那今天这场比试我就必须出底牌才能赢了。”

    “哦，燕施主是说只凭金身小僧还挡不住你，就算再练一门绝学也依然不是你的对手，你还有手段可以赢我？”

    “那是自然，大师可能觉得我有些猖狂，但有一件事我要先告诉你。”

    “什么事？”

    “大师知不知道有个人叫无相子。”

    “无相子？自然知道。”

    “那大师知不知道，无相子其实是我杀的。”

    ?  ?祝大家端午节快乐！！！

    ?      喜欢看书的可以来加下群：731211593

    ?  

    ????  

    (本章完)

