    这一刻，从秦皇身后，同样飘出一道魂体，只是这道魂体，那些顶尖强者都认识。

    灵蛇公子！

    众人很难想到，灵蛇公子的魂体竟然会寄托在秦皇身上，而且还是以如此方式出现在这里，但他们又不明白的是，为何灵蛇公子会现身？

    看到面前脸色惨白，不带一丝血色的男子，那虚影眸子顿时一缩，因为在这灵蛇公子身上，他感受到了一丝威压，这威压且是来自灵魂深处！

    “你是谁？”

    虚影语气颇为凝重，以他的认知，面前这灵蛇公子不该存在这个世界！

    “杀你之人。”

    灵蛇公子大手一挥，浩瀚的邪气从四面八荒汇聚而来，凭空形成一道青色莲花，幽暗诡异，青莲不断长大，飞向那虚影头顶，将其笼罩在内。

    “不可能！”

    感受到这花瓣所带来的威压，那虚影惊呼出来！

    “邪王！”

    虚影大吼，顿时从神殿石像中再次走出一道中年男子，男子身上邪气缭绕，站在空中宛如邪神，浑身充满死亡味道。

    看到这道人影时，所有人眸子一动，又出现一名古帝？而且似乎这名古帝是修邪者，他浑身上下透着邪气，甚至他的皮肤都是青色，异于常人。

    “古时代的邪帝？”

    佛祖与人佛那边也停手，目光朝着古邪帝身上望去，佛祖双手合十，身上多处创伤，略显狼狈，人佛是魂体状态，看不出他受伤轻重。

    “本以为只有一道古帝归来，看来是朕错了，限时古人佛，再是古邪帝。看来人祖麾下，三十三尊古帝，都要归来。”

    嬴政望着那虚影，又看向那神殿之中，隐隐的，他已经猜测到了什么。

    “今日我在，你在，便不会有事。”

    灵蛇公子回过头来，自信一笑，他们二人生来不凡，一人为魂体至尊，一人为天下至尊，相辅相成。

    “别忘了，你们两个人的夙命！”

    先秦皇也走过来，站在秦政身旁，微微叹息，秦国为这一天牺牲了十八代人，秦国等了太久，现在终于开花结果，他不希望有任何意外发生。

    “你是何人？”

    古邪帝那深邃的双眸透着丝丝威严，第一眼他看向的不是灵蛇公子，而是楚墨，在这里，唯一让他心存忌惮者，只有这个人！

    哪怕是邪气强盛过他的灵蛇公子，他都不曾有过这种错觉。

    大帝错觉，乃是预兆！

    虚影见古邪帝如此之问，也是不由多看了两眼楚墨，这一看那虚影同样震惊万分。

    “刚才是我大意，没看清他的魂体，真没想到，这个世间竟会有如此有趣之人，难怪那蝼蚁说我等重生，不会是他的对手。”

    “既如此，那便让他死吧！”

    古邪帝意念一动，杀伐果断，双瞳之中所射出的邪力散发着腐蚀之力，隔空咆哮，一瞬间，那邪力已然出现在楚墨面前。

    “他死不死，不是你说了算。”

    灵蛇公子伸手挡在楚墨面前，将那团邪气抵挡在外，这一幕，倒是令楚墨身影不自觉后退两步，这邪气已经超乎出他的预料，不是他所能抵挡的。

    哼！

    但见那邪帝冷哼一声，在他身旁，凭空刮起骇人的邪风，邪风很快便凝聚成一道风暴，朝着地面灵蛇公子扣杀而下。

    “嗡……”

    灵蛇公子反手一拍，直接将那风暴震碎，魂体碰撞，他从未怕过任何人。

    “你虽为古邪帝，但在我面前，依旧差太远，你不行，他也不行，或许，让你那师兄弟们一起出手，才行！”

    这一番话，令所有人目光一颤，这句话是何意？难不成那三十三尊石像都能复活？

    “如今时代的修行者，都这么狂吗！”

    此刻，一道轰鸣声凭空响起，令人头皮发麻，随着这道声音，只见在那神殿之前，一尊尊虚影凭空现身，那恐怖的威压令这片天地都为之失色！

    三十三尊石像，全都现身！

    这些人都是人祖亲传弟子，古时代的大帝！

    天宫城内，那些凡人匍匐再地，不敢妄动，只因，那三十三尊虚影皆是古帝！

    楚墨等人皆是眉头一缩，面前这一幕太过震撼，别说一名古帝难见，就算是他们听都未曾听过，可如今却一次性出现了三十三名古帝，他们如何不震惊？

    “归来的古帝都这般怯懦？不敢现身出面？”

    秦皇出言讽刺，只见他双手负后，往前走了两步，显得云淡风轻，他为秦皇，生而为帝，天下臣服，即便是归来古帝，也没资格在他面前放肆。

    就算今日人祖复活归来，他依旧会如此狂傲，这是他的性格！

    灵蛇公子同样轻松，只见他回过头来，微笑着看向雪女，轻笑道：

    “小妹妹，又见面了。”

    雪女对着灵蛇公子微微躬身点头致谢，灵蛇公子待她真诚，如亲生妹妹般看待，而且灵蛇公子也极为和善。

    “多谢公子出手。”

    楚墨同样对着灵蛇公子躬身，今日若不是灵蛇公子，他恐怕保不住雪女。

    “我哪有那么大的能耐？不过你放心，就算今日天塌下来，秦皇也会帮你顶着。”

    灵蛇公子将目光移向楚墨，嘴角微微上扬，他对楚墨还算是比较欣赏的。

    “这……为何？”

    楚墨愣住，就连一旁无名等人同样也是愣住，此话是何意？为何会说秦皇要帮楚墨顶着？就连秦震天等人也是回过头来，看向灵蛇公子。

    “因为你今日还不能死。”

    先秦皇先一步开口解释道。

    “为何不能死？”

    楚墨连忙转头看向先秦皇，他不明白，也不理解。

    先秦皇呵呵一笑，摇头说道：

    “天地大变，萨满归来，朕归来，天下古强尽数归来，这是不可阻挡的，而在这历史的洪流中，你是不可缺少的因素。”

    “至少，在今日古帝归来时，你不能出事。”

    说完，先秦皇又把目光落在雪女身上，神秘莫测：“冥冥之中，一切都是缘分！”

    “这三十三尊古帝，一个都跑不了！”

    “但是只怕那位归来呐！”

    先秦皇说到这里，语气中透着一丝忧虑。

