    听到林天佑的话后，狐千绝只有苦笑，这算是对他的夸奖了，如果换成其他的时间，他一定会非常开心。

    可现在不同，面对狼蛰的威胁，想办法保住性命才是最重要的。

    “小子，你是谁？为什么千狐一族的人对你如此恭敬？”

    狼蛰看向林天佑，表情中充满了疑惑。

    而贪狼则是坐在远处冷眼旁观，他现在根本不用开口说任何话，只要有狼蛰在，哪怕是通灵会的一些下级长老过来也没用。

    没有人能阻止千狐一族的灭亡了。

    但林天佑并没有开口回答，而是把头转向阿秋，淡淡道：“小秋，把你的匕首借我用用。”

    阿秋一愣，不明白林天佑想要做什么，不过他也不敢多问，立刻将手中的匕首恭敬的双手递上。

    “臭小子，你是耳朵聋了不成？老子问你话为什么不回答？！”

    狼蛰面色陡然变的狰狞起来，整个会议室的人都对他敬畏有加，唯独在这个少年的身上却看不出一丝的恐惧，这简直就是对他的挑衅。

    “区区一头小狼妖也配让我捉鬼龙王回答？就算你们一族的狼王亲自过来都未必有这个资格！”

    林天佑狂放霸道的说道，他的面容冷酷，语气之中丝毫没有一点客气。

    “死到临头还敢说大话，那老子就成全你！”

    狼蛰火冒三丈，怒吼一声，手握成狼爪状，猛的挥出。

    这一爪夹杂着强大的妖气魂力，仿佛空气都被划出了五条裂缝，劲风呼啸着朝着林天佑的脖子冲去。

    狼蛰显然是想一爪将林天佑的脑袋抓落。

    这招接近五千魂力的一爪，光是用眼睛看都足以让人心惊肉跳，更别说是当事人了。

    狐千绝闭上了眼睛，不敢看接下来的一幕，他认为林天佑已经死定了，哪怕解开封印也来不及。

    因为越是强大的封印，解开的时候所花费的时间也越长，显然这点时间对林天佑来讲，根本不够。

    “恐惧吧，颤抖吧，尖叫吧！”

    狼蛰攻击的空当，眼睛也一直在盯着林天佑看，他非常喜欢看到猎物那面对死亡时的恐惧表情，对方越是绝望，他就越是兴奋。

    不过，眼前的少年表情跟之前一样，无比镇定，似乎没有任何变化，这让他的神情不由一怔，深感不解。

    “他难道是个傻子？不知道自己的脑袋马上就要搬家了吗？”

    狼蛰杀过很多对手，但却从来没有见到过像林天佑这样处变不惊的，这让他心里非常不爽，手中的攻击力道再次加强，他不光要一爪打掉林天佑的头，更要一爪连同林天佑的魂魄也毁掉。

    然而，下一刻，面无表情的少年突然咧嘴一笑，狼蛰还以为自己看花了眼，表情一凝，紧接着，一股仿如天道般的剑之气息，将他的身体、灵魂，完全的锁定住。

    “这、这是？”

    狼蛰瞳孔一阵收缩，骤然间，这股天道的剑之气息越来越浓烈，竟是形成了一道无形的墙壁，让他的狼爪无法再挥下去。

    这股突然出现的可怕气息让狼蛰的心，忍不住颤抖了一下。

    “三重剑意，倾城一剑！”

    林天佑轻喝一声，手中的匕首斩出了一道极美的弧线，仿佛夜晚的流星划过天边，让人为之侧目。

    噗嗤！！

    只听得一声划开皮肉的声音响起，血光乍现，一团如喷泉般的鲜血从狼蛰的胸口飞溅而出，原本还无比狂妄站立在会议桌上的狼蛰，这一刻竟是直接被林天佑一匕首斩成了两截！

    狼蛰双目圆睁，半截身体落地，还能看到自己的另一半身体，他脸上全都惊恐与不信，自己竟然被一个魂力不到两千的家伙一剑斩杀，到死都不明白究竟是为什么。

    这突如其来的漫天血雨，让在场所有人都惊掉了下巴，一些胆小之人甚至直接捂着嘴巴呕吐了起来。

    他们同样也不明白刚才发生了什么，跟英灵合身的狼蛰，明明已经掌控了全局，怎么就突然被斩成了两截？

    咔嚓！

    又是一声脆响，林天佑手中的匕首碎成了一团铁块。

    “凡品的武器连我三重的剑意都撑不住吗？不过还好这头狼妖的魂力不算太高，否则我还真有点不好对付。”

    少年望着地上的一堆铁片，若有所思。

    他掌握着八重接近极致的剑意，可如果想要施展出来，就必须使用能够承受剑意的神兵利器，三重剑意就已经能毁掉一把精铁打造的匕首，那再强一些的剑意，岂不是连中品剑器都能毁掉？

    林天佑只希望葛菁菁能把他的桃木剑打造的好一些，这样才能扛住他的剑意力量，否则，想凭这点魂力就吃北州市的半神半魔英灵，简直是痴心妄想。

    “狼蛰！”

    狂狼一族的人终于醒过神来，全都失声大叫。

    “你……你究竟是什么人？”

    贪狼也收起了当初鄙夷林天佑的眼神，此刻他满脸都是惊恐，狂狼一族的天才狼蛰，竟然被这个少年一剑斩成两断，这就算是狂狼一族的靠山也做不到啊！

    随着贪狼的叫声，会议室里所有人的目光全都落在了林天佑的身上。

    阿秋跟狐千绝也睁开了眼睛，惊[txt小说 www.txtyuan.com]讶的看着满地是血的会场，当见到林天佑站在那里一脸可惜的望着地上的匕首碎片时，顿时兴奋了起来。

    不用猜都知道，狼蛰的死一定是这个龙王山第一大魔头所为，除了他，别人根本做不到！

    狐千绝突然想到了父亲说过的话，在龙王山你可以招惹任何人，但唯独不能招惹林天佑，那个小子，比阴天子还要可怕，比万妖王还要霸道。

    此刻，他算是深刻明白了父亲这句话的含义，仅凭一千魂力就秒杀了五千魂力的狂狼天才，甚至连天赋封印都不需要解放，这样的逆天人物，除了林天佑，根本找不到第二人。

    林天佑缓缓抬起来，脸上划过一抹冷笑：

    “我是什么人？竖起你的耳朵听好了，我是捉鬼龙王，是这个世界上最强的捉鬼人，以后只要是我罩着的人，谁敢招惹，这头小狼就是你们的榜样。”

    ps：吃个饭

    (本章完)

