    “梆梆绑梆梆。”

    五声清脆的打更声在幽静的夜空下的回响。

    张楚正感觉全身酸涩难忍，就像是有无数蚂蚁在周身乱爬，听到更声，索性放弃了再坚持一会儿的想法，缓缓平复气血，慢慢站起来。

    这一收功，张楚就感觉到，周身酸软异常，而且身上还黏糊糊的，还散发着丝丝酸臭味儿。

    但与之相反的是，他心里却感觉十分爽快，就好像刚放下了什么重负一般……倒是很像刚拔完火罐的感觉。

    他慢慢坐下来，仔细享受着这种痛并快乐的感觉，心里默默的盘算时间。

    “五更天了。”

    “算时间，差不多四个多小时。”

    “即使除去做饭、吃饭花的时间，怎么也有两个多小时。”

    “从时间上来算，大量的普通食物和小份量的药膳，相差无几！”

    “但这一次扎马步的感觉，要比上一次强烈很多！”

    “也就是说，我完全可以用大量的食物，代替药膳，而且效果更好！”

    他算了一笔账。

    那一小锅药膳的成本，是七十多个大钱。

    而那一大锅麻辣烫的成本，却不到四十个大钱。

    花更少的钱，办更多的事儿！

    这才是资本家该干的事儿！

    “只是……人家嗑药修仙的，叫嗑药流！”

    “我这算啥？”

    “饭桶流？”

    张楚：……

    ……

    清晨，张楚穿戴整齐，推门走出去。

    “娘，我出门了！”

    张氏围着围裙追出来，将两个热乎的煮鸡蛋塞进他手里，嘱咐道：“晚上早些回来，娘给你炖绿豆汤……”

    “好嘞！”

    张楚乐呵呵的点头，捏着鸡蛋走到院子外。

    李狗子和余二已经等候多时。

    今天程大牛的杂碎汤摊子开张。

    他要亲自带人去镇场子。

    三人行至牛羊市场，张楚远远就望见了程大牛。

    那厮今儿个穿了一身儿鹦鹉绿袍子，映得一张长满络腮胡的大黑脸，丑如同城隍庙里的判官！

    “哟，这不是楚爷么？过早了么？老哥请你吃杂碎汤啊！”

    这厮望见张楚，远远就大笑道，声音里说不出的阴阳怪气。

    街上的行人闻言，纷纷扭头望向张楚，想看他如何应对。

    明眼人都看得出来，程大牛是过来抢张楚生意的。

    “呵呵……”

    张楚冷笑了一声：“免了，我身子骨弱，吃不干净的东西，会拉稀！”

    程大牛无视了他话里带的刺耳，大笑道：“哈哈……楚爷愣的小气，都是同门兄弟，有生意，大家一起做嘛！”

    “哦？”

    张楚举步慢悠悠的往自己摊子走，“那牛爷码头的生意，兄弟是不是也可以参一脚？”

    程大牛状似大气的回道：“那点小生意，只要楚爷瞧得上眼，尽管去！”

    张楚只是挑了挑嘴角，露出一个冷笑，没再答话。

    男人，能动手，尽量别瞎比比。

    不能动手，瞎比比也没用！

    路过程大牛的杂碎汤摊子时，张楚刻意放慢了脚步，抽动鼻翼嗅了嗅大锅里冒出的热气儿。

    的确有麻辣味儿，但味道很杂，有点呛鼻，不正宗。

    看来程大牛是从当初从他手里抢走的那锅杂碎汤底料里，摸索出的配方。

    张楚眼神中闪过一丝怒意！

    似乎是瞧见了张楚脸色的怒意，站在摊子里的程大牛故意扯着喉咙大声叫卖：“走道的老少爷们儿，瞧一瞧看一看了诶，今儿个我老程的生意开张，买一碗送一碗，卖完为止啰！”

    张楚捏了捏拳头，但最终还是一声没吭，大步走进自己的摊子里。

    李狗子凑上来，在他耳边低声道：“楚爷，俺们要不要也卖一碗，送一碗？”

    张楚轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道：“不用，该怎么卖怎么卖！”

    李狗子龇牙咧嘴的点头继续忙去了，只是在心里暗到楚爷的手劲儿，怎么这么大？

    ……

    程大牛的杂碎汤摊子，分走了张楚很大一部分客流。

    虽然他的杂碎汤味道更好，卫生也做得比程大牛干净。

    但程大牛的杂碎汤卖得便宜，对牛羊市场周围这些只求吃饱的苦哈哈来说，便宜比味道、卫生重要多了。

    对程大牛这种伤敌一千，自损八百的七伤拳打法，张楚也没什么好的对策。

    杂碎汤纯利润，只有三成到四成之间。

    跟程大牛打价格战，绝对血亏。

    他底子薄，亏不起！

    他这边还在想招数来化解程大牛的七伤拳时，忽然发现，自己摊子里的食客越来越少了，许多过路的行人，还指着他的摊子小声的嘀嘀咕咕。

    他皱了皱眉眉头，招呼李狗子过来，“去打听一下，出了什么事儿。”

    李狗子点点头，摘下围裙，出去了。

    张楚看着李狗子的背影，心下满意的点了点头。

    这个李狗子，忠心、有担当、有拼劲儿，虽然有点鲁莽，但听招呼，他现在用得是越来越顺手了。

    不一会儿，李狗子回来了，附到张楚的耳边小声说道：“楚爷，打听清楚了，是程大牛的人在私底下放消息，说咱们的猪下水，都是用的死猪和瘟猪的下水，吃了要得病……”

    张楚心下一沉，皱起了眉头。

    他就知道，程大牛这种没脑子的蠢货，哪会做什么正当生意！

    果然使阴招了！

    “不能让他败坏老子的名声！”

    他心头紧急思考对策，忽然，眼神一亮，紧锁的眉头一下子就松开了：“狗子，你过来……”

    李狗子听完，点点头转身出去了。

    张楚稳坐钓鱼台，吩咐摊里闲得没事儿的几个手下洗洗涮涮，打扫卫生。

    最后几个老熟客付钱离开，摊子里，就彻底没人了。

    老话说什么人言可畏、众口铄金，但直到今天，张楚才算是真正见识了谣言的威力。

    “楚爷，生意不大好啊！”

    程大牛捏着一个歪嘴小茶壶，迈着六亲不认的步伐，过来了。

    “有牛爷照顾，是不怎么好。”

    张楚没翻脸，反倒笑吟吟的请他坐下。

    这反倒令程大牛摸不清出张楚葫芦里卖的是什么药，笑着试探道：“哈哈哈，楚爷那里的话，大家都是开门做生意，这客人们愿在哪儿吃饭，就在哪儿吃，是这个理儿吧？”

    “是这个理儿！”

    张楚点头，末了还感叹了一句：“还是牛爷会做生意啊！”

    程大牛很是豪迈的拍了拍张楚的肩头，笑道：“老弟也不用泄气，年轻人嘛，多栽几个跟头，也就长大了！”

    张楚只是笑了笑，没答话。

    或许是他淡定的态度，令程大牛心里更没底了，他再次出言试探：“老哥看你这边的兆头，以后的生意估计也很难有起色了……这样吧，都是同门兄弟，老哥吃点亏，出真金白银接了你的盘子，老弟还年轻，拿着钱还可以再找其他门路！”

    张楚心下冷笑，面上却是不动声色的摇了摇头：“这就不麻烦牛爷费心了，生意嘛，都是守出来的，三十年河东，三十年河西，谁说得准呢？”

    “哈哈哈……”

    程大牛勉强的笑了笑：“老弟好志气，不过既然老哥话都说出口了，老弟后边若是改主意，随时可以来找老哥！”

    张楚面无表情的端起茶碗抿了一口，示意送客。

    程大牛笑了一声，起身迈着他那六亲不认的步伐，摇头晃脑的哼着小曲儿回去了。

    ……

    日上中天，街上的人流渐渐多了起来。

    往日里，张楚的摊子里早就已经客满，许多没位子的食客都只能端着杂碎汤蹲在角落里大块朵颐。

    然而今天，摊子里却空荡荡的，几个手下闲得四下打蚊蝇。

    和他这边的萧条生意呈对比的，是程大牛那边爆满的客流。

    好在张楚心里有计较，依然能稳坐钓鱼台……

    李狗子没让张楚失望。

    就在街上的人流量达到顶峰的时候，他领着几个人浑身血腥气的爷们过来了。

    张楚亲自起身相迎。

    “郑老板，好久不见！”

    “刘爷，里边坐。”

    “大家都坐……瞎子，愣着作甚，杂碎汤端上来，三儿，去沽两斤酒过来！”

    “得嘞楚爷！”

    “马上就来！”

    程大牛那边的食客，见到走进张楚摊子的这几个爷们，纷纷朝这边看过来。

    连程大牛见了这几人，脸色都有些变化。

    就这几个爷们，在牛羊市场这一亩三分地，可以说得上是无人不识！

    因为他们就是牛羊市场这边的屠户。

    谁家割肉不和他们打交道？

    张楚亲自陪他们坐下，大声的谈笑道：“郑老板啊，你不地道啊，咱们定了契，说好的你家的猪下水只卖给我的，怎么这几日你家的猪下水，来得越来越少了？”

    肥头大耳，一看就知道，不是厨子就是屠夫的郑屠子，立马叫屈道：“楚爷明鉴，我老郑要是卖过一根儿猪肠子给旁人，您去把我的摊子烧了！”

    “郑老板哪里的话，咱哥们，我还能不相信你么？”

    “刘爷，您那边呢？我这边还准备再支几个摊子呢，您可得提携小辈一把！”

    “楚爷您就别为难小老头了，我这边的猪下水，全给您了，连我那大孙子想吃一口肥肠，小老头都拿不出来啊！”

    “您这边也没了？张老板，咱们可本家，五百年还是一家人，你要还有存货，可不能藏着掖着！”

    “什么，你那边也没有了？赵哥，你哪儿呢……”

    “哎……”

    张楚再次拔高了声音：“难道咱们牛羊市场这边的猪下水，都被我一个人买光了么？”

    众屠户纷纷点头叫苦，说现在连自己想吃一口下水都没了。

    “哎，这边也买不到了，青花街那边的猪下水也早就缺货了……算了吧，做生意得讲良心，买不到好的猪下水，总不能拿病猪、瘟猪的下水害人啊，我自己都好这一口呢！”

    说着，张楚故作无奈的从碗里着夹起一口肥肠喂进嘴里。

    “呕……”

    突兀的呕吐声突然传来，张楚一扭头，就看到程大牛摊子里的一名食客蹲在街边呕吐。

    这个声音就像是一个信号，几分钟内，程大牛摊子里的食客就全跑光了。

    而张楚这边开始陆陆续续的来客人了，很快，就恢复了往日里的热火朝天景象。

    张楚回头，就见到那边的程大牛脸色铁青铁青的，手里的歪嘴茶壶都捏碎了。

    他笑呵呵的端起酒碗朝程大牛示意：“牛爷，都是同门兄弟，你这生意要是做不下去了，小弟也可以吃点亏，出真金白银接了你的盘子，你也还年轻，拿着钱也可以再找个门路！”