    

    几个学生走完，校长看一眼还站在办公室的孙河，只觉得特别的碍眼，“你去门口站着。”

    被贺南看着，孙河就觉得压力很大，校长的话，对他来说简直就是解脱，去的那叫一个快速。

    事情也算处理完，校长叹了一口气，无奈的对贺南和李越说，“这一届的学生不好带，让你们看笑话了。”

    “我这么大的时候，比他们捣蛋多了，那时最让老师头疼的就是我。”李越笑着活跃了气氛，他是做生意的，接触的人多，社交这方面一向圆滑。

    校长脸上的表情，总算舒展开，官方的笑了两声，“现在你们班里，最成功的也是你，你老师要是知道，一定很欣慰。”

    “我老师在我毕业那天，就说让我在外别说是他的学生。”李越幽默自贬。

    不包括贺南在内的几人，哈哈笑了几声，校长看了一下时间，已经快十一点钟。

    他征求李越和贺南的意见，“我们先去吃个饭，继续谈一下贫困生的事吧？”

    身为校长，什么事情比较重要，他还是能分的清的，城里大老板决定在他们学校挑选贫困生资助，不知道被多少学校眼红。

    这事要是没办好，他都没脸见那些贫困生。

    李越没什么意见，他看向贺南，用眼神询问贺南的意思。

    “才十一点不到，吃饭不着急，先把学校的事情处理好。”贺南面无表情，让人不知道他在想什么。

    校长：“……”

    该罚的罚了，该开除的也开除了，还要怎么处理？

    两人一起来的，李越是名义上的资助人，但他什么做什么决定前，都会看一下贺南的眼神，所以校长知道，这个贺南不简单。

    很有可能，他才是幕后的资助人，所以他一点也不敢得罪贺南，就怕资助的事情黄了。

    思来想去，他觉得贺南是指孙河的事，“孙河的事情，等会副校长处理就可以了，李老师去叫家长，没有那么快回来的。”

    就算一去就找到人，来回也要半小时都时间。

    再说，等会孙河家人到了，少不了又是一阵吵嚷，让李越和贺南看到那一幕，实属不好。

    贺南眉头一皱，意有所指的指出，“褒贬不平。”

    校长微微愣住，褒贬不平？一群学生打架，还需要奖励吗？

    他不懂贺南的意思，于是看向李越，希望他能给点提示。

    李越起先也没懂贺南的意思，但听到褒贬不平时，就瞬间明白了。

    他清了清嗓子，故意用很官方的语气说，“校长，你不觉得，那个叫沈绵绵的同学，敢于拉架，是值得表扬的事情吗？”

    没等校长说话，他又继续夸赞，“小小年纪，却很勇敢，遇到事情沉着冷静，被冤枉了也没抱怨，这简直就是**精神啊！”

    校长嘴角一抽，这说的是沈绵绵吗？

    学习都差成那样了，没头没脑的去拉架，差点把事情闹的更大，还值得表扬？

    在外人面前，他也总不能说自己学生不好，毕竟，这事沈绵绵也确实做了一点贡献出来。

    身为校长，这点格局，他还是有的。

