    第409章 怎么又像见家长？

    天海市瑞金医院，VIP病房。

    两人看着病床上昏迷不醒，裏得如同木乃伊一般的雷亚东，半天都回不过神来。

    刚才还在商讨未来大计，讨论如何帮雷亚东造势，结果转眼间人就躺进医院了？

    你TM在逗我吗？

    雷克南半晌才回过神来，涩声道：“这是怎么回事？”

    一旁的医生说道：“病人受的伤很严重，胸骨断裂三根，幸运的是没有刺破脏器，但面骨轻微塌陷，眉骨破裂下颌骨和上颌骨严重断裂，鼻梁骨折......目前已经做了基础修复，具体还要看恢复效果。”

    “但所幸没有生命危险，也算是不幸中的万幸了。”

    整个病房内都安静了，只能听到雷克南粗重的喘息声。

    胡威强笑道：“好的，麻烦你了医生。”

    “没事，你们也别逗留太久了，病人还没清醒过来，需要足够的休息。”医生叮嘱道。

    等医生出去后，胡威笑容瞬间收敛。

    他把攥住余经理的衣领，神情冰冷而狰狞，“这踏马的是什么情况？雷亚东为什么出去一趟就成这样了！”

    他还准备开始捞金呢，连后续的运营都布置好了结果人差点没了？

    开什么国际玩笑！

    余经理两腿发软，“胡总，你、你听我解释....”

    “解释尼玛比！”

    胡威一拳砸在他脸上，怒吼道：“你们是一起出去的，为什么躺在床上的不是你，而是他！”

    刚拿下冠军就变成这样，他后续的布置全废了！

    他还要一脚踩过去，结果被雷克南拦住。

    “到底发生了什么？这么重的伤...他不会是被车撞了吧！”雷克南沉声道。

    胸骨断裂，面骨塌陷。

    除了车祸，还有什么能在造成这种效果？

    余经理擦擦嘴角的鲜血，颤声道：“不是被车撞了，是、是被人撞了！”

    “人？”

    雷克南眉头一皱，“你把所有事情，从头到尾给我说清楚！”

    余经理咽了咽口水，不敢有丝毫隐瞒。

    从雷亚东挑衅，泰格众人不敢应战，到对陈金荣出言不逊，激怒了江辰。

    以及最后被江辰一招KO......

    全都一五一十的说了出来。

    雷克南神情有些尴尬，尤其是听到雷亚东对陈金荣出言不逊时，更是老脸一红。

    “这小子，真特么有点过了！”，

    他和陈金荣关系再僵，也绝对不会侮辱对方家人，这是规矩！

    这事是他弟弟办的不地道了！

    但听到最后，嘴巴张的老大，不可置信道：“你是说那个姓江的男人，一招就把亚东撞成这样？”

    余经理点头道：“没错，就一招，亚东直接就吐血倒地，彻底失去战斗能力了。”

    雷克南沉默了。

    他本身就是拳击手，知道这是什么概念。

    雷亚东经过特殊训练，本身抗击打能力就极强，结果胸骨都被撞断了三根！

    这根本不像是人类的力量，反而像是被大象踩了一脚！

    “那人是什么来头，泰格的拳手？”雷克南问道。

    难道陈金荣还藏了这么一员大奖，比赛却没有放出来？

    没道理啊！

    余经理摇摇头，“不知道，但无论是严逸风还是陈金荣，对那个男人都很尊重，不像是普通拳手那么简单。”

    “这样啊，”

    雷克南沉吟片刻，继续问道：“那脸上的伤是怎么回事？不是说一招就被K0了吗？”

    余经理心有余悸道：“确实是被K0了，但那人根本没有停手，而是连续砸了不下十拳，硬生生把龙飞打成这样！”

    “什么？！”

    雷克南脸色一变，厉声道：“你是说他倒地了还被攻击？”

    “没错！”余经理回想起来还有些害怕，“那人根本不在乎什么规则....他就是个疯子！”

    雷克南攥紧了拳头，仿佛一只愤怒的狮子！

    擂台上被KO，可以说是雷亚东自找的，他也无话可说。

    但倒地了还被连打十拳，脸部多处受伤，这就属于恶意伤害了！

    触犯了整个搏击圈的忌讳！

    更何况，挨打的人是他亲弟弟！

    “然后你就这么回来了？你他吗的不会报警吗？”胡威骂道。

    余经理一脸委屈，解释道：“我刚刚出门，就遇到了巡逻的刑警队，结果带她到了泰格后，却发现她和打人者认识！三言两语就把我给打发了，我还被那边的拳手揍了一顿...”

    “谁这么大胆子，敢明目张胆的包庇，不怕老子举报他？”胡威皱眉道。

    余经理摇摇头，“她姓顾，是个刑警大队的队长，根本就不怕我举报......”

    “刑警队长，是她？！”

    这回胡威也惊了。

    他平日里也没少和官方的人打交道。

    也听过刑警大队队长顾芒这号人物，这可是仅次于局长的要职啊！

    反正他是接触不到！

    “玛德，这小子来头不小啊！”胡威揉了揉眉心。

    目光看向雷克南，“客南，这事你怎么看？”

    雷克南眼神冰冷，咬牙切齿道：“陈金荣，你踏马欺人太甚！”

    他不知道江辰的身份，但雷亚东是在泰格、并且在陈金荣眼皮子底下挨打的，这账肯定要算在陈金荣头上！

    胡威拍拍他的肩膀，“生气是没用的，你还是好好考虑一下我的计划吧。”

    “你的计划？”雷克南一愣。

    胡威冷笑道：“既然亚东已经废了，那就直接执行第二套方案，先把你捧起来！”

    “老子正想着怎么踩陈金荣，他就自己送上门来！”

    “蓄意报复，殴打KF冠军导致重伤....这些都是明摆着的黑料，老子要让他永世不得翻身！”

    “官方里有关系是吧？老子从鱼论动手，彻底毁了他泰格！”

    这次雷亚东重伤，算是挡了胡威的财路，这仇也记在了陈金荣头上！

    “克南，这次你不用犹豫了吧？你要是不忍心，就回头看看你弟弟！”胡威说道。

    雷克南眼神冰冷，仿佛择人而噬的猛兽！

    ......

    天海新城，滨海湾。

    这是位于天海市区的一个小区，无论位置还是环境，都算得上是中高档。

    一套精修的大平层内。

    看着眼前的一家人，江辰神情略显局促。

    陈金荣领着一对儿女，给江辰介绍道：“诗雨、子杰，这位是你们姐姐书瑶的朋友，你们叫声哥哥。”

    “哥哥。”

    “哥哥好。”

    两姐弟很有礼貌的向江辰打招呼道，女孩大概刚上初中，而男孩也就8、9岁的样子，看着江辰的眼底都十分好奇。

    而江辰的外貌气质，使得他们对江辰第一印象非常好。

    江辰微笑着点头：“你们好。”

    陈书瑶的婶婶吴梅笑眯眯道：“哎呦，这就是江辰是吧？长得又高又帅，还真是一表人才呢！”

    “您过奖了...”

    江辰都有些没反应过来。

    本来搞定雷亚东的事情后，他就打算离开了，可陈金荣非要拉着他来自己家。

    说为了表示谢意，一定要一起吃个晚饭。

    江辰拗不过他，就跟着他们一起过来了。

    而谢宁初因为中途有事，就没一起过来。

    原本以为只是普通的聊天吃饭而已，可这场面怎么感觉像见家长啊？

    吴梅笑着招呼江辰坐下，说道：“小江，喝点糖水吧？”

    “好。”

    “别光喝水，吃点水果吧？”

    “好。”

    “别光吃苹果，吃点瓜子。”

    吴梅全程眼睛盯在他身上，眼神无比的和蔼慈祥。

    江大帅哥如坐针毡。

    好像哪里不对？

    “我听说你不光是瑶瑶的朋友，还是她的老板呢？”吴梅柔声道。

    江辰挠挠头，“也可以这么说，不过这也算是个巧合吧。”

    “嗯，还真是年少有为，那我们瑶瑶还多亏你照顾了。”吴梅点头道。

    她反应十分淡然，这点上倒是没有陈金荣那么矫情。

    江辰摇头，“照顾谈不上，瑶瑶本身也是非常优秀的。”

    一旁的陈书瑶闻言不禁低下头，脸上有些臊得慌。

    优秀？

    认识江辰之前，她月流水只有一两千，还真是够优秀的...

    吴梅摇摇头，说道：“我的侄女我了解，脸皮薄着呢！做主播都没有人刷礼物，她哪好意思管别人要？就连之前PK都从来没赢过......”

    “啊？”

    陈书瑶愣，“婶婶，你怎么知道的？你看过我直播？”

    她做主播最难的时候，也从没和家人诉过苦，也没说过自己直播间号，吴梅怎么会知道这些事情？

    吴梅掐着腰，没好气道：“现在什么年代啦。谁不会网上冲浪？别说看你直播了，之前好几个月，我都是你直播间榜一，前前后后刷了好几千块呢！”

    陈书瑶咽了咽口水，“婶婶，你是在逗我吗？”

    “逗你？我的id叫花开富贵，你不会没印象了吧？”吴梅抱着肩膀说道。

    别说，陈书瑶还真有印象。

    那是在认识江辰之前，除了满直播间的白瞟党以外，这个花开富贵是唯一个愿意刷礼物的。

    虽然不多，但一个月千把块钱，足够霸占她直播间的榜一了。

    想到这，陈书瑶又羞又恼。

    她一直以为自己隐藏的挺好，没想到自己婶婶却一直在屏幕后面看着呢！

    “那你怎么不给我多刷点，帮我打打PK啥的？”她哭笑不得道。

    “你当婶婶的钱是大风刮来的呀？”

    吴梅哼哼道：“支持你一下，意思意思得了，后来看你混的太惨，我干脆就不看你直播了，免得心塞吃不下饭。”

    说是这样说，但她还是有设置开播提醒，不仅陈书瑶，谢宁初她也有关注。

    所以，她才会知道陈书瑶她们和江辰一起去参加嘉年华的事情。

    “......”陈书瑶捂住脸一阵无语。

    总感觉好扎心。

    江辰看着两人，心中有些好笑。

    没想到吴婶看着温柔娴静，骨子里却也是个逗比。

    不过吴梅身材娇小柔弱，是典型的江南女子，年轻时绝对迷倒万千少男，即便是现在也是风韵犹存......

    至于高大魁梧的陈金荣，和她完全不是一个画风。

    不过两人坐在一起倒是有种奇怪的反差萌，总之很协调。

    这个话题总算是结束了。

    吴梅扭头看向江辰，“不好意思啊小江，让你见笑了。”

    “没有的事。”江辰笑道。

    她保养的极好，看起来就30左右，思想也比较前卫，所以和她聊起天来没什么代沟。

    “那你目前主要做的是什么呢？主要是经营直播平台吗？”吴梅询问道。

    “呃......”

    江辰本来想说“花钱”，但最后还是咽了回去。

    “投资。”他一本正经道。

    ......

    两人又聊了一会，陈金荣忍不住催促道：“老婆，赶紧做饭吧，大家都饿了。”

    “一天就属你饿的快！”

    吴梅娇俏的白了他一眼，但还是起身向厨房走去。

    江辰这才松了口气。

    不知道为啥，在这婶婶面前他总有些莫名紧张。

    (本章完)

