    看见横贯虚空的九爪金龙，冯琳的身躯忍不住的颤抖，情不自禁件双手握成了拳头。

    因为用力过度，此刻的冯琳那双拳头之上青筋凸起。

    冯琳双目之中露出了难以置信。

    “竟然，竟然是真的，他们并不是凡人，而是传说之中的龙蛇夫妇。”

    “我，我竟然呵斥了他们，将他们当做了凡人，当做了奴仆。”

    冯琳一想到之前自己一脸冰冷的喝斥蛇婆，冯琳的身躯就颤抖得更加厉害了，声音也在颤抖。

    冯琳的身后势力虽然强大，但冯琳也非常的清楚，龙蛇夫妇代表着什么，这一对夫妇虽然没有创立什么大势力，但是夫妻二人联手就是同境无敌的存在。

    虽然没有无敌天下的实力，但是在混乱仙域的这一角，那是绝对的霸主。

    然而，这等高高在上的存在，却被自己当作了凡人呵斥。

    虽然自己没有恶念，但是此刻的冯琳依然不安。

    以前的龙蛇夫妇虽然强大，但融合的神通也仅仅只是五爪金龙，却没有想到这一次亲眼见到这对传奇夫妇时，对方的神通竟然晋级到了九爪金龙。

    单纯只是横贯虚空的九爪金龙散出来的气息，就让这一瞬间的冯琳心神战栗。

    虚空之中的血魔老祖，这一瞬间受到了重创，直接燃烧精血，将自己的速度提升到极致。

    撕裂了虚空，融入了空间之中。

    在冯琳觉得这一切已经结束的时候，只见龙蛇夫妇突然之间双掌碰在了一起。

    夫妻二人瞬间化作了一道金光，彻底的融入了横贯虚空的那条九爪金龙的身体内。

    本来就强大无比的九爪金龙，随着这一瞬间龙蛇夫妇的融入，变得更加的恐怖。

    “我说了，今日我要替天行道，那么就一定要替天行道。”

    “血魔，你不可能逃得掉的。”

    冰冷无比的声音落下，只见横贯虚空的九爪金龙，突然之间伸出了一只狰狞可怖的龙爪。

    对着血魔消失的那一片虚空，狠狠地抓下。

    九爪金龙的这一抓，蕴含着毁天灭地的力量，只见那一片虚空瞬间破碎，化为了虚无。

    而那只金色的龙爪强悍到不可思议，直接无视了虚无之力的绞杀，破入虚无之中。

    再一次从那虚无之中收回狰狞可怖的龙爪，只见那只狰狞可怖的龙爪，抓住了一脸绝望的血魔。

    “血魔。”

    “竟然抓住了血魔。”

    冯琳这一刻，心脏剧烈的跳动，满脸的不可思议。

    眼前的这一幕太可怕。

    “龙蛇夫妇，你们夫妻二人，难道真的要与我血煞岛不死不休吗？”

    “老夫可是血煞岛的太上老祖，若是你们杀了我，那么就是与血煞岛不死不休了。”

    “岛主不会放过你们夫妻二人，在这混乱仙域也在没有你们夫妻二人的容身之所。”

    血魔这一瞬间再也没有了之前的镇定，一张脸变得无比的慌乱，这一瞬间胡言乱语，想要借助血煞岛主震慑龙蛇夫妇，取得一线生机。

    “哼。”

    “血魔，到了现在还是这般的狂妄吗？”

    “而且我夫妻二人早已与血煞岛不死不休，杀不杀你对我们与血煞岛之间也没有任何的影响。”

    “想要以血煞岛岛主来威胁我们夫妻二人，你的算盘可要落空了。”

    “而且你放心，要不了多久，我夫妻二人就会亲自送血煞岛的岛主去寻你。”

    “今日我就替天行道吧。”

    只见这一瞬间，虚空之中的九爪金龙，传出了不屑的声音。

    下一刻，那狰狞恐怖的狰狞龙爪，猛地一用力。

    血魔的身躯瞬间炸开，化为了漫天的血雾。

    “他们竟然杀了血魔老祖！”

    眼前的这一幕，对于冯琳来说，冲击太过于可怕。

    冯琳很清楚，今日血魔老祖的陨落代表着血煞岛与龙蛇夫妇不死不休。

    而且不是寻常的不死不休，很快，血煞岛的阴阳双魔绝对会降临。

    “咔嚓！”

    满脸震惊的冯琳，突然听见似乎什么东西碎裂。

    猛地回头看向肖战，只见这一瞬间的肖战打了一个响指。

    笼罩着灵舟的光幕瞬间破碎。

    刚才所有的心神全部被龙蛇夫妇的神通所吸引，冯琳没有去认真的观看肖战。

    而这一瞬间，冯琳看见周围的山川全部破碎，而虚空之中的灵舟，却丝毫未损。

    冯琳整个人变得无比的紧张。

    因为刚才冯琳隐隐感到，一旁的肖战淡定到了极点，面对这等强者交手却如此的淡定，而且还在轻描淡写之间庇佑了这灵舟，很显然，在他眼中，仅仅只是一个小修士的肖战，修为绝对强大的超乎想象。

    虚空之中，横贯虚空的九爪金龙消失，两道身影落在了灵舟之上。

    强大到极点的龙蛇夫妇，这一瞬间急忙躬身向肖战行礼。

    “多谢大人出手，否则的话，若是我们交手影响到公子睡觉，那么就是我们的罪过了。”

    “不过还请打人立即出手，带领我们离开此地。”

    “今日我们杀死了血魔老祖，怕是那血煞岛的阴阳双魔很快就会降临，阴阳双魔据传言，踏入了神境，实力无比的强悍，哪怕是我们夫妻二人联手，也不是他们的对手。”

    “现在也只能暂避锋芒了！”

    龙蛇夫妇这一瞬间非常的谦虚，很显然，血魔岛的阴阳双魔强大的超乎想象。

    本来就紧张的冯琳，这一瞬间竟然见龙蛇夫妇向肖战行礼，吓得脸色一白。

    一想到之前自己在这里狂言说要庇佑李忆昔与肖战，冯琳就脸色苍白了几分，这样恐怖的大佬，怎么可能需要自己一个小修士去庇佑。

    冯琳的双腿一软，这一瞬间差一点跪在了地上。

    特别是听见阴阳双魔，冯琳更加的恐慌。

    阴阳双魔哪等可怕无比的存在，哪怕是她身后的势力，也不会放在眼中。

    阴阳双魔可是比她的师尊还要恐怖的存在，而且阴阳双魔向来杀戮无边，每一次出现，都代表着尸山血海的出现。

    冯琳曾经听自己的师尊说过，在太古时代，阴阳双魔就是霸主级别的可怕人物。

    一想到阴阳双魔即将降临，冯琳就变得极度的不安，虽然追杀她的敌人不弱，但是根本就与阴阳双魔这样的存在，不在一个层次，这等可怕无比的存在交手，哪怕是余波也足以将她杀死。

