    这几天，孙婷还有些庆幸，盛家桐早出晚归，将慕晚瑜留在家里“养身体”，正好方便她和她的儿子江以峰“挖墙脚”。

    可现在看到这些“东西”，她的心就像是被针扎一样，无比的难受！

    真不知道她那个傻儿子到底中了什么毒，这慕晚瑜都已经躺在别的男人身下辗转承欢，风情万种了，可她却为了这个女人，茶饭不思，颓废萎靡！

    这样想着，孙婷的脸色就更加的阴沉了。

    不是说慕晚瑜大病初愈，身体虚弱吗？

    身体虚弱的人还能和男人做的这么疯狂？

    看看这地上的卫生纸团，数都数不清，估计是昨天一整个晚上都没有消停……

    这该死的慕晚瑜，看起来一副干净纯情的模样，没想到骨子里也这么浪！

    而且，浪完了还不知道收拾一下！

    这真是……

    慕晚瑜裹着一条宽大的浴巾，脚步轻快的上楼来的时候，就看见孙婷像跟木头棍子一样的站在她和盛家桐的卧室里，一双眼睛盯着凌乱的被褥和那些卫生纸团，一脸的愤怒与不甘。

    再走近几步，还能听见孙婷将牙齿咬响的声音。

    这一幕，却让慕晚瑜的心情变得格外的舒爽！

    看到孙婷那张比天边的乌云都黑沉沉的脸色，慕晚瑜就知道，她精心给孙婷准备的“惊喜”已经收到了预期的效果！

    慕晚瑜的嘴角勾起一抹灿烂的笑容，眉眼都笑的弯弯的了。

    这下，孙婷总不会再死皮白赖的缠着她了吧？！

    “大嫂，我等了你好一会儿了，恐怕你找不到我要的衣裤，就自己上来了！”

    走到孙婷身边的时候，慕晚瑜已经将她表情里的愉快都隐藏了起来：“大嫂，不如你先坐一下吧，等我穿好了衣服，就和你一起出去晒太阳？”

    说着，慕晚瑜又往前走了两步，当眼光的余光瞧见孙婷已经将目光朝她投递过来之后，她的身体骤然僵了一下。紧接着，就“慌慌张张”的上前，将床上凌乱不堪的被褥随便扯了两下。

    “大嫂，这……这真是不好意思，这几天家桐都起来的比较早，可能公司的事情忙，所以他忘了收拾床铺就走了……我以为他收拾了的……我……我马上收拾一下！”

    一边说着，慕晚瑜果真就坐在了床上，将自己和盛家桐的衣裤从被褥下，枕头下，床尾找出来，随手放在了一旁的床头柜上。

    做这个事情的时候，慕晚瑜的脸上又浮起了一片绯红。

    像是对于孙婷发现了她的某些私“密”，而十分的难为情一样。

    可事实上，她心里清楚，她根本没有什么好难为情的，这些东西，都是她刻意安排的，卫生纸团里面，也什么都没有！

    好在床上的卫生纸团也并不是很多，慕晚瑜很快就将“它们”都扔进垃圾桶了，至于地上的那些，她倒是没有“收拾”。

    她只是将被子简单的折叠了一下，然后将床单扯的平整了一些，就满脸笑意的望着孙婷：“收拾好了，大嫂，这阁楼的卧室里没什么可以坐的地方，你就坐在床上吧！你站了这么久，肯定也有些累了，没有关系的，你就坐在这床上来吧！”

    慕晚瑜的话说的很好听，眼里流露出来的，也是一片“真诚”，好像她真的是担心孙婷累着了，所以大方的将自己的床都让出来给孙婷坐一样！

    可一脸怨气的孙婷，又哪里肯坐在这床上？

    想一想，就觉得恶心！

    “大嫂，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

    明明知道孙婷在介意什么，慕晚瑜却佯装不懂，天真而关切的望着孙婷那张布满颜色的脸，如是问道。

    身体不舒服？不！我是心里不舒服！

    我真是想不通，像你这样的女人，除了家世背景好一点，还有哪里好？怎么就能让我的儿子对你中毒至深！

    孙婷在心里恨得直痒痒，面上却不好表现出来。

    “我……我没有什么不舒服的！”从牙齿缝里挤出这么一句话，孙婷又努力的扯了扯自己的嘴角，让自己脸上的表情看上去不那么僵硬。

    可她并不知道，她勉强扯出来的这么一丝笑容，落在慕晚瑜的眼里，却是比哭还要难看。

    “那……你就坐一会儿吧，我很快就能将衣服穿好。”慕晚瑜在心里笑开了花，却又更加“热情”的招呼了孙婷一声。

    “不……还是不了！也不知道是不是昨晚上没有睡好，我这头忽然有些昏昏沉沉的，我还是回去休息休息。”

    再继续待在这里，她一定会忍不住狠狠的奚落慕晚瑜一番的。

    如果慕晚瑜是像甄美美那样的野丫头，她奚落了也就奚落了，可慕晚瑜不是！

    慕晚瑜是C市市长的千金，是C市慕家的贵女，而且她的父母上次过来，已经摆明了要给她撑腰！她现在又有盛家桐护着。

    所以，即便是她孙婷对慕晚瑜再不满意，也不能再出言奚落她！

    可现在这种情况……

    算了，这样的女人也不是最好的，她要的儿媳妇，要有身份背景，但也不能像慕晚瑜这样，跟别的男人疯狂的那啥过了……这么不清不白的！

    还是回去，好好的劝说劝说自己的儿子江以峰，并继续为他张罗好人家的千金……

    打定了主意，孙婷果真转过身，朝楼下走了去。

    “大嫂的身体果然是不舒服了，那……就赶紧的回去休息吧，我这……”慕晚瑜垂下眼皮，有些“不好意思”的犹豫着。

    “你不用送我，你这还没有穿衣服呢，快去穿吧，别冻感冒了！”孙婷随便说了这么一句，就加快了步子。

    看着孙婷的背影从自己的视线里彻底的消失后，慕晚瑜的脸上顿时浮起了灿烂的笑容。

    哈哈哈，这一次，孙婷肯定是气极了，不然也不会跑那么快！哼哼！看孙婷还来不来缠着她不放！

    对自己的“恶作剧”收到的效果很是满意，慕晚瑜穿衣服的时候，都哼起了轻快的歌……

    与此同时，苏米正在认真的“查床”。

    身为全科医生，却主要负责妇产科的苏米，连日来，都是这么一副疲惫不堪的模样。

    这与妇产科病人多，压力大，有些关系，但更主要的，还是因为龙煜！

    那个该死的妖孽，捏着她的“把柄”，愉快的白天钻她的办公室，晚上钻她的被窝，她不想让他轻易的得逞了，就得打足了精神“对付”他。

    防火防盗防龙少！

    可即便是苏米真的很累了，身体已经不堪重负了，面对病人的时候，她也始终是保持着温暖的笑容，事无巨细，都问的清清楚楚。

    折腾了一个多小时，她总算是将自己负责的那三十多个“床位”，都查完了。

    除了几个新入院情况不是很好的，大部分还算平稳，交代了护士该注意的监护事项之后，苏米回到办公室。

    她揉了揉自己的太阳穴，又晃了晃有些昏沉的闹到，这才打起精神，取了桌子上的杯子，走到饮水机处打了半杯冷水，又往杯子里兑半杯热水，走回来。

    边打开电脑边把杯子递到嘴边喝一口，居然全是冷的，她疑惑了一下，又喝了一口，确实是冷的，这怎么回事？她重新站起来走过去查看，原来是饮水机烧水开关忘了打开，真是忙到忘记了。她摇摇头，打开开关，算了，一会儿再喝，还有一大堆病历要写，还是先赶病历要紧。

    坐回椅子上还不到一分钟，外面突然传来一阵急促的跑步声，紧接着护士站的小林钻进来，“苏医生，出事了，你快点躲一躲，躲到别的地方去！”

    由于跑的太急，小林说话气都快喘不赢了，还踢翻了门口的一个凳子，差点摔倒。

    “怎么回事？”苏米一下站起来，伸手去扶她。

    “快！苏医生你别管我了，快走，28床的家属来闹了，带了几十个人，保安根本拦不住！”

    “28床？”苏米一下子还没反应过来，已经被小林拖着往外走。

    “就上个星期那个大出血的，他们一进门就喊你的名字，声称要剁了你的手，让你偿命……”

    小林喘了口气，急匆匆地说，又朝护士站那边喊：“娟子，王玲，你们两个，别待那了，也赶紧躲一下，听说那个人来头不小。”

