
“花非雾，你在这里啊，真巧。”

身后有人喊道。

白雾转过身去，看到了不久前才见过的白衣道士：“采采，你怎么会在这里，你不是说参加公会活动了？”她没忘记白衣道士之前说的话。

“别提了，公会活动临时取消，这不，我都不知道自己该做什么好了。”采采垂头丧气的。

“唉。我现在也是麻烦在身，不知道自己该怎么做。”

“你遇到什么麻烦了，跟我说说吧，就算我不能帮你，但说出来没准心情就好些了呢。”采采很快恢复了开朗，他露出阳光的笑容。

于是白雾将自己要拿到会长身上的钥匙，放出上古魔龙的事情说出来。

“啊，上古魔龙！”采采听后很是吃惊，“上古魔龙邪恶多端，你为什么要将它放出来。是接了什么特殊的任务吗？”

“对的，这是我的任务。”看到采采的反应，白雾忽然有些后悔自己口快，将她什么事情都说出来了，“对了，你……”她有些难以开口，“你真的是玩家？”

“你怎么这么说？哦，我知道了。”采采一副恍然大悟的神情，“你是不是以为我是nppc看起来是很像玩家的，不过你放心，我是真的玩家，不是npc玩家，所以你的什么任务可以放心告诉我，就算你想告诉我说你想挂了会长，我都不会阻止你。毕竟只是一场游戏。”

白雾微笑：“嗯嗯，我知道了，采采，我出了小镇一定要加你的好友。”游戏里像采采这样开朗又热情的玩家真的不多，很多玩家都只顾着自己玩游戏。

“你要不要我帮忙，或许我有法子来帮你。”

“你有什么法子，好用的话我当然需要。”

采采将白雾拉到一边，仔细说出了自己的想法：“隐藏副本其实和外面差不多，只要不想离开是可以一直带待着的，我在这里待的时间不算短了，对各地都很熟悉，而且算得上是玩家公会里的老人吧。我在会长那里的好感度很高，毕竟帮公会做了这么多事了。所以我可以接近会长。

“我知道会长有一个小毛病，那就是睡觉的时候一定会睡得特别特别沉，哪怕有人在他的耳边大声喊，他也不会被吵醒来，要是能够在会长睡觉的时候将钥匙偷来，问题就迎刃而解了。”

白雾大喜：“果然安排给玩家的任务是不可能完成不了的，只是难度的问题而已。采采，你能告诉我期间有什么难度吗？”

“当然有。会长吵是吵不醒，但每隔十分钟的时间他就会自动醒来一次，你可以理解为他警惕性高，也可以理解为他这人抽搐。会长住的地方呢戒备森严，布置了很多的机关傀儡，我觉得靠你一个人几乎是没有可能闯过去。因为你只有十分钟的时间，这太短暂了。”

“你给我说说一共有多少机关傀儡，每只机关傀儡的强度是多少，另外，我需要通过多长的路程？”白雾面色平静的问。

……

最终白雾选择了去闯一闯。

这显然是游戏给玩家设计的一条路，惩罚任务的难度果然高，她也尝试过看能不能问问有别的路，但一无所获。

采采很热心，说他愿意来帮忙。如果没有采采，白雾自己一个人是很难摸到会长的休息室，她决定成功后一定要给采采酬劳。

前往会长住处的时候，采采一路上拿出了一个特殊的牌子。采采告诉白雾，这块牌子只有成为玩家公会的资深玩家才能拥有，去到哪里都很方便。将白雾送到了一条走廊上后，采采停下了脚步，前方有十来具机关傀儡。

“这里离会长休息室已经不远了，所以才设了这么多的机关傀儡来保护会长。待会我先拖住这十来具机关傀儡，后面的路就不能帮你了。一路上大概有三十来具机关傀儡阻拦，你不要和它们颤抖，它们给不了多少经验的。现在的会长应该刚刚陷入沉睡，记住你只有十分钟的时间，不但要从会长身上偷来要是，还要在十分钟之内赶回这里来。否则会长醒了发现钥匙不见就糟糕了。”

“明白。”白雾点头。

“好，那我去了，你抓住机会。”采采说完就拿出几把小刀，夹在指尖，朝着机关傀儡攻击而去。当他将所有的机关傀儡都吸引住的时候，白雾掐准时机，像一阵风迅速穿过走廊，转弯，进入了一个院子里，院子上赫然有十来具机关傀儡。

这些机关傀儡速度迟缓，被设计得没有野兽和npc那么激灵，可在攻击方面一点都不弱。当白雾左闪又躲得十分狼狈的时候，她暗暗庆幸自己的速度比之前提升了不少。她现在都如此狼狈，要是像之前那样，绝对支撑不了多久。

她听从采采的建议，尽管是在闪躲，方向也一直在往前，机关傀儡皮糙肉厚，她连攻击都懒得攻击了，就是一直在闪躲，好不容易离开了院子，她看到了内堂的休息室。

只不过，休息室紧闭着大门，门前站了一排机关傀儡，总共有二十来具，密密麻麻的，十分整齐。

她的头皮有些发麻。

这个玩家会长可真是奇葩，睡个觉而已，门前还要这么多的机关傀儡守护。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050900"  chaptername="193热心采采">加入书签</a>
</div>
