    凌晨，小树林中，两道身影正在疯狂对轰，澎湃的劲风扫落无数枯叶，最终，伴随着一道略带惨呼的声音，战斗结束。

    “凯，你要再接再厉了，不然会被封火越拉越远的。”迈特戴双手抱胸，一脸认真的看着凯。

    “知道了，父亲！”凯龇牙咧嘴的站起，鼻青脸肿，那两条又粗又浓的眉毛都歪了不少。

    迈特戴看向封火，眼中露出羡慕之色，在这半年的训练中，他发现封火简直就是天生的体术忍者！

    不管当天训练得多么疯狂多么变态多么粗暴，睡一觉后，封火就能满血复活，体力恢复到巅峰，然后继续疯狂训练，如此半年，封火的进步是越来越快，但以体术而言，封火绝对能比肩日向家的中忍！

    而凯，他拼尽全力追赶，却只能越追越远，要是换一般人，早就被打击得失去信心，也就是凯才能如此锲而不舍，坚定不移！

    “儿子，青春是不会言败的，嘎巴带！”迈特戴双眼闪烁泪光。

    “父亲大人，我一定会成为优秀的忍者，不会让您失望的！”

    父子俩抱头痛哭，旁边的封火靠在树上，皱眉沉思。

    一会，迈特戴挥手打发凯去做‘热身训练’，然后走近封火。

    “封火，你好像有心事。”迈特戴笑道，“这可不是一个七岁小孩该有的表情啊。”

    七岁？

    封火一怔，随后点头，是啊，半年过去，现在已经是木叶40年了。

    “是不是在担心家族那边的事。”迈特戴也听说了宇智波叶星的事，劝解道，“宇智波一族不是已经把他关进监狱了嘛，不会再来找你麻烦了。”

    封火叹气，宇智波叶星，只不过是一颗棋子，关键是下这颗棋的人啊。

    但这些，即便是迈特戴，他也没法说出口。

    “戴叔叔，我没事的，我会尽快调整状态的。”封火深呼吸，重新振作。

    迈特戴点头，随后露出迟疑之色，似乎在纠结着什么。

    “怎么了戴叔叔？”封火奇怪的看着他。

    “啊，没什么。去做热身训练吧。”

    迈特戴看着封火的背影，心中犹豫‘八门遁甲这门禁术，要不要传给封火呢？’

    封火的特殊体质，简直就是为八门遁甲量身定制，但也因为这，迈特戴很犹豫。

    因为，八门遁甲这门禁术因人而异，越到后面越恐怖！！！

    八门遁甲，通过开启八门，也就是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门，依次逐递加速查克拉流动，直至八门全开，可以瞬间释放体内所有查克拉，从而获得恐怖的实力，无论是速度、力量都会达到难以想象的地步！

    而八门全开，则为八门遁甲之阵！

    在原著，有两个人使用过八门遁甲之阵，一就是迈特戴，凭借八门遁甲之阵力拼雾隐忍刀七人众，最后杀死四人，自己也查克拉耗尽而死。

    二是凯，凯开启八门遁甲之阵，差点把六道斑打死！！！

    那么，雾隐的忍刀七人众实力和六道斑相当？

    这显然不可能，六道斑估计一分钟就能干翻忍刀七人众！

    同样是八门遁甲之阵，但两人的战果却迥然不同，这差异的原因，就在于查克拉。

    八门全开，可以在瞬间释放体内所有的查克拉，迈特戴是个下忍，体内的查克拉能有多少？最多最多就是中忍级别，因此八门全开也只能杀死四个忍刀，而凯，精英上忍，体内的查克拉绝对远超迈特戴，彻底爆发后其实力才能在瞬间压过六道斑！

    在迈特戴看来，凯能不能拥有上忍级别的查克拉还是未知数，但封火，这个孩子的天赋太好了，又是宇智波一族，只要肯下苦功夫，成为上忍是妥妥的事，到时他手握八门遁甲之阵，以及血继限界写轮眼……

    迈特戴都不敢想象那个时候的封火有多可怕了。

    太吓人了，吓死戴宝宝了。

    还是再等等吧。

    迈特戴默默叹了口气。

    ……

    火影楼，三代火影猿飞日斩的办公室中，清晨的阳光从窗外洒下，铺在办公桌上，带来淡淡的暖意。

    三代火影猿飞日斩正在办公，偶尔抽两口烟斗，有滋有味。

    忽然。

    砰！

    “老头，大清早的叫我过来干什么？”

    一头金色碎发的纲手满脸不爽的踹门闯了进来，虽然是冬天，但纲手依旧一身清凉装扮，双手抱胸，挤出大片雪白，在阳光下熠熠生辉。

    猿飞日斩气道“纲手，你越来越放肆了，这里可是火影办公室！”

    纲手毫不客气的一屁股坐在办公桌上，哼道“老头，有话快说！”

    猿飞日斩苦笑摇头，随后问道“纲手，宇智波封火这个孩子，你还有印象嘛？”

    “谁？”纲手歪着脑袋想了想，点头道，“嗯，是那个有野心的小鬼啊。”

    猿飞日斩点头“半年前你跟我提过他，呵呵。”

    “怎么，这个小鬼惹事了？”纲手随口问道，当初的纲手确实对封火有点兴趣，但时间一长就忘在脑后了，今天要不是猿飞日斩提起，她都快忘了。

    “这个孩子，不简单啊。”猿飞日斩将封火用影分身上学，以及之后发生的决斗一并告诉了纲手。

    “竟然能用影分身和中忍战斗片刻？”纲手英气的眉毛一挑，冷哼，“这个小鬼，野心果然很大，我一不注意就已经成长到这个地步了嘛！”

    猿飞日斩眼角抽蓄，说道“我查过这个小孩了，他的性格很坚毅、平和，而且很努力的跟迈特戴修炼体术，让我想起我的老朋友镜。”

    宇智波镜和猿飞日斩都是二代火影千手扉间的徒弟，感情非常好。

    而纲手则是猿飞日斩一手交出来的，他一撅屁股纲手就知道他要拉什么屎。

    “老头，你想招揽他？别忘了他可是宇智波一族的！”纲手眯着眼道。

    猿飞日斩笑道“他也是木叶的忍者，不是嘛？”

    “随便你……等等，你不会是想让我去招揽这个小鬼吧？！”纲手瞪眼凶道。

    “呃，只是尝试一下，毕竟你之前和他见过面，纲手，看在我一把年纪的份上，这件事情就拜托了，咳咳，咳咳咳咳！”猿飞日斩拼命的咳嗽起来。

    “太假了，老头！”纲手直接拆穿。

    猿飞日斩老羞成怒，脸都气红了。

    “好了好了，我去就是了，不过别抱太大期望。”纲手挥挥手，直接瞬身术离开。

