    吃饱喝足，苏重手支着下巴，开始思考。

    他和自来也一战，让他明白了自己的大体层次。元气炮的威力，暂时能够震慑宵小，他可以安心的闭关一段日子。

    想到突然出现的带土，苏重眉头又皱了起来。

    宇智波秋的身份，注定他无法完全脱在晓组织这件事情之外。但他不怕，三天前的战斗只是一次警告，如果宇智波带土真的敢来招惹他，苏重就给他一个大大的惊喜。

    有的时候，知道的多，就代表着优势！

    再不斩站在旁边，眼睛牢牢的盯着苏重，眼中的热切快要把苏重融化。

    雾忍有他太多的遗憾，他在忍界混迹多年，就是想要闯出名头。想让雾忍看看，他们的行为是错误的。还有比主持一个堪比雾忍的大势力更具有说服力的吗？

    苏重一手撑着下巴，手指点着桌子静静思考。

    他自然看到了再不斩的热切，但这不是苏重想要的，既然已经震慑了周围觊觎的目光。苏重的目的已经初步达成。

    他根本就没有称霸忍界的想法，既然如此，何必费心思展壮大，人多了并不见得是一件好事。

    “吩咐下去，除了适龄少年，停止吸收流浪忍者。对现有忍者进行一次彻底的梳理清洗，把那些探子们全都给我赶出去。”

    再不斩眼睛一亮，立即点头答应下来。可苏重接下来的话，顿时让他怒气横生。

    “缩小活动范围，尽量在波之国周边展。还有，派人进入波之国各地，开展我们自己的商业项目，促进整个波之国的经济展。任务也尽量针对波之国范围内放，不再接取波之国外的委托。”

    “为什么？！”再不斩忍不住的问道。

    苏重冷眼看向再不斩，不一言。直到看的对方冷汗涔涔，苏重才收回目光。

    “再不斩，我让你负责整个组织，不是为了让你质疑我的决定，而是为了执行我的命令！我想做什么，还需要向你解释？！”

    再不斩脖子涨红，额头上青筋外貌，但最终还是忍住了冲动。

    “加大训练力度，提高奖励上限，让组织的人尽快提高个人实力！”

    苏重说完，摆摆手让再不斩和白离开。

    他们不会知道，在过不久，一场席卷整个忍界的战斗即将到来。

    他根本不想参与其中，但却不可能。在外人看来，他是宇智波秋。不管是宇智波带土还是佐助，都和他有着千丝万缕的关系，他想逃脱都没办法。

    苏重不是一个逃避现实的人，既然躲不过，就积极面对。更何况，苏重对宇智波斑这等巨擘非常有兴趣。

    “如果能和这种人交手，一定获益良多。”苏重眼中闪烁着精光。

    整个破组织在苏重的命令之下，快的运作起来。

    几经排查，前段时间潜入组织内的人很快就被清理出去。苏重并没杀这些人，只不过让他们离开基地，这是对外界的一个信号。表明苏重他不想和现有势力为敌。

    之后破组织便致力于波之国的展，根本就不掺和忍界的事情，顿时让各界关注的目光缓和下来。

    苏重的收敛使得周边势力松一口气，警惕之余，没有采取过激的手段。

    这种局面正是苏重想要的。谁都没有那个魄力打破局势的平衡，只能恶心厌恶的看着苏重崛起。好在苏重动作不大，并没有真正触碰他们的神经。

    破组织散入波之国，开展各种商业项目，实际上已经取代了波之国的控制权。

    这主要还是因为波之国太过弱小。

    五大忍村那么厉害，为什么没有取代大名？因为大名也有着自己的力量，不是他们想取代就能取代的。而且忍村还要靠大名出钱养着，他们不能对抗大名。

    但波之国不一样，它太小，养不起忍者。

    苏重自己自足，完全不受波之国的掣肘。

    卡多已经控制力波之国大半，再不斩接受卡多产业之后，继续努力。到了苏重成了破组织，他们实际上已经成了波之国的掌控者。

    这个时候，苏重再次进入闭关之中。

    在他布置好破组织展方向之后，他就不再管理，全都让再不斩去执行。

    他依然在思考一个问题，到底如何才能让破界珠动起来。

    元气炮威力巨大，但苏重并没怎么放在心上。它的主要原理，还是借鉴了土蜘蛛一族的禁术。用自身元气作为引子，吸收自然界能量，然后一次性爆出去。

    这就是元气炮的原理。

    原始禁术并没有这种威力，而且动缓慢。但元气非常奇妙，对自然能量的兼容非常强大。而且符文又经过了苏重完善，这才有了强横的元气炮。

    可它本质上只是一种技巧，一种对外界力量调动运用的技巧。对苏重本源的提高并不大。

    所以，苏重闭关之时，只分出一小部分时间完善元气炮和黑月。更多的时间还是用来修炼，增加自身元气浓度。

    这是他现在唯一能做的事情。

    在苏重闭关之后，晓组织因为内部问题，同样沉寂下来，陷入自我调整之中。

    各大忍村也依旧保持着克制，维持着整个忍界脆弱的平衡。

    ……

    两年时间很快就过去。

    苏重依然在那片密林当中修炼，此时密林已经大变模样。

    中央处，出现了一个巨大的人工湖。这个地方，是苏重和自来也对战时，用元气炮轰出来的坑洞，在雨水汇聚之下逐渐形成。

    苏重正好修炼需要，便人工扩展加固，引导溪流河水汇聚，加其形成。到了如今，已经有了一个初步的生态链，水中已经有了不少生物。

    湖边，十个少年少女成弧形站立。每人都接着手印，额头冒出细密汗珠，浑身颤抖，显然在吃力的维持着手印。

    白站在十人前方，双手紧扣在一起。相比其他人，他的情况好得多。只不过依然脸色微红，有些气喘。紧紧盯着不远处的湖面，白丝毫不敢大意。

    靠近岸边的湖水晶莹剔透雪白一片，全都被他的冰遁冻成冰疙瘩。

    两年来他的实力突飞猛进，如果全力动，足以把整个人工湖面，全部冻结！但为了保证力量足够集中，他只是冻结了身前十米内的湖水。可从冰层当中传来的挣脱之力，依然让他艰难维持手印。

    “大人的实力又提升了！”白在惊异赞叹。

    冰面之上，布满蜘蛛网一样的符文线条，这正是他身后十名少年合力施加的封印术。

    要不是有这些封印术加固冰层，冰层早就炸开！

    “坚持住，注意查克拉输送率，维持稳定！”白对身后十人大声提醒。

    “白大人，不行啦，挣脱之力太大……”

    “我坚持不住啦……”

    不等他们说完，砰地一声巨响，微带波澜的冰面上突兀的开了一个口子。

    一道人影从洞窟当中钻出，几个起落，闪身来到了岸边。

    一身黑衣，手戴黑色手套，头钢针般根根直立，一张普通脸庞冷峻异常。

    白单膝跪地：“大人！”

    身后十人有样学样，想要行礼，可脱力之下，全都一屁股坐在了地上。

    苏重示意白站起来，转头看了身后的冰面一眼，信步向基地方向走去。

    “今天就到这里吧。”

    白点头领命。

    等苏重离开之后，白再次看向冰块当中那个半米宽的冰窟窿，脸上全是震惊之色。

    “两年前，大人想要挣脱束缚，还要动全力崩碎冰块结界。现在却能够在巨大的冰块当中开出一道仅容一人的通道！大人不仅力量更加强大，对力量的掌控也到了一个无法想象的地步！”

    白压下心中的震惊，转身看向瘫软在地的十个少年，温和的笑了起来。

    “平日里是都在吹嘘自己多么离开，现在刚一上场，就累趴下了。以后可别在我面前说大话。”

    白满脸笑意的打趣这群年龄不大的少年少女。

    他们全都是封印班的人。是再不斩筛选出来的特别擅长封印术的人才，全都由白统领。两年来，就是白手把手教会他们封印术。

    白性子温和，对人耐心，在几人中颇有人缘。虽然是上下级关系，但白从来都没行事过上级的特权。一直把它们当做弟弟妹妹看待。

    这些人熟悉白的性子，也喜欢和他在一起。对白的调笑，几人并不生气，反而有些羞赧的红了脸。

    “不是我们封印术不行，是大人太厉害啦！”

    其中一个小胖子大着胆子道，其他几人顿时点头不已。

    白摇了摇头，没过多的苛责。这些少年们天赋出众，虽然年龄不大，但封印术的造诣却是高妙。就像小胖子说的一样，不是他们不幸，而是苏重的力量提升的太快。

    “好了，不要找借口，回去把训练量再加一倍吧。”

    密林中顿时响起了少年们的哀嚎之声。

    苏重面色沉凝，一路走进基地之内。

    两年过去，基地外形并没有生多大的变化。只不过少了些新意，多了些防范值守人员。

    沿路之人见到苏重，不停行礼。两年来，多次遇到危机，苏重凭借强横的实力一一解决。这然他本就高高在上的地位牢固不可破。

    所有人都清楚，正是因为有这么一位强劲人物坐镇，才有他们的安定。让他们能够得到自己想要的东西。

    可苏重却没有自己想要的。

    两年不停修炼，破界珠毫无所动。苏重的眉头从来没展开过。脸色也变得越冷峻。

    走到房门口，就看到再不斩在门口等候。

    苏重神色微动。他专心修炼，如果不是出了什么大事，再不斩绝对不敢打扰他。

    难道出了什么事情？