    “法容，自有人联系，这个你就不要操心了，”风族族长有些不悦的哼道。

    “是，那属下告退，”

    闻长老知道自己说多了话，急忙告退，他知道，风族有不少的心腹打入了陈家内部，法容也算一个，只不过风族簇长做事小心，每个人都有单人联系，从来不会轻易让他们碰面，知道法容也为风家效力，是他在一次偶然的机会中得知的。

    “老东西，等利用完你之后，陈家的覆灭就是你的下场，哼，还想和我们平分机械族简直作梦！”

    闻长老走后，风族的族长不由的冷哼道，抬起手臂，按了上面的一个红色的按钮：“通知长老以上的高层开会，另外告诉那个法容，等他回来，马上过来见我！”

    “是，族长，”

    很快的传来了一个机械般的女声，然后就没有了声音。

    “陈家，星空探索后，就不再存在了”

    风族族长阴冷的想着，然后身形一晃，就消失在原处，不知道是本身实力还是科技的结果。

    有势力的地方都有纷争，无论家族、世家、宗派还是圣地等等，权力和是人类或者是生灵争夺的热点，在任何地方，任何时候都不例外，机械族这个作为金月大6的另类群体，同样如此。

    陈家的大小姐陈莹为了巩固机械族，费心尽力，铲除异已，而另外的两个家族也想推翻陈家的霸主地主，翻身作主，表面上一团和气，彼此之间却是明争暗斗，一旦爆出来，必将石破天惊，而这爆的节点就有可能是在十天后的星空探索上。

    此刻，远离机械族中心城外，十五万公里的一处空阔地域，陈莹派法容动用机甲战舰把洛天等人送到了这里，因为中途有空间碎片，还有诸多天然危险地带，所以靠洛天等人并不容易通过，于是陈莹才派法容相送洛天，自己并没有跟随。

    陈容之所这么做，也是让人知道，洛天是真的离开了，而这个传话筒，自然不是别人，正是陈容。

    “诸位，前面不远就是机械城了，这里已经属于安全地带，沿着这条路线一直走，就可以到达机械城，通过机械外城，就会到达内6地带，按照大小姐的指示，就恕不远送了，诸位保重，”

    机甲停了下来，洛天等人出来，悬浮空中，而那个法容，一身白色的如同衣服般的机甲，穿在身上极为的合身，一双白色的金属翅膀展开，凌立空间中，向洛天等人拱手微笑道，态度极为的谦和、洒脱。

    “法容兄，多谢相送，但愿我们有缘还会相见，”洛天点头笑道。

    “咳，洛兄客气，欢迎再来机械族作客，在下定会亲自相迎！”

    法容态度真诚，然后洛天也不再和他废话，带着众女和黑猛转身离去，直接去了机械族外城。

    “下次再见时，她就是我的女人了，甚至整个机械族都是我的”

    望着洛天远离的方向，法容冷笑道，然后似乎想起了什么，在手臂上，轻轻的扭下一个按钮。

    “法公子，有何指示？”

    很快传来一个恭敬的声音。

    “给我监视一下机械族外城，看是否洛天等人到了机械族外城，及时向我汇报，不得有误！”

    “是，法公子，”对方恭敬的说道，然后双方就断了通讯器。

    “必须做到万无一失，真的有此人相助，事情必将难办了，”

    法容神色凝重，轻声自语，然后转身进了机甲战舰。

    “洛天，那个陈莹什么时候来接我们？要不我们直接返回吧，不要浪费时间，”落英建议。

    下了战舰后，在路上，洛天就把和陈莹的谈话告诉了众人，众女还有黑猛担心的同时，也有些兴奋，只有冰女心里轻声的苦笑了一下，还以为洛天真的放弃了这个打算，原来并没有放弃。

    “先去机械族城外，这个法容不简单，从这里去内6，必须经过机械族外城，此人心机很深，万一在机械外城有内线，并没有现我们，容易引起此人的怀疑，一切要谨慎，”洛天凝重道。

    “嗯，有道理，洛兄果真心智过人，只有这样才能骗过那个法容，”黑猛嗡声嗡气的说道。

    天妃不由的白了一眼黑猛，然后看向洛天：“星空战并不是我们擅长的，机械族的机甲和火力我们并不清楚，不过并不比一些战技弱，我们不要掉以轻心，洛天你有多大的把握”

    其他的众女也是看向洛天，想听听洛天的见解。

    “放心吧，到时我自有打算，不会让大家有事的，”洛天微笑道。

    “大哥哥，到底什么打算啊，你说说嘛，”小凌拉着洛天的胳膊纠缠着。

    洛天被小凌拗不过，只得说道：“我们的目的就是要借用极品机甲战舰横渡虚空，而陈莹是想借我们的力量消灭铁家和风家的叛逆，如果陈莹真诚还好，可以帮她这个忙，否则的话，直接控制此人走人就是了，”

    “哦，原来是这样”小凌恍然大悟的点头，猛的看向洛天：“可是，大哥哥，你还没有说具体的办法呢？喂，大哥哥，不要走啊，”小凌追了过去。

    “丫头，天机不可泄露，到时你自会明白的，”前面传来洛天的轻笑。

    “哼，装神弄鬼，”小凌不由的哼道，引得众女还有黑猛不由的摇头苦笑，她们知道洛天的心机和智慧，既然他如此有把握，自不用再问。

    一行人，飞掠了近一个小时左右，终于到了机械族外城，洛天等人高调进城，让城中的机械族和一些外来人颇为忌惮。

    毕竟几天前，洛天在这里大杀四方，击杀百柯副城主的子侄，大破中型战队的场面还历历在目，这群人可都是杀神，哪个也不是善茬。

    如今强者战即将开启，稍微有些实力的年轻高手都在闭关，争取在强者战开临前通过通天石碑，参加战者战，所以敢与现在的洛天争锋的人太少了，况且又是在机械族外城，逆天的强者本来就少的可怜。

    “天哥，想不到您这么快就回来了，”

    新任的外城城主铁通，早已听到手下的汇报，带人踏空迎了过来，热情客气。

    “铁通兄，我在中心城的事情已经办完，经过此地，稍微休息一下，马上还要赶路，却是不想惊动了你，”

    洛天微笑，众人就在空中交谈，没有避讳任何人，城中下方不少的人在观看。

    “原来如此，还请天哥及各位到府中一叙，在下略备薄酒，以尽心意，”铁通热情相邀，洛天推辞不过，跟随铁通进入到了城中府邸。

    “法公子，洛天众人已经到了外城，进入到了城主府中”

    洛天及众人一进入铁通的城主府邸后，外城中，就有人向那个法容作了汇报。

    洛天判断的没有错，在这外城真的有那法容的人，查到了洛天行踪，开始汇报，如果洛天不到这外城，难免会引起那法容的猜疑。

    此刻，机械外城城主铁通的府邸，灯火通明，璀璨的灯光，不知道是用什么东西做成的，比起一般的夜光石还要明亮的多，一座在大厅内，以洛天为，铁通相陪，众女围坐，包括黑猛，酒宴被铁通准备的极丰盛。

    如果不是众人身穿异服，洛天定会感觉是在繁华的都市大酒店一般。

    很快的酒宴完毕，在洛天的示意下，铁通屏退了下人，跟着洛天来到一处城墙高处，这里仰望星月，皎洁的月光如同轻纱一般沐浴着两人的身体，气候有些寒冷。

    “天天哥，有什么事，请吩咐，”

    看到洛天负手而立背对着自己，仰望星月，不一言，铁通心中忐忑，小心的说道。

    “铁通兄，你对自己的家族如何看待？”

    洛天突然问出一句模凌两可的话，让铁通微微一怔，随即脸上出现一丝黯然，摇头苦笑了一下：“天哥，我不知道你为什么问这个，不过你对我有救命再造之恩，我不敢隐瞒，小弟在铁家混的并不怎么样，只因小弟是庶出，不被重视，上面的两个哥哥对我呵，只因为这次被陈大小姐看中，作了城主，所以家族才改变了对我的看法，”

    洛天听了微微点头：“铁兄生性善良，耿直，确实是一个难得的朋友，我想劝你一句，以后机械族不论生任何事，还请你理智行事，莫忘初心，”

    “是，天哥，我铁通永远记住您今天的话！”铁通认真的说道，虽然他不知道洛天今天和他说这些是什么意思，不过必定有深意。

    “恩，那就好，你虽然是机械族，比较依赖机甲，不过自身的实力还是很重要的，作为城主，以后怕是心有余而力不足，我这里有两项战技，传授于你，希望你以后好自为之，”

    洛天说着，翻手取出两个玉佩交给了铁通，正是灭天掌和狮头幻影，这两种战技虽然现在在他的手里如同鸡肋，不过在低境界的手里，还是极为不错的战技的。

    洛天虽然有更强大的天地印，生死轮还有苍穹决，不过这些东西不是一般的人能领悟的，这些东西，他自己的女人都领悟不了，何况是铁通，再说，匹夫无罪，怀壁其罪，洛天也不想害了他，太高极了，对他来说，并没有好处。

    “谢谢天哥，”铁通伸手接过，查看了一下，激动的倒地便拜。

    “好了，起来吧，现在我要出城，还有要事在身，”洛天一拂衣袍，把铁通托起，然后淡淡的说道。

    “天哥，不在这里住上几天么？让小弟尽尽地主之谊？”铁通极力挽留，却是被洛天拒绝了。

    “那好吧，天哥，我送你！”铁通道，洛天微微点头，他需的就是铁通这句话。