    楚阳没有炼化功德，而是收在了识海中。

    他还有要事要办。

    “随我来！”

    楚阳步行，率领他们来到了旁边的山脚下，巡视一圈，找了不少矿石，十分沉重，有着铁质色泽。

    他也不言语，和泥造炉，伐木为薪，同时讲解每一步的过程，制成了简单的火炉。

    “工欲善其事，必先利其器！”

    楚阳以最简单、最质朴质的方法，打造出了大量的器物，堆积一旁。

    李太白等人，都已经凝练元神，修为有成，理解非常快，哪怕只是看了一遍，就明悟个七七八八。

    兵器、农具，出现了一堆。

    “刀枪剑戟，猎杀妖兽！”

    “弓箭远攻，减少伤亡！”

    楚阳做了简单的介绍。

    在旁边，还有大量的斧子、铁锹、锯子、铁锅、锅铲、勺子等等之物，每一种，都说了用途。

    “若是将这能力普及，我人族……！”燧人氏激动，“定然会减少大量的损失，而且能够有效的捕猎。”

    “这才只是其一，你们随我来！”楚阳拿起几件特殊的器物，来到了一块平地上，打量片刻，就开始行动，“这是犁，可以翻耕土地！”

    亲自驾御，翻耕了这片土地。

    “这是麦子！”

    楚阳拿出了几株完整的金色小麦，取出了种子，洒落在泥土中，同时讲解每一步的用处。

    这是来到这里之前，见到的麦子，就灵机一动，采摘了下来。

    李太白等人，包括燧人氏，都瞪大了眼睛，仔仔细细的看着。他们不蠢，反而十分聪明，知道这是关乎种族的大事，将每一步都记载了心中。

    “种植之时，要确保种子落在泥土中，还要保持泥土湿润！”

    楚阳施展春风化雨术，种子以肉眼可见的速度增长，不过一炷香时间，就出现了一大片金黄色的麦穗。

    楚阳收割，又接连栽种几茬，种植的过程，演化了个细致，收获的小麦也堆成了小山。

    “大长老，这些可以食用？”

    燧人氏指着麦山，脸色潮红，神情激动。

    尽管已经知道，但还是要确信。

    “你可以尝尝！”

    楚阳笑道。

    燧人氏迫不及待的抓起一把就放到了嘴里，慢慢咀嚼，顿时一股麦香充满了味蕾。

    咽下之后，就仔细感应。

    “能够被身体轻易的吸收，提供力量，而且味甘醇香！”燧人氏就得到的结论快速说道，“可以种植，一茬一茬的收割，从此以后，我人族不在饥饿！”

    说话之间，他两眼都红了。

    “打造器具之法，教导种植之术，这是万世不绝之功。”有巢氏也激动的难以自己，“楚阳，你可为我人族圣师，受我们人族后代，万世膜拜！”

    “拜见圣师！”

    有巢氏说着，当先给了楚阳一礼。

    “拜见圣师！”

    燧人氏和缁衣氏也行礼。

    楚阳所传之法，比他们的创造发明的用处何止强大了万倍。

    这才是万世不移之功。

    “拜见圣师！”

    李太白等人，全部单膝跪下，虔诚无比。

    “这个名头，我接下了！”

    这一次，楚阳没有推迟。

    轰隆隆……！

    顷刻间，楚阳脑海中，响起了开辟天地的声音，就见头顶上，介于虚实之间，寻常人难以见到的地方，出现了一团浩大的功德金光，落入了体内。

    这一团功德金光，比传法之时，多了万倍不止。

    “不愧是圣师！”

    燧人氏三位能够感应到，都露出了由衷的笑容。

    圣师越强，人族越安稳。

    至于其它人，虽感觉有什么不同，却难以发觉。

    九天之外，女娲宫中。

    潜修中的女娲娘娘睁开了圣眼。

    “人族天机本就变化莫测，如今，又有了大变，莫非和刚才的功德有关？”

    女娲心中思量。

    “天机竟然模糊一团，难以窥视，人族不过新生，以我之能，竟然无法推测未来？”

    她露出疑惑之色。

    “巫妖对立，人族之事，不过细枝末节！”

    “巫妖啊！”

    “唉！”

    她幽幽一叹，再次参悟天道玄机。

    不周山一侧，昆仑神山，洪荒中有名的洞天福地，也是三清所居之所。

    这里先天灵气如雨，仙灵之物遍地都是，甚至灵根都不难见到。

    一直参悟圣道的道德天尊老子，忽然睁开了眼睛。

    “心神悸动，冥冥之中，似乎有关我的事情正在发生！”

    他面容苍老，却仙风道骨，超凡脱俗。

    老子推算天机，却什么也没有发现。

    “心神一动，当游走天下！”

    他也是非常人，说走就走，下了昆仑山。

    人族腹地。

    得到海量的功德，楚阳心中激动：“道魂，这样下去，我会不会直接功德证道？”

    “不可能！”道魂否定，“人族毕竟只是洪荒万族之一，怎么会因为一些发明创造，壮大种族，所得功德就证道成圣？尽管，这些发明，对万族都有些用处。”

    “不能吗？”

    楚阳皱眉。

    “洪荒中，以功德证道成圣的都有谁？女娲娘娘，因为天道演化，创造人族，顺应天道大势，才能以功德证道。除她之外，就是后土了。后土化轮回，有利洪荒演化，可结果如何？虽有了圣人之力，却被永远的困在地府之中。三清创立教派得功德，是因为引出了盘古遗留的先天功德。至于西方二圣，是因为发下大宏愿，奉献一生为西方之地谋划。”

    道魂讲说，“再如，当年的龙凤三祖何等强大，洪荒疆域，被他们平分，气运何等深厚，可又有谁成圣？如今的天庭，乃帝俊所创，汇聚天下妖族，整合各方，规划秩序，又是何等的气运与功德，可结果如何？最终灰灰了去！以一族之力想要成圣，除了女娲娘娘得鸿钧道祖青睐，得天地之助，其余人等，想要成功，根本不可能！即使将三皇五帝的功德全部得到，最终也不会。再看看冥河，就知道了。人族，是天道的宠儿，却未尝不是另外一种束缚。一族之功德，这是最大的限制。”

    “有道理！”

    楚阳默默点头。

    “本尊，功德乃天地一种本源之力，也是权柄之道，一旦吸收，境界壁垒就不会存在，会直接提升修为境界，而且有着万法不侵之功！”道魂接着说，“然而，一旦大幅度的利用功德提升修为境界，对于今后的修炼，必然造成巨大的阻碍。修炼、修炼，就要一步步的体悟每一境界的变化，参悟其中的道理，才能走的更远。若是一跃而起，中间境界的体悟缺失，将来再回头修炼，就不是一般的困难了！功德为大善之力，却也是攀登巅峰的滞碍。”

    “就不吸收？若是只靠自身修炼，恐怕到了巫妖大战，也难以达到太乙巅峰，更别说大罗之境了。在那样的大战中，恐怕连炮灰都做不到，还如何谋划种种事情？”楚阳却摇头，坚决无比，“洪荒巫妖大战，机缘太多，一旦错过，铁定会后悔。我要快速提升修为，哪怕将来自斩一刀，从头再来，也在所不惜！”

    “既然决定了，本尊，那就以功德提升修为的同时，也分出一半，淬炼体魄，铸就功德之体，在洪荒中也是一种保障，亦能提升战力！”道魂给出了意见，“本尊发明的器物与种植之法，一次功德并不会结束，随着传播，随着时间流逝，随着万民的感念，会不停的降临。还有人族圣师的名号，气运加持，将来修炼，定然不会慢。”

    “我已有打算！巫妖大战之前，我定然要达到大罗境界，若是更进一步，证道准圣，那就更好了！”

    楚阳心中有着大野望。

    压下情绪波动，望着身前恭敬无比的人族精英，他脸上绽放出了笑容，温和道：“当年我参悟玄法，悟出凡人的生存之道，打造器具，种植食物，只是其中十之一二，你们再来看，我演化食物的衍变。”