    一头狰狞的火腹巨蜥半伏在地面上，即便如此也有一人多高，其肚皮之下，就是缓慢流淌的熔岩。近千度的高温熔岩不但没有催毁它的肢体，反而给它提供了续航的能量。
    这里是非常适合火腹巨蜥的战场。
    触目所及，到处可见暗红色的熔岩。一部分从山包上流淌下来，另一部分则干脆从严重龟裂的地层之间涌出。虽然不像爆裂式喷发那样声势浩大，可这种大地处处开裂，好像随时可能全面崩溃的场景，同样是惊心动魄。
    在类似的环境中，火腹巨蜥已经干掉了无数的入侵者，其总体积甚至可以将它身后的火山口填平。几乎所有的猎物，都无法抵御它喷射的火毒，也难挡它操控的毁灭性熔岩。
    可在此刻，它还没能给眼前的金属造物造成任何致命损伤，自个儿倒是被斩断了尾巴和一条前肢，丧失了大半的机动性。
    熔岩火光与灰蒙蒙天光交织，却难照亮经过特殊处理的装甲涂层，好像总有着一团模糊的暗域。这部灰黑色的金属造物，距离它只有二十米左右，以前它大可一扑而至，可现在它只能拼命积蓄力量，用畸变进化的特殊腹部吸收熔岩热能，然后张大嘴巴……
    “嗡！”
    沉重的合金短标枪挟着电光，从火腹巨蜥口部一贯而入，又从其背后穿出小半，如同一枚高爆弹药炸开，浆液乱迸，鳞片横飞。
    随即，便有炽烈电火从巨蜥嘴巴、眼眶、伤口乃至鳞甲外皮的裂隙中喷射出来，两吨重的火腹巨蜥躯体转眼就缩了一圈儿。其由畸变进化而成的特殊身体构造，也在这轮杀伤下破坏无遗。
    熔岩的高温在这一刻终于得以展现，一个呼吸的功夫就吞噬掉巨蜥小半截身躯。不过在巨蜥燃烧的火焰中，还是透出了血色的光芒。
    电磁前锋1号默默向前踏步，踩着火腹巨蜥扁平的头颅，也踩着缓慢流淌的岩浆，向丘顶走去。
    基于士官X-2型号改装的机体，并不具备长时间抵御熔岩的能力。可是在高温熔岩试图吞噬金属足肢时候，却是受到一股无形力量的排斥作用，缓缓绕行开来。
    1号就这样越过火腹巨蜥的防线，踏上了喷发中的火山丘顶。现在，呈现在光学成像系统中的火山区，已经是真真正正的火山区了。
    方圆数百平方公里范围内，大大小小几十个火山口，至少有七八成冒出了浓烟，更有熔岩溢流。暗红的火线在大地上纵横交错，将这片区域切割得支离破碎。
    在杀掉那只火腹巨蜥之后，罗南事实上已经完成了第一阶段的目标。虽然那些在火神蚁控制下后撤的“守卫者”们，已经在中心地带聚集，重新构建了防线，可受限于自身条件，它们中的绝大多数都不可能钻入地下，沐浴着熔岩，进入更核心的区域。
    1号则可以。
    在罗南的控制下，这具战斗机械便在强劲磁场护盾的保护下，直接踏入下方滚沸的熔岩池——当然，也只是路过，很快它就锁定了火山内壁某处间隙，轰开了一段刚凝结堆积不久的岩块，露出里面被熔岩照亮的狭窄裂隙。
    “摩伦的土木工程还不错。”
    更应该夸赞的，是罗南近几日细腻的感应侦察，得以最大限度的利用地形因素，开辟出这一条“地铁线”，绕过了地面上的拥堵。
    这条狭窄的通道中，1号并不是仅有的过客。
    脚下，熔岩像是流淌的溪水，向裂隙更远处延伸。嘶嘶流动的熔岩里，密密麻麻的火神蚁排成纵列，借着熔岩之力，加速游动，其速度不比正常人走路慢上多少。
    火神蚁并不具有完备的个体思维，却拥有着强大的群体意识。罗南可以感觉到来自于虚无中的隐隐恶念，但这一队火神蚁，仍然在高度的纪律性约束下，无视战斗机械一脚踩下给队伍造成的杀伤，持续向核心地带回流。
    这边蚁群队列未尽，尘灰弥漫的空气中，又有“嗡嗡”的鸣音袭来，仿佛飞蝗过境。
    侧面岩隙中，骤然涌出了一片红殷殷的血云。那是以数十万计的带翅火神蚁，它们并没有长距离飞行的能力，但在这种狭窄的通道中，还是能够以更快的速度向前推进。
    这个速度正好和1号的挺进速度差不多，理所当然地将1号给淹没在了血云里。
    狭长的岩隙中，熔岩和血云一路向前延伸，中间某段，不规律地闪烁电火，那是电磁护盾排斥殛杀周边火神蚁所形成的现象。
    周围密密麻麻的全都是飞蚁，脚下还踏着岩浆，也就是遥控战斗机械，而非本人在此。否则罗南真不敢保证，他还能不能保持平稳的心态。
    同样是火神蚁，熔岩中爬行的，岩隙中飞掠的，在体型和身体构造还是有颇大的不同。
    但在火山区，这并不奇怪。据罗南这两日的侦察，半径二百公里范围内，火神蚁的蚁穴成百上千，分布广泛，每一个蚁穴内部，畸变进化的方向都有些不同，且由于火神蚁寿命短暂，更新换代的速度极快，所以能够在短时间内迅速形成差异。
    这简直就是一个基因变异的大型实验室。
    这所荒野实验室的“分部”各有其活动范围，领地意识很强，有时甚至还彼此厮杀。但它们都有着同一个源头，都从属于一个 “畸变巢穴”。在总部和分部之间，有着直接的从属关系。
    现在总部有难，分部全体回援。
    罗南只有短暂的几天观察，还不知道这些火神蚁聚在一起会做出什么事儿来。
    但他不想给自己的计划再添变数，便控制1号加快速度。弥漫岩隙的血云中，电光闪灭的频率明显增加，也响起了噼里啪啦的连续爆音，1号的前进速度已经提升了三倍，电磁护盾的强度也相应提升，以防备随时可能杀出来的地下“守卫者”。
    “电磁护盾”这种地球科技尚未实现的高段技术，是由殖入战斗机械的种子印记重新整合作用而成。由此形成了以电磁前锋1号为支点，弥漫周边，收放自如的强电磁场领域。
    这是源自于金桐的超凡领域雏形，能够实现这种效果，就证明对于种子印记的潜力挖掘，已经进入了新层次。而在这份刺激下，束神箍和虚脑系统中相应的信息也次第激活，提供给罗南更加详细周备的应用技术。
    当然，这些应用技术的载体，都是那种看不懂的象形文字。罗南也是凭借那个更加奇妙的“我”字，才得以磕磕绊绊地破译一部分。
    束神箍，这个击杀金桐之后唯一的战利品，想来当初也给它的前主人造成了不少困扰吧。
    在这种情况下，还能够破入超凡之境，不得不说，金桐那家伙真是个天才。
    高段的技巧，就需要高段的消耗。两千公里外的齿轮地下实验室，罗南在模拟仓里调匀呼吸，以适应不断增大的压力。
    目前，在电磁前锋1号的驱动力中，机体内置的能源和传动系统已经退居次要位置。主要的动力源，来自于罗南灵魂力量的隔空干涉，只是电磁护盾这一项，消耗的就是天量，此外还要加上远程干涉的自然损耗。
    以罗南的灵魂力量储备，都还比较吃力。还好在接近核心区域这个过程中，正有丝丝缕缕的奇妙能量从虚空深处渗透过来，而且越来越清晰、越来越雄厚。
    “好，很好！”罗南吁了口气，这份补充补益，相对于整体的消耗量来说还算不了什么，却是一个非常正面的反馈。
    天底下没有哪一份能量是无源之水，无根之木，必然有一个转化的源头和过程。罗南就是深知其中的整个流程，心中才越发的笃定和振奋。
    1号的速度再次提升，它不但是在向着既定的目标挺进，也是在追溯那份能量转化的源流。
    再前进十公里左右，1号已经更换了两条地层裂隙甬道。其中一条还是因为地震刚刚产生的捷径。正是因为这次及时的变化，让它躲过了守卫者们更加疯狂的扑杀堵截，饶是如此，一号的左臂终于还是被某个可以熔岩化的强横畸变种烧变了形，胸前的装甲也被掀飞了一大块，暴露出里面已经变形的组件。
    至于背后那条狭窄的通路中，燃烧殆尽的骨灰已经铺了满满的的一层，随着流淌的熔岩慢慢滚动。
    此时，1号和地表至少有90米的垂直差距，畸变种们的吼叫声是不见了，可火山和地震所带起的剧烈地层动荡，仍然给这个通道灌满了噪声，最终形成了浑浊的隆隆震响。
    罗南把分析环境声的作业交给了辅助计算系统，以规避那些可能造成毁灭性杀伤的地形变动。至于他自己，注意力则全部透入周边黑暗虚空深处，探及渊区。
    在那里，一道微弱的咒音，正盘旋流转，延续不断。那是渊区能量湍流穿过特殊的建构形态时，激荡起的乐声。
    随着输出逐步稳定，咒音正越来越清晰、越来越宏亮，到了后来，简直就像是一场雄壮乃至狂热的合唱：
    “血、血、血！”
    “火、火、火！”
    正是在这场无始无终的大合唱里，渊区虚空和物质层面，陆续掀起了狂暴激荡的巨浪。
