    第70章 全军覆没   

    “景天……虽然我一直都觉得你不足以胜任小队长的位置。”

    

    满旌的身躯摇摇晃晃地向下跌倒。

    

    景天完全顾不上他满身的血污，以及那些恶心的虫子。

    

    想要伸手接住满旌的身躯。

    

    可是后者却凄惨一笑，强硬的改变了身体轨迹，一连后退好几步，这才跌坐在地上。

    

    “别碰我，那些虫子都是通过肉/体触碰才寄居到他人身上的。”

    

    满旌重重的咳了两声，从嘴中不断的喷出鲜血。

    

    长剑并没有就此拔出，满旌索性就维持僵死的状态，一股脑的把自己所有想说的话都说出来。

    

    “可是这一路走来，你的所作所为，让我打心眼里佩服。”

    

    “接下来的路，我不能追随你走下去了。”

    

    “只希望你不要让我失望，一定要带着魔道弟子取得胜利。”

    

    “让那些自诩为正派人士的家伙好好看着，我魔道弟子不比任何人差。”

    

    满旌每说一句话的时候，都需要重重的喘上好几口气。

    

    在他身/下，已经汇聚了一大滩的血，逐渐渗透到土地当中。

    

    “我此番带队去收购粮食，以解不时之需，却路遇危难而不察，导致全军覆没。”

    

    “这戒指里面有粮食，你带着他回去吧。”

    

    储物戒指就那样直接被扔了出来。

    

    景天抬手把储物戒指抓到手心当中。

    

    满旌还维持着靠在树干上的姿态，只是他的头颅重重的垂下，在没有挺起来的机会。

    

    “满旌！”

    景天觉得还能再拯救一下。

    

    然而郁心立即拉着景天来到一边，警惕地看着刚刚的魔道弟子。

    

    先前还诚惶诚恐的魔道弟子，此时此刻竟然一脸阴邪笑容都站了起来。

    

    “桀桀桀，原来粮食在这里啊。”

    魔道弟子突然发出怪异的声音。

    

    这种声音拿腔拿调的就像是故意捏着鼻子，掐着嗓子硬挤出来的声音。

    

    “怎么会？

    他刚刚的声音不是这样的。”

    郁心倍感诧异。

    

    难道说，满旌之前口中的那番说辞是真的吗？

    

    景天脑海当中，却全部都是满旌不躲不避，直接寻死的举动。

    

    他面色阴沉，什么都没有说，就那样用沉沉的视线注视着魔道弟子。

    

    “你不是我魔道弟子，或者说你已经被异物操控了身体，对吗？”

    景天突然想到了一种可能。

    

    会不会是在那些虫子没有彻底占据身体之前，人还能够保留意识，并且残存少部分操控身体的能力。

    

    在虫子彻底占据身体之后，身体以最快速度愈合，让人看不出有虫子在他体内操控。

    

    这样一来就可以解释两个人的区别关系。

    

    或许满旌察觉到自己操纵身体的时间不多，故此，在最后时刻，才会如此勇敢地寻死。

    

    “桀桀桀，你还不算笨嘛，实相的就把你手中的储存戒指交出来，这样一来，还能让你们两个人少吃点苦头。”

    

    魔道弟子露出一副势在必得的样子。

    

    话音刚刚落下，从周围又走出来许多人。

    

    他们全部都是魔道弟子的穿着打扮。

    

    甚至很多脸庞都是景天非常熟悉的，都是曾经景天视为同伴的魔道弟子。

    

    看现在的样子，他们应该是全部都被/操控了。

    

    怪不得满旌在临死之前会说一句，全军覆没的话。

    

    这些可恶的家伙。

    

    此刻，景天只觉得自己胸腔当中像是燃烧起火焰那般。

    

    愤怒之情几乎是冲昏了景天的头脑。

    

    “你们都该死。”

    景天二话不说，直接抬手一抓。

    

    原本还插在满旌胸膛上的长剑，顿时飞射而出，落回景天的手中。

    

    “动手！”

    魔道弟子看对方来者不善，立即向同伴发出求援信号。

    

    一连几十个被/操控的魔道弟子身体，全部都发出了嘶吼，不要命的冲了上来。

    

    此刻，景天的步伐已然脱离了风，那般的潇洒自由。

    

    他每走一步，长剑挥出，都要斩杀一位魔族弟子。

    

    唯一能够彻底让它们解脱的方式，就只有刺/穿心脏或者将头颅砍下。

    

    这些都曾经是和自己并肩作战的人啊！   

    景天每当让一个魔族弟子脸上露出解脱的笑容，心里的痛苦就更胜一分。

    

    这所有的悲呛和痛楚，全部都化作愤怒激发战力。

    

    月光之下，景天的身躯就像是隐秘在黑暗当中的夜游煞神。

    

    如影随形，如狂风而至，带着不可抗拒的力量，在战场上收割一条又一条的人命。

    

    “这样下去不行的，耗损太严重了。”

    郁心满脸焦急的看着景天。

    

    原本身上的伤还没有好，现在又耗费本源力量，大开杀戒。

    

    这样一来，恐怕根基都会受损。

    

    “景天赶紧停下来，当前最重要的事情是把粮食带回去。”

    

    “别忘了满旌在临死之前跟你说过什么！”

    郁心绞尽脑汁才找了这样的借口。

    

    如果可以的话郁心当然，也希望让那些被/操控的魔道弟子得以解脱。

    

    可事实却是他们两个人，经不起车轮战的消耗。

    

    “带着储存戒指回去。”

    景天身姿矫健地来到郁心身边，随即，拿着储存戒指戴到了她的手上。

    

    紧接着手按在郁心的后背将其远远推出。

    

    郁心瞬间脱离战斗，然而景天却因为惯性落入了层层包围中。

    

    “景天！你疯了吗，咱们两个可以一起回去的。”

    郁心不可置信的嘶喊。

    

    “我不会让我的兄弟们，被那些恶心的虫子操控，做出侮辱名声的举动。”

    景天孤傲的说道。

    

    境外，看到这一画面，众人不由心生感慨之情。

    

    “不得不说，当初的景天还真是重情重义。”

    

    “对待一群死人，为了他们的名声，竟然如此拼命。”

    

    “是啊，就算是景天放任他们不管，任凭这些魔道弟子被异物虫子操控，会在战场上强而有力的刀，那也算不到他身上。”

    

    原本还深痛恶疾的众人，竟然有了几分同情敬佩的心思。

    

    心帝当然也听到了这些人的言论，不由自主地用惆怅的目光望向那一片光环所在之地。

    

    身为女帝，仍然看不见光环里面的情景如何。

    

    只是这样大幅度的消耗，就算是天神都无法支撑吧。

    

    “曾经的你可以为了守护大家，不要自己的性命。”

    

    “可为什么，守护大家的人是你，杀死大家的也是你。”

    

    心帝在思索的同时，也陷入了两难的情绪当中，无法自拔。

    

    

    

