    今日的早餐，比以往丰盛很多。

    煎煮油炸，荤素搭配。

    吴欣悦坐在餐桌前，怔怔看着满桌早餐愣神了好几秒钟，然后才默不作声的吃起来，反倒是谢璐拿着筷子，吃得津津有味。

    梁磊和翁六贵相视一眼，他们仿佛已经预料到什么，只是笑而不语，安静吃饭。

    饭吃到一半。

    谢璐喝了口八宝莲子粥，忽然笑着说道：“周毅，你最近应该好好在椰城逛一逛，最近的椰城变得非常热闹，保准你会喜欢。”

    “什么情况？”周毅疑惑问道。

    “你难道不知道？”谢璐故作惊讶地问道。

    “我应该知道什么吗？”周毅反问。

    “啧啧，您这消息也太闭塞了，咱们古武界发生的大事件，你竟然都不知道。”谢璐摇了摇头，装模作样说道：“过几天，椰城地下黑市有一场规模庞大的拍卖会，拍卖物品有很多都是各大宗派、家族，组织流出来的宝贝，现在古武界大半的古武强者们，都已经来到椰城了，就等着那场史无前例的大型拍卖会开始呢！”

    “真的假的？”周毅顿时来了精神。

    “当然是真的，这种事情我怎么能骗你？”谢璐没好气的说道。

    她看着周毅露出沉思神色，眼神立即瞟向吴欣悦，与眼中含有笑意的吴欣悦对视一眼，然后才继续对周毅说道：“可以说，这是古武界最大的盛事，无数的宝贝，都是咱们古武者需要的好东西，反正我都已经开始派人把大量灵核运送过来了，差不多明天就能送到。”

    “送灵核做什么？难道也要拿到拍卖会上拍卖？”周毅疑惑问道。

    “我说你是真不懂，还是装的啊？那种规格的大型拍卖会，只有一部分东西是可以用金钱购买的，其它的好东西，那可都是需要用灵核交易的。”谢璐说道。

    还有这事？

    周毅露出惊讶神色。

    他参加过拍卖会，却不是古武界的拍卖会。

    所以对于这种情况，倒是不太清楚。

    不过。

    既然是古武界的盛事，自己应该参与一下，哪怕最终不拍卖东西，也能够长长见识。

    “还有几天？”周毅问道。

    “四天。”谢璐说道。

    周毅闻言，心里暗暗苦笑。

    他本打算今天就回金陵照顾女儿的，结果那场拍卖会竟然还需要四天才开始，难道，自己还要在这里多逗留四天？

    “周毅，黑市拍卖会是重头戏，但接下来这四天，也有买卖可以做的。”谢璐笑道。

    “什么买卖？”周毅神色一动。

    “提前到来那么多古武者，大家呼朋唤友，自然会相聚在一起，甚至很多人都会结伴到黑市摆摊，私下交易一些适合古武者们使用的物品，今天不是好时机，明天夜里，如果咱们去地下黑市，你就能见识到了。”谢璐笑道。

    周毅本来还在考虑，要不要趁着四天时间，回金陵城一趟，结果谢璐的提议，让他立即打消了回去的念头。

    去见识见识。

    说不定，就能碰到好东西呢！

    周毅又想到在陈家宝库得到的镇魂鼎，心里立即有了决定。

    梁磊和翁六贵面面相觑，他们知道周毅想回金陵的心思，现在随着谢璐的几句话，恐怕他是不回去了。

    这女娃……狡猾如狐啊！

    鹿城！

    海棠湾民威斯丁酒店。

    酒店超大的河道泳池里，漂浮着一个桨板，上面躺着一位身穿比基尼，皮肤黝黑，面容却精致美丽的女子。

    她闭着眼，任由桨板载着她在河道滑行，两岸栽满的椰树，都在缓慢后退。

    这时。

    一道身材匀称的青年，背着被黑布包裹的长刀，无声无息出现在岸边。

    “师姐！”

    “怎么？养好伤了？”女子连眼睛都没睁开，懒洋洋地问道。

    “再修养几天才能痊愈。”楚慕枫尴尬说道。

    “那么，你来找我是什么意思？知道我近期要去椰城，准备让我帮你报仇？”女子漫不经心问道。

    “技不如人，哪有脸找人帮着报仇，我这次过来，只是想让师姐你帮我带两百颗晶核，送到椰城吴欣悦居住的地方。”楚慕枫苦笑道。

    “打伤你的人，跟吴欣悦有关系？”女子终于睁开眼睛，坐起来看向楚慕枫问道。

    “吴欣悦是他的女人。”楚慕枫说道。

    “他是谁？”

    “药门周毅。”

    “药门？你竟然败给了药门弟子？古武界众所周知的事情，药门弟子三十岁之前，能够突破到真人境的屈指可数，他们擅长炼丹，一般过了三十岁才会爆发，修为突飞猛进，你……”女子古怪问道。

    “师姐，他是个怪物。”楚慕枫无奈说道。

    “怪物？比你强就是怪物了？你这是给自己找借口。”女子眉头一竖，怒声训斥道：“就算他已经突破到真人境中期，也没资格被称为怪物，说到底还是你废物。”

    “师姐，你是不知道当时的情况……”

    “只有废物，才会找借口。”

    “你说我废物？那我问你，蜀山剑派的唐林峰，他在前段时间突破到了真人境，是不是也是废物？我们两个联手，结果都被那家伙在几招之内打成重伤，是不是我们两个加起来，依旧是废物？”楚慕枫恼怒质问道。

    “你说什么？你们两人联手？几招之内就被对方打成重伤？他……那么强吗？”女子终于动容。

    她今年三十六岁，真人境后期修为。

    当年在英杰榜上，她排在第二位，被古武界无数武者誉为绝世天才。

    可是，她在二十七八岁的时候，都不敢说能够以一敌二，同时打败楚慕枫和唐林峰，更别说几招之内轻易打败。

    那家伙……

    还真是个怪物啊！

    “把灵核给我，等我去了椰城，亲自去会会那家伙。”女子说道。

    “多谢师姐。”楚慕枫闻言，立即把两百颗灵核丢给女子，然后抱了抱拳，快速消失在椰树之下。

    周毅？

    吴欣悦的男人？

    女子眼底闪烁着一道道精光，其中包含着强烈战意。

    她生性好斗。

    对于年纪比她小，或者同龄人，却拥有着很强修为的绝世天才，她更是喜欢虐。

    所以接下来的椰城之行，她隐隐期待起来。

    【作者有话说】

    第一更。。新的一天，继续爆更，娃娃今天也不知道能爆几章，反正我努力。

