
　　三角平原北部五十公里之外，土著大军的帐篷连绵一片，其间插着照明火把，周围有一队队草原土著按固定路线巡逻，茂盛的草地里还藏着暗哨。天籁小说网

　　不仅如此，在帐篷区最中心处，还有值夜的法师值守，操作魔法仪器观察天空和营地周围，以此防备恶龙势力偷袭。

　　值夜法师看了一下桌面上的魔法计时器：“还有一个小时天就亮了，敌人是不会来了。”

　　守了一夜，他不禁感到疲倦，打了个哈欠，想着待会美美的睡上一觉。

　　突然，桌面上一根镶嵌在四方形底座上的水晶闪烁着蓝光，这是有魔法信息传来的表现。

　　值夜法师顿时不困了，连忙查看魔法信息携带的内容，脸色大变。

　　“快去通知匹诺克大人！”

　　片刻之后，匹诺克等高层在睡梦中被叫醒，听见法师报告的消息脸色一变，连忙起身快步走到桌面前，查看桌面上展开的北地地图。

　　匹诺克视线落在三角平原西面，那里正是达纳王国大军遇袭的位置。

　　“大统领！朗费罗身上携带的东西绝不容有失！我立马带队前往支援！”一名跟随匹诺克的军官请命。

　　“不！”匹诺克否决了下属的请战，盯着地图：“敌人大本营离朗费罗更近。”

　　军官因重要目标遇袭而感到急躁，被长官这么一提立马明白过来。

　　敌人的大本营距离战场更近，比己方更有优势，一旦己方投入大量支援力量，很难不被天空中巡逻的鹰身女妖发现。

　　如此一来，敌人也会派出援军，由于距离原因，敌人支援速度比己方更快，若是巨龙足够聪明的话，甚至可以围点打援，将那处战场变成敌军的绞肉场。

　　“莎娜娜，你去请碧莉丝阁下，请她出手支援战场，那里的东西至关重要，是决定战争胜负的关键。”

　　女巫也不废话出了门去，她能理解匹诺克的想法。

　　一名大师级法爷目标小、手段多样，不容易被大草原天上的鹰身女妖发现，而且战斗力爆表足以改变一场规模不大的战斗，不说帮助王国军队取胜，独自带着东西逃跑是绝对没问题的。

　　帐篷内，匹诺克杀气凛冽，在地图上从自己等人当前的位置向下画了一道竖线，指向三角平原上的荆棘镇：“吹响号角，进攻三角平原，给敌人制造压力。”

　　片刻之后，苍茫的号角声唤醒尚处于沉睡中的士兵，营地里顿时人声鼎沸，与此同时，一道黑影骑着快马冲出军营，奔向草原远方的黑夜。

　　……………………………………………

　　何塞一直关注着敌人大本营的动向，收到眷属传来的消息，敌人天还没亮就拔寨，全军向三角平原进发。

　　敌人指挥官虽然不知道“围魏救赵”这个词语，但他的行为却有异曲同工之妙。

　　“还算有点脑子，”何塞目光闪烁。

　　其实，莫萨·藓皮这一高级秘法师是有能力阻隔敌人通讯的，但红龙嘱咐其不必这么做，就是想利用王国大军的特殊性和重要性，来吸引敌人不断投入兵力救援，持续放血。

　　但敌人没上当，反而利用军队体量优势直逼老巢。

　　三角平原若是失守，十年的农业发展成果将功亏一篑，这是三龙绝不不想看到的一幕。

　　而且三角平原被攻下，接下来敌人就能直接进攻摩多峰林，这更无法容忍了。

　　“这是在逼我硬碰硬啊。”

　　你压根不知道你面对的是怎样一股强大的力量。

　　这么想着，何塞下达命令，摩多峰林地下的战争机器全力运转。

　　面对一名真正统帅率领的七万土著大军，何塞虽说不惧，但也不敢再有所保留。

　　摩多峰林地下深处，狗头人、豺狼人、食人魔、哥布林等怪物排队踏入通道，来到地面，在首领的带领下向三角平原进发。

　　与此同时，地下深处储藏的战争利器也被装车，蒙上黑布，在畜力的牵引下进入幽深的隧道。

　　“何塞，真的不用全部出动吗？”天空中，绿龙——奥莉薇亚有些不解。

　　到目前为止，摩多峰林出动的都是常规军队，非士兵职业的普通怪物没有动。

　　她不明白何塞为什么不把普通怪物也拉上战场，那些泥腿子虽然力量不值一提，但有怪物的野性和狠劲在，不比一般草原土著弱。

　　“有哥布林做炮灰足够了，再说摩多峰林里的人都走光了，敌人偷偷摸进老巢怎么办，”何塞也懒得解释战争潜力、兵在精不在多等概念，淡然回话。

　　“这倒也是，”奥莉薇亚注视着下方森林里穿行的怪物大军。

　　怪物大军中有四万是职业军人组成的常规军队，还有六万哥布林炮灰。

　　若说众怪物族群中那个族群最没用，那么肯定是哥布林。

　　狗头人有挖矿特长，且能牢记巨龙领主的话语，基本能做到令行禁止，豺狼人是凶狠的怪物种族，战斗天赋出众，食人魔更不用多说。

　　而哥布林既没什么有益的生产种族天赋，也没有豺狼人的战斗天赋，而且还不听话。

　　这倒不是说哥布林胆敢违抗巨龙的命令，而是他们混乱天性严重，交待过的事几天就忘了。

　　开始接纳哥布林时，何塞告诫哥布林不要在隧道里尿尿，开始还管了几天，十几天后又恢复了原样，最终只得把哥布林单独限制在一个区域。

　　后来，何塞策划了一场实验。

　　他征召了一些哥布林实验品，给他们制定行为守则，以此养成良好的生活习惯，并派听话的狗头人监视，一旦发现出格行为便给予处罚。

　　开始时，哥布林和以往一样，过了几天就有人忘了红龙的规定，随即在众多哥布林面前遭到处罚，第二次，哥布林们在十天后才有人因遗忘红龙的规定遭到处罚……

　　历时半年，那些哥布林终于养成了良好的生活习惯。

　　这个实验证明了哥布林的混乱天性并非无法改变，这是何塞没有放弃哥布林的一大原因，他计划等以后各种资源充裕了，再来改变哥布林这一族群。

　　当然，他并非什么大慈大悲的哥布林救世主，他计划改变哥布林这一族群，是因为他发现经历改造后的哥布林有一种特殊的特质，一种灵光一闪的创造特质。

　　狗头人听话，豺狼人凶狠，两者在创造上没什么天赋，而食人魔更不用说，满脑子的肌肉和马赛克。

　　而改造后的哥布林能约束自己的行为，思绪却反而得到加强，偶尔灵光一闪，想到好主意，这种特质在研究上大有益处，恰好能补充其它怪物种族的不足。

　　这次蒙上黑布运出去的众多战争黑科技中，就有不少是哥布林的杰作。

　　红、绿二龙和怪物大军一起来到三角平原，匹诺克率领的草原土著大军也到了大草原边境，与此同时，红龙收到霍格传来的心灵连接。

　　“主人，我们失败了。”

　　“怎么回事？”何塞脸色一沉。

　　当前，摩多峰林共有八千豺狼人狼骑兵，霍格就带走了五千，虽然敌人有一万人，但豺狼人胯下的座狼也得算一个战斗单位，夜袭优势再加上一名高阶豺狼人秘法师。

　　何塞想过惨胜，但绝没有想过会失败。

　　“本来我们把敌人杀得伤亡过半，马上就要击溃他们，但突然冒出来一个人类法师，”豺狼人统领——霍格·河爪心有余悸。

　　“她先是以碾压姿态击败了莫萨大师，然后和残敌联手施法，用大范围压制我们的攻势……”

　　霍格心中的愤怒、不甘、后怕等情绪顺着心灵连接传来，何塞感同身受，明白眷属绝对已经尽力了。

　　顺着豺狼人的记忆看了一下战斗过程，他看到那名黑袍老妇突然出现，从战场外围加入战斗，攻势凶猛，五花八门各种魔法丢向豺狼人秘法师，三秒时间攻破其魔法防御，莫萨遭到重创。

　　面对围过来的大量豺狼人狼骑兵，黑袍妇人也不硬碰，直接消失在原地，出现在处于豺狼人包围圈中的敌军范围。

　　看到这里，后面的已经不用看了，何塞断开心灵连接，心情沉重，那名黑袍妇人绝对是一名大师级的施法者。

　　“还真是下了血本啊，大师级施法者，”何塞喃喃自语，请动大师级施法者出手的代价可不低，报酬几乎是大师级战士的十倍，这还要看法爷心情好不好，接不接任务。

　　施法者群体基数小，大师级施法者比大师级战士罕见得多，不说一比一百，但一比二三十是绝对有的。

　　不仅数量稀少，大师级法爷的战斗力也很强，基本能和刚刚成年的巨龙一族相媲美。

　　再加上施法者不仅能破坏，还能创造，除非豪门出生不差钱，否则一般施法者都会学一样赚钱的手艺，比如铭文、炼金、药剂等等。

　　不仅如此，施法者学识丰富、寿命更长，越老越强，不像战士那样面临中年体力下滑的危机，踏入传奇的比例比战士高得多。

　　太多的优势绝定了大师级施法者的地位比大师级战士高得多，就算是国王也会礼利相待。

　　面对突然出现的大师级施法者，何塞不禁感到有些凝重。

　　目前为止敌人暴露在明面上的强者，就有四名大师战士，一名大师级祭司，一名大师级法师，而三龙一方的强者却只有自己和奥莉薇亚，简直没法比。

　　虽然在强者数量上落了绝对下风，但何塞并不认为自己会输。

　　就如先前看到的那样，黑袍妇人面对围上来的豺狼人狼骑兵选择暂避锋芒，打仗不是单纯的比拼强者数量，否则各个国家也不用每年耗费大量金钱维持军队了，有什么麻烦直接派出强者比一比。

　　在红龙坐镇后方的同时，前方已经开始接触了，接触双方是各自派出的斥候，他们的任务是打探消息、探路开路，保证己方的战略活动空间。

　　红龙一方以豺狼人狼骑兵、精锐斥候以及鹰身女妖为主，而匹诺克则派出了半人马和兽人狼骑兵。

　　棕皮野猪人用生命得代价试探出的消息，匹诺克这位精明的指挥官自然是不会放弃。

　　虽然鹰身女妖依旧能像从前一样先一步发现敌人，并警告同伴，但却无法帮同伴在局部上形成以多打少的优势了。

　　因为敌人不给机会，这次探路的敌人都是数人一组，彼此间隔不远，而且还配备了骨哨，遇到大股豺狼人时吹响骨哨就会立马有人前来支援。

　　天上的鹰身女妖也不再是绝对安全，半人马里有不少手持劲弓的神射手，他们实力不一，弓箭射程也有长有短，鹰身女妖一不小心就有可能着道。

　　“主人，前线快支撑不住了。”

　　迩苟向红龙报告：“敌人有一个大型半人马部落，还有兽人狼骑兵，他们的数量比我们多得多，而不贪功冒进，步步蚕食压缩我们的活动范围。”

　　“那就放他们过来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第97章 开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 