    花磊离开韩冷他们之后没多久，就跟着噩梦地图的指示来到了自己分配的住所。看着眼前一排排错落有致的屋舍，花磊不禁感慨的想道：“对比化麟院的单独院落，众生院的住宿条件就差的太多了。”

    虽然屋舍看起来也很雅致，但是每个只有两丈不到的屋子里，却要住上四个学员。

    修炼一途，不光需要好的功法和天赋，好的修炼环境也可以做到事半功倍的效果。大家住在一起，固然可以相互讨论在功法上的疑惑，但是某个时间若福临心至突然要突破，一屋子的人嘈杂的影响也是不可忽视的。到那时候，还需要跑出去找个安静的场所修炼，那效果就要大打折扣了。

    一边想着花磊一边走到了他分配到的二千二百六十二号宿舍前，此时宿舍的门微微敞开着，花磊推门而入，只见整个屋子里还算干净整洁，在屋子的一侧分别放了四张床铺，每张床铺正前方有一面挂着铜锁的储物柜，另外在储物柜和床只见则放了四张长桌。

    此时房间里的四张床，靠墙里面的两张一眼看去就知道有人已经占用，靠门的两张床倒是似乎尚空着无人使用。

    房子里也没有人，花磊想了想，走到最外侧靠门的床边先坐了下来。

    “这张床看来应该还不曾有人使用，不如我先收拾一下，然后问清楚明心台如何去，先将处罚领了，也算了却一件心事。”

    花磊脑中一般思考，一边开始收拾了起来。就当他将自己所有物品收拾妥当时，门外进来了一名身穿众生院黄袍的强壮少年。

    这名少年见房间里的花磊在收拾床铺，先是微微一怔，然后有些不解的问道：“你是新来的学员？”

    花磊见这名少年上半身的黄袍因为不合身，显得有些臃肿，一身强健的体魄先和他看起来略有些稚嫩的脸庞不是很协调。

    “不错，我是新入学的。你也住这间宿舍吧，以后我们就是室友了。”花磊此时站起来抱拳对着强壮少年说道。

    “入学半个月前就结束了，你怎么如今才来？”强壮少年似乎还没有转过弯来。

    “我在入学比试时被击伤了，所以一直在仁医堂养伤。不知道师兄怎么称呼？”花磊笑着解释道。

    “噢，原来如此，我想呢，我叫吴秀秀。师弟怎么称呼？”

    吴秀秀说完之后，花磊差点没控制住脸上的表情，赶紧低下头道：“小弟花磊，刚刚入学，以后还请吴师兄多多关照。”

    吴秀秀似乎早就见怪不怪了这样的场景，有些自嘲的说道：“花师弟可是想笑，没事，我都习惯了。”说完之后，吴秀秀走到了自己的床边，指着旁边的床铺说道：“我们宿舍还有一人，最近出去秘境历练了，应该短期内都不会回来。”

    花磊看着吴秀秀的表情，问道：“噢，这位师兄去学院哪个险境历练，需要那么久？”

    吴秀秀耸耸肩道：“不是历练的地方凶险，是他下定决心不到炼体境不回来。如今估计正卡在启窍大圆满吧。”

    花磊听吴秀秀如此说倒是有些吃惊，要知道他刚刚进来众生院时遇见的几个学生都仅仅是启窍二阶的舌窍境或者启窍三阶的鼻窍境。

    像刚刚一众少年之中带头大哥的韩冷也不过仅仅是启窍四阶耳窍境，而如今自己宿舍室友居然有一个是启窍大圆满。

    想到这里，花磊用探境术看了一下眼前的吴秀秀。

    “吴秀秀，男，十二岁十个月，灵能境界：启窍境五阶眼窍大圆满，综合战斗力，二十六。”

    花磊看完之后内心忍不住有些惊讶。

    一来是没想到看似粗犷强壮的吴秀秀仅仅十三岁不到，看面相说他十五六岁也不会让人觉得意外。

    二来更没想到的是，吴秀秀看似有些莽撞，实际真实的实力已经到达了启窍大圆满的境界。

    这个境界不要说众生院，就算在逍遥院或者天道院也算是实力不错的存在，何况他的综合战斗力还突破了启窍境的极限二十五，达到了二十六。

    也就是说，吴秀秀的真实实力可能比看到的还要再强上一些。

    花磊虽然心里吃惊，面上倒是不露声色，点了点头问道：“不知道吴师兄如今是何境界了？”

    吴秀秀倒是很自然大方的一边盘坐在自己的床铺上，一边笑着说道：“我启窍大圆满有阵子了，最近境界有些松动，感觉就快能突破道炼体境了。”

    说道这里，他呵呵一笑继续道：“正是因为我快突破了，所以王疯子才去历练，说是不突破就不回来了。”

    花磊见吴秀秀并没有隐瞒自己境界，倒是忍不住问道：“吴师兄如此境界，怕是去那天道院都绰绰有余，为何还在众生院里蹉跎？”

    吴秀秀似乎猜到了花磊有此疑问，回答道：“花师弟有所不知，所有学员晋升新的学院都会有一次去进入明心台历练的机会。这样的机会对化麟院的师兄来说也许不算什么，但是对我们其他三院的学生来说，却是机会难得。”

    “明心台？”花磊倒是没想到，吴秀秀不去晋升的原因居然和自己将要收到的处罚说在有关。

    吴秀秀并没有发现花磊语气中的异常，点了点头继续道：“不错，明心台，一个可以历练心境激发潜能的所在。当境界越高的时候进入明心台，则获得的收益越大，当然整个过程也越痛苦。”

    花磊此时有些讪讪的说道：“不知道吴师兄可否说的详细一点，不瞒师兄说，小弟入学时因为犯了点小错误，被勒令要求去明心台领一个处罚。”

    花磊此话一出，一直表情淡定的吴秀秀瞬间表情不淡定了，讶道：“什么？让你去明心台受罚啊？你如今什么境界？”

    “这个……应该算是开了灵窍吧。”花磊倒是有些吃不准自己的境界，说自己开了灵窍，似乎自己曾经也到过启窍大圆满的境界，而且如今神府都已经开辟了出来。

    说自己是启窍大圆满吧，自己境界又重新跌落，如今五窍台衰败不堪，似乎看起来仅仅是开了灵窍的样子。

    吴秀秀看着花磊半晌后道：“我刚刚也仔细看了，发现你身上似乎有些淡淡的不知道为何物的气息，我天生比较敏感，感觉你似乎有隐藏境界，但是我又发现你的境界似乎是真的仅仅开了灵窍而已。”

    花磊不曾想吴秀秀居然如此敏锐，摇摇头说道：“怕是要让师兄失望了，小弟确实仅仅开了灵窍而已。”

    吴秀秀点了点头继续说道：“如果你真的只是所看到的境界的话，明心台对你来说却是算是处罚。”

    见花磊一副想要继续询问的表情，吴秀秀未做停顿继续说道：“明心台主要是历练心境，激发潜力。进入明心台的人境界越高，收获越大，痛苦越小。反之，若进入明心台的人境界越低，则收获越小，痛苦越重。对我们来说明心台是机缘，对你来说明心台只怕就是炼狱了。”

    花磊见吴秀秀说的如此严重，忍不住问道：“不知明心台将要经历的是何种痛苦？”

    他自问经历了无数梦境，对抵抗痛苦还是有一定的经验。

    “曾经有一名新入学的学员，因为犯了院规，在启窍一阶舌窍境的时候进去受罚，出来时痴痴傻傻了整整一年才慢慢的缓过来。后来没多久这名学员就退学离开了学员。”

    吴秀秀说完之后有些同情的看着花磊继续说道：“你是犯了多大的错误，才被罚去明心台。”

    花磊见吴秀秀如此说，忍不住苦笑道：“这个真是阴差阳错，说来话长了。”

    说完之后，花磊低下头去开始查阅噩梦印刻的关于秘境的一些资料，打算认真查一下明心台到底是个什么样的存在。

    花磊翻查了半天之后，发现噩梦当时印刻的秘境资料里居然没有明心台的介绍，一时倒是有些出神。

    吴秀秀见花磊突然低头沉默了下来，以为他在担心自己，有些同情的看了他一眼后，也自顾自的闭起眼开始修炼了起来。

    就这样，花磊来到众生院的第一天，就这样在一点点对明心台危险不确定的不安和想要尽快知道明心台到底是何情况的焦急等待中慢慢的熬了过去。

    第二天，天尚未全亮，花磊就从床上跳了起来，穿戴整齐，简单洗漱了之后，看明了地图的方向，便离开宿舍，在有些昏暗的天色中向着明心台的所在位置慢慢的走了过去。

    吴秀秀在花磊醒来时便也醒了过来，看着花磊一大早就起来，猜到了他应该是去明心台领处罚了，忍不住摇了摇头喃喃自语道：“好不容易来个室友，也不知道得罪了谁，这个境界就要去明心台，估计是回不来了，没劲没劲。”

    说完之后，他揉了揉睡得有些朦胧的双眼，升了个懒腰，翻了个身又继续睡了过去。

