    萧沐凌赶到，看到的就是一场混乱。

    两边已经打了起来，颜卿他们实力比那群人低了很多。

    可这段时间他们经历过那些，让他们比对面的人更团结，更有默契，那是经历过生死的默契。

    这种无形的力量，倒也没让他们太吃亏。

    虽然他们伤不了对方，对方一时间也没办法伤到他们。

    萧沐凌站在那，也不着急出手。

    他们有这样的机会，那就好好锻炼锻炼。

    双方对战，对于萧沐凌的出现，他们根本没有察觉。

    他们眼里只有对方，也只想将对方尽快打败。

    再者，萧沐凌身上气息本就微弱，她平常站在什么地方，若是放松都会注意不到她。

    更何况是在这对战之中，他们的注意力对在双方身上，就更注意不到了。

    “嘭！”

    “轰隆——”

    “砰砰砰——”

    攻击之力不断炸开，余力横撒，横扫起强大罡风！

    萧沐凌站在一旁，飓风吹动衣角，绑束的马尾随风摇曳，少年英姿，飒爽而又夺目！

    余力横扫明明那么强大，却也只吹动了她的衣角，她站在那，纹丝不动。

    被她风之锁链绑住的那人，在这余力下，不断滚动。

    萧沐凌虽然看到，但也没有去管。

    对方都要杀他们了，她不杀他就不错，干嘛还要去帮他挡余力。

    那人就在飓风中滚来滚去，倒也没有滚远，全都在萧沐凌所看到的范围之内。

    这让原本就受伤的人，雪上加霜。

    本来还只是被萧沐凌打了脸，现在他不断在地上滚过，身上到处也都已经是淤青。

    不过，没人看见就是了。

    “嘭——”

    强大力量猛然横扫而去，萧沐凌目光一顿，就看到她身影朝着颜卿他们走去。

    残影在对战之间走过，下一刻，萧沐凌已经出现在了颜卿他们身后。

    骇人的攻击袭来，擦过的力量划破了他们身体。

    若是那股力量再落到他们身上，只怕他们一个个都要重伤！

    可他们没有别的选择，只能迎战！

    他们手中力量凝聚而成，众人咬牙凝聚防御，挡下这骇人的攻击。

    在那一刻，出现在他们身后的萧沐凌，抬起了手。

    元力张开，强大力量震出，落在他们的防御上。

    “轰——”

    “噼里啪啦！”

    爆炸之声响起，强大力量在他们中间炸开！

    颜卿他们全都撞飞了出去，余力横扫过来抽在他们身上。

    力量碾压落下，他们一个个痛得表情都扭曲了。

    萧沐凌淡然站在他们旁边，衣角飞舞，虽然有点灰尘在上面，但连一个破口子都没看到，比起倒下的颜卿他们，她简直像是在另外一个世界。

    对面那群人震得一连后退了好几步，余力横扫过来，他们匆匆挡下。

    骇然之力落在身上，他们又退了好几步。

    “啊！”

    喊叫的声音响起，他们立刻往声音传来的方向看去。

    这一看，大家都慌了手脚。

    “队，队长。”

    一群人自己都没站稳，看着被他们踩在脚下的人，赶紧退开。

    一不小心，好几个人都倒在了地上。

    地上昏倒的人慢慢睁开了眼睛，他稍稍一动，感觉身上到处都在抽疼。

    一咬牙，他表情僵住，眼泪一下子流了出来，一声大吼冲破云霄。

    怎么会这么痛！

    旁边的人看着他，早已经目瞪口呆。

    尖叫声耳边响起，他们才回过神。

    差点，震聋了他们的耳朵。

    视线在他身上扫过，他们很想问眼前的人究竟经历了什么。

    可他身上的伤，并不像是被打的，更像是撞的。

    萧沐凌刚才打那个人的伤，早就在剧烈撞击中被覆盖。

    现在他们看到，都会以为那伤是剧烈撞击下造成的，不会怀疑萧沐凌动了手。

    “队长，这是怎么了？”

    刚刚踩了他几脚的人此时有点心虚，站在最后面询问。

    不，不会是他们踩的吧！

    “你们能不能给我先吃颗药。”忍着疼痛，那人咬牙说道。

    他都这个样子了，他们就没看到吗？

    有没有点眼力劲！

    旁边的人一怔，然后赶紧拿出剩下不多的药丹。

    对，药丹。

    这，这不是忘了。

    怎么也没想到，队长会伤的这么重啊。

    拦下队长的那小子，瘦瘦小小的，看着也没什么，怎么把队长弄成的这个样子？

    他们疑惑，受伤的那位队长更疑惑。

    他后面就被打晕了，打晕之前，他身上没那么多伤的啊。

    难不成是后面，那个人又对他下手了？

    往萧沐凌那边看了一眼，队长咬了咬牙，却又不敢说什么。

    这个人，他，他打不过。

    萧沐凌看了看倒下的人，轻轻摇头，他们还得好好修炼。

    颜卿他们虽然受伤，但没有挨打的那个队长惨。

    他们慢慢站起，身上伤口裂开，鲜血溢出，这个时候他们也不敢吃药丹。

    极元丹可以恢复元气，也是绝好的疗伤圣药，只是他们不敢吃。

    这么多召唤域的人，他们在这里吃极元丹被这些人看到，那会暴露老大。

    先忍着，等会再说。

    他们起身，那队长吃了药丹也慢慢缓过来。

    “我们不是傀儡。”

    颜卿趁着这个机会，立刻解释。

    对面的人看过来，一脸不相信的样子。

    就算不是傀儡，那肯定也是他们要对付的，还是不能放过。

    “我们是误打误撞掉进这密境的。”余溪立即接话。

    “我们是召唤域新来的弟子。”苏玉沉声开口。

    尽管召唤域，没有管过他们，他们也不想再理召唤域，但目前还是要承认。

    他们现在，还在召唤域中。

    “我们凭什么相信？”对面的人看着他们，依旧警惕。

    听说秘境，也会有花言巧语的人出现。

    其实他们并不是人，而是秘境幻化出来的，为的就是欺骗他们，给他们致命一击！

    颜卿他们听到这质问，恨不得冲过去打这些人一顿。

    都已经解释道这个份上，还要怎么证明？

    他们匆匆忙忙半夜爬起来对付魔兽，也没拿房间里什么东西，身上带着的都是来之前他们就带在身上的那些。

    现在让他们拿东西证明，他们是召唤域的弟子？

    那还不如直接打吧。

    不开玩笑！

