    芙蓉园。

    白宋重新回到这片熟悉的宫廷园林之中。

    没有了突厥人。

    园林一下变得清净了不少。

    两个东瀛人在前面为白宋带路。

    用鸟语相互交流着，说着的悄悄话。

    两个人对白宋十分客气，一路表示感谢。

    但两个东瀛人没有改变白宋对他们的刻板印象，因为他们的交流之中，白宋很轻易地听懂了一些他们的话。

    他们说着八嘎之类的，意在指着白宋，从他们虚伪的和善之下，看到的是对大唐汉人的轻蔑和不屑。

    两个东瀛人似乎的十分享受一面感谢，一面腹黑的情绪。

    白宋跟着他们，把一切尽收眼底，却装作浑然不知。

    东瀛人对外宣称他们是访唐的东瀛商队，为寻求跟大唐之间有更加密切的合作，希望大唐能开放沿海口岸，以便东瀛人能更简单地进入大唐来做生意。

    从这两个东瀛人的表现来看，白宋有理由不去相信他们说的这些光面堂皇的话。

    也很正常的联想到，一点开放口岸，会不会让东瀛人有机可趁？

    到时候可能出现大量倭寇，在沿海一带给大唐的百姓带来麻烦。

    一路想着，表是哪个没有说话。

    很快就在两人的带领下看到了曲江池边的一座新建的大型水榭，造型十分精致，又不失磅礴，从里面传来了悠扬的琴声。

    一人回头用汉语告诉白宋：“在此稍后，我们进去通报。”

    通报之后，一个油头粉面，扎着小便的东瀛人迎了出来，造型跟白宋印象中的东瀛人相似，也有一些细微的不同。

    但那人的个子是真够矮的，像个侏儒。

    对方笑得很假，眯起了眼睛，五官都变形了，用生疏地汉语说着：“欢迎，欢迎……”

    “这是我们的山本殿下。”

    白宋拱了拱手。

    这是最基本的礼仪，白宋没想端着。

    但在这样的礼仪之后，山本脸上的笑容却逐渐收敛起来，样子十分奇怪，一双小眼睛半眯着，似乎是在表达不满。

    白宋看看自身，并不觉得有什么不妥，心说这人到底是怎么的？

    身边的东瀛人压低了声音，语气也没有了先前的和善，沉声道：“这是我们的山本殿下，身份尊贵，身为平民，理当下跪。”

    “下跪？”白宋差点儿笑了，心说老子就是见了皇帝也没跪过几次，就这么一个侏儒，想让人下跪？

    怕是吃多了没清醒！

    因为带着上一世的记忆，知道所谓的东瀛人存在着许多伪善的基因，面对他们的话，没有勾起白宋的任何情绪。

    相反，当这些东瀛人和自己记忆中的形象贴合在一起的时候，内心反而放松了一些。

    白宋有些担心这个时代的东瀛人是些光明正直的人物，那时候还真不知道该如何跟他们相处。

    “听说你们是访唐的东瀛商人。”

    “是啊。”身边的东瀛人回答道。

    “那不就对了嘛！你们知不知道大唐的社会地位中，士农工商，商人是最低贱，下贱的人物？如果按照你们的礼仪，下位者要跟上位者下跪，小生不才，乃是区区秀才，有功名在身，论理，应该是你们殿下跟我下跪才是。”

    “八嘎！”东瀛人愤怒地叫了一声，猛地拔刀架在了白宋的身上。

    “长安城中，一群异族住在大唐的皇家园林，胆敢杀大唐的子民。就不怕你们一群人没有一个能活着离开吗？”

    白宋站在原地，纹丝不动。

    对方的刀没有收回，而是看着那个矮小的殿下。

    对方眼神阴冷，像一条没有感情的恶狗。

    这时候，一个黑衣人出现在山本身前，单膝跪地，用鸟语说了些什么，然后回头看了白宋一眼。

    虽然对方蒙着脸，只有一双眼睛露在外面，但白宋一眼就认出了众人是九美。

    对方所说也应该是些求情的话。

    那山本什么都没有说，突然一巴掌抽在九美的脸上，骂骂咧咧说了些什么。

    九美往后退了几步，蒙面被打落，露出一张绝色容颜，但半边脸已经有了些红肿。

    白宋微微皱眉，看来东瀛人比他想象中要难以接触得多，看了看九美，觉得没有必要留下了。

    “你准备一直用刀架着老子？如果不敢杀人，就别在这儿装腔作势！”

    倭国人再看山本，对方有些不耐烦地一挥手，那人终于把刀给收了。

    白宋头也不回，转身就走。

    九美看着白宋，眼光中投射出浓浓的歉意。

    东瀛人没有留下白宋的意思，仍其离开。

    可白宋没走几步，从水榭之中传来一声嘶声地尖叫：“白公子！救救我！”

    一个衣衫褴褛的红衣姑娘冲出水榭，没有跑出几步就被门口的东瀛人给抓住了。

    红衣姑娘拼命地哭喊，伸手想要抓住白宋。

    “白公子……白公子！”

    白宋回头，因隔得太远，看不清楚，但这声音透着几分熟悉。

    白宋停住脚步，转身朝着那女人过去。

    刚才拔刀的东瀛人立刻一脸警惕，拔刀指着白宋：“这与你无关。”

    白宋压根儿没有理会的意思，脚步没有丝毫停留。

    对方再叫一人，朝着白宋当头砍来。

    此人虽然气势汹汹，但真正的本事九美相差太远。

    白宋顺手抽出弯刀，向上一挑，低喝一声，刀身为真气包裹，与之武士刀碰撞一起。

    当的一声脆响。

    武士刀断作两节，东瀛人还在发愣，做梦都没想过东瀛的武士刀会被大唐的兵器砍成这样。

    白宋已经跟他擦身而过，顺后一巴掌抽在对方的脸上。

    又是啪的一声脆响，两颗牙齿随着血沫子飞出，东瀛人跟无根的叶子一样轻盈地原地转了两圈，然后急速后退，最后听到一个水声，消失在了所有人的视线之中。

    没有想到白宋这么厉害。

    那山本殿下吓了一跳，赶紧完后退去，几个东瀛人都上前护住山本。

    山本哇哇叫着，似乎在叫九美动手阻拦，九美有些犹豫，最后还是拦在了白宋面前。

    “你要干什么？”九美问道。

    “放了那个女人，我这就离开，否则，就算是你，我也不会客气。”

    “你跟那个女人有什么关系？”

    “我跟她都是汉人！”白宋寸步不让，上前走了两步。

    九美眉头紧锁，朝着白宋攻击。

    白宋一眼就看出对方只是在做做样子，也就跟她象征性的比划了几下。

    九美继续说道：“她是妓女，我们殿下已经付了银子。”

    “在大唐，艺妓不卖身！你不懂吗？”

    说着，白宋一刀砍下，再次跟九美的短刀接触。

    这一次，白宋没有留手，一声脆响，两人的刀同时碎裂。

    九美也被白宋决然的气势逼得连连后退。

    白宋没有停留，绕过九美朝着那红衣姑娘走过去。

    抓着红衣姑娘的几人也被白宋吓到了，用刀指着白宋，却是不敢动手。

    很显然，在这些人中，九美是他们最强的战斗力。

    之所以会造成现在的情况，相比跟蛇岛上东瀛人死掉了全部战力脱不开关系。

    白宋面对的这一批人，全部都是花架子，根本不足为据。

    对方终究是畏惧了，放开红衣姑娘退到了一边。

    白宋跟九美动手之前就认出了此女，此女是长安第一名倌诗诗姑娘。

    诗诗一身衣裳破烂不堪，身上肌肤若隐若现，满脸泪痕，红衣上面全是肮脏的手印，此刻脸色惨白，肯定是经受了相当的惊吓。

    见到白宋到了面前，诗诗再也不顾什么了，扑到了白宋怀中，一身破衣烂衫，几乎就要在这一扑之下全部滑落，白宋赶紧将其揽入怀中，不让其失去最后一丝遮掩。

    诗诗没想过会在这时候见到白公子，只叹是老天有眼，心里无限苦恼懊悔，在白宋怀中嚎啕大哭，哭喊着害怕救命。

    白宋能想象到这姑娘在一群倭国人的包围下经历了什么，心中生出一丝邪火。

    冷冷地扫一眼这些东瀛人！

    所谓江山易改本性难移，果然是没错的。

    千年前是什么货色，千年后也是什么货色。

    白宋盯着山本，沉声道：“我要把这个女人带走，你有什么意见？”

    “我们是大唐皇帝的贵宾，你敢抢走我的人，我……”

    “有本事你就去告，顺便告诉你，老子叫白宋，皇帝知道我这号人。”

    东瀛人的骨子里就是欺软怕硬，横的怕遇到更横的，看到白宋这么强硬，而九美刚才跟他交手又没有占据任何便宜。

    山本的心里有些发虚，强忍着心中的不忿说道：

    “很好，今天就给你一个面子，谁让帮我们拿回来了巨鹿剑，今天这个女人就当做是谢礼，要滚就赶紧滚！别让本殿下再看见你，否则要你好看！”

    白宋冷笑一声，仅仅地抱着诗诗姑娘，小声说：“我们走！”

    “嗯！”诗诗姑娘轻轻应了一身，身子还在发抖。

    看着白宋两人离开的背影，山本咬牙切齿地想到：“要是老子的人还在，今天岂能容你如此放肆？！”

    “九美！”山本喊了一声。

    九美走到面前：“殿下！”

    “啪！”山本又给了她一巴掌。

