    听了西法的话后，‘太阳’明显表现出不安，变得紧张且惶恐。

    看出他的忧虑，‘倒吊人’阿尔杰呵了一声道：“‘战车’先生说得虽然没错，但你也不用太过担心。”

    “因为你和阿蒙接触过，所以，即使发现你在向某位隐秘存在祈祷，也只会往阿蒙身上怀疑。”

    “他会怀疑你被附身，被他污染，但应该不会往塔罗会的事情想。所以，你还有时间，还能够慢慢解决这个问题。”

    岂料，‘太阳’在稍微平静一点后，却说道：“那个时候，我确实被阿蒙附身了。”

    “什么！”

    塔罗会里数人一起惊呼起来，西法更是差点要离开座位，差点就要一个火球丢过去。

    其它人也一下紧绷，只有‘世界’仍然阴沉，但表现出了诧异。

    ‘太阳’没想到自己一句话，让大家变得这么紧张，连忙补充：“这是‘愚者’先生在我的祈祷之中发现的，并且，‘愚者’先生已经解决了这件事。”

    接下来，他具现出当时“愚者”先生传递来的画面：戴黑色尖顶软帽和单片水晶眼镜的阿蒙虚幻地缠绕在了他的灵体上，就像一条蟒蛇的鬼魂。

    并且讲述了‘愚者’先生教导了他一个仪式，通过那个仪式，祂派遣祂的天使净化了阿蒙的分身。

    无论是那个像蟒蛇似的可怕阿蒙，还是‘愚者’先生竟然派遣天使净化阿蒙分身，都让塔罗会的成员感到震撼。

    西法则想得更多。

    克莱恩已经拥有‘天使’了？注视者们确实说过，‘愚者’先生座下有天使，还起了什么‘老弱病残’的称号。

    不过这个时候，克莱恩应该还没有‘天使’吧，嗯，‘太阳’所说的天使，多半是克莱恩借助灰雾之上，借助这个‘外挂’创造出来的。

    作为知道‘愚者’先生老底的人，西法不至于像其它人一样既愕然又震惊，但为了避免克莱恩看出什么，他还是让自己表现得有些茫然，然后又凸显出恭敬。

    同时在心里想道。

    不过，即使是借助灰雾之上的能力，克莱恩已经能够做到净化阿蒙分身这种事。

    不知道，他能不能净化那三合一的古代邪物？如果可以的话，那他可比风暴之主靠谱得多。

    毕竟我知道，‘愚者’是有求必应的，至于风暴之主，那纯粹是看心情看运气。

    ‘太阳’继续讲述：“阿蒙的分身被净化后，我咳出了一条小虫，和之前地牢里那条一模一样，你们知道它是什么吗？”

    他具现出一条半透明的小虫，上面有十二道透明的圆环，看上去十分古怪。

    西法还是第一次见到这东西，当下和‘正义’、‘魔法师’两位小姐同时摇了摇头，表示自己没有见过，也没有听说。

    “在神话传说里，有一种虫子和它的外形类似，都有十二道透明的圆环，叫做‘时之虫’，不过，从来没有谁见过‘时之虫’，不少人怀疑，这其实是一种序列魔药的名称。”

    作为风暴教会的一名船长，在神秘学方面，阿尔杰显然比其它人更见多识广，他略加思索后，给出自己的看法。

    “它能用来做什么？我是指死掉的它。”

    ‘太阳’好奇地问道。

    这下子，倒是把阿尔杰问住了，‘倒吊人’有些惭愧地说：“我不知道。”

    此时，坐在青铜长桌最上首的‘愚者’缓缓开口道：“某些仪式的主材料。”

    接下来‘太阳’又讲述了一些事情，关于一支探索小队的异常，这支小队探索了堕落造物主的神庙，也就是‘太阳’本该参与的那次探索任务。

    那次任务结束后，探索小队的成员都出现了异常，西法等人一边听着他的描述，不时给出建议，‘倒吊人’更是表现出他的丰富经验。

    他建议‘太阳’借助揭发这些队员的异常，同时把时之虫交出去，利用这个机会，降低白银城对‘太阳’的戒备。

    这其中的关键，在于引发探索小队队员的异常状态。

    但在如何引发队员最彻底，最异常的状态上，就连阿尔杰也没什么好主意，他最后只能感叹道：“要是有‘真实造物主’相关的物品就好了...”

    不知道为什么，奥黛丽看向了青铜最上首的‘愚者’先生。

    观察到这一幕，西法不由朝‘世界’望去，心想难道克莱恩手中，有这样的物品？

    “我有一件蕴含着‘真实造物主’精神污染的物品。”

    果然，一直沉默的‘世界’这时候说道，“小家伙，我可以把那件物品借给你，但你又能付出什么作为报酬呢？”

    “我可以帮你搜集人皮幽影的特性、千面狩猎者的脑部异变垂体、千面狩猎者的血液之一，也会尝试着得到去除物品内失控者精神污染的办法，先获得哪个，就以它作为报酬。”

    已经很熟悉塔罗会运作的‘太阳’，这次迅速地给出回应。

    ‘世界’轻轻颔首：“很好，我会请‘愚者’先生帮忙，将它借给你。”

    说话间，他具现出了“全黑之眼”的外形，并补充道：

    “它相当于一位序列5的非凡者，如果你将它弄丢，必须做出补偿，还有，等这件事情一完结，立刻还给我。”

    至此，‘太阳’的事情就此告一段落。

    青铜长桌上稍微安静片刻后，‘魔术师’佛尔思撩了下微卷的长发道：“我想知道‘学徒’途径属于哪个家族？我愿意用《灵界见闻》其中一个章节做交换。”

    由于上次佛尔思已经简单地描述过《灵界见闻》，这次她就没有再赘述了。

    “我知道答案。”

    看过一章《灵界见闻》，还想知道更多的西法，抢先说道：“另外，我还可以给你那个家族的相关信息。”

    灰雾之后，克莱恩嘴角微微抽搐，心想‘战车’你反应很快啊，你应该很擅长抢答游戏吧？

    他本来想操纵‘世界’做出回应的，没想到被西法给抢了，不过想想，佛尔恩小姐需要通过我献祭《灵界见闻》，即使我没接下这活，也可以获得相应的信息。

    “好的。”佛尔思点头答应。

    西法又问：“你需要向‘愚者’先生申请单独交流吗？”

    “不用了，就这么讲吧。”佛尔思出乎大家预料地说道。

    既然‘魔术师’小姐这么说了，西法自然更不会介意，于是回答道：“‘学徒’途径被亚伯拉罕家族掌握着.......”

    PS：感谢‘找不到的书’，‘波尔金’的打赏～

