    新学期要确认专业培养方向，方饮犯了选择恐惧症。二选一， 一个是天体物理， 一个是天体物理的进化版， 光名字就有一长串， 哪个都不太好应付。

    对此， 方徽恒是这么表示的：“天文高新技术及其应用方向？这是什么鬼，我一口气都念不顺溜！儿子，听我的，你转到中文系去，以后还能当个老师。”

    而这提议被方饮不假思索地否决了，原因简单粗暴——中文系的录取线比天文系低，不划算。

    陆青折问：“你喜欢待在研究所，还是去发射站？”

    方饮实话实说：“我喜欢躺床上。”

    陆青折：“……”

    方饮叹了一口气， 表示自己现在完全没清晰的打算，工作的事情等毕业了再说。陆青折接了句：“那先想想去哪里读研。”

    方饮喃喃：“还读研啊？”

    陆青折扫了他一眼， 他登时坐姿端正了些：“我好好想一下。”

    照陆青折的成绩， 读研肯定奔着国外去了。方饮如果单单只考虑自己，他是不想出国的，英文授课就够他头疼了，还折腾什么。

    但为了和陆青折不分开， 自己岂止是能用英语去日常生活， 让他现学阿姆哈拉语，他也可以忍耐。

    计划了一会未来的事情，越计划， 越沮丧。他强颜欢笑了很长一段时间，默默选择了天体物理。

    本来觉得这学期会轻松些，没想到比上学期还要忙碌，方饮在教学楼、实验室和宿舍来回转，到了饭点去趟食堂，几乎都是打包带走。

    只要有空，他就带着书往苏未兼职的书店跑。

    书店里面开了一家咖啡吧，适合坐下慢慢阅读。他每次窝在最角落的小沙发上，做作业做得累了，便挑一本漫画书瞎翻。

    即便位置偏僻，找他搭讪的人依旧有很多。有好几次，苏未在整理书架时往方饮那里一望，就会看到别的同学主动坐到方饮身边去。

    有的人比较热情，见桌上摆着一杯牛奶，会主动给方饮点甜品。方饮客气地推拒：“不好意思，我最近忌口。”

    他没公开过自己的性取向，可同类之间有种堪称玄学的准确直觉，平常会有不少男生向他表示好感，比如眼前这个就是。

    男生看着他脸上挂的讨人喜欢的微笑，琢磨了下，问：“你心情不好？”

    方饮不想多说，以免给人造成误会，还以为和自己有戏。他故意把天给聊死了：“没有啊。”

    等男生走了，方饮面无表情地转向苏未：“我难过得很明显吗？”

    苏未实话实说：“要不是你的脸好看，客人都得被你吓跑好几个。”

    听到苏未这么说，方饮叹了一口气，心烦意乱地把电脑关上。

    趁着手上的活不多，苏未和方饮多说了几句话。他问：“陆青折今天上课？”

    方饮用一只手支着脑袋，百无聊赖地回答：“不，他比赛，那地方还不让人围观。”

    “感觉惨兮兮的。”苏未道。

    方饮干脆趴在桌上了：“下次做自我介绍，我要说我是个鳏夫。”

    苏未建议：“闲着也是闲着，你找点事情做做。”

    “你和纪映是不是有心灵感应？纪映也让我找点事情做。”方饮道，“我不是在恋爱吗？恋爱对象丢了，我能怎么办。”

    语气委屈，像是在抱怨了。之前整整一周，他只见过陆青折两次，还是在通识选修课上见的。

    最近的那一次，方饮已经生气了，在本子上写：【广而告之】【重金寻男友】男朋友不要我了，找个替补来顶下位置，详情请咨询。

    又写：小哥哥，一个人吗？每天那么忙，空下来的时候寂寞不寂寞？

    那时候陆青折抿了一下嘴，答：没有空下来的时候。

    他问：晚上也忙？哦，真是魅力无限啊，撩你的人很多吧？

    陆青折回：忙着想我男朋友，最近天气那么冷，不知道他有没有好好穿衣服。

    方饮闷闷不乐：没人在乎他，他可怜死了。心冷，穿衣服是没用的。

    陆青折垂下浓长的眼睫，端正有力地写了句：乖，哥哥疼你。

    当时课堂纪律很严，他们这些小动作被老师尽收眼底，不过多时，方饮便被叫起来回答问题。回答完之后，他们俩认认真真地听课，没再有互动，下了课各自奔向各自的去处。

    事到如今，方饮记起来这件事，心里不但没消气，反而更冒火：“疼个什么！花言巧语的骗子！”

    苏未顺他毛：“唉，他肯定也想和你待在一起，只是真的没有空。”

    这句话确实有道理，方饮听进去了，纯粹嘴硬爽一把：“谁管他到底在想什么，我只看行动。”

    “要是自己受不了，可以和他谈谈。”苏未说，“别自己憋着。”

    现在暂且是有小脾气，还不至于产生矛盾。方饮是想等这阵子过去了，陆青折稍微空一些，两人可以轻松愉快地聊一下这问题。

    他感叹：“唉，离退休还有那么多年。”

    苏未被他的懒惰给惊到了：“还没投入劳动呢，就想颐养天年了？”

    “谁想颐养天年？”陈从今插话。

    他最近总来这里，只要是排班轮到苏未的日子，就会来这里待一会。

    方饮澄清：“我想让你哥们多歇歇，不是我本人消极怠工。”

    “你也没什么工啊？”陈从今疑惑。

    比起学霸们，方饮确实过得清闲，要是忙得焦头烂额，也就不会产生这种被冷落的情绪了。他木然：“你再说句我不爱听的，今晚我就把苏未关在阳台上。”

    陈从今道：“讲讲道理，不要株连无辜。”

    方饮翻白眼：“不好意思了，我这个人就是横行霸道。”

    “那我挽回一下局势。”陈从今道，“告诉你个秘密，陆青折之前拿了两张票。”

    方饮抱着胳膊，一副没兴趣的样子，实则偷偷竖起耳朵听。见陈从今把话说了半截不说了，他不自禁催促：“两张什么票？”

    “你猜啊。”陈从今道。

    “你这样子当医生，是很容易被患者揍的。”方饮咬牙切齿。

    陈从今卖关子：“估计最近就给你了，你等着呗，不要在这儿哭丧着一张脸了。”

    方饮犹豫地摸了下自己的脸颊，陈从今道：“陆青折也和我提过，你心情不是很好，所以他在反思自己。”

    即便方饮在每晚和陆青折语音时，已经把情绪收敛得很好，陆青折还是敏感地察觉到了他的失魂落魄。

    陆青折也知道，方饮一向比别人更缺乏安全感，这种见不到恋人，甚至感觉自己离恋人渐行渐远的滋味，很不好受。

    方饮撇开头，不自然地举起牛奶杯子，喝了一口。他嘀咕：“反思什么？归根结底是因为他太优秀了。”

    换句话说，是自己不够优秀。要是两人处在同一高度，有着同样的生活和学习节奏，哪会有这种失衡感？

    陈从今点了杯红丝绒拿铁，还有一盒四个装的杯子蛋糕。服务生把东西端过来时，陈从今拿了其中一个蛋糕，空出来的手叠指敲了敲吧台，把蛋糕递给苏未。

    他是个食量正常的小伙子，这盒小蛋糕搁在平时，估计能一口气吃完。然而陈从今装模作样道：“吃不下那么多，分给你一个。”

    时间临近饭点，但苏未一时半会还不能吃晚饭，要等到七点钟换班了才能走。他在同事的打趣声里，害羞地接过了蛋糕，说：“谢谢。”

    方饮凑热闹，打趣陈从今：“吃不下我也可以帮忙哦，回收蛋糕、奶茶、牛肚、炸鸡腿……”

    “给你回收完，我就要被陆青折摁进有害垃圾桶。”陈从今道。

    “回聊。”方饮说，“我等着那两张票了，希望不会等太久。”

    离店前，他穿上了羽绒服外套，还戴了口罩帽子和耳罩，整张脸就露出一双眼睛，其余裹得严严实实的。

    再过几天开始转暖，最近动不动会下雨，寒意侵蚀着城市每一个角落。方饮撑着伞独自穿过马路，感觉雨珠飘在自己的衣服和鞋子上，有些凉意。

    天幕暗得早，路灯下，坑坑洼洼的水潭映着暖色光线，可还是抵御不了冬日的尾巴带给人的冰冷。

    方饮讨厌这种时刻，这种如同自己被丢下了的分分秒秒。

    ·

    陈从今没有诓他，方饮在不久之后，收到了那两张票，被火漆印章封在信封里。拆开来瞧了瞧，他不由眼前一亮。

    是某部旧电影的复映，范围小，但也算热门。原先几次复映，全部炒价炒到一票难求的地步。

    方饮散漫，想去却也不愿意蹲点抢票，之前在微博上参与了几次转发抽奖，可惜运气不佳。

    其实方母可以轻而易举地拿到票，但方饮没有提过。

    因为方母会认为他骄纵，可以在电脑上看的东西，偏偏要跑去影院讲究情调。这种“长不大”的行为，能不能同意暂且不提，反正少不了一通口头教育，方饮不想听。

    “太好了，那会正好升温了。”方饮一扫之前的没精打采，轻快地说，“我们看完电影，趁着天好，可以去骑马！我上过马术课，到时候给你露一手。”

    他见陆青折在和别人聊天，还问了自己几句物院暑期夏令营的事情，好奇：“你在帮谁的忙？”

    陆青折说：“小周。”

    小周是方饮高中时期的前桌，和方饮关系不错。方饮超常发挥来到A大，而女生高考滑档，去了第二志愿，没有留在本地。

    “哦，她想暑假来我们这儿参加夏令营呀，怎么没直接问我？我是物院的，更方便。”方饮笑着，“她人挺不错的，而且……”

    “而且？”陆青折等着他的后半句。

    方饮道：“而且我觉得你和高中同学多联络，是好事啊。那三年你都不怎么和大家讲话，往后其实可以接触下，说不定能多几个朋友。”

    他说完，小心翼翼地把门票收好。一边藏宝贝似的把信封放进自己的口袋里，一边念叨着观影时间很早，自己要提前定好闹钟。看他那么开心，陆青折跟着他笑了下。

    临别时，惯例该在僻静处短暂地拥抱一下，方饮腼腆地看了几眼陆青折，似乎有话要说。

    陆青折捏了捏他的手，把他的手在自己掌心里焐热了，才松开。

    “欸，陆青折。”方饮不好意思地出声。

    陆青折低下头，方饮却别扭地把双手插进口袋里，没吱声，不懂他在难为情些什么。

    两人又走了一段路，眼见都要到宿舍楼底下了，陆青折刚想拉住他，他忽然转身抱住了陆青折。

    在随时都有人走过来的地方，方饮甚至一时间没动。

    他似乎做好了被众人皆知的准备，或者说，有事情让他连准备都顾不上做，后果都顾不上想了。

    这时候陆青折再发现不了方饮不对劲，就不正常了。他没让方饮松开手，拍了拍方饮的后背，转而摸了下他的头发。

    他道：“你想说什么？我在听。”

    方饮说：“哥哥，抱完以后对我再好一点。”

