    观察了一个星期的徐高浪此时停了下来，揉了揉充满血丝的眼睛，长舒了一口气，双手按着眼眶附近，缓解着眼睛因为长时间使用灵瞳带来的疲劳。

    “呼~”

    白发老者连忙上来询问情况。

    “徐道友，怎么样，找到了阵法节点了吗？”

    其他人也都是期盼的看着徐高浪, 希望从徐高浪嘴里得到好消息。

    徐高浪摇摇头。

    众人眼神都暗淡下来，失望至极。

    没有找到阵法节点，说明就算他们再努力，得到令牌也出不去。

    但是徐高浪接下来的话让众人又点燃了希望。

    “附近这片不像是有阵法节点的样子，若是真的有绝不会没有人看守，阵法节点作为阵法最关键的地方, 要么是在隐蔽的地方，要么是有人看守！”

    “旁边看守的行为, 绝不像有阵盘在附近样子。”

    “并且！我知道此处的阵法不是布置的固定阵法！而是由阵盘布置而成！”

    “三阶阵法不比二阶阵法, 二阶阵法还可以由一个阵盘布置，但是三阶阵法由于强度、布置范围等原因，起码得需要三个阵盘才能布置！”

    徐高浪一番话让其它人云里雾里，他们不是阵法师，也没有关于阵法方面的知识。

    但是他们还是知道最关键的问题是什么。

    “那，咱们怎么知道那三个阵盘在哪里呢？”

    徐高浪咬咬牙说：“我进来的时候就观察过，此处是在地下，周围岩壁不像是天然，反而像是后期人为造成的。”

    “以这个结构，这么大的空间，百丈高的空间很容易就造成塌陷。”

    “所以，我认为顶部至少有一个阵盘镶嵌在顶部，这个不能攻击，不然多年维持的平衡就很容易受到干扰，这个地方说不定在我们跑出去之前就会塌陷，到时候在场的人都跑不了, 不过我们也攻击不到百丈高的顶部罢了。”

    有人就有急着问道：“那另外两个呢。”

    徐高浪没有卖关子，他逃出去还得靠这些人呢。

    继续说道：“你们之前说过一个信息，此处最多出去过两位筑基，不管怎么样，始终都会有一位筑基留守，一个原因可能就是为了看守你们，另一个可能就是为了保护阵盘。”

    “不管怎么样，都要尝试一下才行！”

    听到这话，众人都开始沉思起来，毕竟像这种不确定的事，还是得思量一番。

    这时，突然有一个人惊喜的说到：“我记起来了，之前咱们试图逃走的时候，我看见那几个筑基修士从那里的几座木屋出来的，说不定阵法节点就在那几间木屋里！”

    随即指向一个地方，只可惜那边方向被一道隆起挡住，没法看到其后的情况。

    但是这个消息已经令徐高浪眼前一亮了，连忙说到：“阵盘很可能就在那个那些木屋里。”

    随即开始与众人开始讨论起逃出这个地方的计划。

    徐高浪说到：“我身上带着一柄下品灵器以及数百张一阶攻击符箓还有一些二阶符箓！”

    “只要此处只剩下一个筑基，前辈你就施展秘法, 帮我暂时污秽一下这困灵锁, 让我好拿出储物戒中的灵器，这困灵锁虽然困住修士后能让其不动用灵力，但是其材质却不是特别坚硬，最多同上品法器相同，用灵器可轻松破开。”

    “到时候你们就杀向那些看守，虽然被困住多时，但是还是有一些道友是最近才被抓来的，稍微恢复一下，使用符箓还是没有多大问题的。”

    “到时候我趁乱去袭击那个筑基，然后破坏阵眼！咱们就能逃出去了！”

    徐高浪将整个计划说了一遍。

    在场的人都心动起来，这个方案可比之前他们逃跑时好太多了。

    徐高浪之前也解释过雷暴珠的效果，即使是筑基中期修士，一个不注意离雷暴珠中心太近，也是个重伤!

    这个计划最难的地方就是徐高浪袭杀筑基这个环节，如果计划失败，徐高浪必死无疑！

    而其他人就算任务失败也会有活下来的机会，那些邪教徒还需要他们挖矿，不可能杀死所有人，顶多处死一部分人，杀鸡儆猴。

    这也就让在场的人都升起了小心思，抱着试试看的心态。

    不然哪有人真的想在此挖一辈子矿啊！

    纷纷在徐高浪面前立下豪言，他们这些人一定会将那些看守拦住，徐高浪只管放心对付那位筑基！

    徐高浪看着这些人一个个满嘴承诺的说着大话，心中不禁发出冷笑，他怎么会看不出这些人的小心思，不过没有揭穿他们，他还需要这些人为他吸引注那些看守，并且充当炮灰。

    到时候玄灵叔来了，还不是徐家说了算！

    嘴上则是笑着与这些人虚伪与蛇。

    ...............

    就在徐高浪被困此处的第十天，两个筑基修士先后从洞口出去。

    这是这十天来，唯一一次有两个筑基同一时间出去！

    并且两个都是陌生的面孔，看来今天留守的是那日抓我回来的那个筑基，好机会！

    那个筑基只是筑基中期，计划更容易成功！

    偷偷来到其他人面前，偷偷告知准备行动，在其余人的遮掩下。

    徐高浪来到白发老者面前，示意老者污秽困灵锁。

    白发老者也知道这是最好的机会了，心一横，咬破舌尖，汇聚全身精血，一道血箭吐出，击中徐高浪手上的困灵锁。

    自己却萎靡了许多，肉眼可见的变得更苍老了，这也是之前他为什么那么犹豫的原因，但是现在为了出去，也只能这样了。

    血箭击中困灵锁，困灵锁顿时变得黯淡起来，效果大减。

    顿时，那股禁锢的里两小时，徐高浪感觉自身灵力又可以动用了，连忙从储物戒中拿出碧水剑，朝着左手挥剑一斩！

    上品法器那是灵器的对手，只是一下，便出现缺口。

    徐高浪心中一喜，连挥三下！

    “噗。”

    困灵锁被破开，掉落在地上。

    徐高狼活动了一下左手，拿起碧水剑故技重施，破开另一只手上的困灵锁。

    随后连忙从储物戒中拿出回复丹药放入口中，并且开始破坏另一个人的困灵锁。

    这时候，看守处已经感觉到了不对劲，好几个人围在一起，不知道在干什么。

    两个看守起身，皱着眉走向矿场。

    这时，徐高浪已经率先打开数个华清海域散修的困灵锁，将一些火球符以及恢复丹药交给他们，让他们恢复法力然后通过矿锄或者别的东西解开剩下人的困灵锁。

    碧水剑还有用，可不能留给他们。

    拿着碧水剑，悄悄地走向一旁，等待着时机。

    这时，两个看守已经走到这几人近处，刚想呵斥这些人。

    谁料几个火球迎面而来，一时间被打得措手不及，

    数十位修士一同而上，围攻那些看守。

    看守也惊恐的发现那些矿奴手上的困灵锁不知何时消失了。

    由于人数上碾压，两个看守数息便被各种术法砸死。

    散修们连忙拿起看守们的武器，继续打开剩下人的困灵锁，要知道此地的教众可不止这么些，上次暴动，足足数百个教众出来镇压人群，所以必须要将所有人解放出来，才能抗衡那些人。

    而徐高浪，此时早已往身上拍了张二阶敛息符，配合着敛息决，朝着之前那人所说的木屋潜去。

    其他赶来的看守注意力都在这些散修身上，没有注意到使用了敛息符的徐高浪。

    徐高浪则悄悄的离开了混乱的矿场。

    翻过隆起，徐高浪没一会儿便看到了远处的木屋，慢慢的潜到了木屋门口旁，手中拿着雷暴珠，静静的等待时机。

    不一会儿，人群发生的动静越来越大，那些练气期看守也都被惊扰到，发现了矿奴们再次暴动，急忙出来镇压，为首的看守小队长连忙传讯还留守在此地的副堂主。

    这些修士暴动，又解开了困灵锁，光靠他们这些人可拦不住，必须要通知筑基堂主前来。

    副堂主本来在木屋内修炼得好好的，突然被传讯令牌打断了修炼。

    修炼被打断了谁都没好脾气。

    谷稿

    忍着怒气拿出传讯令牌，发现又是矿奴们暴动，立马破口大骂道：“这些蝼蚁真是不知死活，干脆全部都杀了！大不了再去别的海域抓一批！”

    带着怒气，停下修炼

    拿着武器，快步走出了木屋，刚想飞起来。

    刚走出门的南志方心中只想着杀了那些蝼蚁，根本没有注意到一直潜伏在木屋不远处的徐高浪。

    突然！

    一道巨大的火球朝着自己飞来，赫然是徐高浪所释放的二阶火球！

    副堂主毕竟是筑基修士，虽然在自己地盘上没有开启神识，并且是被偷袭，但是火球一出现灵觉便感受到了。

    拿出灵器不耐烦的砍向火球，仔细一瞧是何人所放。

    竟发现，原来是前几天被自己抓住的那个练气修士，之前就拿着一阶火球符砸自己，现在还拿出二阶火球符攻击自己，现在又是放了火球符就跑，南志方怒极生笑。

    练气修士就想从我手里跑掉？还没吸取上次的教训吗？

    只不过一阶火球符换成了二阶罢了，真以为自己能跑掉啊！

    这次可不会只是抓住你了！

    手持武器，正想解决眼前的这个蝼蚁。

    突然发现一个圆球闪烁着电光从火球后飞来，隐藏在火球后的圆球到来近处才被注意到。

    而自己的刀已经砍向火球，来不及斩向圆球，灵觉疯狂跳动，告诉他这个圆球非常危险。

    被迫，只能收住势，刀身横着拍向圆球。

    刚拍中圆球。

    “砰！”

    圆球瞬间爆炸！

    顿时电光四起，恐怖的闪电在附近几十米肆虐，恐怖的威力让筑基修士都心惊不已。

    强大的威力将木屋都夷为平地。

    徐高浪知道这个东西的威力以及限制，早早就跑到百米开外。

    现在趁着雷暴珠刚刚结束了肆虐，不管那个筑基死没死，上去补个刀总归是没错的。

    被神行符加持下的徐高浪，迅速跑到南志方身前，手持着碧水剑，全力斩向脖子。

    南志方虽然还没死，但是已经身受重伤，虽然想反抗但是心有余而力不足，只能恐惧的看着徐高浪斩向自己的脖子。

    被徐高浪轻松斩下首级。

    将那个副堂主的头颅踢开，徐高浪松了口气，就算这个筑基有再大的本事，头没了你还能翻天？

    没了筑基的威胁，徐高浪连忙走向木屋内部。

    刚刚的爆炸已经将阵盘的自我保护机制激活，不过幸好离得远，没有毁坏阵盘，还将阵盘的保护消减大半。

    这让徐高浪一道火球符，轻轻松松打破护罩，美滋滋的拿起阵盘。

    这个可是三阶阵盘，好东西啊，他可舍不得毁坏。

    满足的将其放入储物戒中。

    此处的阵法失去一个阵眼，效果大降，威能远远不如之前了。

    洞口出入部分也早就失效，任何东西都可随意出去。

    这也就意味着此地与外界又连通起来，可以传讯了！

    徐高浪使用传讯令牌将位置与情报传讯给徐玄灵，自己又赶紧跑回去混在人群中，小心的隐藏自己。

    刚刚的行为，由于徐高浪身上的敛息符还生效着，正在混战的人群并没有发现旁边多出了一个人。

    阵法损坏，那两个筑基携带的令牌会有所感觉，现在说不定已经在回来的路上了。

    自己一个练气，跑出去也跑不远，若是运气不好遇到那两个筑基就真的死了，还不如就在混在人群中，等待玄灵叔到来。

    一开始的大意导致三十多位看守被围攻而死，后面的看守虽然警惕起来，但是由于人数上的压制，加上徐高浪提供的符箓。

    此处的乐生教教众已经被解开束缚的散修们压着打了。

    徐高浪时不时偷袭死一个教众，一边警惕的看着入口处。

    此时的堂主已经怒火中烧，飞速赶回老巢，连刚刚抓到的几个散修都不管了。

    南志方这个家伙在干什么！阵盘怎么失效了？

    这个废物！

    等我回去看我怎么处罚他！

    落在珊瑚礁上，看着已经显现出来的阵法，更加咬牙切齿。

    连忙进去，刚进来就发现这里已经乱成一锅粥了。

    教众们正在拼命抵挡着这些矿奴逃跑，他们知道，若是让这些人跑掉，自己也活不了，只能苦苦支撑，等待筑基堂主支援。

    堂主连忙飞到半空，筑基气息散发开来，更是使用法术击杀冲在最前面的几个散修。

    大声咆哮道：“南志方，你在干什么！还不滚出来！”

    话音落下数息，孔洪寿感到不对劲了，这地方就这么大，南志方绝不会听不到自己的声音，而且自己也没感受到第二个筑基的气息。

    神识扫向木屋，发现木屋已经被摧毁，木屋前南志方的尸体正躺在那里。

    孔洪寿知道此处有人杀死了南志方，下面的这些人肯定知道那个人的身份，不然不会配合得这么好。

    立马抄起长棍指着人群，冷到极致的声音说到：“说！是谁杀了南志方！”

    人群中面面相觑，没有人出头，纷纷低下头，躲避着孔洪寿杀人的目光。

    不过孔洪寿的脾气就没那么好了，见眼前这些人不肯说出实情，难就杀到他们说出实情！

    一棍扫出！

    顿时，数位修士躲闪不及，被巨力腰斩成两端，但是由于修士顽强的生命力还未立刻死去，上半身在地上不断哀嚎。

    剩下的修士看着孔洪寿凶狠的眼神与果断的动作，不敢再为徐高浪隐藏，纷纷说出实情。

    “大....大人，是一个最近被抓紧来的练气后期修士，都是他蛊惑我们反抗的啊，不关我们的事！”

    听到了答案，孔洪寿飞到半空中，神识探查着下面的人群。

    顿时，陌生的面孔都被他找出来，孔洪寿指着这些人冷冷的说到：“是谁！”

    徐高浪知道在筑基后期修士面前根本隐藏不了，使用敛息符反而更容易暴露，所以没有敛息。

    被指认出来，周围的修士看到虚灵根，纷纷指认是他所为。

    徐高浪看着这些墙头草，冷哼一声，毫不畏惧地看着孔洪寿说到：“等着吧，我已经传讯出去，我们族长没多久就能赶来，你再不逃必死无疑！”

    孔洪寿大怒，眼前地蝼蚁不禁没有畏惧，还在威胁自己，顿时一棍下去。

    不过他也没下死手，他还想从徐高浪口中套出所谓的族长的消息。

    徐高浪看着携带着万钧之力的长棍，迅速掏出金刚符拍在身上，双臂举起，全力防守着这一棍。

    “嘭！”

    可练气修士如何能挡得住筑基后期修士的攻击？

    虽然留手了，但是徐高浪整个人还是飞了出去，双臂无力的耷拉下来，骨头粉碎。

    孔洪寿居高临下的站在徐高浪面前，棍子指向徐高浪的头，如同看着蝼蚁一般，漠然的说到：“说！谁派你来的！幕后主使是谁！”

    徐高浪吐出一口血沫，刚刚的攻击已经让他身受重伤了，不过还是眼神讥讽地看着孔洪寿。

    孔洪寿看着徐高浪已经到了这个地步，还敢用那种眼神看着自己。

    本来就因为阵法失效暴怒的他，现在彻底忍不住了。

    刚举起长棍，想要解决这个蝼蚁。

    一道如同雷鸣般的怒吼传来。

    “竖子！安敢！”

