    

    是日夜间，德胜堡中的明军高层也正在召开会议。

    会议当然由德胜堡守军主将、分守大同北东路参将马巍主持。而钦差巡视宣大山西三镇防务及代太子观政的太子伴读假侍读学士高务实，与钦差镇守大同地方太监黄孟宇二人则作为上级领导出席会议，同时按照大明的潜规则，他二人因为头衔上都带有“钦差”二字，因此也自动具备了监军性质。

    其余出席会议的众将则以德胜堡守备麻贵为首，分坐两旁。

    马巍的面色略有些阴沉，轻轻敲了敲桌子，道：“钦差、镇守、诸位同僚，按照王总督鉴川公原先的计划，我德胜堡守军特意未曾加强兵力，是为了吸引当面之敌也就是俺答此次出兵的中军主力，希望能以钦差行辕为饵，诱使其强攻本堡，将敌人吸引到德胜堡坚城之下和我们打消耗战，借此来配合大帅攻其左路侧翼、打压俺答嚣张气焰之策略。”

    “但是，直到今日为止，俺答中军除了加强哨探之外，并无明显的主动攻城迹象，这与我军原先的计划有所不符。本将今日请诸位与会，主要就是想同诸位商议一下，我等是继续坚持原定计划不变，仍然坚持固守城池，还是要稍作变通，更加主动的想方设法引诱俺答攻城？请钦差、镇守不吝赐教，也请诸位同僚畅所欲言。”

    高务实心下略有些诧异，因为马巍这番话说得居然还颇有些水准，看来真是“夷狄入中华则中华之”，来大明官场混了十几年，这个蒙古汉子竟然都知道按照地位来区分“不吝赐教”和“畅所欲言”的差异了，真是近朱者赤、近墨者黑。

    不过高务实眼下假模假样也算是上级领导了，而且按照黄孟宇对他的舔狗态度，没准他还能算是地位最高的领导，那自然就不好第一个开口。

    这种会议上，地位最高的那人通常要么第一个开口，要么最后一个开口，但两者是有明显区别的：第一个开口，叫做“定调”，意思是我有明确主张，先说一个大概意思，你们都得根据我这个意思来发言，只能完善补充，不能与这个意见相左；而如果最后一个开口，那就是综合大家的意见，最后选择一个来做决定，当然同时可以略作补充。

    高务实眼下虽然因为挂着钦差头衔，又加上黄孟宇的跪舔态度，所以实际上对这次会议拥有很大的主导权，但他毕竟头上有“观政”二字作为紧箍咒存在，第一个开口定调未免吃相难看，太过霸道，所以他选择了不动声色，一言不发地只是端起面前的茶盏，拿起茶盖轻轻拨弄一下，小饮一口香茗，丝毫没有要开口的意思。

    这个动作其实还是“上辈子”开会时的习惯动作，眼下情况类似，下意识就这么做了。

    但这个动作的意思还真是很明显，黄孟宇无师自通地就看懂了高务实的意思，所以也跟着有样学样，一言不发，只是微笑着朝麻贵等人看了一眼。

    麻贵不知道是因为年轻不太懂得官场套路，还是立功心切，只是略微想了想，便主动开口道：“末将以为，虽然鉴川公下令固守，但我德胜堡毕竟有所不同，更主要的任务是拖住俺答主力，不使其有分心侧翼之能。而眼下俺答按兵不动，不知其是否别有所图，为策万全，最好还是想点办法，让俺答尽快发动攻势。”

    马巍瞥了高务实和黄孟宇一眼，见他二人恍如未闻，便也不置可否地点了点头，又问：“诸将可有不同看法？”

    有一员四十余岁的将领抱拳道：“参座，末将觉得俺答动或者不动都不重要，只要他没有分兵去其左翼，对我军而言便没有影响，是以无须做出调整，仍以固守城池为要务。”

    马巍问道：“何以见得？”

    那将领道：“北虏既不分兵，则大帅以主力击辛爱，辛爱必不能防，如此我军已是稳操胜券，我等又何必画蛇添足？况且，我等欲要使俺答来攻，无非将其激怒一途，而若欲激怒俺答，则莫过于出兵偷袭。可是参座，我德胜堡仅有两千余兵，哪有能力出兵偷袭俺答这拥兵五六万之多的中军大营？”

    马巍之前担心的也是这一点，所以听了之后便有些沉吟不语，但没想到一个颇为稚气的少年声音响起：“父亲此言差矣！”

    马巍一抬头，却见那中年将领背后站出一人，乃是个年仅十六七岁的少年，比麻贵还年轻几岁。马参将不禁笑了，问道：“好你个张万邦，你又要和你父亲唱反调了？”

    原来这名叫张万邦的少年正是此前那中年将领之子，他父亲名叫张秉忠，人如其名，作战风格一贯是稳扎稳打，宁可无功，但求无过。

    他们张家也是历代从军，张万邦的祖父张勋历官嘉靖、隆庆两朝，去年才因老病，从云川卫指挥使(属大同镇管辖)的位置上乞休。其父张秉忠目前的职务便是袭了张勋的云川卫指挥使，奉命驻守德胜堡来的。

    云川卫在大明早期属于边镇之中比较重要的卫所，设置也很靠外线，到了后世内蒙古和林格尔县西北，但正统年间时由于众所周知的原因，就内迁回了山西。

    内迁之后的云川卫重要性下降，由原先的大卫要卫逐渐滑落到二三线地位，到了张勋、张秉忠父子手里，云川卫早已降低了编制人数不说，还缺额严重，张秉忠说起来堂堂一个云川卫指挥使，其实精挑细选之后来德胜堡驻扎的兵力才六百人左右……

    不过，由于大明卫所缺额严重的问题并不只是云川卫一家，而是全国上下的普遍现象，所以张秉忠这个只拿得出六百人的卫指挥使也没有什么稀奇，甚至在德胜堡来说，他这六百人，那也是守军的四分之一到五分之一的规模了，因此他的话还是值得马巍考虑的。

    至于张秉忠之子张万邦，他出现在这里也不奇怪，因为他虽然年纪小，却也因为祖上的功劳袭了个千户，手底下有……咳，有一百多号人。        

