    “妈，妈。”她快速摁亮床头灯，将手放到了妈妈的额头上。

    果然，额头发烫，妈妈又发烧了！

    这一次比上次还厉害，不仅烧得脸颊通红，手脚还在抽筋。

    “医生，医生。”她吓得跌跌撞撞朝值班医生跑去，边跑边叫。

    一会儿后值班医生赶过来开始了紧急吊瓶。

    直到将两种仿效药给艾熙惠服用下去，两个小时后，她才退了高烧，但体温仍有38度。

    而最让她心惊胆颤的是，医生告诉她，仿效药极不稳定，不能保证病情的好转，很有可能还有反复，让她做好心里准备。

    江心谣的心掉入深渊！

    医生这是在暗示她，妈妈很可能会随时离她而去！

    不，她不能接受这样的后果！

    “妈，您一定要坚强啊，求求您了，您放心天亮后我就去求他，只要能治好您的病，我怎么样都行。”她泪如雨下。

    玻璃窗外，黑暗正浓，浑浊的路灯偶尔在夜风的轻拂下飘散出一点点凄惨的亮光来。

    江心谣此时最后的一点自尊化为了乌有。

    华宇大厦。

    大清早，华子骄拿着公文包，俊容微沉，大步走进了总裁室。

    昨晚，他睡得很不踏实，老是做梦，大早醒来后头仍然有些晕沉沉的。

    今天的事情很多，有好几个项目要跟进。

    他刚进到办公室，秘书就送来了一大沓文件。

    他坐下来就开始工作。

    一会儿后，手机响了。

    他看也没看就接了起来。

    “华总。”里面传来一个女人小小的声音。

    他一愣，这声音有些熟悉却又想不起来。

    当然，他是绝对不会想到倨傲清高的江心谣会大清早打电话给他的。

    毕竟，这段时间，她看到他，不是让他滚就是让他离得远远的。

    “我是江心谣。”紧接着那边又传来了女人清晰却底气不足的声音。

    江心谣！

    华子骄愣了下后，后背直了起来，眸光半眯。

    她打电话干什么？

    正在他准备问话时，脑海里莫名地闪过这段时间她与景擎苍亲密的模样，脸阴了下来，顿了顿后，冷冰冰地问：“有事吗？我很忙。”

    江心谣的心尖一跳，手指揪成了一团，咬紧唇。

    他很冷淡，根本就不想搭理她吧。

    她想，他一定不想帮她的,也不会帮！

    好想就这样挂掉电话算了。

    可不能啊！

    妈妈的病太危险了！

    不管怎么样，只要有一线机会都要努力下。

    “华总，请问您现在有时间吗？我有一件事情想求您，您能出来一起喝杯咖啡吗？”她将声音放得比平时温柔了一千倍，姿态卑微。

    华子骄英挺的剑眉拧起又舒开。

    他没有说话。

    江心谣在那边的心吊得高高的。

    “这样吧，半个小时后，你立即出现在我的办公室里，否则，我要去开会了。”一会儿后，他开口了，淡淡说完不待她答话就挂断了电话。

    今天他忙的事情可多了，哪有时间跟她去喝咖啡。

    江心谣拿着手机呆了下后，迅速放下电话拿起包包就朝外面跑去。

    半个小时！

    哪怕只有一分钟，她也要把握好这个机会。

    她拼命朝外面跑去。

