    “行贿的人就是他的幕僚，你说呢？”

    刘启说到这里的时候，眼神之中已经杀气弥漫了。

    “那这次下手的景候……”

    “诛灭九族！”

    轻飘飘的四个字，听在刘登的耳中，现在居然让他有种莫名的心惊胆战。

    即便是经过了这么长的时间，刘登还是不太习惯，这种动不动就杀人全家的刑罚。

    不管怎么说，现在这个年月后宅里面的那些女人，几乎全都不管任何外面的事情。

    男人家在外面做了那些伤天害理的事情，反倒是连累了她们这些女人，一个个跟着遭殃。

    不过在这件事情上，刘登虽然感情上可怜她们，可是他还不至于圣母到去给她们求情。

    无论是在哪朝哪代，散播瘟疫这种事情，这绝对是伤天害理的极限。

    “行了，你收拾一下吧，这几天你就准备回去吧，需要什么东西，你只管跟晁师傅开口，无论是人手还是财物，父皇这一次全力支持你！”

    “诺！”

    虽然事发的有些突然，但是不管怎么说，这件事情总算是完美的解决了。

    中途虽然有些脱离自己掌控了，但是好歹最后的结果还能接受。

    原本以为解决这些事情最起码也需要十天半个月的时间，但是没想到只用了不到区区三天的时间，所有的事情居然就这么稀里糊涂地完成了……

    从东宫出来之后，刘登还是决定到窦家去拜访一下。

    毕竟再怎么说，两家现在名分都已经定下了。

    你这个做女婿的到了长安城里，再怎么着也该去岳父家里拜访一下。

    就是每一次都这么来去匆匆，还真是让刘登有些黯然神伤，这年月长途出行，就算是刘登的这辆马车，都是让他头疼不已。

    现在这时候，刘登真是无比的怀念后世的高铁飞机。

    来的时候一路之上足足的折腾了十来天，虽然说还不至于风餐露宿，但是这年月的旅行实在是让他提不起兴趣。

    也不知道后世的李太白，到底是怎么仗剑出蜀的？

    一路上风餐露宿，还能写出那么多名家诗篇来。

    这要是换了刘登的话，没什么事情绝对不想离开晋阳城，窝在自己的老窝里吃喝玩乐，他不香吗？

    非要满世界的瞎跑，说不定这半路上还能遇到几个劫道的。

    要是再悲催一点，没准就直接被人给做掉了……

    这亲姑爷上门儿，窦家自然是大开中门接待。

    一顿酒宴一直喝到深夜时分，刘登这才醉醺醺地从窦家出来，正准备回去休息的时候，刘登的马车再次被人给拦住了。

    “臭小子，有酒喝也不知道叫上我老人家，枉费我老人家在长安城里替你东奔西跑，忙活了这么多天！”

    看着张十三那副理所当然的样子，刘登恨的牙根儿直痒痒。

    现在综合各方的情报来看，刘登几乎已经猜到了老东西的手段。

    这家伙拿了五千贯的盐票，也不知道从哪里弄出来了五千贯有问题的铜钱，然后这老东西就开始满长安城的花钱。

    最后，等到这铜钱散的差不多了，他这才直接戳破了假钱的事情。

    就因为这老东西一番折腾，这长安的百姓们一个个可是损失惨重啊。

    已经有不少人，就因为这短短几天的时间，几乎陪了自己大半辈子的积蓄。

    “张先生，您的神鬼手段实在是让人望而生畏，我看，我们两个人以后还是不要再往来了！正所谓道不同不相为谋，大家还是各走各的路吧！”

    刘登虽然喝了酒，但是这脑子还算是清醒。

    “你小子可想清楚了，这世上求着我老人家出山的人不再少数，但凡我老人家要是亮出名头来的话，恐怕就算是当今陛下都要前来招揽，你小子居然要赶我走？”

    张十三如同看傻子一样看着刘登。

    “那不是正好吗？先生既然有好去处，又何必一直赖在小子这里呢？”

    刘登是真的有些生气。

    “因为什么？就因为那些升斗小民？”

    张十三沉默了一下，然后说道。

    “可能在先生眼里，这些升斗小民算不得什么，但是在我看来，他们才是这大汉朝的万世不拔之基，当年高祖能够定鼎天下，靠的就是这些升斗小民的支持吗？先生的胸中只有谋略，并没有半点仁爱之心，小子不敢与先生为伍！”

    也可能是因为喝了不少的酒，所以刘登今天晚上说话很直接，并没有半点的委婉。

    “你这小子倒是有点儿意思，连续两场大战，你小子也是亲临战场，手底下沾上的人命恐怕也已经不下十万了！现在你居然跟我谈仁爱？哈哈哈哈！这真是大汉开国以来的第一笑话！”

    张十三说着说着哈哈大笑了起来，笑得眼泪都要流出来了。

    但是，他眼中对于刘登的欣赏之色却越来越浓了。

    “没错，我的确是满手血腥，可是那又如何呢？我手中沾染的全是异族之血，先生岂不闻，非我族类，其心必异吗？”

    “好！好一个非我族类其心必异！好小子，老夫果然没有看错你，真是想不到这刘家的这群混账之中，居然出了你这样一个精彩的人物！”

    说到这里的时候，张十三再也不掩饰自己，对于刘登的欣赏哈哈大笑了起来。

    “先生，这算是在拍我的马屁吗？就算是你拍我的马屁，我也不会同意先生留在我身边的！”

    刘登的犟脾气已经上来了，在这件事情上，他实在是懒得跟这个老头虚以委蛇的。

    “我老头子也是个犟脾气，我这辈子难得看上一两个人，实话告诉你，老头子以后还真是赖定你了，为了你小子我可是连棺材本都拿出来了！”

    张十三一脸戏谑地笑着说道。

    “大王，长公主殿下派人在前面等您！”

    就在两人僵持不下的时候，杜子腾忽然在车窗外说道。

    “去告诉姑姑，就说本王今天喝多了，明日一早本王登门拜访！”

    不知道为什么，这老头越是纠缠刘登越是有些心烦，就连跟长公主说话的耐心都没有了。

    “这个……”

    “代王殿下，好大的架子呀！”

