    刘某人和一众闹事的偏将，被五花大绑扔在了一座营帐当中。

    只等李晴雪的人赶到，宁牧就会杀人立威了。

    至于会不会得罪李晴雪，他一点也不担心，洞天到底谁做主，大乾军方又是谁做主，他拎得清。

    策马来到大营西门，宁牧这才清楚到底发生了什么事。

    即使眼下他在场，整座大营的军纪仍是一盘散沙，士卒们目光痴痴的望着远处一道靓丽的人影。

    由于此时的大营外遍地火把，所以挂在树上荡秋千的那位女子的容貌，所有人都可以看的清清楚楚。

    宁牧大为震撼，不由自主的望向左右，诧异道：“这女子是谁？”

    他身后的一众心腹肯定是不知道了，所以大家下意识的都将目光看向郭景阳。

    “卑职也不知道，大营骚乱发生时，卑职一直都在营中，并不知道发生了何事。”

    宁牧点了点了头，重又望向那道红色倩影。

    按理说，人家就算深更半夜在这里荡秋千，也碍不着他们什么事，但此女实在太过倾国倾城，每一个动作都美到窒息，几乎没有男人可以抵抗。

    更何况还是大营中这些气血方刚的汉子们。

    宁牧麾下大将徐克，策马出列，扫视着密密麻麻的人群，冷喝道：

    “立即回营，违令者斩。”

    良久，人群才开始散乱后撤，即使如此，仍有大部人马原地不动。

    似乎徐克的命令对他们完全无用。

    宁牧立时体会到了郭景阳的处境，这么烂的队伍，怎么带？

    徐克皱眉看向宁牧：“大将军.......”

    宁牧摆了摆手，

    徐克立时会意，直接策马冲入人群，抽刀就砍，一口气砍杀了十几个不听话的士卒，这才使得那些士卒意识到事情的严重性，纷纷朝着营口涌去。

    郭景阳看在眼中，叹息道：“大将军，这样的兵我可怎么带啊？”

    宁牧笑道：“先将他们带到北疆，介时和咱们北疆本部大军混编在一起，让老兵油子收拾他们，这些没上过战场的歪瓜裂枣就欠收拾，等到了北疆就老实了。”

    郭景阳道：“这样最好，如果单独立军，我可不要这群废物，还是跟秦公说一声，回我的鹞子营算了。”

    宁牧道：“我正是意识到这一点，才传令驻扎北疆的大军暂缓北上等我们，鹞子营早就跟着隋棠走了。”

    “唉.......”郭景阳叹息一声：“还是跟老伙计们呆着一块畅快，换个地方真特么别扭。”

    这时，树下荡秋千的嬴盈，突然朝着大营入口喊了一句：

    “有谁想看看，我里面穿着什么？”

    这句话清晰的传进了每一个人耳中，仿佛有魔力一般，瞬间让那些正在疯狂返回大营的士卒停下脚步，目光炽热的望向树下。

    宁牧瞬间愣住了.......

    这特么，何方妖女？故意乱我军心？

    嬴盈掩袖一笑，万千风华，顿时惹得人群一阵躁动。

    就连郭景阳这种硬汉，都忍不住咽了口口水。

    此女实在是太美了.......属实是人间绝色，自己也算上林苑常客，见过不少花魁，可是那些花魁加起来，都不如此女万一。

    嬴盈醉醺醺的跳下秋千，倚着树干，摇摇晃晃的将身上的法袍解开，

    这下好了，宁牧都想看看她里面穿的什么了。

    就在这时，一道虹光从天而降，落在嬴盈背后，然后一脚踹了出去。

    “啊......”嬴盈尖叫一声，向前扑倒在地。

    苏御抬手一抓，将随风飘远的法袍拉回，盖在嬴盈身上，苦笑着看向宁牧他们。

    “苏御？”宁牧意外道：“你怎么会来洛阳？”

    骤闻苏御名字，后方士卒顿时炸锅，人们纷纷向前涌来，都想一睹苏御风采。

    苏御无奈道：“我这个朋友喝醉了，没有给宁二叔添麻烦吧？”

    宁牧翻身下马，朝苏御走来，笑呵呵道：

    “幸好你来的及时，不然还真是麻烦，你的这位朋友.......颇为.......颇为豪放啊.......”

    嬴盈知道苏御来了，干脆盖着法袍就这么躺在草坪上睡了过去。

    苏御无奈的扯了个借口解释一通，又与郭景阳点头致意，

    “郭统领好久不见。”

    杨铁匠父女当年在北疆，就在鹞子营，得郭景阳颇多照顾，而且郭景阳本身就是秦晖嫡系，所以见到苏御分外亲近，

    大家都是熟人，闲聊一阵后，苏御也知道了眼下洛阳大营的这些破事，皱眉道：

    “晴雪一直都在洞天，没时间管理这些内府大营，倒是给二叔添了不少麻烦，洛阳守备赵霸不在吗？晴雪一直都将洛阳大营交给他来管的。”

    郭景阳摇头道：“老赵也是甲子营出身，听说第一批就跟着隋将军走了，现在洛阳主事的姓刘，是内阁徐尚书的外甥，此人不学无术，完全不懂领兵，搞得这座大营跟土匪窝似的。”

    徐尚书，就是吏部尚书徐景寮。

    苏御道：“既然朝廷已经将内府大营调拨给了二叔，你只管便宜行事就好，难道还顾忌徐景寮？”

    “我会顾忌他？谁不知我宁牧只听皇上和秦公调遣，吏部还管不到我，”宁牧笑道：

    “我顾忌的是九殿下，洛阳统领是四品武将，我要杀人，总是要和九殿下打个招呼的，今晚既然见着你了，那这个招呼就算打过了。”

    苏御微笑点头：“二叔尽管放手去做，晴雪这边你不用担心。”

    接着又闲聊几句后，苏御看出宁牧在旁敲侧击的打听嬴盈的身份，于是找个了借口，扛起嬴盈告辞离开。

    宁牧望着苏御离开的方向，叹道：“清丫头到底什么时候嫁人啊？真是愁死我。”

    那红衣女子倾国之色，和苏御关系似乎也不一般，这让宁牧这个当二叔的多少有点不放心。

    所以方才才会故意询问苏御和嬴盈的关系。

    苏御越是闭口不谈，他越会胡思乱想。

    “小姐也到了该嫁人的年龄了，”郭景阳也乱想了，皱眉道：“咱们得让秦公和大将军催一催啊，小姐似乎不太当回事？”

    “催？催的还少吗？”宁牧失笑道：“上次在长安见到丫头，我和陈亭都不知道劝了多少回了，丫头全当耳旁风了。”

    大将徐克也是北疆的老班底出身，他也跟着无奈道：

    “咱家这位清丫头，天王老子也管不了，秦公和大将军的话，搁丫头那就跟放屁似的。”

    众人相视一眼，失声大笑。

