    “还是我来吧！”

    凌天看着他们的模样，也是摇摇头。

    这些妖兽皮粗肉厚，一般的痛楚它们还是能够扛得住的。

    就算割肉断骨这些，对于这种境界的妖兽来说，完全都不算事儿。

    也是没有再让他们浪费时间。

    直接抬手瞬间按在那小猎豹的头上，瞬间神魂力冲入它的神魂之中，以强硬的方式，直接进行了搜魂。

    只是片刻功夫，他想要知道的事情，便是已经全部知晓。

    这妖兽此时却是瞬间气息萎靡了下来，仿若遭受了无数次的锤击一般，整个人的精神气直接消失了七成有余。

    “运气不错，居然还活着。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静。

    但是那妖兽听得此话，却是身影一颤，眼中满是惊恐之色，看向凌天的时候，如同就看魔鬼一般。

    就在刚才，他感觉自己的神魂被人用刀片狠狠的刮过。

    是直接从自己的神魂之上刮过，直接从他神魂上狠狠的刮下来了一层。

    神魂上的痛楚有多恐怖，几乎是难以形容。

    更别说这样从神魂上碾过，这种痛苦几乎根本不是活物能够承受的住的。

    “杀了吧，没用了。”

    凌天淡淡开口，话语间掌心之中力量吞吐，瞬间直接将这妖兽的神魂给抹杀，这妖兽瞬间身死。

    看着这一幕，钟云与小昊也是不由吞咽了一口口水，神色各不相同。

    但是毫无疑问的是凌天在他们心中的分量又增加了，太强了。

    这怎么说都是一头妖皇，强大自是不用多说，就算是大长老，想要一巴掌将其拍死都不是一件简单的事情。

    主要是这妖兽的生命力太强，想要将其瞬间击杀太难了。

    但是凌天的手段却是和他们有些不同，轻描淡写间就将这妖皇击杀，并且没有对其体魄造成损伤。

    心中虽然好奇，却也没有去询问，大概也是知道他们学不会，问了也是白问。

    “这回随它一起进入这里面的总共有三十来头妖兽，将这界域分为了了三十个区域，每一头妖分别搜寻一个区域，寻找里面的人类居住地。”

    凌天看着两人，稍稍停顿，继续说道：“这些妖兽实力最低也是妖皇，实力最强者已经达到了妖皇九重，距离妖帝只有一步之遥。”

    “那咱们现在怎么办？”

    钟云对上凌天的目光，稍稍迟疑，缓缓开口。

    说实话，他是想要找到那些妖兽，将其给击杀。

    但是想想又觉得不太可能，自己的实力还是不够，想要击杀任何一头妖皇都不是一件简单的事情。

    更别说，其中还有一位妖皇九重，他也对付不了。

    所以他需要凌天的帮忙，若是凌天可以帮忙的话，那应该很容易。

    “那就全部杀了吧！”

    凌天对上钟云的目光，也是明白了他的想法，也是淡淡开口。

    话语显得很平静，但是却能够感受的到，其心中对于那些妖兽的不在意。

    “多谢。”

    钟云稍稍迟疑，神色变得认真起来。

    这话是出自内心的。

    同为人类，他知道这一个界域里面除却他们村子之外，还有其它村落，有些甚至还是相互有联系的。

    曾经便是有一个就在他们附近的存在，在这妖兽的试炼之中被毁了，最后只剩下不到三分之一的人。

    而这一切的罪魁祸首，也是被这些妖兽发现了位置。

    不然的话，这一切是可以避免的。

    “行了，走吧！”

    凌天淡淡开口。

    自然也明白这些妖兽的危害，正是因为他们的消息，让那些狩猎的妖帝之子妖圣之子，甚至妖神之子知道了人类居住地的位置，才会造成这样的结果。

    凌天带着两人，在这界域里面行走，凌天则是很快便已经赶到了其中划分的一个区域。

    通过一些线索，也是很快找到了那进来的妖皇。

    没有太多的抵抗，瞬间被凌天击杀。

    这是一头吞天牛，躯体巨大无比，都被收了起来。

    虽然凌天自己肯定是不稀罕这个妖兽的肉，但是那村子里的人肯定需要。

    他们的实力不高，这妖皇境的妖兽对他们用处还是蛮大的。

    继续朝着另外一个区域前进。

    很快便是已经赶到，也是顺利的找到了，这是一头天狮，虽然只是刚刚踏入妖皇境没多久，但其实力却是不弱。

    “天叔，它就交给我吧！”

    凌天正要出手，小昊却是忽然开口，话语间带着一丝兴奋之色，眼中闪烁着战意。

    “好！”

    凌天看了他一眼，点了点头。

    “多谢天叔，我一定可以击杀它的。”

    小昊开口，话语间身影瞬间冲出。

    看似小小的身子，却是蕴藏着强大的力量、直奔那天狮而去。

    “轰！”

    重响之下，那天狮也不是差，察觉到有人偷袭，瞬间雪白的尾巴直接朝着后面横扫而去。

    小昊身影被震退数步，这天狮却是白毛洒落，掉了许多。

    “吼！”

    天狮怒吼，这白尾可是它尊贵身份的象征，更是它的战斗武器，现在却被这小子给毁掉，如何不让他愤怒。

    回头看到小昊，却是不由怔住，刚才是这小不点出手？

    是这小不点将自己的尾巴上的白毛给击落的？

    这怎么可能？

    这小不点才多大，怎么可能有这样的实力？

    但是没给它再多想的功夫，小昊已经再次冲了上去，挥拳间身上凶煞之气缠绕，也是让那天狮神色间闪过一丝震惊。

    但转瞬而来的便是愤怒，这小东西居然敢毁掉它的尾巴，自己绝对不能放过它，一定要吃了它。

    不可否认，现在的小不点实力确实不弱，但是终究还未踏入君王境。

    此时对上这妖皇境的天狮，还是有些差距。

    对抗间，身影被逼的节节倒退。

    但是看着这一幕的凌天，却没有半点担忧，甚至还满意的点了点头。

    小昊已经做的很不错了。

    虽然战斗经验还是少了点，但是却很好的利用了身形的优势，还有自身的煞气，挡住了那天狮的进攻。

    接下来就是看他怎么反击了。

    若是能够让凌天满意的话，凌天也不介意再给他一点机缘。

    有些东西是天生的，比如说战斗天赋。

    这玩意平常看不出来，但一旦战斗的时候，就能够感觉出来。

    比如说眼前的小不点小昊，便是一个拥有极强的战斗天赋的天才。

