    ……

    初见之后，墨行便跟随三人带上刘闯他们三个来到了警局。

    当琪琳了解到墨行乃是孤儿院出身后，身为女性的那种情感便迸发出来了。

    “这些年……你一个人也不容易吧……”

    警局门口，墨行微笑着看着璀璨的星空道：“还好吧，这不都过去了吗。”

    琪琳点了点头，便不在言语。

    随即两人便默默的打量着夜空中的星……

    “那个……”

    琪琳笑着捋了一下秀发道：“这么晚了，你也不好打车，我送你回去吧？”

    墨行微微一笑：“好啊。”

    见墨行毫不犹豫的答应了，琪琳的脸颊又开始爬上了晚霞。

    就在这时搅局的人又来了。

    “琪琳，正好我也要回去，咱们三人一起！”

    只见何蔚蓝大大咧咧的走到二人身边，一把搂着琪琳那娇蛮小腰。

    “正好，也让我看看这个打你主意的猪住哪里！”

    墨行：“……”

    说实话，这是墨行第一次心头升起打女人的主意。

    “老子堂堂二代巅峰的超级战士，在你嘴里竟然成了打你闺蜜主意的猪？老子不要面子的吗？”

    “虽然……好吧，我确实在打你家闺蜜的主意，但你见过二代战士的猪吗？”

    “如果要让那些天使知道了，不用我出动怕是就被人家打主意了！”

    ……

    无力暗自吐槽后，墨行很气！

    但是对于琪琳这个闺蜜何蔚蓝，他是一点办法都没有。

    而一旁的琪琳见何蔚蓝这么说，整个人已经娇羞到不行了。

    刚刚进入社会不久的她，哪里经得起这样的打趣。

    红着脸抬头看了看一旁的墨行，琪琳便拽着何蔚蓝一起开车准备送墨行回家。

    就这样，两女一男共处一车，最终却各回各家了……

    ……

    众所周知，有了初见，便会有想念。

    所以，墨行在接下来的一年里，便开始了对琪琳展开追求攻势。

    虽然有何蔚蓝这个时不时搅局的闺蜜在，但最终墨行还是成为了琪琳的男朋友。

    而当两人确认关系后，何蔚蓝便很少在搅和二人了。

    这让墨行很奇怪。

    但经过琪琳的解释后，他才知道，原来何蔚蓝以前之所以这么做，就是观察他的人品！

    以何蔚蓝的说法就是：当时的他出现的太过于巧合了！所以必须要好好观察一番！身为你的好闺蜜，我当然要保护好你了！

    这让知道真相以后的墨行大感无语！

    你这真的是当警察当魔怔了吧？

    那件事哪有那么多的阴谋诡计！

    那完全就是纯纯的巧合罢了！

    不过，对于何蔚蓝的所作所为，墨行最终还是表示理解。

    毕竟，她说的虽然不对，但却有一些道理。

    至于后来两人为什么一见面就要吵嘴的事情。

    墨行表示：我与这女人完全就是八字不合！没别的意思！

    哦，对了……

    顺带提一嘴，胜安这位警员，就是原著中被刘闯打断腿的那个。

    由于墨行的出现与插手，算是拯救了胜安的警察生涯，以及抹消了刘闯人生的一个污点……

    …………

    “我说，这次看电影你要不要去？”

    看着一旁暴跳如雷找自家女朋友告状的何蔚蓝，墨行淡然的开口了。

    “你什么意思？”

    何蔚蓝瞥了一眼墨行，不由冷笑道：“平日里你最讨厌我打搅你们的二人世界，这次竟然开口带我一起去？”

    “说吧，你这是在打什么鬼主意？”

    “没什么……”

    墨行上前搂着琪琳的小蛮腰，轻声笑道：“我只是在想，如果你能在电影院里找到一个男朋友的话，那么你就不会把目光继续盯着我家琪琳了。”

    “顺带着呢，你也可以解决你的单身问题，不是吗？”

    “话说，平日里，你和我们俩呆在一起，虽然我和琪琳不介意你这个一百瓦的大灯泡，可是你就不酸吗？”

    “呵呵……”

    何蔚蓝嘴角抽搐，干笑两声。

    她能说自己不酸吗？

    能！

    但那是假的！

    说实话，她是真的酸！

    一年的相处，墨行的信息早就被她们二人打探清楚了。

    墨行，男、1990年出生。

    巨侠市大学、IT专业毕业生！

    同时也是网文界的白金大佬！

    不仅如此，这家伙从小还是个天才！

    按年龄来说，墨行现在应该还是大学在校生，可是却因为这家伙跳级的缘故，早早的便毕业了！

    至于为什么墨行没有继续深造，这一点何蔚蓝从琪琳嘴里得到了原因。

    那就是，墨行感觉没有必要！

    而且，以现在墨行的生活条件来讲，他现在完全不愁吃喝，甚至还将那个养育自己十多年的孤儿院给重新的翻新了一遍。

    至于钱财的来源，也是何蔚蓝最酸的一点。

    那就是墨行的稿费！

    要问墨行现在的家底儿有多少？

    不多，也就一个小目标罢了！

    而且这个小目标是现金！

    并不包括他的一些固定资产！

    这些就算了！

    但是，墨行的感情经历可以说是清清白白的！

    高中两年、大学四年，这家伙是：春风拂槛窗不动，清湖迎风自结冰！

    直白点就是母胎Solo，单身至今！

    两个母胎单身的人相遇，竟然能够过上甜甜得生活，这让何蔚蓝怎可能不羡慕？

    所以，对于墨行与琪琳，她真心没有不酸的理由……

    ……

    “好了好了……”

    见自家闺蜜被自己男友打击到不行，琪琳连忙出来劝说。

    “你们两个每次见面不吵两句都不行是吧？”

    “还有你！”

    看向洋洋得意的墨行，琪琳没好气道：“都说了之前的事情是个误会，你怎么还是喜欢打趣蔚蓝啊？”

    这话一出，墨行与何蔚蓝的脸色都变了。

    见自家闺蜜出言维护自己，何蔚蓝沮丧的神色立刻变的得意起来。

    而墨行恰恰相反。

    看着何蔚蓝得意的神色，墨行觉得这个女人需要继续打压！

    直到她不能翻身为止！

    于是，墨行收拾一下表情，笑着对琪琳说道：“好好好，是我小心眼了，那咱们走吧。电影快开场了，咱们就不要和不相干的人搅和在一起了……”

    说着墨行还不忘瞥了一眼何蔚蓝。

    “喂，我说你这话什么意思？”

    “字面上的意思喽~”

    “你的意思是，我就是那个不相干的人？”

    “这是你自己说的，你这样理解，我也没办法！”

    “你……”

    见两人又开始了，琪琳无奈的扶额。

    此时琪琳心中在想：关于我男友与闺蜜成为了冤家，该怎么解决？

    在线等，挺急的……

