    第649章 星芒初现   

    “我也不知道，他看样子伤的还挺严重的，有可能是经脉受损，所以精血才没什么作用的。”

    小怪物也说的不怎么确定，这一切全都是猜测。

    

    张龙和梁月两个人，立马就开始着急了起来，以前就算是受再严重的伤，这精血都是有用的，这一次，反倒像是石沉大海了一样。

    

    一直待到了天黑，库布还是跟之前一个样子，没有任何的变化，张龙在旁边走来走去半天，也没有想出什么办法来。

    

    等到月上中天的时候，张龙手中的那颗八芒星，突然毫无预警的亮了起来，就在这个时候，它的光芒，直接就照射在了库布的身上。

    

    张龙愣在了当场，就连梁月也是瞪大了眼睛，不知道这个东西，是怎么亮起来的，小怪物看到之后，反倒是开心了起来。

    

    张龙抬头看了一眼天空，这个时候的月亮是圆的，他隐隐约约能看到，仿佛是有一束月光，直接照射在了他手上的星图上，也不知道是不是自己眼睛看错了。

    

    那一束光，很快就从库布的身上的消失不见了，从表面上看，他还是和之前没什么两样，可是整个人的呼吸，倒是平稳了不少。

    

    “小怪物，这是怎么一回事？”

    张龙，现在心里有太多的疑问，想要一一弄清楚，不过这个时候最重要的，还是库布身上的伤。

    

    小怪物抬起爪子，指了指天上的月亮，虽然没有说一句话，张龙立刻就明白了过来，这星图之所以会亮起来，是和天上这轮圆月有关系的。

    

    既然是对库布有好处的，张龙也就没有那么担心了，而且现在看来，库布身上的伤虽然没什么变化，可是脸色，倒是红润了一些。

    

    梁月早就已经帮着库布，把身上的伤口给包扎好了，张龙这个时候也不敢随便给库布用精血了，刚刚的那束光，应该是已经帮着把所有的内伤都修复好了。

    

    莱克他们，已经离无涯部落非常远了，光是用两只脚走回去，确实是有些困难，可能是伯尼命不该绝，正好遇到了林通的直升飞机。

    

    “我们的人被张龙给打伤，你赶紧用这个东西，把我们给送回无涯部落里面去。”

    尼莫在林通的面前，可就傲慢多了，说话的时候，也丝毫不会客气。

    

    林通听了之后，倒是大感意外，自从上次和宋云飞说了那件事之后，他们就一直怀疑，张龙曾经潜伏过去，所以也一直在想办法，要把张龙给除掉。

    

    看了一眼那个受伤伯尼，林通以前好像是见到过几次，对方从来都没拿正眼瞧过他，而即便是这样，他还要乖乖的把这三个人并着一条鬣狗给送回去。

    

    大头领听说，自己的人受伤了之后，非常的震怒，在他看来，张龙就像一个跳梁小丑一样，根本就不值得一提，可是派了两次人，竟然损失了这么大。

    

    “这次真是要感谢你，要不然的，伯尼很有可能会丢了性命，这个张龙还真是厉害，已经斩杀了我两员大将。”

    大头领提起张龙这个名字的时候，脸上都带着浓浓的恨意。

    

    林通也不敢多说什么，他那个项目，目前进行得非常顺利，也要得益于大头领的照顾，否则的话，没有这么顺利的开展。

    

    在这件事情上，他多少还有些幸灾乐祸，因为在这座岛上，无涯部落就像是一个霸王一般的存在，不管是哪个部落，全都不敢扶了他的面子。

    

    这一次，那个叫张龙的人，竟然连续伤了她两个人，看样子，确实是有几把刷子，他之前的那个计划，看样子需要暂时搁置起来才行。

    

    “大头领不必这样，我也只不过是正巧碰上，只要是能帮上忙就行！”

    林通嘴上说着恭维的话，心里其实早就已经乐开了花。

    

    伯尼通过巫医的救治，总算是保住了一条性命，林通也不愿意在这里多停留，那些部落里的人，就像是狼群一样，全都在盯着他。

    

    这一次也算是无意过来，根本就没有带任何的东西，直升飞机上的，全都是一些设备，得赶紧送过去才行，不能耽误了那些科学家的研究。

    

    “下次你要是再有什么事情，直接说就行了，我会为你行方便的。”

    大头领难得这么大方，不过之所以会这么爽快，也是想让林通闭嘴的意思。

    

    林通本来就是个商人，只有面对利益的时候，才会露出这种算计的笑容，听了大统领的话之后，他想也没想的，直接就答应了下来。

    

    等着林通离开了之后，大头领立刻就开始发起了脾气，莱克和尼莫两个人，是一句话也不敢多说，他们几个人，跟在大头领的身后，做过不少的事情，受到整个部落的尊敬，可是这一次，没有想到竟然会失手。

    

    “到底是怎么回事？

    我记得那个张龙，应该不是你们任何一个人的对手才是，在他短短一个多月的时间，竟然损失了三个人，全都是因为那个张龙？”

    大头领发起脾气来的时候，没有一个人敢开口说话。

    

    莱克动了动嘴，最后还是没敢说出来，他想说的是，星辰的力量已经崛起了，这个时候想要对付张龙，其实已经有些晚了。

    

    大头领骂了半个小时，总算是觉得心里的气顺了，这才算是停了下来，看着跪在地下的两个人，就气不打一处来。

    

    “你们两个，为什么没有一个开口说话的？

    我需要一个解释！”

    大头领说完之后，就冷冷的看着地上的两个人。

    

    莱克和尼莫两个人，一动都不敢动一下，也不敢去看对方，生怕会被大头领别发现了，其实在来的路上，他们就已经想好了理由。

    

    只不过面对大头领的时候，突然就不知道该怎么开口才好了，多少还是觉得有些心虚。

    

    “头领，张龙身上的星辰之力，早就已经开始觉醒了，我们之所以会败在他的手上，全都是因为这个原因。”

    尼莫看莱克一直不开口，就硬着头皮把这句话给说了出来。

    

    大头领确实是觉得挺意外的，这才多长时间，那星辰之力就已经开始觉醒了，要是到彻底觉醒的时候，他们根本就不是对手。

    

    

    

