    “夫人你先别慌，我给你做个详细的检查！”岑医生走过去，安抚了她一番，这才动手开始给她做检查。

    先是号脉，然后查看眼睛，越是往后，岑医生的脸色越发的不好。

    还好顾新妃看不见，只不过墨夜笙看的清清楚楚，一颗心瞬间跌入谷底。

    是情况不好吗？

    大约十来分钟之后，岑医生做完详细的检查。

    她收回手，神情凝重的看向墨夜笙。

    墨夜笙读懂她眼底的神色，对她使了一个眼神，示意她到外面说。

    坐在床头一直没有说话的顾新妃，像是察觉到什么，动了动唇，开口道：“有什么就在这里说！”

    墨夜笙黑眸注视着顾新妃，见她面容冰冷，心头不由一紧。

    要是瞒着她，事后让她知道，她一定会生他的气。

    他说过，不会在骗她！

    他看向岑医生，对她点点头，示意她可以说。

    有了墨夜笙的允许，岑医生也就没什么好瞒。

    “我检查过了，夫人失明，是因为头部受伤所引起的后遗症。应该是有淤血压迫视网膜的神经线，我建议先住院，照个脑部CT，这样才好采取治疗措施！”

    岑医生说完，屋内的气氛低沉了许多。

    “凭你的经验，你觉得我重见光明的可能性大吗？”顾新妃双手紧紧的抓住床单，隐忍着内心的痛楚。

    “这个……”岑医生一时哑口。

    她没办法回答！

    饶是顾新妃看不见，但也能感觉出来她的犹豫。

    看来就是概率很小了。

    墨夜笙见她面色一下惨白下去，让岑医生先出去。

    等人走了，屋内就剩下两人，墨夜笙走上前，拿起她的手，却是被她躲开。

    “你别碰我！”她的声音又冷又疏离。

    墨夜笙心头一痛，眉心拧得快要打结。

    她不让自己碰她，墨夜笙也不敢再动她，就怕她激动过度。

    沉默了一会儿，顾新妃动了动唇，再次开口：“霜霜找到了吗？”

    墨夜笙看她，拧着眉摇头：“没有！璟琛还在找。”

    “二哥的丧礼定在什么时候？”

    虽然她昏迷，但是能听到外界的声音。

    她听他在她耳边说过，二哥死了，丧礼好像定在后天。

    墨夜笙满心都在她的情绪上，完全没有注意她喊顾澈什么。

    “后天！你要去吗？”他知道顾澈的丧礼，她不可能不去。

    眼泪从她眼眶中涌出来，她重重的点头：“去！”

    她怎么能不去？！

    二哥为了救她惨死，自己必须要送他最后一程。

    看着她哭，墨夜笙心头很不好受，他抬手去擦她脸上的眼泪。

    却是被她再次躲开。

    手尴尬得僵硬在空中，他抿了抿唇，看着她的视线沉了几分。

    “你是不是在恨我？”他艰涩的开口。

    从醒来，她就一直抗拒自己，甚至不让自己碰她。

    顾新妃哭泣的动作一顿，心里对他的感情很复杂。

    想要说点什么，可想到顾澈和冷霜的事，她就难受的不行，根本就不想跟他多谈什么。

    “你出去，我想一个人静静！”

    