    黎晚坐在窗边给他回消息：唐哥哥，你什么时候回英国？

    唐景州：下周。

    黎晚：我怕是没时间。

    唐景州也不勉强，半晌后，他回道：好，我明白了，没事，来日方长。

    黎晚：抱歉了，唐哥哥。

    唐景州：抱歉什么，这次能见到你我就挺开心的，真的，我在南城的熟人也不多了。

    黎晚：你以后还回来吗？

    唐景州：我更希望你能去英国留学，我会给你提供最好的帮助。

    黎晚想了想，敲下几个字：我争取。

    他们也没聊太久。

    下午的玫瑰湖安谧静好，许家的佣人谁也没有来客厅打扰。

    天天在楼上睡午觉，许深在客厅的沙发上闭目养神，黎晚坐在阳台看雪织围巾。

    一切都像是刚刚好。

    黎晚很喜欢这个新年，这是五年来，她最快乐的一次，哪怕她知道她用不了多久还得离开天天。

    即使这短暂的快乐是砒霜，她也愿意喝下去。

    下午，天天醒来后就找黎晚玩。

    黎晚陪他看书、教他认字，也跟他一起画画、做手工，喂闹闹。

    许深一直躺在沙发上没动，他睁开眼睛看向笑得特别开心的黎晚和天天，母子俩似乎心有灵犀，不管做什么都很有默契。

    这一天，谁也没有离开玫瑰湖。

    天空依然阴沉沉的，傍晚的时候又飘起了小雪，但外面再冷，屋子里都是暖洋洋的。

    晚餐的时候许深又喝了不少酒，他主动问黎晚喝不喝，黎晚果断拒绝了。

    她不能再喝醉，喝醉后什么事都不知道。

    “妈妈，你今天晚上要陪天天睡觉！”天天隐隐约约觉得昨晚上黎晚并没有陪他睡觉，虽然他也不太清楚。

    没等黎晚开口，许深抢先道：“要爸爸陪吗？”

    “要啊，要啊！”天天当然要，只不过不敢跟许深提要求嘛，“爸爸要是也愿意陪天天，那天天会更快乐。”

    “愿意。”许深喝着酒，嗓音平静，没有起伏和波动。

    他看向天天，伸手揉了揉他的小脑袋。

    晚上天天睡得早。

    黎晚素来睡得晚，看着天天沉入梦乡后，她一个人穿着拖鞋和睡衣走到许家最安静的阳台上看着外面的风景。

    亭台楼阁，风月无边。

    她抱着膝盖坐在毛茸茸的地毯上。

    阳台的光很暗，黎晚眼里的光更是星星点点，不见踪迹，总是带着一层迷蒙的水雾。

    她没想到许深会过来。

    许深洗过澡了，身上是沐浴露的香气，他脚步稳健，迈开长腿走到阳台上来。

    听到声音，黎晚转头。

    许深的手上是一只红包，红包很厚，里面装了不少现金。

    他走到黎晚身边，用脚踢了踢黎晚的小腿：“拿着，给你的。”

    “为什么给红包给我？”

    “新年红包。”

    “我不是小孩子了，不要，你给天天吧。”

    “天天已经有了。”许深不知道她矫情什么，钱也不多，只是新年红包而已。

    当年她拿了许家三千万的支票不是毫不手软吗？

    “我不要。”黎晚还是不要。

    “嫌少？”

