    检查组终于到来了，率队的叫陆国平，是一个四十来岁的中年人，随队到来的是许多个部门的人员。

    其实，他们之所以到来，是接到了举报，说是红星农场可能存在着许多的问题。

    一辆卡车之上，大家坐着也在讨论着这次前往的事情。

    陆国平看向众人道：“我们接到了举报，说是红星农场弄了不少的工厂，私自与国外联系出口产品，如果是这样，那就是里通国外的行为了，这是大事。”

    大家都显得非常认真，一个个都用力点了一下头。

    “所以，这次我们到了之后，一定要多了解一下情况，要深入群众，把真实的情况查出来。”

    “就怕那个秦扬天……”

    “这个不用担心，到时我们会要求大家分散进入，我跟着他就行了。”

    说话间，车子已是开到了红星农场。

    远远的，大家看到有一处藏在山里面的住房。

    带路的人指着那个地方道：“各位领导，那里就是红星农场了，是他们的办公区域。”

    这个地方正好就是山上，一眼就能够看到许多的地方。

    陆国平让车子停下，下了车子向着前方看去时，表情一滞，说道：“不对啊！”

    身旁一个叫李永山的人也说道：“是啊，举报说了，他们在这里修建了大量的道路，怎么没有看到道路？”

    放眼望去，到是有着大片大片的橡胶林，在那些橡胶林里面并没有看到有公路的样子，只有一些零散于那片区域的小木屋之类的地方。

    看了一阵也没有看到特别的情况时，陆国平他们上了车子，车子继续开了过去。

    “欢迎工作组前来检查工作。”秦扬天微笑着迎了过来，更是与大家握手问好。

    陆国平把秦扬天看了又看，对于这人，他还是知道一些的，不得不说是一个有本事的人，前几年更是出口创汇的工作做得非常出色。

    握了手之后，秦扬天带着大家进入到了办公区域。

    “各位领导，这里就是我们农场的机关所在了，也是大家居住的地方，我带大家看看。”

    再看那些身着军装的年轻人们时，一个个都是匆忙的样子，仿佛正在做着什么事情。

    “最近大家有些忙，割胶的任务很重，大多数人都到林里面去割胶去了。”

    陆国平微微点头，说道：“这次我们到来就是想全面的了解这里的情况，所以，会把人分成几个组进入到各个林区，还望安排一下。”

    “秦丽茹，这件事情你来安排，一定要安排好。”秦扬天直接对着秦丽茹说了一句。

    秦丽茹就答应了一声。

    “走，我带你们看看各办公室的情况。”

    于是，秦扬天再次带着大家参观了起来。

    “你们这里就没有修一些公路什么的？”一个检查组的人询问了起来。

    秦扬天道：“修了的，就是通向丽瑞那里的路，还是上级要求修的，其实的就没钱修了。”

    “你们这里是怎么运输的？”

    “没办法，都是大家从橡胶林里面担出来的。”秦丽茹这时说了一句。

    这时，就见到已是有人担着桶出来了。

    秦丽茹这时拿着一份名单过来对陆国平道：“领导，这是我们各队的情况，你们想进入到哪一个队自己挑选。”

    陆国平看了看这个女人，感觉到红星农场对于他们的到不并不排斥，还非常配合，心中就在想，也许举报有不实之事。

    挑选了几队之后，陆国平道：“就让大家分散到各队里面去吧。”

    秦丽茹道：“有些队就住在林里面，那里搭建了一些临时的住所，条件估计是艰苦了一些，大家……”

    陆国平摆了一下手道：“不用在意这事，都是革命工作，大家都能吃苦，你们的人怎么样，我们的人就怎么样。”

    秦扬天赞道：“上级派来的同志素质就是高！”

    秦丽茹对钱明伍道：“老钱，你安排人带着他们去到各队吧。”

    钱明伍点头道：“行，我让人带着他们去。”

    秦扬天道：“大家远来是客，怎么也要先吃了饭再去吧，都安排好了。”

    陆国平他们一路而来，还真的是饿了，就没有再说什么。

    等待大家到了食堂时，却是发现也就是一些粗粮，另外就是一些菜汤，看上去还真的是有些艰苦。

    再看那些农场的人员时，陆续都有人进来吃饭了，他们打来了饭之后也是在那里一边聊天，一边吃着，看上去对于这里的一切都是习惯了的样子。

    “你们的粮食怎么样了？”陆国平看向秦扬天问了一句。

    “还行吧，上级同意我们用物品与对面的斧头公司交换食物，还真的是换了一些过来，只是，换来的食物，除了我们农场要用之外，地方上的部门也不时的运一些回去，他们的需求量更大。”

    “换来的运到了地方？”

    “这个事情你们可以找地方部门问一下，的确是这样。”

    “一直都听说你们交换了不少的物资过来，现在看来，大多数都是送到了其它的地方了！”

    “没办法，军方也需要，他们也运走了不少，别看我们交换了许多东西，真正留下的并没有多少，现在到处都差不多，对于粮食的需求量大啊！”

    秦扬天说着，啃食起了玉米饼，更是端起碗来喝着加了野菜的汤。

    “我们这里资源还是丰富的，你看，这些野菜都是大家在山上自己采摘的，味道也是不错。”

    陆国平又看了看越来越多到来打饭菜的人们的情况，说道：“你们这里的条件艰苦了一些。”

    “都是革命工作嘛，艰苦点算什么，大家都习惯了。”

    针对农场的情况，秦扬天一样样的介绍了起来。

    “那些下放的人呢？”陆国平问了一句。

    “都分散到了各队劳动，你们的人去了就能够看到。”

    陆国平感觉到自己没有可问的事情了，从目前的情况看，农场这里的条件并不是太好，这些人在这里的生活情况还是非常艰苦的。

    当然了，还得再看看才行！

