    “对他们车子压根造不成啥伤害，要不我们还是冲出去吧。”

    江如玉尝试了好几下，别说打爆车子，连人家的车轮子都没打烂一个。

    “打沙子，设置自动程序。”

    陆泽在寻找暗道，殷红能在巴杨尔眼皮子下面逃生，这座距离城市有一百公里的别墅基地，不可能没有地下路。

    “哈！这不是浪费子弹嘛。”

    江如玉不舍得，他们的子弹库存不到两百发，连车子都打不到，别说浪费在打沙子。

    “听我的没错。”

    陆泽在破译，殷红的密码设置得很巧妙，每次准备成功的时候，就会显示出问题。

    “行吧，您是大爷。”

    江如玉按照陆泽的，地雷炸弹和子弹，一股脑子都打在沙土上，瞬间尘土飞杨，能见度在二十米。

    “滴滴滴……”

    尝试了不下十次，陆泽终于用真气破解成功。

    “行了！赶紧撤！”

    陆泽带着江如玉，从总控的侧门，开始走暗道逃生。

    如果没猜错的话，沙漠里面，直升飞机是最方便最安全的离开工具。

    两人一起离开，陆泽让江如玉跟在后头，防止前面有机关。

    “暗道不是应该往下走？我怎么感觉我们一直在爬坡。”江如玉疑惑不解。

    “再撑撑，就能回龙夏了。”

    陆泽本就计划两天时间回国，正好韩悦儿给了他这个机会，认清这女人的蛇蝎心肠。

    不一会，两人还真的爬到了别墅的另外一端，这地方从未来过，应该是隐藏在折射玻璃后面的单独房子。

    三层楼高，顶端是宽敞的停机坪，上面殷红给陆泽留了一辆直升飞机。

    殷红，才是值得他深交的朋友。

    “上来！”

    陆泽透过玻璃看下面，几十辆车子停在别墅各个角落，已经有人突击进来。

    他只破解了暗道的密码，却不晓得怎么关上，直升机启动需要时间，每一秒钟都很重要。

    “老大，我……我对这东西，不行！”见到直升飞机，江如玉突然怂了，说什么也不肯上去。

    “见鬼！”

    陆泽扛着江如玉：“还想见到你妈就跟我上来，这点恐惧都克服不了，这辈子都别想见到你爸！”

    一提起江北门，江如玉果然哆嗦着脚跳上飞机。

    “呜呜呜……”

    殊不知，还很小的时候，江如玉在基地里接手封闭训练，被从直升飞机上扔下去，那时候的她，还不会打开降落伞的锁扣，直接摔进大海里。

    “他们在那里！别让他们跑了！”

    陆泽才刚刚关上机门，巴杨尔的人追了上来。

    “大哥，你倒是赶紧的！飞机门顶不住啊！”

    江如玉大声呼叫，自己则把安全带啥的都扣在身上好好的。

    “别吵！”

    以前，陆泽坐直升飞机，都是别人开，自己第一次开飞机，还要熟悉一下。

    “你脚下应该有开关，你弄一下放些子弹干扰他们。”

    带着没出过世面的小姑娘，陆泽自己也很憋屈。

    信错人，错把韩悦儿当作宝贝，结果被人玩了一道，还要把命赌上。

    他自己还一肚子窝火。

    “不错啊，脚踩着就能发射子弹，殷红的设计够人性化的。”

    江如玉听了陆泽的话，把脚下的机关全都踩开，果真把巴杨尔第一批冲上来的人击退。

    “警告！弹火不足！警告！弹火不足。”

    这才几分钟时间，江如玉这边传来弹火不足的警报，殷红固然好，就是太小气！撤离的时候，直升飞机上的军火都给弄走了。

    驾驶座上的陆泽，终于成功开启螺旋桨，直升飞机嗖的一下往上空冲，不到十米高度，开始不受控住旋转式的摇摆。

    陆泽没来得及系上安全带，人差点被甩出去。

    “我的天！大哥你能不能稳一点。”江如玉被转得晕头转向，脑子里嗡嗡嗡作响。

    “继续踩着机关，直到子弹用完那一秒。”

    陆泽强掰着智慧盘，不能让直升飞机脱缰，这可是他们唯一能回龙夏的交通工具！

    不然的话，他就不得不用别的手段，把这里的人全部解决了。

    “他们在下面在弄远程射击弹，我们恐怕顶不住啊！”

    江如玉双手护着自己脑袋。

    “我不想死啊！”

    “带上降噪耳机，从上往下，阻断他们。”

    陆泽找到了自动驾驶模式，操着降噪耳机来到江如玉位置上，直接打开飞机窗，架上冲锋抢。

    这玩意儿还是从殷红的车子上顺来的。

    “风……风太大了！”

    直升飞机还在颠簸，江如玉自己脑子都不清醒，别说拿枪了。

    陆泽已经在她的对面开始对付东南两边的地下敌人，西北的给江如玉。

    “拿出你的气势来！再想想你死在一个连打架都不会的女人手里，你甘心吗？”

    陆泽一语道破，江如玉内心深处的自尊心。

    “我，连国际杀手都打断了半条胳膊肘子，还怕你们不成！”

    听到江如玉的话，陆泽不禁毛骨悚然惊了一下。

    怪不得在国宴上，没看到国际第三杀手，敢情是被江如玉提前解决了。

    也难怪，韩悦儿会联合巴杨尔务必要解决掉江如玉。

    小妮子的爆发力太强大，连陆泽都佩服。

    “对！弄死他们！”

    陆泽恐怕做梦都没想到，离开龙夏两天，活生生体验了一把打仗滋味。

    还是跟一个国家的未来的领导者干架，他是个斯文人，从来只管在商业上垄断市场，得到自己想要的东西。

    人红是非多，陆泽再次感受到这句话的魅力所在。

    “都给我去死！”

    江如玉扣动扳机，嘟嘟嘟几十下射击。

    利用风速和直升飞机不停上升的优势，地下的人暂时没办法扣住他们，眼下就是最好的时机。

    战斗激烈，陆泽经历的足够多，不管是作战方式还是还击手段，都精准得很。

    半小时时间。

    “没子弹了。”

    江如玉撒手，顺便把冲锋抢都给扔了出去，关上窗子，靠在椅子上：“他娘的，老子在酒店里端盘子卖酒都没这么刺激。”

    另一边的陆泽，也结束了战斗，跟江如玉一样躺在沙发上：“小妮子，真不赖！”

