
　　上个时空的日韩有“料亭政治”，政界大佬集体扎堆去几家小料理店，大门一封，关起门来扎堆挤着聊国家大事。

　　美利坚前首席大法官伦奎斯特在世就经常参加一个由政治家，法学教授，商界大亨，律所合伙人组成的小圈子牌局，持续了三十几年，直至他去世。

　　东晋有隐士许迈，名门望族争相结交，甚至皇室生不出孩子，都会找他祈福。

　　商界首富，政界大佬，演艺圈明星竞相拜访某位“气功大师”，以求运势庇护的事情，也屡见不鲜。

　　这些看似不可思议的事情在现实相继发生，背后都有其存在的理由。

　　无非就是一个索取者有所求，给予者有所恃。

　　陈一闻是想着自己是否能用“高人”这个身份，来一场现实中的“料亭政治”。

　　其实陈一闻发了这些讯息过后还是内心悬着的，刘启荣还好，他拉进群里的王向川，陈一闻知道这是光影集团的副总经理，位高权重，是位有传奇性的大佬，万一人直接勃然大怒翻脸，这场交谈就会中断，那就只有另做打算。

　　所以别看微聊群里的“高人”有恃无恐，在背后操持的陈一闻，却心如擂鼓，注视着这番话发出后，屏幕可能出现的任何风吹草动。

　　……

　　王向川跳出群来，单独点了刘启荣私聊，“这是哪一出？这人规矩还挺多！”这么发的时候还是笑着的，他是觉得新鲜，多少年没人敢这么跟他说话了，即便是在微聊里面。

　　刘启荣回应道，“兴许有本事的人就是脾气怪，你不也一样，脸臭，你往常批评我，不也说我这个人就是过常多。且听他说什么吧，要真有水平，听听无妨。要是个滥竽充数的，丢海里喂鱼。”

　　王向川点点头，他此时眯着眼睛，盯着手机，不动声色，一副座山雕位于高地俯瞰接下来的对话和发展的态势。

　　刘启荣便在三人群里发道，“这位……朋友。你先前给我提出那个贺岁电影的说法。我们想听听你具体，详细的想法。”

　　说到底，刘启荣目前的弱势在于对于“档期”的争夺中，处在了下风，“档期”这个东西，体现的是“观众至上”的原则，这不是拍脑袋出现的产物，最早是一批背靠着电影市场吃饭的脑筋灵活的商人，追踪消费的选择，最终总结出了规律，发现特定的时间段里以受众为中心推出特定类型的电影，便有更大可能获得票房的丰收。

　　所以“档期”就逐渐成为了电影商业运作的黄金法则，而档期之中也有讲究，在西方世界里，“暑期档”是超级大片的黄金档期。秋冬季节则是冲击“奥斯卡”电影的最佳时间。

　　以前信息不丰饶的时候，是好产品不愁没市场，但在信息丰饶的时代，现在是“酒香也怕巷子深”，档期才尤其重要。

　　王向川忍不住了，发出一段语音转文字，出现在屏幕上，“你之前说春节上映电影，这事就不靠谱，春节档期历来是死档，电影院放映的电影无不票房惨淡，吆五喝六阖家团圆的日子，没人愿意出门跑电影院来。”

　　王向川直接发起刁难。提出主要问题，又不是没有影片上映，正因为上映了票房不行，春节档才从来不受人重视。要不为什么二月是国产电影的突围季，因为保护期就在那段时间，没有进口大片围堵，这是相对舒服的几个月。

　　“是没有！那是因为从来没有。”陈一闻回应。

　　“因为缺失的并不是一个档期。而是围绕这个档期开始的一系列工程建设，影片类型和主题与春节档的配套，影片和影院针对这个档期的宣传营销力度欠缺，创意也很匮乏！三是对观众和其消费行为的调查研究也是不足的。”

　　刘启荣和王向川看着屏幕上刺眼的字。

　　王向川发讯，“怎么调查研究？春节档就没几个看电影的，调查这块市场毫无意义！”

　　“之前当然没有意义！”陈一闻回应，“历来的传统就是人们一直都被告诉春节要待在家里，或者走亲访友，店铺关门，一切娱乐停摆，这种环境下，做任何消费行为的调查，都是无用功！若是抱着这样的想法去搞市场，无异于南辕北辙！”

　　王向川：“……”

　　“要和这种传统思维作对，这不是一场古代的骑兵对阵，而是一场跳出这个局面的立体战争，要从海陆空三栖去作战，第一，要营造环境，要打造贺岁电影的氛围，要提出这个话题，并让人们讨论，建立大众的认知。市场是可以被引导的，人心是可以被牵引的！一旦这个观念扭转，得到突破。这就是一个宝库！是一个巨大的宝藏！将成为全年最大的档期也不是不可能！”

　　刘启荣迫不及待问，“你的意思是电影的宣传要从打破传统开始？”

　　陈一闻回应，“要炒，炒话题，炒氛围，把以前不存在的东西，拿出来炒。引发人们关注。这点普通公司做不了，唯独掌握了媒介和媒体资源的光影集团，可以做，也做得到！”

　　“从观众层面上，加强约会意识，春节是呼朋引伴倾谈聚会的时候，轻松，辞旧，放下忙碌的休闲心态会在这里占据上风，人们将没有防备，而节日的轻松又有不可抗拒的力量，这个时候文艺欣赏心情浓郁，文艺气息也浓郁，需要话题，贺岁电影正好可以创造话题，给人们提供相聚的资本，这其实是一个市场空前活跃期！而此前的传统观念，电影公司也跟着犯错！导致完全错失了这个巨大的市场空白！”天籁小说网

　　“要趁着人们放下警惕和防备心，把人引向影院！如果人是羊群，这就是这群羊最虚弱的时候！”

　　“但没有人会愿意在新年夜看一场灾难片或者苦情戏。就像是没有人喜欢在情人节与情人分享一个妻离子散的悲剧故事！所以这个时期的主题，应该是热闹，欢喜，祥和，温情，时尚，励志的为主！一旦反其道而行，也会死的很惨！”

　　“综上所述，观众条件，市场效应，人心期望三点，若能准确抓住。贺岁电影就将无往不利！”

　　……

　　一番话，让屏幕另一边的两个人都陷入沉思，每一个字，都像是有分量一样砸在他们心口。

　　陈一闻很清楚，上个时空很长一段时期都和这个时空类似，也是没有贺岁电影的说法，传统观念让人们就没有春节去电影院的习惯。但通过“贺岁”这个生造出来的概念，把人们观念扭转过来，这个市场一旦打开过后，贺岁档就成了电影市场全年最火爆的兵家必争之地。

　　王向川和刘启荣都是业内人士，他们长期对产业的观察和了解，让他们其实对于市场的把握非常的敏感。

　　陈一闻所要做的，不是让他们醍醐灌顶，而是打开他们心底的那些疑惑，他们应该早就有了一个苗头，只是这中间欠缺那些脉络，那些清晰合理的逻辑架构而已。

　　他将另一个时空成功的经验，这背后的商业逻辑，告知了这两个大佬。凭借两人的知能和专业，这中间的东西，甚至都不需要陈一闻再如何插手多做解释，他们都能举一反三。

　　刘启荣和王向川是确实有种眼界大开的感觉，还有些内心隐隐振奋的蠢蠢欲动。

　　此前没有这个概念的时候，谁都不敢去硬刚观众的传统惯性，不敢去挑战“档期”这种业内约定俗成的东西。这是市场形成的筛选机制，要去挑战这样的机制，碰个头破血流都是轻的！

　　但他们发现，这个“高人”这一席话，他抽丝剥茧的分离背后的真相，这件事真正运作的规律摆在他们面前的时候，就已经把他们心中那曾经可能想过的，蠢蠢欲动的东西，丰满串联了起来。

　　这不是一个档期的问题，而是伴随着开发这个档期，要进行的一系列铺垫准备，系统的人心改造工程！

　　没有这个工程作为前提。哪怕就是一个贺岁片的概念出来，也绝对打不开这个“档期”！

　　是的，他们要挑战人们心中传统的那些观念，要挑战一个旧世界！

　　刘启荣发讯：“[大拇指]厉害，之前我那个小友说你帮忙出的主意，能算到我对他作品的反应，我还半信半疑，现在没问题了，确定了。你的这番话，让我茅塞顿开！”

　　王向川从刚开始，就没有了咄咄逼人的追问，而是陷入一种沉默之中。这种沉默即是在思索可能性，也是在脑子里架构模型进行推断。

　　良久之后，屏幕上，他的一行字打了出来。

　　“你果然是高人。”

　　====

　　（求月票推荐票啦。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八章 奠基免费阅读。https://xs.23sk.com 