 朝家的阿姨真的是做了一桌十分丰富的大餐，她也真的是听了朝老爷子的话，在超市里整整逛了大半天，买回来三大袋子东西，这些东西方程要是不吃完，还真的对不起阿姨这么成全自己和配合自己了！“爷爷、叔叔、阿姨.......我敬您三位一杯，这马上就要过年了，我就在这里先提前祝爷爷您身体安康、万事顺遂；祝叔叔和阿姨幸福圆满、恩爱有加！”

方程举起酒杯，向几位长辈敬酒道，“好、好......”爷爷一口把杯里的酒喝掉了，而朝夕的爸爸则拿起酒杯一副不紧不慢的样子，朝夕的妈妈白了他一眼，催促着他把方程敬的酒喝下去！“知道了......”朝夕的爸爸有些不情愿的把酒喝了下去，正喝着酒，就听到朝夕突然开口说道，“爷爷、爸爸、妈妈，今年过年的时候......我想去拜访方程的家人！”

听到了她的这句话，桌上所有人的目光都朝着她望去，爷爷微笑、妈妈微怔、爸爸......不悦。

方程被朝夕的话吓了一跳，他原本想着先开开心心的吃一顿饭，吃过饭之后，大家和乐融融、开开心心的时候说这话也许更适合一些，可看上去......朝夕似乎更着急一些，“那个......”方程有些尴尬的开了口，“爷爷，叔叔、阿姨，其实......”“方程他跟我求婚了，我们打算过完年就办订婚仪式，所以......我应该先去拜访一下！”

朝夕说得义正辞严、一本正经，听得方程是一脸的紧张，“好啊，好啊，订婚好啊，不过在我老头子看来......你们直接结婚那就更好了！”

爷爷对方程那是一百个喜欢，恨不得自己的孙女原地就嫁给他，但是......听完了朝夕的话，朝父的表情那可叫做一个精彩，又黑又白又臭又长，“方程，你觉得......你凭什么可以娶到我的女儿？”

他严肃的问道，搞得大家都好尴尬，“你干什么呀？

哪有你这样说话的？”

朝母推了推自己的丈夫，“我说话怎么了？

这是我家的宝贝女儿，我问问他怎么了？

这不是每个女孩儿的父亲都应该担心和在意的吗？

我需要知道这个男孩子为了娶我们的女儿都做了什么样的准备啊！”

朝父一副“你不懂”的表情看着自己的妻子，随后又转向了方程，“来，你说说看，你觉得你自己有什么优势可以娶我的女儿？”

“我......”方程顿了顿，随即便开了口，“叔叔说的如果是硬件方便，那我觉得其实我不想多说什么，朝家是大家族，想必什么珍奇异宝都见过，家世也足够大，而我能说的也只是我方家家世并不强大，只是普通的百姓人家，但好在我自己本身还算是努力，也积累了一些资本，给朝夕富足的生活还是绰绰有余的！”

方程不愿意说出自己是贝家人的事情，而且他也知道，朝家不是那种只看家世的势利家族，“但如果叔叔说的是感情......那我其实没有什么太多要说的，因为说出口的话都是很漂亮的，但是做不做得到那是要看以后的！现在把话讲的再漂亮，可以后不做还是没有用，所以......我只能说叔叔阿姨，您二老看我以后的表现！”

方程说完，转头看向朝夕，朝夕对着他轻轻的点了点头，笑得甜美。

而朝父看见这小两口眉目传情，鼻子里轻轻的哼了一声，“哼，说得好听！可你这连好听的话都不舍得说一句的人，又能好到哪儿里去？”

“就你事儿多......”朝爷爷满脸看不惯的白了自己儿子一眼，“你当年娶你媳妇儿晓雯的时候你会什么啊你？

二十岁的人了，连鉴赏一件明代的瓷器都鉴赏不明白，还是晓雯帮了你，哼，当年亲家是怎么舍得把自己女儿嫁进我们朝家啊......”朝爷爷太狠了，竟然这么黑自己的儿子，惹得朝夕的妈妈偷偷在私底下笑着，“爸，现在说小夕和方程的事儿呢，您说我干什么啊！”

朝父一脸的无奈，“我的意思是，你想想当年娶晓雯时的心情，你就能理解方程的想法。

你也知道方程是个好孩子，又何必为难他，就因为......你那个岳父的头衔？

彦凡，现在可不流行老一套了，你啊......还没有我开明呢！”

朝爷爷是真的很开明。

朝彦凡被朝老爷子说的有些不好意思，但是又觉得自己父亲说的有点道理，于是他不自然的挠了挠自己的头，转头又看向自己的女儿朝夕，“小夕啊，你是......真的愿意......愿意嫁给方程那小子！”

朝夕听了父亲的问话，先是转过头去看了一眼方程，冲他微微一笑，随即......转回头看向自己的父亲，“爸爸，您也知道，我从小就独立惯了，九岁就已经开始自己面对外面的那些人，这么多年来，我看的人已经很多了，当然......里面也不乏追求我的世家公子，但是......我很肯定我喜欢的就是方程！”

朝夕的语气异常的肯定，这让方程感到特别的开心，“况且，我朝夕从来不看人的家世，不管他有家世还是没有家世，只要他够真诚、够努力，我就喜欢他！”

朝夕说完，将桌子上的一杯酒喝了下去。

而朝彦凡听完了自己女儿的话，不禁低下头思考了片刻，“彦凡......你对小夕从小就很严厉，对她态度的改变，还是因为方程的那一席话和他对待我们女儿的态度，你当时不也夸奖他有思想、有深度吗？

你已经答应小夕往后让她自己决定自己要做的事情，那么婚姻大事，我们作父母的只要看看这个男孩子是不是是个好男孩就好了，其他的......就让小夕自己做决定吧！”

朝母对自己的丈夫说道，“是啊，晓雯说得对，彦凡，你得改变一下你的想法了！”

朝爷爷点了点头。

方程开心的看着他们，这家人都在帮自己说话，他的内心很满足！“好好好......我说不过你们！”

朝彦凡有点郁闷的喝了杯酒，“我说不过你们，好了吧，小夕......只要你决定好了，那就去做吧！爸爸......爸爸和妈妈还有爷爷都会支持你的，但是......”朝彦凡的话说到一半，他转头看向方程，“方程啊......你要记住，小夕的背后是整个朝家，你可不许欺负她！否则......我不知道会做出什么样的事情来！”

他的语气严肃中还带着一丝威胁之意，“爸爸......”朝夕嗔怪着撒娇道，，“小夕......”方程轻声叫到，然后冲着她微微摇了摇头，然后他看向朝父轻声开口，“朝叔叔，您说的我都明白，所以......您就看着我接下来的表现吧！”

方程不卑不亢的说道。

 