    两个时辰后，女子悠悠醒来，看到趴在自己床边的小男孩。

    “大姐姐，你醒了？”男孩露出开朗的笑容：“姐姐要喝水吗？”

    他从桌上拿起茶杯，递给女子。

    女子略带迟疑，男孩愣了一下，主动就着杯子喝了一口，然后再递给女子。

    “姐姐放心，没问题的。对了，我叫彭禹。”

    看到男孩单纯开朗的笑容，女子不禁有点惭愧。

    一个小孩子，自己竟然怀疑他不安好心？

    她捧起茶杯抿了一口，对彭禹道谢后问：“这是哪？”

    “这是我家的船，三少爷去南边访亲，我们路过巫山郡时，正好救下你。”彭禹眨巴眼，用水汪汪的大眼睛看向女子：”“大姐姐是萧家人？”

    女子愣了一下，缓缓点头。

    “所以，你们才会救我？”

    “不是。”彭禹：“我和江陵大叔外出打猎。看到姐姐跳崖，就出手救回来。刚才三少爷和王老过来看你，说你是萧家人。”

    “对了，王老是船上的客卿，负责掌舵和治病。刚才他帮你看过，说你没有大碍。”

    男孩阳光灿烂的笑容，让女子阴郁心情好了几分。

    “幸好姐姐醒了。三少爷刚才还发话，想把你扔下船去，免得给我们惹麻烦。”彭禹作出一副后怕的模样，可怜巴巴道。

    “三少爷？他是这艘船的主人？”

    彭禹看了一眼女子，小声说：“他可凶了，我们都要听他的。而且他脾气不好，刚才嫌弃船上伙食，让我和江陵大叔去下面打猎。”

    “他对我管得很严，各种挑剔针对。这个不让做，那个不让干。”

    隔壁传来细微声响，颛阳黑着脸，猛灌一口茶水。

    王老不赞同看了他一眼，这么大动静，不怕隔壁察觉？

    隔壁的话一句句传来，挑动颛阳的火气。

    “他还说，如果我不听话，要把我送回父亲那里，让父亲罚我。”

    “还有还有，他每天练功都不能让我喘口气，非要我跟着一起打坐。太可恶了！”

    女子听到彭禹的抱怨，脑中浮现一个被主人欺负的可怜小书童。

    “那个三少爷必定是个纨绔子弟，整天就知道欺负自家书童。”

    她怜爱之心升腾，暂时忘却自己的情伤。好言道：“弟弟放心，若你家公子寻你麻烦，姐姐……”

    顿了一下，她自嘲一笑：“说起来，我现在也不知道还算不算萧家人。”

    想了下，她抚摸彭禹脑袋：“不过我萧暮妘有恩必报。稍后我去见你家公子，如果可以……我帮你赎身。”

    赎身？赎什么？我可从来没说，我需要赎身啊？而且，我也没说他是这艘船的主人。刚才我说了‘我家的船’。完全没说，三少爷是船主。是姐姐你自己误会了好吗？

    但彭禹索性利用这个误会，不，这就是他故意的。

    他主动握住萧暮妘的手，关切问：”我听王老说，姐姐为情所困，有什么伤心事吗？”

    “也没什么。”

    不知为什么，看到彭禹，她有一种想要倾诉一切的欲望。

    “我有一个双胞胎姐姐。”

    “我和姐姐从小关系好，情谊深厚，就连喜欢的东西都一样。”

    彭禹一听，这套路我熟啊。

    “难道……姐姐的姐姐横刀夺爱，抢走你爱人？”

    萧暮云摇头：“不。他们先认识。”

    “小时候，我和姐姐曾往五云界修行。那时，姐姐认识了他。”

    “他二人从小相识，甚至他来巫山郡和我相见，也是误以为我是姐姐。”

    “后来，他跟父亲提亲，迎娶了我。”

    “在即将大婚时，我才知道他和姐姐的往事。”

    听到这，彭禹疑惑问：“既然他们早就相识。纵然那个男的认错，可姐姐的姐姐难道不能出来澄清？”

    “小时候我得了一场大病，姐姐为了救我，舍掉自身的玄鸟神脉，甚至容貌尽毁，成为老妪之态。”

    “父亲为姐姐挑选一处清修之地，不许外人靠近。甚至其他人都不清楚我还有一个姐姐。”

    萧暮妘抿着唇，脸上带着哀戚：“说到底，是我害了她。”

    彭禹拍了拍她的手。等萧暮妘冷静后，继续道：

    “十日前，他和我外出时被人伏击，我为救他，去寻姐姐帮忙。”

    “正是那时，我才知道他和姐姐早就认识。他喜欢的人，从始至终都是姐姐。”

    “所以，姐姐你选择放手？”

    萧暮妘惨然一笑：“算是吧？反正，都是我欠她的。”

    彭禹好言宽慰几句，找了个借口离开，转向隔壁。

    一进来，就看到颛阳黑着脸。

    “殿下觉得，我欺负你了？”颛阳瞪着彭禹，在他眼中，自己到底是什么人设啊。英明神武，威武双全的自己，怎么成了一个纨绔子弟。

    彭禹摆摆手：“正常操作，你暂时牺牲一下。”

    故意没看他，彭禹一本正经问王老：“怎么样？”

    王老沉吟：“这位姑娘有些话没有提及，但大面上没错。玄鸟神脉在三千神脉中属于上等，且有一个特性。用玄鸟神脉为祭，能起死回生。可相传这门秘术早已失传。”

    “另外，就算她成全自己姐姐和未婚夫，她也不需要求死。其中还有事情隐瞒。”

    “再者，她身上的玄鸟血脉已经很稀薄，老头子几乎感觉不到。好像她的血脉丢了？”

    说到这，颛阳很敏感的看向王老，王老微微颔首。

    彭禹倒是没察觉二人的小动作，他低头思索。

    救萧暮妘上船，他有自己的考虑。如果能借助萧暮妘搭上当地世家，对自己猎杀龙四公主有助。但现在看来，萧暮妘似乎没办法和萧氏联络？

    “你们说，会不会是那种很狗血的剧情。她姐姐替代她的身份，夺取她的血脉，嫁给她的情郎？”

    “殿下，你故事看多了吗？”颛阳无语：“这么狗血的事，你也想得出来？”

    “不，殿下说的没错。有这个可能。”王老：“现实往往比小说更奇葩。小说讲究逻辑，而现实没有逻辑。”

    “如果她姐姐取代她的身份，倒也能解释，为什么她一心求死。为救情郎，这丫头主动舍弃身份，让姐姐假扮自己成亲。而她的一切被姐姐夺走，天大地大却孤身一人，自然萌生死志。”王简六百年人生阅历，吃过的盐都比俩男孩吃过的饭要多，轻轻松松脑补前因后果。

    但这样一来，萧氏已经有一个“萧暮妘”，无法借助萧氏助力。

    想到这，彭禹道：“情况清楚。那么给她稍作开解，就送她下船吧。毕竟咱们躲避追杀，免得牵连到她。”

    “等等。”王老道：“殿下，能否让她暂时留下？老头子想试试，看能不能帮她恢复玄鸟神脉。而且，她修为不错。一百五十年修入天罡境，或许对我们有助。”

