    罗云清被震惊到了。

    九秘之一，“斗”字秘。

    这世间最强的武学之一！

    怪不得他看不懂。

    不过，他也不用看懂，有推演器在身，他只要把这些口诀记住，这个图形记住就行了。

    认真的看过两遍后，罗云清打开推演面板，发现“斗”字秘出现在上面。

    秘术：［斗］未领悟。消耗五十块灵石可推演。

    看着新出现的秘术一栏，让罗云清有点意外的是，大黑狗口中这个最强的武学之一，首次推演竟然只需要五十块灵石！

    五十块灵石虽然也不少，但对于一个最强秘术来说，是不是寒碜了点？

    罗云清不禁看向大黑狗：“你确定这是最强的武学？”

    大黑狗立刻点头，十分肯定：“当然，它不仅是最强系列的武学，在攻击力方面还是真正的第一！”

    “攻击力第一！”

    罗云清再次被震惊到了。

    而这时候，大黑狗人立而起，摇头晃脑的说道：“这“斗”字秘乃九秘中攻击最强的秘术，他具备九大神形，我收集到的只是其一。”

    “哦！它是残缺的。”罗云清恍然。

    这就能解释的通了。

    但是，大黑狗听到他说残缺，立刻就不愿意了，那狗眼睛圆睁：“小清子！你知不知道九秘有多难得，很多都失传了。就这“斗”字秘，有这一个神形在，都足够你横推各路天骄神女的了。”

    说完，他还一副挑衅的神情看着罗云清：“不是我说，就你这资质根本不行，这一个神形你都领悟不了。这天底下最强的武学摆在你面前，你都学不会。”

    还别说，大黑狗的激将法很成功。

    罗云清当时就站起身来，迈步走到床铺前，弯腰掏出床底下的铁箱子。

    昨晚从罗云义那拿来的灵石，他都存放在铁箱子里了，有七十八块，足够推演“斗”字秘了。

    “哗啦！”

    直接将灵石倒出，罗云清开始清点。

    大黑狗在一旁看的不明所以，凑上前来，忍不住问道：“喂！你忽然拿灵石干嘛？我告诉你，我可不吃这一套，你别想贿赂我。更何况，我也不一定就能领悟这“斗”字秘！”

    罗云清不想理他，点出五十块灵石，堆成一堆，然后伸手按了上去。

    选择推演［斗］字秘，随着五十块灵石灵石化成五十道白光钻进他的体内，那久违的推演声也是在他耳边响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始修炼［斗］字秘，你钻研口诀，观看图形，尝试模仿，一天下来，根本不得要领。】

    【第五天，你的词条［灵光一闪］触发，你意识到自己的方向错了，你开始不在去管口诀心法，不在去看图形，却发现那图形渐渐在你脑海中清晰起来。】

    【第十天，你的词条［灵光一闪］触发，你从图形中感受到了一股炽热，那本扭曲无法辩识的图形渐渐显现出来。】

    【第十五天，图形显化，变成一只真凰雏形。你配合口诀心法，使其燃起第一缕赤焰。】

    【第二十天，真凰神形稳固，其上燃起六团赤焰，分别在翎冠，双翅，双爪，凰尾。】

    【第二十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【你已领悟九秘之一［斗］字秘，开启第一神形：真凰神形。】

    【解锁衍生词条：［开拓创新］】

    ……

    推演结束。

    罗云清睁开眼睛，双目中有一道赤色火光一闪而过。

    他伸出手掌，一缕赤焰乍现，伴随着“啾”的一声凰鸣，一只身上燃烧着六团赤焰的真凰浮现在罗云清掌心。

    真凰振翅，赤焰翻滚，整个房间内的温度瞬间提升了一个层次。

    罗云清看向大黑狗，发现这家伙已经傻了。

    那狗嘴大张，狗眼圆瞪，一屁股坐在地面上，一动也不动。

    罗云清露出一抹笑容。

    他之所以在大黑狗面前使用推演器，其实并不是被其激将的。

    而是他想看看，在他使用推演器的时候，大黑狗能不能觉察到他体内的推演器。

    同时，这也是一种试探，试探大黑狗在见到他推演完“斗”字秘之后，会不会猜测他身上有异宝，而对他出手。

    结果，大黑狗都没有。

    “噗通！”

    就在罗云清想要收回真凰神形的时候，呆愣的大黑狗回过神来，突然跪倒在地，神色激动的说道：“小清子，不，大哥，你就是大帝转世，真仙临尘啊！你教教我吧！”

    罗云清不以为然，笑着说道：“别乱喊，谁是你大哥。你是只狗，喊我大哥，把我层次拉低了。”

    大黑狗两只后腿跪地，拖拉着就爬了过来：“小清子，你只要教我，让我喊什么都行。”

    “好了。”

    罗云清摆了摆手，让大黑狗起身：“你先起来，别作妖。我有几个问题问你，回答好了，呼吸法和这“斗”字秘，我都可以教你。”

    “好。”

    大黑狗呲溜一下就爬了起来，然后四肢着地，昂着脑袋，摇着尾巴，摆出一副等待投食的忠犬形象。

    不得不说，大黑狗在做狗这方面，完全没话说。

    罗云清收回真凰神形，在椅子上坐下，看向大黑狗。

    “……”

    半个时辰后。

    罗云清了解到自己想要知道所有事情后，也兑现了自己的承诺，将领悟的“斗”秘传给了大黑狗。

    这种传秘，是大黑狗告诉他的，耗费点精神力，将自己领悟的神形烙印在对方脑海里，那接受之人也就自然而然的领悟了。

    但这种传秘也有限制，传这种刚领悟的武学还没问题，精神力耗费不多。如果传那些小成，大成，甚至出神入化的武学秘法就不行了，可能会耗尽传法人的全部精神力。

    接着，罗云清又带着大黑狗修炼呼吸法，直到其初步掌握才停下。

    然后，大黑狗就陷入了入定状态，稳固刚掌握的呼吸法去了。

    ...

    罗云清坐在椅子上，沉思片刻，打开了推演面板。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：轮海境

    武学：

    《罗家长拳》：拳气。（消耗十块灵石可推演。）

    功法：

    《太极磨盘呼吸法》：阴阳二属。（消耗一百六十块灵石可推演。）

    秘术：

    ［斗?真凰神形］六重赤焰。（消耗五百块灵石可推演。）

    词条：

    ［身强体壮］：你身体强壮，形态完美。

    ［先天一炁］→［一炁化阴阳］→［阴阳合太极］：气之根本，道之初途。真气分化，阴阳两属。阴阳合和，是为太极。

    ［灵光一闪］→［开拓创新］：提升领悟能力，推演率，触发率，开拓能力，创新能力。

    ［内视］观察内里，视无巨细。

    ...

    罗云清：“！”

    当他看到再次推演“斗”字秘所需要的灵石数量时，瞬间睁大了眼睛。

    五百块！

    十倍的提升！

    这一刻，罗云清忽然明白了。

    怪不得首次推演“斗”字秘只需要五十块灵石。

    原来它每次推演，灵石的增长幅度是十倍提升的。

    乖乖！

    那第三次推演，不得五千块？

    第四次...五万块！

    罗云清有点不敢想象了。

    现在他相信这是世间最强的武学之一了。

    目光再次扫过推演面板，罗云清又看了看铁箱子内剩下的灵石，然后从怀里掏出一把钥匙掂量了一下。

    在刚刚他问大黑狗的问题中，有一个问题牵扯到了葫芦山。

    因为大黑狗就是从葫芦山里出来的，按照他的话说，最多三日，葫芦山的灵气潮就会冲天而起。到时候，葫芦山复苏的事情就会被周围的门派知晓。

    那时，势必会有强大的修士前来。

    而东岩城作为葫芦山附近唯一的一座城池，肯定会被波及到。

    这让罗云清感觉到了一股无形的巨大压力。

    因为他明白，在那些门派，大教眼中，别说他们罗家，就是整个东岩城，那都是可以随手毁灭的。

    风雨聚来，他得抓紧时间做准备。

    他站起身来，走到还在入定的大黑狗身前，抬脚踹了过去：“好了，别修炼了。现在跟我出去一趟，等回来我再带你修炼几次。”

    大黑狗一脸懵逼。

    他都快把呼吸法稳固了，结果被一脚踹醒。

    他扭头看向罗云清，根本不敢埋怨。

    十秒领悟“斗”字秘，罗云清已经彻底把大黑狗给征服了。

    本来他还有点怀疑自己的《无量劫》是不是出了什么问题，现在看来一点问题都没有。

    这就是一位大帝雏形啊！

    “好嘞！”

    大黑狗立刻爬起身来，摇头晃尾，跟上罗云清往外走去。

    修炼一途，有人带和自己修炼完全是两码事。

    自己练，你得摸索，走了一段路发现不通，你还得折返回去。

    有人带，那只需要闭着眼睛练就完了，因为前方全是坦途！

    他既然决定了跟随罗云清，那就是要跟着走罗云清的路，不求超越，只求跟在其身后就可以了。

    ...

    来到青林院，罗云清打开院门，带着大黑狗进入院子，然后又推开中间的那间房屋，指着里面的东西说道：“你给我把这里的东西全都收了，我要拿去卖，全部兑换成灵石。”

    “好嘞！”

    大黑狗高兴的应了一声，迈步走到门口，张开狗嘴。

    “嗡！”

    随着一声嗡响，只见，整个屋子内的修炼资源，全都一股脑的向着大黑狗口中飞去。

    在大黑狗口中，有一处随身空间，这是他还有修为的时候开辟的，能够储存大量物品。

    三息不到，整个房间都空了。

    “好，走吧！”

    带着大黑狗出了院子，罗云清忽然觉得，这件事得和他娘柳氏说一下。

    因为他打算把这些东西卖到柳家商号去，那就很有必要和他娘柳氏打个招呼了。

    而且，最好能让柳氏跟着一起去。

    想到这里，罗云清直接转道，往紫竹院走去。

    ...

