    没过多长时间，除了闭关以及留守的以外，洪荒全部的圣人和混元大罗金仙都聚集在了这里，天庭一方的代表自然是玉帝自己，玄门三教自然是三清，而西方则是西方二圣，除此之外还有女娲的善尸，平心，冥河老祖以及龙凤麒麟三族的老祖。

    在看到众人都到齐之后，鸿钧淡淡的看着众人说道：“想必你们都已经知道老道让你们来是什么事了，此人并非是洪荒之人，因为天道已经从大道那里得到了详细的消息，此獠并非是混沌诞生的人，就连大道也不知道此人的真实来历。”

    此话一出众人都为之哗然，显然是没想到此人居然都不是混沌的人，那么就可能是来自混沌之外了，可是混沌之外，他们根本就不了解，也只有当初大天尊他们说过要去混沌之外，可是这么久也没收到任何消息，也不知道情况如何？可是不等大天尊他们回来，就突然来了一个混沌之外的人着实让他们有些吃惊。

    而且这个人能够来到洪荒，那么大天尊那边又是怎么回事呢？不等他们想明白其中的原因，鸿钧老祖便将目光看向玉帝道：“你还能否感应到昊天他们。”

    玉帝闻言说道：“目前仍然无法联系到本尊他们，不过我感觉本尊他们并没有出事，不然的话我应该会受到一些反噬才对。”

    鸿钧闻言微微点头，而通天教主则有些急切的询问道：“老师，那么闯入洪荒的这个神秘人该如何处理？”

    鸿钧在思考了一会儿后说道：“此事暂时由天庭负责，若是久攻不下的话你们再出手也不迟。”

    众人听到后也没有再多说什么，因为在他们看来他们根本无需出手，毕竟天庭强者如云，就算对方是混元大罗金仙，天庭照样有办法，别的人暂且不说，单单说玉帝的实力就已经是进步飞速了。

    虽然这么多年来，玉帝一直都是养尊处优，从未出手过，但是可没有人会小觑玉帝，不管怎么说玉帝都是昊天的三尸之一，本尊强的离谱，分身又怎么可能差到哪里去？更别提昊天的另外两大分身实力同样不差。

    尤其是昊天的执尸，实力更是深不可测，虽然仍然卡在混元大罗金仙巅峰的水准，但是可不是寻常的混元大罗金仙巅峰，至于玉帝自己，在场的众人虽然没有感应出其真正的实力，但保守估计，至少也是混元大罗金仙后期的水准。

    因为当初对付无天的时候，玉帝就已经有了混元大罗金仙中期的修为，这些年过来，玉帝的实力不可能没有丝毫的进步，甚至有可能都超过了混元大罗金仙后期，只不过除非玉帝自己展现实力，不然的话，在场的众人除了鸿钧老祖以外，恐怕没有人能够看透玉帝的真实实力了。

    但他们不知道的是，他们只是猜对了几分而已，因为如今的玉帝实力已经达到了混元大罗金仙巅峰，虽然只是刚刚突破但也是实打实的巅峰，只不过因为没有出手，并没有让其他人知道罢了。

    而玉帝在听到鸿钧老祖的话后，也是微微点头应了一声，随后便告辞离开了这里，而其他人也纷纷离开，他们接下来要做的，只是看戏罢了，正好也看看天庭如今的实力比之当初有何变化。

    而此时在战场所在的地方，邪魅青年却已经逐渐占据了上风，百万天兵天将已经损失了大半，而各路仙家也是各个带伤，更有一些大罗金仙和准圣强者陨落，虽然他们可以依靠封神榜复活，但是封神榜也不是全能的。

    一旦复活，他们的实力将会直接降到低谷，也就是所谓的真空期，虽然可以慢慢恢复，但毕竟需要时间和大量的天材地宝，后者倒还不算什么，毕竟天庭方面会提供，但前者却要花费不少的功夫。

    而随着损失越来越大，李靖也不由得大感头疼，最后只能下令道：“加强天罗地网大阵，其余人等撤出，待我前去禀告陛下。”

    一众仙家和剩余的天兵天将听到后纷纷撤离了大阵，而邪魅青年并没有进行追击，因为这个大阵也的确有一些麻烦，虽然他拥有神王境的修为，但是受制于这个世界的法则和自己的法则不符合，因此，一时之间是没办法动用太多的实力的，只有自己抓紧时间契合这个世界的法则才行。

    因此邪魅青年只能进行感悟，对于撤退的天庭大军无力追击，而托塔天王李靖则带着哪吒赶往凌霄宝殿，而在凌霄宝殿当中，刚刚返回的玉帝同样在等着战报。

    很快李靖就返回了凌霄宝殿，看着李靖有些难看的脸色，玉帝心里很清楚肯定是前方的战况不顺，果然，当他释放神识的时候，就弄清楚了前方的状况了。

    而李靖则是下跪道：“小神无能，因指挥失误，致使战况不顺，恳请陛下责罚。”

    玉帝听闻微微摆手道：“这件事怪不到你的身上，哪怕是朕之前也料想不到此人居然是混元境的修为，对方应该是有隐藏修为的宝物，所以你无需自责。”

    而听到玉帝的话，李靖心中也是有一些吃惊，尽管在之前的猜测中他就已经发现此人绝不是寻常的准圣巅峰强者，可是在亲口听到玉帝说此人是混元境强者之后仍然有些震惊，在洪荒混元的实力虽然不如圣人，可是也是极为强悍的，天罗地网大阵虽然号称有封天锁地之能，又有72地煞星和36天罡星加持，但恐怕也是坚持不了多久的。

    想到这里李靖上前拱手道：“陛下如果真是这样，又该如何是好？”

    玉帝听到后也陷入沉思当中，各路仙家也是交头接耳，毕竟这件事情，的确是有些棘手，而且这个人出现的也不是时候，不算三大族群的人，天庭的混元境大部分都在闭关，除了玉帝和王母二人以外，就只剩下太白金星一人了。

