    有乐圣秋兰心和瑶池圣主在，嬴玄自然和慕知寒说不上多少话，和乐圣秋兰心斗嘴之后，嬴玄也就起身告辞。

    同时把剑祖宇文昊的名头记在心中，这天下使剑之人，占尽八斗风流，剑祖、剑圣、剑仙很是其中豪杰，莫说瑶池圣主对剑祖推崇备至，就是看着盖聂的面子上，嬴玄也不得重点盯防才行。

    出身圣地，又是情敌，这简直就是为嬴玄量身打造的死敌啊！

    从慕知寒处回来，嬴玄就回到书房，看出秦国地图，目光放在清河郡之上，久久不曾移开目光，最后落到砀郡之上，若有所思。

    不多时，姬职就匆匆忙忙的走了经进来，告诉嬴玄，张良求见。

    “子房，你怎么来了？”

    儒家三杰，伏念、张良已经起势，颜路也已经成为儒家新任掌教，在诸子百家之中，也已经显露头角。

    “良无事不登三宝殿，自然是奉陛下之命而来的。”

    张良虽无官为在身，可是如今他是始皇帝的心腹，赵高不可信，秦王宫许多事情，就由张良代替了。

    “陛下请您去骊山阿房宫，陛下说，他在老地方等您。”张良说道。

    阿房宫的老地方，那就只有九州气运所在的骊山地底大殿了，看来始皇帝有大事要说了。

    “我这就过去！”

    嬴玄也不敢耽误，准备立刻动身。

    “王爷，除了您，陛下还要见帝国其他武侯，说是他人不知道地方，让您也一并带过去。”张良提醒说道。

    嬴玄面目严肃起来，在骊山召见帝国所有武侯，看来不止大事那么简单了。

    “好的，本王派人去请其他人。”嬴玄说道。

    “这个不用！”

    张良说道：“陛下已经派人请诸位武侯大人了，此时诸位大人恐怕已经在宫门外等着了，王爷直接过去就好。”

    “也行！”

    嬴玄说道：“那本王就先行过去了，到了王府，就是自己人，子房自便吧。”

    “不了！”

    张良客气说道：“今日是新年，子房还要去大师兄哪里，二师兄也从齐鲁赶了过来，我师兄弟三人叙叙旧，等王爷回府，子房再同两位师兄一起过来，和王爷讨教一些事情。”

    “也好，本王就不留子房了！”

    “那良就告辞了！”

    等嬴玄到秦王宫门口的时候，帝国武侯果然已经齐全了，王贲等人小声交谈，蒙武和李牧也窃窃私语，唯独白起有些形单影只。

    “你怎么才过来？我都以为你入宫了。”

    见到嬴玄，内史腾的话匣子就打开了。

    “遇到张良，多聊了几句，耽误了些许时间。”嬴玄淡淡的解释说道。

    “我去，你小子现在真是膨胀了，陛下已经的话都敢怠慢。”

    内史腾说道：“你是真的飘啊！”

    “既然诸位都到了，我们就进去吧！。”

    嬴玄对着宫门上的禁军挥挥手，秦王宫的大门就打开了。

    “你这狗东西，可真是威风啊，挥挥手，这宫门就开了。”

    内史腾说道：“方才老子开口，这禁军都说无诏不得开门，人比人气死人啊！”

    “你他娘的，不知道老子是禁军统领吗？”

    嬴玄解释一句，转身走入秦王宫，对着宫门口的禁军说道：“辛苦诸位了，换防之后，各自去大秦皇家商会，领取十两白银。”

    “属下谢过王爷赏赐！”

    禁军就喜欢嬴玄这点——大方，但凡是重要日子被嬴玄撞见，少不得一番赏赐。

    “你这狗东西，现在是真的有钱啊，上万两银子就这么随随便便出去了！”

    帝国北方武侯，虽然位高权重，人前显赫，但是也是真的穷啊，每个人都养着数十万大军，一文钱恨不得掰成两半花，否则也不会再武斗之时设下赌局，赚上一笔。

    不仅内史腾眼热，就是赵修客也是眼红不已，说道：“不愧是抢了妖族皇都的男人，不分给我们一些，是不是有点说不过去了？”

    嬴玄摆摆手说道：“和本王没关系，主要是大秦皇家商会现在有钱了。”

    “大秦皇家商会之中，陛下占大头，这钱还是记在陛下账上，每月分红的时候，会从陛下的红利中扣出来的。”

    众人目瞪口呆，王贲不淡定的说道：“陛下的主意，你也敢打，真是无法无天了。”

    “没事！”

    嬴玄说道：“本王欠陛下一个阿房宫，外加三千万两白银，这点小钱，陛下不会在意的。”

    几人边走边说，看着庞大无比的骊山，要是建满宫殿，花费不知几何，几万两白银，确实不够看，算是小钱了。

    “你真是债多不压身啊！难为你了。”

    众人嘴上说的客气，可是心中还是惊叹于始皇帝对嬴玄的宠爱。

    也就是嬴玄，其他人怕是还没本事欠下始皇帝陛下这么多钱。

    这也是恩宠，也是权势啊！

    帝国武侯都是武道强者，脚步还是更快的，不多时就到了骊山山顶。

    看着空旷无一物的山顶广场，并不见嬴政的踪迹，众人不由疑惑。

    内史腾问道：“陛下要见我们，你带我们来这干嘛？”

    嬴玄走近广场四周的柱子，捣鼓一番，一道从门就出现在众人面前。

    “不愧是陛下的弟弟，知道就是比我们多啊！”

    内史腾心情复杂，中间隔了始皇帝陛下的信任，帝国武侯和嬴玄之间是没法比的。

    果然嬴玄嚣张跋扈不是没有原因的，内史腾觉得，他要是嬴玄，他还能更嚣张一些。

    “诸位，请吧，陛下还等着诸位了。”

    暗门打开，就有镇域司强者等候在暗门之后，出现在广场之上。

    要面见嬴政，帝国武侯哪里还有玩世不恭的样子，即便是内史腾，也面目严肃，一派儒雅之气，油然而生，就不用说其他人了。

    跟随镇域司强者，走过幽深的通道，视野豁然开朗，这里的景象，嬴玄已经见过，可是其他人并没有见过，难免有些震撼。

    十二道金色身影，巍峨矗立，撑死一片天空；十二条小道直通悬空巨石；巨石之下，乃是无底之渊，巨石之上，有一座恢宏大殿；大殿之上，有一天黑色巨龙盘旋，巨龙吐息，隐隐有紫气横生，竟然是九州气运之气。

    “来了！”

    嬴政威严的声音跨过深渊，落入众人的耳中。

    “臣参见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    “不必多礼，过来吧！”

    嬴政说道：“多年不见诸位，朕还挺想念你们的。”

    “今年难得和你们聚一聚，被帝国琐事缠身，也没有好好说过几句话。”

    过了羊肠小道，嬴政终于见到了为他赴荡蹈火的臣子，似有千言万语，可是到了最后，只剩下一句话。

    “诸位辛苦了。”

    “臣，不辛苦！”

    艹，狗日的王贲，抢老子台词！

    “干戈二十年，离家二十年，妻儿不得见，孝悌不得行，怎能不幸苦呢？”嬴政感慨说道。

    “朕有你们这帮臣子，不枉做这一世帝王。”

