    顾谭一醒来发现自己在一个陌生的房间里面，有一些的谨慎。

        他这是第一次喝酒，也不知道自己怎么就到了别人的家里面。

        不过他隐约想起来自己昨天晚上是被顾林带回来的，他扶着自己的脑袋晃晃悠悠的走出了房间。

        他的脑袋头痛欲裂，真不知道这酒的后劲这么大，要不然他也不敢这样喝。

        顾林和蛟龙倒是很悠闲自在的坐院子里面聊聊天，这也是顾林难得给自己放的小假。

        蛟龙看着顾林饶有趣味的说道：“你今天怎么难得给自己放了个假啊，不然照平常的话你肯定不会坐在这里跟我聊天的。”

        顾林闭着眼睛，躺在摇椅上面，舒舒服服的捎着太阳，感觉这个世界上没有什么时候比现在更让她放松的了。

        顾林回应道：“我难道不能够稍微放松一下吗？事情是做不完的。”

        蛟龙一脸我被震惊到的模样。

        看着顾林，语气里面全部都是调侃的意味：“歪哟，难得诶，我还以为你要把自己累死了才知道这一件事情的嘞。”

        顾林懒懒的躺在摇椅上面说道：“今天有大事要发生，养精蓄锐一下，到时候我们去个地方。”

        蛟龙想了想没有什么事情啊，顾林现在除了天天修炼摆摊炼丹还有什么更重要的事情吗？

        顾林感受到了来自蛟龙的疑惑，就随意的说道：“自然是坑一把这些有钱人啦。”

        蛟龙更加不理解了：“他们怎么可能这么轻易的把钱给你拿出来，你怕不是掉钱眼里去了！”

        顾林无所谓的摆摆手说道：“这种事情可说不好，就像周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。”

        蛟龙活了这么久还不知道“周瑜”是谁，他天天在顾林的嘴里面听见一些新鲜的玩意儿，本来应该是习以为常了，但是还是会忍不住的去问。

        “周瑜是谁啊？黄盖又是谁？”

        顾林也懒得解释，就算是解释了，他也不认识，到时候一个问题引出了更多的问题，她想要解释都不知道从哪里开始了！

        “知道这么多干啥，知道这是个人就行了。”

        蛟龙也就“哦”了一声表示自己知道了。

        顾林却在心里面开始盘算晚上的时候去黑市，自己应该怎么找门路了。

        此时，顾谭找到了顾林。

        蛟龙本来想要变回镯子的，但是被顾林拦住了：“你在这里还要怕谁吗？该怎么样就怎么样，又不是见不得人，躲什么。”

        蛟龙想了想也是，一开始只是不想要给顾林找麻烦，所以来人的时候，他就会很自觉地变成镯子在顾林的身边。

        现在的话可能已经变成了条件反射吧。

        顾谭看到了顾林和蛟龙倒是没有太多的吃惊，只是眉头微微皱了一下。

        顾林看着顾谭的表情，倒是不意外。

        顾谭是觉得顾林现在住在蛟龙的房子里面，有一些的不满意。

        但是顾谭还是知道分寸的，自然不会当着蛟龙的面说这样的话，到时候弄的大家都很尴尬。

        顾谭很是有礼貌的看着顾林和蛟龙说道：“林姐，这位是？”

        顾林知道顾谭的表情之中的意思，倒是愿意让他误会，毕竟自己非要解释的话，很有可能会被顾谭拉回顾府，这可不是她想要的。

        顾林倒是很实在的说道：“这个是我的朋友，现在和我一起住。”

        这一句话直接让顾谭想歪了，以为两个人已经未婚住在一起了。

        顾谭很震惊的看着顾林，一时间不知道应该怎么劝说顾林。

        他不好直说这一件事情，就想着稍微点一下顾林，让她不要再错的路上越走越远。

        “林姐不是和太子殿下有婚约吗？不好这样吧，会被人说闲话的。”

        顾林不在意的倒了杯水给顾谭，语气轻快的说道：“你要是因为这一件事情担心的话，那大可不必，早在几天前我就已经和太子殿下在没有半分的瓜葛了。”

        顾谭的表情僵住了，端在手里面的水也不知道应该是举到嘴边喝掉，还是放下来。

        这一个消息给顾谭好大的惊吓，没有想到他不过是几年没有回来，一回来就发生这么大的事情。

        不过听着顾林的语气轻快，并没有半分的不舍，反而整个人看上去轻松了很多，他心里面安慰的话也没有说出来。

        顾谭勉强笑着说道：“那就好，只要林姐开心就好了，和谁在一起并不重要。”

        顾林看到了顾谭这勉强的微笑，觉得有一些的奇怪，不过也没有太在意，毕竟两人之后应该不会有什么交集。

        顾林也很认真的看着顾谭说道：“你应该已经知道了我和顾丘已经没有任何的关系了吧。”

        听到这一句话，顾谭的心里面不知道是什么感受。

        他有些哽咽的说道：“林姐为什么这么做？”

        顾林转身去拿自己的被子，不甚在意的说道：“这一件事情的原因，我以为你的心里面都是很清楚的。”

        顾谭心里面不免生出了一些疙瘩，然后继续问道：“那我还是你弟弟吗？”

        顾林这一次沉默了，她不想要伤害这个单纯的大男孩，但是自己也不愿意在和顾家人有任何的瓜葛。

        顾林的沉默给让顾谭身处于冰火两重天的境地。

        他不知道顾林的犹豫是因为还想要他这个弟弟，还是因为不想要他这个弟弟。

        顾林本来想要顾谭能够自己理解她的意思。

        可是现在看来的话，顾谭根本就没有站在她的角度想过问题，不然的话怎么会不知道她现在想说的话呢？！

        蛟龙看着顾谭，嘲讽般的说道：“她都不讲话了，你自己心里还没有点数吗？还非要站在这里，等什么呢？”

        顾谭不想接受这样的结果，怒道：“这是我和她之间的事情，烦请这位公子不要随意的插嘴。”

        知道顾谭现在得不到一个准确的答案他就不愿意离开，顾林还是狠下心来讲出了这伤人的话。

        “顾谭你应该知道我的心思的，你也知道我这些年受过的苦。”

        顾谭害怕她下一句就说出自己最不想听到的话，就马上说道：“林姐，我知道，我一直都知道。”

        顾林看着顾谭，然后强行把自己的手从顾谭的手里拔出来。

        顾林的手腕被顾谭握的都已经生出了红色的印子，但是顾林却没有任何一句责怪。

        但是顾谭注意到了顾林手腕上被自己捏出的红色，然后懊悔的看着顾林。

        “林姐，我不是故意的，我就是……我就是……”

        顾林自然是知道顾谭不是故意的，但是就算是顾谭再不愿意，顾林也不可能因为顾谭一个人改变任何的想法。

        顾林深吸了一口气，然后眼神突然变得十分的凌厉，好像没有了之前的怜爱和柔情。

        这样的顾林让顾谭感受到的是陌生，是绝望，他知道下一秒顾林就要说出让自己无法接受的那一句话。

        “顾谭你应该知道的，我不想要和顾家人再有任何的联系，这个人也包括你。”

        这一句话就是一道闪电劈中了顾谭，让他有一些的晕乎，不知道自己现在在哪里。

        要早知道是这样的结果的话，昨天他宁愿没有遇见过顾林，这样说不定两人还能够是姐弟。

        顾谭半天没缓过来，站在原地失了神。

        顾林继续道：“这一件事情没有任何的余地，这样对我们都好。”

        顾谭奔溃的朝着顾林吼道：“不好！一点都不好！为什么你们一个两个都要这样！姐姐也是，你也是！为什么你们从来不顾及我的感受？！”

        顾林也是被顾谭现在的态度震了一下，没有想到刚回来的顾谭心里面藏着这么多的事情啊！

        蛟龙看着顾林的眼睛里面有什么东西快速的闪过了一下，还是忍不住的提醒道：“你要知道你自己想要的是什么，不要被情感所左右。”

        顾林能够给予的只有自己的那一点怜悯，其余的什么都没有。

        顾林点了一下头，慢慢的叹了一口气，回应道：“我知道，没有一个人会不经历分别，这对我也是家常便饭的事情了，我不会因为一个人改变自己的想法的。”

        蛟龙很欣慰顾林能够这么想，但是他也知道在以后的某一天，顾林遇到属于她的那个人的时候，还是会放弃自己的很多原则的。

        “你能这么想那就最好了。”

        蛟龙的这一句话倒是没有说的很明白，也只是让他自己回忆回忆自己的有过的那一段往事罢了。

        顾林认真的看着顾谭说道：“每一个人都有自己力所不能及的地方，就像是我们之间的关系，哪怕表面上看没有任何的问题，但是长久下去还是会出现很大的裂痕的。”

        顾谭声音哽咽，抹了抹自己的眼泪，认真的再确认了一次：“我们之间一定要这样吗？”

        顾林用不容置疑的语气回应道：“嗯，一定要这样。”

        顾谭就灰溜溜的走了，没有回头，他怕自己回头会听见顾林再一次说出这样的话，他也不愿意再听到这样的话。

        蛟龙看着顾谭的背影，心里生出了一点怜悯：“看着孩子还有点可怜。”

        顾林嫌弃的看着蛟龙，一脸不想和蛟龙说话的样子。

        “不是你说要我坚定自己的内心吗？现在反倒可怜起别人来了。”

        蛟龙傲娇的站在顾林的身边，哼哼了两声说道：“这就不是一回事儿！”

