    雾市隐入虚空，三阳日真正降临。

    黑苔高地之上，更多的黑苔在三颗太阳的滋润下生长起来。

    更多的凶兽从沉睡中苏醒。

    整个高地的危险度提升了好几个等级。

    米铁石堡也发布了更多的战斗任务。

    而此时，核心弟子战队的活动区域就受到了极大限制，实力稍弱的核心弟子战队，就主要留守米铁石堡，准备参与石堡防御。

    更多的真传弟子战队出现在了米铁石堡。

    黑苔高地乃御兽宗防御的四个重点区域之一，所以，这边过来的真传弟子战队足足达到了三十之多。

    其中就有两支御兽宗排序前十的真传弟子战队，铁血战队和神圣飞骑士战队。

    他们过来之后，受到了霸天战队等真传弟子战队的大力追捧，雾市还没关闭的时候，就已经形成了一股强大的影响力。

    话说，别看暴风战队今年表现优异，一举杀入真传。

    但毕竟来说，暴风战队的真传都是新人，都是初入，还真的跟这些老牌完全没有可比性。

    前面，暴风战队的战功的确冠绝米铁石堡，但想来，用不了几天，强悍的真传弟子战队就会一举超越他们。

    暴风战队不过是暴发户。

    过不了多久，暴风战队应该就会泯然众生。

    暴风虎成为真传弟子，也很想融入到真传弟子体系中去，这段时间，就在方云炼制九天盘龙棍的时候，带着暴风战队核心成员挨个拜访了那些实力极强的真传弟子战队。

    遗憾的是，因为和霸天战队的摩擦，还因为暴风战队崛起的太过偶然，又占据了战功第一的宝座。

    所以，那些强悍的真传弟子隐约地露出了不屑和敌意。

    暴风狼表示老子不奉陪了！

    暴风狐则笑着说道：“新人都会受到排挤，这是正常现象，我们只需要认识一下他们就好，真正的地位，还是战功来说话。”

    雾市退去，三阳日来临。

    霸天战队最先对外表态，十日之内，战功赶超暴风战队。

    但他并没说要登顶第一，那也就是说，在他看来，米铁战堡之中，还有战队会比自己更强。

    暴风战队成员都憋了一口气。

    但是就实力上来说，暴风战队差了一筹不止。

    那些老牌真传弟子战队不仅仅队伍核心战力很强，而且，御兽跟修士的装备都非常厉害，可说是全身武装。

    暴风战队仅仅只有一个飞梭还算拿得出手，其他修士所用装备大多是核心弟子时期的东西。

    无论是谁，也绝对不会看好暴风战队。

    暴风战队积累不够的弱点表现出来。

    实话说，拍到一个飞梭，已经让暴风战队倾家荡产！

    再加上方云在拍卖行透支的海量雾灵币，更是让战队一下成了负资产大户。

    暴风战队的修士们还真是丝毫不敢骄傲。

    三阳日来临，暴风虎将大家召集起来，开始商议任务的事情。

    暴风狐已经提前做了许多功课，在地面随手一划，出现一副地形图：“这是米铁石堡，这一块就是黑苔高地，这个方向，乃是黑苔高地执行任务的重点区域，我们战队执行任务的最好区域，应该是这儿，碎星带……”

    千重星有九重天。

    九重天之[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]间，有碎星带相连。

    碎星带，说简单点，就是漂浮着各种巨大陨石的区域，这些陨石如同一颗颗飞空的岛屿。

    三阳日来临，各种凶兽苏醒，碎星带成为凶兽上下的重要区域。

    实际，不少巨大的陨石自带生态圈，里边也会孕育出许多凶兽。

    碎星带内的凶兽等级比较高，战功也就高。

    不过，碎星带执行任务十分凶险，其最大难度，在于飞行能力。

    普通真传弟子是飞不上陨石的，上去之后也会相当危险。

    方云和暴风狐都提前做过功课，所以，拍卖的时候，拍下了一个飞梭，倒是很好的解决了这个问题。

    暴风狐又在地上划了几下，讲述了几个要点。

    暴风战队成员们提了一些建议，大家基本就没有更多的补充意见了。

    暴风狐最后含笑看着方云，轻声问道：“方云，你还有没有什么补充的没有？”

    方云看看暴风虎，伸手在地上划了一下说道：“碎星带的这片区域，是典型的隘口，每年都有大量的凶兽试图从这个地方冲入黑苔高地，如若我们能够守在这儿，应该能获得大量战功。”

    暴风虎愣了愣说道：“可是，隘口十分凶险，哪怕是排序靠前的战队，都不敢随意过去的。”

    暴风狐低声说道：“理论上，大点的隘口都是老祖或者战将在关键时刻亲自镇守，蛮将级别修士才会去出战，而小点的隘口，最起码也是蛮将带着真传战队过去才能守得住。”

    方云笑笑说道：“这就是我接下来要说的重点了，血煞洞二层，我们都学会了三三制的战斗方式，而我认真分析过，这个隘口的大小和形状，正好笼罩在我们的三三制战队区域之内，而且，老黑和杨坚，还能一个辅助，一个负责接应……”

    说话之间，方云在地上画出隘口的基本形状，将队伍以三三制分布在这个隘口之中，的确是刚刚好笼罩住了整个区域。

    暴风虎直指隘口正面，正色说道：“这个区域时刻会经受蛮兽猛攻，哪怕是我和大熊，估计也支撑不住多久，一旦这个地方崩溃，我们就会全线溃散。”

    方云笑笑说道：“嗯，这个问题我也认真思考过，我的想法是这样的，你们看，这三个修士是三三制，化为第一个梯队，挡住正中，如若需要换防，那也挺简单，让这三个修士顶上去就行……我管这种战法，叫三才战阵，我们如若灵活运用，绝对能屹立隘口，收获战功和资源。”

    暴风虎看看方云在地面勾勒的复杂行动线条，表示有些头晕。

    暴风狐笑着说道：“我看不如这样，我们先找相对比较安全的区域，熟悉一下三才战阵，等熟练运用了，我们再去隘口不迟。”

    方云看看暴风鹫，笑着说道：“我也是这样打算的，可以等他们两个兄弟也进阶真传了，我们再杀去隘口。”

    暴风鹫两个还未进阶的暴风成员不由齐齐精神一振。

    方云震动手腕，手中出现了一个白玉瓷瓶。

    面带笑容，看向暴风虎，方云轻声说道：“这是兽灵丹，我炼制了一些，所有的战兽都能分到几颗，可以提升灵性，便于我们更好的操练三才战阵。”

    拍卖场中，方云曾经许诺会炼制兽灵丹。

    没想到方云这么快就炼制出来，顿时，暴风战队成员齐齐兴奋起来。

    这可是价值几百万雾灵币的灵丹，没想到方云真的给炼制出来了。

    队伍之中有个神奇炼药师，还真是有许许多多的惊喜。

    队伍已经准备就绪，士气也达到了顶点，暴风虎一挥手，整个战队便按照暴风狐选定的路线，向碎星带杀了过去。

    原本，此时的黑苔高地到处都游荡着凶兽，任何队伍出去执行任务的时候，都会遇见大小不一的战斗。

    不过，暴风战队之中，老黑担当斥候，这家伙鼻子特别灵敏，总能避开一些不必要的麻烦，带领战队长驱直入，没过多久，已经远远地看到了碎星带。

    这片碎星带连通了八重天和九重天。

    站在八重天的黑苔高地往前看，就看到一大片悬崖和云海。

    一个个好似小岛般的碎星漂浮在悬崖之中，随着白云，在缓缓地转动。

    第一次看到这如同仙山般的壮丽景象，暴风战队的修士们，齐齐站在黑苔高地上，眺望这一幕奇景。

    暴风狐最先反应过来，手中拿出一张地图，面对碎星云海，开始判定方位，不久之后，他轻声说道：“找到了，左边，第三环，第三层碎星大陆，就是我们的第一个目标，谁先过去……”

