    第三章拜访岳父

    黄安国打的来到了中兴路路口，也就是省委领导居住的地方，s省权力的中心，每年不知道有多少人向往着朝这里进步。

    高玲已经在门口等候了，看到黄安国到来，高玲高兴的跑上前去，小鸟依人的挽着黄安国的手臂娇笑道“嘻嘻，来了啊，我可是等了你还一会儿了。”

    “谁叫你自己出来那么早的，我又不是不认得路。”黄安国怜爱的又捏了捏高玲的小鼻子

    “哎呀，你怎么老是弄人家的鼻子啊，会变丑的，那时你就不要人家了。”高玲不依的说道。

    “就是你变成了丑八怪，我也不会不要你的，我会一直爱着你的，要不要把我的心掏出来给你看看啊。”黄安国笑道。

    “才不要呢，不过这可是你自己说的，等将来我要是变成老太婆了，你要是敢不要我，嘻嘻，我也要缠着你。”说完，高玲得意的笑道。

    来到门口，高玲同站岗的武警打了下招呼就带着黄安国往里走，。

    “伯母，您好！”

    “诶，安国，有一阵子没来了啊。”两年多来，高玲的母亲是对黄安国越看越满意了，也知道他和自己的女儿从当初的做戏到后来成了真正的男女朋友关系，她当初问黄安国是干什么工作的，并不是嫌贫爱富，而是想了解黄安国这个人，如今过了两年了，她对黄安国也是比较了解了，对黄安国的为人让她还是很满意，从自己女儿那一脸幸福的脸上，也能猜到他对高玲还是很好的。

    “伯母，我又买了些茶叶和水果。”黄安国将手里拿的东西递给高玲的母亲道，是他刚刚过来的路上，特意买的。

    “安国，叫你来不用老是买东西了，你就是不听，家里根本不缺这些东西，你买来不是浪费嘛。”

    “妈，这是安国的心意，比起家里的那些有意义多了，嘿嘿。”高玲在黄安国旁边娇笑道。

    “你啊，都还没嫁呢，心就往外拐了，要是等嫁出去了，是不是连妈都不认了。”高玲的母亲看着高玲一脸疼爱的说道。

    “哪，妈妈你和爸爸永远都是我最亲的人。”高玲走到母亲旁边撒娇道。

    “呵呵，妈妈和爸爸是你最亲的人，那安国是你什么人啊。”高玲的母亲打趣道。

    “安国当然也是我最亲的人，嘻嘻。”

    “好了，我们进去吧，你爸还在客厅等着呢。”

    进到屋子里，高玲的父亲正坐在客厅自己品着茶，高玲飞快的跑过去，坐到高建强的旁边，亲昵的挽着自己父亲的手臂，讨赏似的“爸，我把安国带来了！”

    “你看你，现在都是一个处长，怎么还像个小孩子啊，一点成熟稳重的样子都没有。”高建强爱怜的摸了摸高玲的头说道。

    “人家工作的时候可是很稳重的，现在是在家吗，在家的时候就要放松，要是整天都摆着一副面孔，那多累啊！”高玲笑道。

    “好，好，我们家的小祖宗说的就是对的。”高建强贵为一省的组织部长，管着全省的干部，却对自己的这个女儿一点办法都没有。“安国，不要站着，坐下来，到家里来就不要拘谨了。”高建强这时笑着对黄安国说道。

    “好的，伯父。”黄安国也不再客气什么，大方的坐在高建强的对面。

    “安国，这次你要到g市任职，做好这个思想准备了吧，呵呵。”

    “现在还好，今天上午刚听到王书记跟我讲这个事，我还真是很意外。”

    “安国，其实我是不太希望你这么快到下面去的。”高建强突然朝黄安国说道。

    “哦，伯父，这是为什么？”黄安国不解的问道，就连高玲也是疑惑的看着自己的父亲，如今黄安国有这么好的机会，应该是要好好抓住才是。

    “按照我的想法，我觉得你再在省里面再呆个几年，然后再下到基层去是最合适不过了，没有想到王书记这次竟然会把你派到下面去，不过既然王书记已经安排了，那也不要浪费了这次机会。”高建强解释道。

    听了高建强的话，黄安国明白的点点头，知道高建强所说的也是从长远为自己考虑。

    “对了，安国这一次你到g市那边之后有什么打算。”高建强问道。对黄安国这个准女

    婿，他还是很满意的，不由想传授他点为官之道，毕竟以黄安国现在的年纪，就即将为一个市的市委书记，可以说是身居高位，官场如战场，一不小心，就可能身败名裂。

    “暂时还没想呢，不是还要在党校学习两个星期，我准备利用这两个星期好好想想？”黄安国不好意思的挠挠头说道。

    “那正好考下你的应变能力，你觉得到了g市之后，你最要紧是先做什么事，说来听听，我来给你参谋参谋。”高建强笑道。

    想了一下了，黄安国正襟危坐地说道“如今g市刚刚发生了如此大的贪污案件，百姓对政府肯定在一定程度上是失去了信心，因此到了那之后，我觉得最重要的是尽快消除这次腐败案件所带来的恶劣影响，重新整顿g市的官场严明纪律，加大政府办公的透明度，让那里的人民重新相信政府，这才是最重要的。”

    “嗯，基本上说到点子上了，但有一点我要提醒你，如今g市的政坛经过了这次地震，可以说了来了个大换血，空缺的岗位好多都是从外地调过去的，有一些则是从当地提拔的，可以说这两股势力代表了g市本土的势力和外来的势力，你到那之后如何平衡这两股势力，如何在这两股势力当中树立绝对的威信，保证自己的的命令能够毫无保留的执行，这些都是你该做的，还有以你现在的年纪就位居如此要职，可以说会令很多人眼红，你要时刻保持警惕，不要被有心之人钻了空子，那不仅关系到你，还影响到王书记的声誉，他把你提到这个位置上，可是顶了不小的压力，可见他对你的器重，你可不要辜负他。”高建强严肃地说道。

    高建强长期身居高位，此刻严肃的说话，自然也是别有一番威仪，黄安国也不敢打哈哈，在旁认真的听着。

    两个人不停地聊着，高建强沉浮官场几十年，自然有很多东西可以教黄安国，而黄安国也没放过如此好的学习机会，碰到不懂的以及一些官场上忌讳的问题也直接问，毕竟是自己的准岳父。

    直到高玲的母亲来喊他们停下来吃饭，两个人才停下来。

    黄安国在高玲家里吃过饭，又陪高玲父母聊了会天，就提出告别，待会还要给杨洁买点吃的回去，不要回去晚了，让人家饿肚子太久了。

    路上，高玲依偎着黄安国，微微吃醋地说道“瞧你一来，就把我爸妈对我的关爱都抢了，他们在饭桌上不停的给你夹菜，都快忘了我才是他们的亲生女儿了。”

    “哈哈，还吃你老公的醋啊。”黄安国用手反搂这高玲笑道。

    “好了，玲儿，你就送我到这就行了，我自己回去，你也难得和你爸妈聚在一起，赶紧回去陪你爸妈吧。”走到大门口，黄安国对高玲说道。

    “嗯，那你自己注意安全。”高玲知道黄安国为她着想，乖巧的点点头。

