
　　再次进入洞穴，姜盛突然想起一件事，回来的那天李叔曾和他说过的话。

　　“该不会村子附近的气温反常也是它影响的吧？如果是真的，那它又该是多么恐怖的家伙的子嗣？”

　　借着手机的光，姜盛仔细打量着这颗带有红色条纹的精灵蛋，现在看来，那些红色条纹就如岩浆纹路一般。

　　思索片刻，姜盛直接用手环对它进行扫描。

　　少顷，结果出来了，反应到姜盛脑海中的信息让姜盛眉角一跳。

　　“不能是坏了吧……”

　　姜盛甩了甩手腕上的指环，刚才的脑海中传来的信息，只有一个名字，特性、等级、遗传技能、领悟技能这些统统都没有。

　　“还是说对宝可梦蛋的分析就是如此，不从蛋中孵化，无法得到准确信息？”

　　姜盛又赶紧开启手环，查看详细的分析报告。

　　几分钟后，走马观花般的看完简短报告的姜盛脸上露出了惋惜的神色。

　　这颗蛋绝对是当之无愧的珍宝，一旦拿出来，联盟官方都要心动。

　　它是火神蛾的蛋！

　　非神却冠以神之名，足以证明它的强大。

　　当地面因火山灰而陷入一片漆黑时，它的火焰能代替太阳照耀世间。

　　在古老时代，人们视它为太阳的化身，以侍奉神灵的规格供奉、朝拜它。

　　在手环给出的报告中提到，这只宝可梦的母系极为不凡，其实力预测应该达到了天王级。它的父代疑似受过传说级精灵的恩宠，并将恩宠遗传到了它的身上。

　　强强联合之下，它才能在未出生之际就拥有改变环境的伟力。

　　但成也萧何败也萧何，姜盛惋惜的地方就在于传说级宝可梦的恩宠。

　　报告中显示，传说级宝可梦降下的恩宠实在是太庞大了，哪怕已经是隔代遗传，它的基因依旧十分强大，暴躁的太阳之力直接毁掉了这颗蛋诞生生命的可能。

　　这是一颗死蛋，蛋里面无法形成胚胎，内部还是蛋清和蛋黄的模样。

　　甚至，现在只要姜盛拿出一个平底锅，就可以直接将蛋打在上面，做煎蛋吃。

　　“鲁哔!鲁哔!”

　　戴鲁比对着姜盛嚎叫了两声，眼里满是渴望。

　　报告中已经写明，来自传说级宝可梦的恩宠是太阳的力量，而戴鲁比是火属性的，对太阳之火自然十分渴望。

　　除此之外，超进化形态的黑鲁加，特性是【太阳之力】，这蛋中全部都是与戴鲁比同源的能量，对戴鲁比未来发展大有裨益。

　　看着戴鲁比渴望的眼神，姜盛犯难了。

　　戴鲁比非常听话，这一路走来全都靠它帮忙，不然自己的父亲真的是凶多吉少。

　　碰见一些特别的事时，它也不会擅作主张，而是第一时间询问自己的看法。

　　就像这一次，同源的传说级恩赐对戴鲁比的吸引力绝对是不容置疑，但它在见到这颗蛋后，一直在克制自己的欲望，直到一切尘埃落定，它才眼巴巴的乞求自己的奖赏。

　　但从另一方面来看，将这颗蛋给戴鲁比，戴鲁比一定会打破生吃，对于这种姜盛真的十分不适应，心里有些嫌隙。

　　从某种意义上将，这也是吃宝可梦的一种表现，他无法接受。

　　姜盛有些愧疚的弯下腰，摸了摸戴鲁比的脑袋。

　　“你还小，这么庞大的能量无法全部吸收，我们先放起来等你变得更厉害再吸收它好不好？”

　　这只是他的缓兵之计，一方面，他需要时间让自己接受这个残酷的世界，把自己从动漫中得来的印象都抛之脑后。

　　宝可梦智商非常高，打个比喻，它们就像猴子和猩猩一样，也许有人能接受吃鸡鸭鹅狗，可你能接受吃猴子、猩猩吗？

　　不过话说回来，波波捕食绿毛虫，烈雀捕食波波，这都是自然界中食物链不可缺少的一部分……

　　另一方面，戴鲁比也确实太小了，按着报告中所述，这蛋里的能量实在是太过庞大，同源的宝可梦想要完全吸收这部分能量，最起码也要接近道馆级别。

　　“等戴鲁比掌握了超进化形态，对【太阳之力】这一特性有了足够的认知，应该就能完全吸收了吧？”

　　姜盛摸着戴鲁比的脑袋，心中满是憧憬的想道。

　　“鲁哔~”

　　这次戴鲁比的声音拉的长了一点，有些幽怨，但最后还是接受了姜盛的安排。

　　“好孩子！”

　　姜盛使劲揉了揉戴鲁比的狗头，夸奖道。

　　蛋的体表温度并不是姜盛想的那样烫手，只是有些温热，在北方的冬天里，用这颗蛋来暖手，温度刚好合适。

　　刚将石台上的蛋抱起，看见蛋下压的东西，姜盛整个人瞬间僵住了。

　　看见那东西的时候，姜盛明白，今天这颗死蛋他是贪不下了。

　　蛋下压着的，镶嵌在石台中的是一块三、四厘米长的长条形橙色晶体，晶体的中央有着黑色的太阳型纹路。

　　这么高的辨识性，姜盛几乎第一时间认出了它的身份。

　　索尔迦雷欧Z！

　　姜盛瞬间明白了这颗蛋出现在这里的前因后果。

　　什么获得了传说中的宝可梦的恩宠？

　　这对火神蛾夫妇怕不是偷盗了传说中宝可梦的太阳之力！

　　想来也是，如果是恩宠，有怎么会对受者造成困恼？

　　很明显这颗蛋中的太阳之力来路不正！

　　就像这枚Z纯晶，联盟严格控制的东西，如果没有什么意外又怎么出现在这里？

　　尤其是这个洞穴明显是近期才挖出来的，这颗蛋放在这里的时间也并不长，不然早就引来山林深处的那些虫属性或者火属性的强大宝可梦的吞食。

　　姜盛瞬间感觉手上的宝可梦蛋有些烫手了，他应该是被卷入了漩涡之中，一个不好就会被天王级的博弈波及而粉身碎骨。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比好像发现了什么，低吼一声，转身对着洞口处摆出攻击姿态。

　　“咔嚓…咔嚓…”

　　细碎的岩石破裂声在姜盛背后响起，姜盛瞬间感觉这洞穴中不热了，同时背后还出了一身的冷汗。

　　情绪的大起大落影响了他对环境的感知！

　　什么穿越者就该从容的面对一切，与各路豪强谈笑风生，当你手无缚鸡之力时，直面虎豹一样的凶兽，你猜猜它们是会把你当成食物，还是会与你勾肩搭背，引为知己？

　　在姜盛的判断中，现在出现在洞穴中的，不是天王级的火神蛾，就是追寻这枚Z纯晶的顶级训练家。

　　不管是谁，反正他今天是铁定跑不出这个大漩涡了！

　　姜盛闭眼调节在自己的呼吸，将一切不利的情绪压制住，几秒钟后，他转身循着声源望去。

　　只见洞口处先是一个螺旋形的尖角顶出地面，接着地面被破开一个大洞，一只双足站立，浑身都是灰色硬甲的犀牛怪物从地洞中钻了出来。

　　它混不在意的瞄了姜盛和戴鲁比一眼，见二者都没有危害性后，便不再关注，弯腰伸出短手向着地洞下一拉，将一个二十七八岁的强壮青年从地洞中拽了出来。

　　青年衣着朴素，脚上一双平底黑色运动鞋，下身穿着黑色运动型压缩裤，外套白色短裤，上身是一件简朴的白色背心，露出古铜色的肌肤与棱角分明的肌肉，额头套有蓝色发带，发带中央是一个红白球的logo。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比牙齿呲露，挡在姜盛前面，低声吼叫，企图震慑不明来路两个家伙。

　　“咦？居然有人提前找到这里了吗？”

　　青年拍打着身上由于钻洞留下的尘土，有些讶异的看着洞穴里面抱着宝可梦蛋的一人一犬。

　　“别紧张，你是这附近的村民吧？先自我介绍一下，我叫王麟，是市里岩石道馆的成员，勉强算是联盟官方的人，所以你不用担心我对你有恶意。”

　　说着，为了让姜盛相信，王麟直接拿出自己的证件和一个白色合金打造的五彩岩石徽章一起扔给了姜盛。

　　姜盛上网查了查了一下，核实了证件和勋章的真实度，同时也查到了这位青年的身份。

　　他居然是东亚联盟世界级岩石道馆的少馆主，网上评价他是一位天才努力型训练家，有极大的可能会继承父辈的衣钵，将世界级岩石道馆留在东亚联盟。

　　“戴鲁比，收敛一下，他们不是坏人。”

　　“很棒的一只宝可梦，忠诚又有潜力，你可不要辜负了它。”

　　王麟只是简单打量了几眼，就从戴鲁比的精气神中看出了戴鲁比的不凡，对姜盛建议道。

　　哪怕姜盛发话，戴鲁比依旧没有放松警惕，紧贴着姜盛的大腿，警惕的盯着王麟和钻角犀兽。

　　将证件和徽章交还回去，王麟也说出了他这次的来意。

　　“你背后应该有一枚Z纯晶吧？那东西是官方要的，你留着也没用，能交给我吗？我会向联盟给你申请补偿的。”

　　“当然，如果可以的话，这枚蛋能给我就更好了，这颗蛋虽然是燃烧虫的蛋，很珍贵，但它没办法孵化。”

　　“不过，我需要它去做一些事，如果能交给我，我可以补偿给你一只资质顶尖的御三家。”

　　王麟有些不好意思的挠头请求道。

　　姜盛脸色愕然，有些怀疑自己听错了，这位少馆主貌似出人意料的好说话，他本来都做好了什么都留不下的准备。

　　沉思了一小会，姜盛转身抓起石台上的索尔迦雷欧Z给王麟扔了了过去。

　　“补偿就免了，我也是无意中捡到的，但这颗蛋能留给我吗？我也有用。”

　　王麟接住Z纯晶，仔细辨别后揣到了裤兜里。

　　但姜盛提出的要求，他挠了挠头，有些为难。

　　“都说了是一枚死蛋，你留下它……”

　　话还没说完，他猛地看向戴鲁比，瞬间明白了姜盛的想法。

　　“眼光不赖嘛！我差点都看走眼了，你是想留下蛋等你的戴鲁比进化成黑鲁加再用吧？”

　　“也不是不可以！”

　　王麟摸着下巴思索道。

　　姜盛眼前了一亮，只要能留下这颗蛋，就是今天最大的收获。

　　“不过…”

　　王麟话锋一转，姜盛差点直接甩起手上托着的蛋砸死他，说话能不能不要大喘气。

　　“这颗蛋的来路有点复杂，现在放在你这里可能会给你招来麻烦，你先把它借我几天，等我处理了剩下的麻烦事，再将这颗蛋还给你。”

　　是这颗蛋的父辈和那枚Z纯晶背后的麻烦事吗？姜盛只在心里思索着，并没有问出来。

　　说实话，如果不是为了这颗蛋，他真的不想被卷入这些麻烦中。

　　没再说什么，也没弄什么合同契约之类，姜盛直接将手上的宝可梦蛋递了过去。

　　王麟接过蛋后，从裤兜里掏出一个胶棒模样的东西，在蛋的表面涂抹起来。

　　“这是隔绝气息用的，现在不止我们官方在找这颗蛋，还有一伙人也在找，等我抓住他们，到时再把蛋还给你，这个胶棒到时也可以送你一管，至于接下来你自己保不保得住，就不关我的事了。”

　　王麟解释了一句。

　　做好处理后，王麟拿出一个布袋将蛋背在背后，然后才想起询问姜盛的名字。

　　“我叫姜盛，刚刚初中毕业，家就在外面那个村子里。”

　　“葱姜蒜的姜呗？盛开的盛？我看看档案啊。”

　　王麟拿出手机，将姜盛的名字输了进去，用系统查询起他的档案。

　　不一会，他看了一眼姜盛像是在和照片上对比，验明正身。

　　突然，他发现档案中有些细节之处不对劲，为了保险起见，他决定检查一下，于是眯起眼睛对姜盛道：

　　“我能看看你盛装戴鲁比的精灵球吗？”

　　姜盛将精灵球锁死之后，递了过去，锁死过后，不解开就无法用精灵球将戴鲁比收回。

　　王麟用手机和精灵球贴近，姜盛知道他是在调取精灵球中的信息。

　　猛然想到了什么，姜盛瞳孔一缩，心里“咯噔”一下。

　　“果然有问题！”

　　王麟抛了抛手中的精灵球，面色严肃的盯着姜盛。天籁小说网

　　“你这颗球怎么是空球，为什么没录入购买人的个人信息？”

　　果然，姜盛一猜就是这个问题。

　　因为宝可梦的强大实力，所以联盟售卖的精灵球都是严格把控的，除非是某些势力自制的精灵球，不然是绝对不会出现姜盛这种空白球的。

　　精灵球中登记的信息，有购买人和持有人两项。

　　持有人可以是空白的，也可以随时变更信息，但所有流入民间的精灵球，是一定具有购买人这一信息的，所有精灵球的售卖都是实名制的。

　　他的精灵球是金手指给的，又怎么可能给他登记过个人信息！

　　没有购买人信息的精灵球就是黑户，就像那些偷渡移民的人一样，严格来讲是犯法的。

　　而且，这件事一旦被记下，绝对会成为他履历上的黑点，影响他未来的训练家之路！

　　洞中气氛寂静，王麟抓着姜盛的精灵球，在等姜盛的回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第007章 索尔迦雷欧Z免费阅读。https://xs.23sk.com 