    青木强迫着自己逐个逐个地去搜寻那群偷猎者，但是一看到这密密麻麻，人头涌动，青木就感觉自己快要疯了。

    “对了，叫上两只金雕，还有雌豹子，让它们来找。”青木最后还是保持了一分理智，想到了一个办法。

    想到此，青木逐渐冷静下来：“他们抓它肯定不是为了吃，而是为了它的智商，所以一定要活的，所以它应该不会有生命危险。对了，说到找人，最出名的就是狗了，刚好那条大黄狗就在力腊县，把它也叫上。”

    阿姆托镇，当游客们吃完早饭，来到猕猴区的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    掉落的树枝，触目惊心的血、丝毫不见踪影的猕猴群。

    “这是怎么一回事？”众人心惊不已，交头接耳，议论纷纷，

    “难道出事了？”声音越来越大。

    “这里有针筒！！是偷猎！！”一句惊叫声仿佛掩盖住了所有的声音，在众人的耳朵里显得无比的清晰。

    “针筒？！偷猎？！”游客的情绪开始激愤起来，群情汹涌。

    “该死的偷猎者，该下地狱去！！”

    “对，下地狱去！！”

    “旅游管理公司怎么做的？这已经是第二次了！”

    “走，我们去质问旅游管理公司！！”

    “走！！”这次真的是一呼百应，聚集在这里的游客纷纷转头，要回去质问阿姆托旅游管理公司。

    而两个保安呢？此时正在董事长的办公室。现在办公室里不止有他们俩，还有监控中心的值班人员，以及刀远的助手，而刀远正在对着监控中心的值班人员大发脾气。

    发泄一通之后，刀远就把他们赶出了办公室，只留下助手。

    “你说说现在应该怎么办？这两个饭桶被人敲晕了，什么都不知道？还有那个值班的更加离谱，监控录像被人黑了都没看出不对来。”虽然他们已经出去了，但是刀远依然在骂，显然是被这事气得不轻。

    “额，刀总，其实我觉得不是他们没能力，而是对手太强了。”

    “哼！你说的我也知道，我只不过是气不过，现在出了这么大单事，你让我怎么跟游客们交代！”

    这时外面传来了非常嘈杂的吵闹声，刀远掀开办公室帘子往外一看。外面的事情一目了然，刀远骂道：“你看，这些游客来了吧？！这件事一旦闹大，整个阿姆托的形象将会在全国乃至全世界的眼里降至冰点，甚至我们的经济中心计划都会受到影响。到时候我们就是阿姆托的罪人。”

    又骂了几句之后，刀远开始稍微冷静了一点：“我先去缓和一下那些游客，你马上去查，整个村子的人随便你调配，查清楚到底是哪个混蛋干的！我要让他知道什么叫做死得很有节奏！”

    ………………

    雌豹还有金雕接到了青木的指示，便立刻出发。

    两只金雕长啸一声，振翅高飞，快速地向力腊县城飞去。

    豹子也从阿姆拉村直接来到阿姆托，沿着那群偷猎者的路线一直闻闻嗅嗅，然后沿着气味向力腊县狂奔而去。

    中国军事基地。

    “司令，赵所长，我们刚刚发现了两只金雕还有雌豹都往力腊县方向过去了，好像是要去那边干什么？”一个信息科的科员把刚刚卫星看到的东西向两位领导汇报到。并不是他特意去侦查这三只动物，而是他正在用卫星去监视这一块区域，刚刚好看到了三只动物的不寻常举动。

    “怎么回事？难道它们是过去寻找那只母猕猴？”司令和赵所长相对而视，均不明白到底是为什么。

    由于金雕的速度非常地快，所以它们很快就飞到的力腊县的上空，然后绕着力腊县县城不断飞行，对力腊县的周边进行观察。

    “你们快看，那是什么？！”金雕那庞大的体型很快就被力腊县下面的那些人类发现了。

    “我的天啊！好大的鸟啊！！”

    “神啊，这是什么鸟？”

    下面的人类被惊呆了，从来没有见过这么庞大的鸟。而在房间里的人听到外面的声音，纷纷探出头来想看个究竟，当看到两只像直升机一般的大鸟时，目瞪口呆，难以相信这是真的。

    那7个国外雇佣兵刚刚才从一个汽车租赁店里出来，看到天上的两只鸟，不知道为什么有一种危险的感觉。

    “不可能是找自己的！”他们暗想。他们现在还以为，他们今天凌晨做的事只是偷猎性质，没什么大不了的，还不知道自己已经捅了马蜂窝，不但被中国军队盯上了，还被青木盯上了。

    豹子经过20分钟的狂奔，很快就进入了力腊县城。而那一个排的士兵因为不太方便荷枪实弹地进入县城，所以他们此时正在县外布控。

    当豹子出现在县城的时候，它那如越野车一般体型瞬间吓倒了一片人。

    “啊！！”惊叫声响起，现场一片混乱，好多人在夺命狂奔，甚至不少的人都直接被吓趴在地上的，腿软动不了。

    不过，很快的就有一个士兵从外面飞跑了过来，来到雌豹的旁边，跟雌豹一起进入县城。

    没有人类的陪同，这史前巨兽一般豹子出现在人群中，能不吓坏人么？这里可不是阿姆托那里，阿姆托因为雄豹的经常出没，所以居民和游客都不太害怕。但是在这里，豹子是第一次出现，肯定会吓坏不少的人。

    所以这名士兵就被周排长安排到这里，和豹子一起进入县城，以免惊吓到人，起了冲突。

    果然，有了这个士兵在旁边，群众开始安心下来，不再害怕豹子。不少胆大的人还尝试着去抚摸它的皮毛，发现豹子不恼怒之后，更是欣喜异常。

    “这是阿姆托的那只豹子么？果然很和善！”

    “额，那只好像是公的，这只是母的。”

    “哦，那应该是它老婆，不然为什么会这么和善？”

    众人对着豹子议论纷纷，不停地拍照。还好，摄于豹子的恐怖体型，还有血盆大口，很多的人都不敢太过近前。

    豹子对那些人群的围观并不介意，只要不挡住自己就行了。它此时正不断对空气中的气味进行闻嗅，以分辨属于敌人的气味。

    “树哥，我能够勉强闻到一点，并且也有猕猴的味道，说明母猕猴还在他们身旁，但是这味道有点淡，而且这里充斥着各种味道，所以非常难认。”

    “没事，继续找。”青木并不会要求豹子必须马上找到，那样不现实。而他现在正在寻找那只大狗，他已经拿到猕猴的毛发了，只要找到大狗就可以给它去辨认，大黄狗可比那些外国人好找多了，应该大黄狗的体型同样很大，只比豹子小一点。

    找到之后，青木就跟大黄狗交代好要干什么，同时嘱咐它不要和它的主人说。大黄狗虽然第一次接触到青木，但是却有一种熟悉的温暖，所以欣然应诺。随后它跟李林撒了个谎之后，就跑出去找母猕猴了。

    江城镇。

    “时间到了，大家准备，马上行动！”其中一个人看了看表，起身说道。他叫阿尼德，因为他是在众人当中的能力是最强的，所以就成为了这个四人小队的队长。他的能力是肌肉密度骤增使得力量、防御都变得格外强大。

    “早就应该如此，我都等得淡出个鸟来了！”另外一个壮汉说道，他的能力是变出锋利的虎爪，名叫科勒。

    “哈哈哈！”众人的心情挺轻松的，认为就自己这些人的能力，收拾20个小兵还不是易如反掌？

    “我来简单地分配一下任务，对方共8个岗哨，每个岗哨有1人值班，剩下有12个人是休息或者在做其他事。我们这里有5个人，每人对付一个岗哨，同时动手把他们清除掉。除掉之后，再全部快速冲向其他地方，把那些人干掉。这是初步的计划，等下过去之后，还会让尤卡林变色隐蔽身形之后进去侦查，如果有必要改变计划的话就当场改。听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “出发！”

    而在拉枯镇，正发生着同样的事。

    这一切，青木完全不知道，青木此时正在关注着豹子和大黄狗的搜查进度。青木本来想着也跟它们一起搜查的，但是一看到那密密麻麻的人群，就头疼，好像是患了人类的密集恐惧症一般。

    此时大黄狗和豹子正不断地沿着稀释的气味一脸往前走，一豹一狗相互合作，倒是让它们的进度加快了许多。不过一豹一狗一起的场面却非常的惹人注意，此时已经有一堆的人在它们周围拍照，议论纷纷。

    “它们好聪明啊！智慧应该挺高的！”

    “一豹一狗，竟然能够和谐相处，好神奇啊！”

    “它们好像在找什么东西的样子。”

    而它们旁边的那个士兵，则直接被他们无视了。

    那群外国雇佣兵还不知道这一回事，他们此时正要去另外一家汽车租赁公司，想要租车离开这个县城。在上两家，由于老板感觉他们不靠谱，所以都没有租车给他们。

    其实从上空往下看的话，豹子和大黄狗还在县城中心，而那些雇佣兵们则已经去到了县城外围，因为那里才有车出租。

    再搜索了二十分钟，豹子和大黄狗终于沿着气味搜索到了县城外围。

    来到这里，它们终于可以更加清晰地闻到敌人还有母猕猴的气味了。两只动物吼叫一声，加快了速度。而实时关注着这里的青木也第一时间发现了这个情况。

    “终于找到了么？”青木心情已经被压抑得像一块坚冰，没有丝毫情感波动，不过在坚冰下面，却是汹涌的仇恨与愤怒。

    青木原本计划好把母猕猴当做动植物们的代言人的，甚至不惜花费自己的大部分时间来培养它。现在出了这件事之后，母猕猴再也不可能回到从前那个亲人类的形象了，而自己的计划也只能被迫流产。

    “你们让我4个月的心血白费，我不会让你们好过的！”

    对于这群偷猎者们，青木第一次想要亲手将他们碎尸万段。

