    提起龙飞飞，慕容复也是心头一紧，这丫头不会真给自己戴了帽子吧？

    想到这他试探着问道，“那个……你派人去侠客岛的时候，有没有发现什么异常？”

    李莫愁显然没有听出其中的深意，一脸疑惑的看着他，“你指哪方面？”

    “这个……”慕容复一时间也不知道该怎么表达，迟疑半晌，直言问道，“就是她有没有红杏出墙的迹象？”

    李莫愁听后呆了一呆，脸色说不出的古怪，最后咯咯咯的笑了起来，“你也会担心这个？”

    慕容复讪讪一笑，“常在河边走，哪有不湿鞋，我虽自信与诸位娘子的感情都经得起考验，但这龙飞飞情况比较特殊……”

    说到后面，他叹了口气，将当初侠客岛上的经历包括月前在襄阳城收到龙飞飞信件的事简略说了一番。

    李莫愁听得目瞪口呆，半晌才说道，“从女人的角度来说，师尊做的确实有些过份，可那位龙姑娘既然愿意替你生孩子，说明她心里还是有你的，不然找谁不行，非要找你这个大仇人。”

    “这点我也清楚，怕就怕时间长了……”

    “我倒觉得你想多了，”李莫愁见他一脸忧虑的模样，莫名的有些好笑，沉吟了下说道，“师尊还是不够了解女人，如果她真要做对不起你的事，只会偷偷摸摸生怕你知道，又怎会故意来信威胁你，我看她就是想你了，又放不下面子，所以才找了个这么蹩脚的理由。”

    慕容复闻言心头微动，“你是不是知道什么？”

    李莫愁摇摇头，“我什么也不知道，其实我派去的人是在半途遇到龙姑娘的，并没有发现什么红杏出墙的迹象，只是……只是多了一个婴儿。”

    “什么？婴……婴儿？”慕容复登时吃了一惊。

    李莫愁点头，神情复杂的叹了口气，“是啊，此前我还不大确定，但现在听师尊一说，那婴孩应该就是你的孩子。”

    “我的孩子……”慕容复喃喃一声，心里也说不出是什么滋味，实在是太突然了，当初黄蓉怀孕的消息就曾一度给过他极大震撼，但渐渐的也就接受了，没想到现在更加突然，直接多出一个孩子来。

    不管怎么说他来到这个世界终于有自己的种了，震惊过后很快就是大喜，激动得语无伦次，“莫……莫愁，她现在在哪？孩子起名了吗？是男孩女孩？”

    李莫愁白了他一眼，“我给她安排了一个单独的小院，就在百花院后面，至于孩子的事，我想你应该去问她更合适，说不定她也正等着你呢。”

    “是是是，我是应该去看看她……”慕容复说着就要起身，忽然想起了什么，脸上歉意一闪而过。

    李莫愁却是摇摇头，“快去吧，我可经不起折腾了！”

    慕容复俯身在她唇角一吻，“那你好好休息，回头我再来看你。”

    李莫愁羞涩的嗯了一声，待他走后，她默默的抚了抚自己的肚子，脸上有酸涩，有羡慕，有期待……

    慕容复离开李莫愁住处，一路风风火火的穿过参和庄，来到百花院后面，这里果然有一座单独隔开的小院，尚未进门就听到里面有婴儿在哭，声音清脆、洪亮又十分细.嫩。

    慕容复心头一颤，情不自禁的停下了脚步，踌躇不前。

    “什么人！”突然两声娇叱响起，紧接着两道身影一晃，面前已多出两个服侍怪异的女子，仔细一看，不就是侠客岛特有的打扮么。

    二女扫了慕容复一眼，似乎有些吃惊，“男人？怎么会跑到这里来了？”

    百花院在参和庄是一个极其特殊的存在，通常情况下负责守卫百花院的都是女弟子，还从来没有男人到过这。

    慕容复正想说什么，忽然，又是一个温和中带着几分烦躁的声音传来，“又有什么事呀？大清早的宝宝也不安宁，可别在这个时候来烦我，都给我滚！哦娘亲吓到宝宝了，是娘亲不对，宝宝乖，不哭，不哭……”

    听声音正是龙飞飞，说到一半时婴儿的哭声更大了几分，她又连忙哄起了孩子。

    慕容复往里面张望一眼，身形一晃，化作一道影子掠了进去。

    “哎你……”两个龙家弟子正待有所反应，忽然一股劲力临身，再也动弹不得。

    慕容复穿过院子，来到堂屋，龙飞飞一身少妇打扮，抱着孩子在屋中不住走动，听得脚步声她头也不抬，只是说道，“莲儿，宝宝今天也不知道怎么了，一直哭个不停，你去庄里问问有没有大夫请一个回来，看宝宝是不是……”

    话未说完，她突然闭住了嘴，因为宝宝已经停下了哭声，小脑袋扭向一边，一对乌黑的小眼珠子正奇怪的看着什么，她循着宝宝的目光一望，顿时呆在了原地。

    慕容复方才还有些忐忑，可这一刻心里却很平静，还有一种难以言喻的喜悦，他缓步上前，很自然的接过了宝宝，一股血脉相连的感觉油然而生，“孩子，这是我的孩子……”

    婴儿不住的扭动着小小的身子，眼里有好奇，有欣喜，唯独没有害怕。

    龙飞飞错愕的看着这一幕，半晌才回过神来，微微一跺脚，伸手去抱孩子，“还给我，这不是你的孩子！”

    慕容复也不见如何动弹，身形凭空挪移数尺避了开去，嘿嘿笑道，“在我没见到这孩子之前，你这么说我兴许还会相信，可现在……”

    “现在怎样？”龙飞飞冷冷道。

    “现在我却是不信的，我第一眼看到这孩子，就知道他是我的种。”慕容复一边说着，一边握住宝宝的小手，爱怜的逗弄着他。

    宝宝居然也不怕生，还露出了可爱的笑容。

    龙飞飞自是气急，却又无可奈何，哼了一声不再说话了。

    “这是男孩女孩？”慕容复问道。

    龙飞飞不答。

    慕容复也不在意，自顾自的对宝宝说道，“宝宝啊宝宝，让爹爹看看，你是个丫头还是个小子……咦，居然是个丫头，好，好，好……”

    孩子是个女孩，他大喜之下，一连说了三个“好”字，惹得龙飞飞一阵白眼。

    不一会儿，宝宝忽然又哭了起来，声音短促，似乎在渴望着什么。

    慕容复有点手足无措的看向龙飞飞。

    她横了他一眼，“不是能耐么，自己哄吧。”

