    厂里的服装已经一批批地出来，张晨一件也没有让老万往摊位里送，都堆在厂里，张晨让赵志刚他们，把所有的款式和尺码配齐，包括配这批衣服的小衣服。

    　　那一车的面料很快用完，张晨让老万又去拉了一车的灯芯条，继续做，小昭看着厂里这么多的衣服堆起来，心里不禁暗暗有点担心，她觉得张晨现在，怎么有点像赌徒，在等着最后的一下梭哈。

    　　赵志刚和彩娣他们也不理解，这衣服都做出来了，怎么还不往摊位里送，堆在这里，能变出钱吗？再堆几天，连厂里也堆不下去了。

    　　小昭早上起来，去了厂里，老万每天都要出去采购辅料或者里子布什么的，他顺便可以把小昭带出去。

    　　彩娣看到小昭来了，就走过来，有些焦急地问，这么多衣服了，怎么还不拿去卖？我都快急死了，小昭你不急吗？

    　　小昭心里急，但还是笑笑，和她说：“应该是明天吧，明天会让老万送去摊位了。”

    　　小昭知道，张晨这是在等灯箱到位，灯箱要今天下午才过来装，这个老公，他又准备演戏了。

    　　下午的时候，那个人带着两个伙计，抬着灯箱和梯子过来，开始安装，周围其他的摊位，都不知道发生了什么事，围过来看，把他们的摊位门口都站满了。

    　　等到灯箱装好，电线都连接好后，张晨把一张小不干胶，贴在那批空气开关其中的一个开关下面，不干胶上写了“灯箱”两个字。

    　　张晨和小昭说，你来开。

    　　小昭把开关拨了上去，外面的灯箱亮起来，一片绿莹莹的，围在摊位外面的人，发出了一阵“噢”的惊叹。

    　　不知道是不是灯光的原因，小昭越过人墙看到，对面的凤珍，脸也已经绿了。

    　　……

    　　老万和赵志刚很早就起来，拿着张晨写给他们的单子配货，配了满满的一三轮车，一捆捆的衣服最上面，平摊着一堆衣服，这些衣服没有包装，而是用衣架一套套、一件件地挂好。

    　　这是赵志刚每一套都精心挑选过，在边上指导厂里的大烫特别烫了两次，才熨好的。

    　　这样他们拿到摊位，就不需要再到烫衣间去烫，而是可以直接出样，或挂到摊位里的立式衣架上，供人试，让他们感受一下，自己厂里出厂的服装，做工有多好，赵志刚很自信，他觉得你把四季青所有摊位的服装拿出来，他都不怕。

    　　来啊，出来啊，有种大家就来比比，看谁的做工才叫好。

    　　赵志刚拿了两大张牛皮纸，仔细地盖在那堆平摊的衣服上，然后用两根橡皮筋，一头钩在三轮车一边的栏杆扶手上，交叉着把衣服固定好。

    　　他用手试了试皮筋的松紧，和老万说，可以了。

    　　摊位里，张晨和小昭，昨天下班的时候，已经把两面墙都腾空，就等着这批衣服的光临。

    　　等他们装车装好，张晨和小昭也到了，张晨看到他们都准备好了，在等自己，就和老万点点头说，走吧。

    　　赵志刚骑了厂里的自行车，也要跟他们去，张晨心里顿时紧张起来，很想和赵志刚说不要，你留在厂里，不要去。

    　　表面看上去，张晨很镇定，但他心里是忐忑的，这种忐忑，已经维持了好几天，伴随着他所有的准备工作，让他变得有些患得患失，一件事明明已经做好，他自己又总怀疑，是不是漏了什么，而这遗漏的，会造成最后的不可收拾。

    　　他相信这出戏会上演成功，但又隐隐地有些担心会演砸，万一演砸的时候，你总是希望观众越少越好。

    　　就像一大堆的人围过来看你放炮仗，有人还用两根手指，塞住了自己的耳朵，你叉开双臂，横着走到点炮点，自信满满地把引信点着，结果是一个哑炮，那多尴尬？

    　　张晨都有些觉得，自己把这件事，是不是太过郑重其事，太有仪式感，早知道如此，这衣服出来就送去摊位，不要卖什么关子，好卖不好卖，都交给市场，要是不行，那就偷偷地换一批货，这偷偷地上，偷偷地下，不好过现在这样？

    　　现在，是自己把自己架起来，下不来了。

    　　张晨看着赵志刚，心想，他要是随便找个理由，不让他去，赵志刚一定会不答应，他也会找到理由坚持去，就像前面自己阻止不了小昭一样，自己现在也阻止不了赵志刚，你有什么合适的、拿的上台面理由阻止他们？

    　　前面张晨和小昭说，你睡醒了再去。

    　　小昭说，我已经睡醒了。

    　　张晨硬着头皮说，那再睡一下。

    　　“为什么？今天上新款，摊位里一定很忙，你一个人怎么忙得过来？”

    　　张晨顿时哑口无言，他总不能和小昭说，不会的，今天可能都没什么人来，这一批货，可能根本就没有人要。

    　　现在，他也没办法和赵志刚说，这一批货送到摊位，可能会出糗，你不要去看我出糗。

    　　何况，这一系列的服装，不仅是你的作品，也是赵志刚的作品，赵志刚心里也是兴奋的，他也很想看看自己的作品，一次性展现出来的时候，会是什么情景，这胃口，还是被你吊上去的。

    　　好吧，一起走吧！

    　　张晨和小昭到了摊位，小昭把摊位的灯光和门口的灯箱都打开后，老万踩着三轮车也到了门口，赵志刚跟在后面跑进来。

    　　老万几乎每天来市场，和门口的保安都混熟了，都知道他是1117的，而1117的老板，是海根的朋友，又是市场里的明星摊位，每个保安都知道。

    　　看到老万满满的一三轮车货送到，不让他进去，要人家一趟一趟地搬，保安也觉得说不过去，所以老万发了一圈香烟，和他们一说，他们就让老万的三轮车长驱直入，沿着主通道，一直骑到摊位门口。

    　　张晨他们摊位的灯箱一亮，就有三三两两的经营户走过来看，等到他们一车的货到，张晨开始在墙上出样的时候，更多的人就围过来，反正现在市场里又没有什么人，没什么生意可做，与其枯坐在摊位里，不如过来看热闹。

    　　张晨先出门口的模特身上的样，他给它穿上了一件立领的衬衣，外面套上了那条丐帮服。

    　　阿勇走过来，一边看他们出样，一边就大呼小叫着，他的动静，把更多的人吸引了过来，不仅是他们这条通道，连隔壁通道的也跑过来看了。

    　　张晨穿好模特身上的衣服，转身回头的刹那，看到凤珍盯着他们这边的目光，就像两把刀，张晨禁不住心里一凛。

    　　张晨接着开始出主墙上的样衣，他把一个系列五件套的灯芯条，都出在主墙上，外面围观的人就起了骚动。

    　　张晨听到阿勇在问小昭：“衣裳上的画儿，都是你们老公画的？”

    　　小昭“嗯”了一声。

    　　张晨听到有人在问赵志刚相同的问题，赵志刚说：“这花版市场里不可能有的，都是我们老板自己设计的，我们老板很会画画，画得很好的。”

    　　张晨仿佛觉得自己都能看到，赵志刚说这话的时候，大概连脖子都已经红了，但他还在不停地解释着，说他们的老板，说他们的工厂。

    　　张晨还听到凤珍在骂，也不知道骂谁，意思是他们把她的摊位都挡住了，让他们走开一点，要看戏就去戏台下看，不要站在我店门口。

    　　那种酸劲，谁都听出来了，所以被骂的人也不和她计较，就笑笑走开一点。

    　　张晨却觉得她的声音很刺耳，一下子就击中了他，他觉得自己现在，确实有演戏的感觉，但他在剧团，上台跑龙套的时候，从来也不会紧张，今天怎么就紧张了？

    　　还是那样，他担心大幕一拉开，而自己把戏演砸了。

    　　今天自己不是龙套，而是这个舞台的主角，是冯老贵，是谭淑珍，你要是撑不下去，这台戏就撑不下去了。

    　　他越这样想的时候，心里就越紧张，他站在那里，感觉自己浑身都颤栗起来，要是今天没有人来进货，那有多糗啊！

    　　身后的人们叽叽喳喳，各种各样的声音充斥满他的耳廓，张晨觉得，自己连回过头去的勇气似乎也没有了，有那么一个瞬间，他想起来，这感觉怎么这么的熟悉，一切都似曾相识。

    　　他想起自己在永城，第一次爬上进城的路口，站在那高高的脚手架上，在白铁皮上画广告的时候，不就是这样吗？

    　　脚手架下，很多的人在围观，也是这样叽叽喳喳，他不停地画着，就是不敢回头，他觉得自己只要一回头，面对下面那许多的人，许多的目光，自己就很像是小时候去看批斗会，那些站在台上，把头低得低低的被批斗的人。

    　　张晨在脚手架上，被日光晒着，被风吹着，耳朵里始终都是下面嘈杂的声音，他甚至连尿急了也不敢回头，不敢下来。

    　　这种感觉，后来是怎么消失的，张晨也想不起来了。

    　　张晨又想到在海城，自己那次去那家酒店面试，自己说不出蒸鱼该用生抽老抽还是豉汁时的尴尬，他转身离开，听着身后那一排人嘲讽的笑声，他低着头，逃也似地离开，也不敢看周围那些和他一样，来应聘的人。

    　　他想起自己在西湖边，收拾好画夹离开那里的时候，有美院的学生，那一声故意拖长声调的“哥们，撤了？”还有人哄笑，还有人尖叫“傻逼！”

    　　张晨站在那里，他觉得自己今天就是那样的傻逼，戏开演了，你已经上场，但你突然就出现状况，没办法再演下去，没办法收场……

    　　要是今天没有人进货，那有多糗啊！

    　　张晨站在那里，他感觉自己控制不住自己的浑身颤栗了，越想控制，浑身就抖得越厉害，他觉得自己孤立无援，谁能够拯救我？

    　　身后的人群叽叽喳喳，但所有的声音，都仿佛响在很远，又逼近在眼前。

    　　“哇，都是新款！”

    　　张晨听到了一声叫声，他浑身一震，这略微有些沙哑的叫声，在这一刻听起来是如此清丽，如此的恰到好处，它刺破所有嘈杂的声音，破空而来。

    　　这是芜湖那个女顾客的声音。

    　　“真好看！”他接着听到马鞍山那个顾客的声音。

    　　张晨觉得自己整个的人，一下子松懈下来，瞬间就大汗淋漓。

