    红衣漫天，鲜血铺天盖地。雪舞发现自己躺在一片血泊之中，睁眼望着天边。

    一阵大雁飞过，日落余晖。可是那个人依旧没有来救她。

    那个人，终是负了她。生命的最后一刻，是铺天盖地的绝望。

    一声惊叫之后，她终于醒来。睁眼时看见体内的萤光一闪而过，然后消失不见。

    “原来百毒王虫在你的体内。”

    一道清越的声音传来，雪舞抬眼看去，却是捧着紫金暖炉的陇香走了进来。

    陇香好奇的盯着雪舞的肚子，细细的打量，“早就听说了月城因为有血蟒，所以固若金汤。而月城的城主有百毒王虫，所以无人敢近身，性格怪癖。”

    雪舞此时只觉得自己浑身发软，也摸不准陇香此次前来的目的，所以选择了按兵不动。

    “我之前还好奇，为什么你能留在他的身边？你不过是一个药女，可是凤哥哥却对你好的不像话。现在我是知道了，因为你是百毒王虫之母啊！哈哈~”

    “看来，你还不知道做百毒王虫的寄生母体的下场。”陇香围着雪舞转了一圈，轻声道。

    “虫茧在你的体内会慢慢的成长，你的身体也会变得和虫茧一般，嗜睡，嗜毒。它会吞噬你的心脉，五脏六腑，等到它完全的成长成熟，等到王虫破茧而出的那一刻，你全身的精气被吸走，你就会成为一个毫无生气的躯壳了。”

    原来，这就是凤溪一直对自己格外照顾的原因。

    而这也就是作为药女的下场。

    “原本王虫至少都还要再等两个月才能破茧，可是现在月城被瘟疫覆盖，昨日北岳皇帝驾崩，一个不知道从哪里冒出来的先帝遗孤做了皇帝。凤哥哥对北岳势在必得，必然就会趁着新帝即位根基不稳的这个机会攻打皇城。”

    “而百毒王虫，就是攻打皇城的最好的武器。”

    何泽做了皇上了？

    原来，自己在月城的短短十几日，外面的世界竟然发生了这么大的变化。

    自己当初决定来到月城的时候，就没有想过全身而退，现在得知自己成为了百毒王虫的母体，她愤怒的同时，心中更多的却是担心自己会没有机会得到血蟒之血了。

    要是能够用自己的命，换回白笙的命，那也就罢了。横竖是自己欠他的。

    可若是白牺牲一场，那多不值当？

    雪舞眼中的不甘，被一旁的陇香尽收眼底。

    “雪舞，你想不想博一场？”陇香凑近了雪舞，低声的道。

    雪舞抬眸，疑惑的看着她。

    陇香此时笑若春晓之花，眸中波云诡谲，于之前那个为了凤溪，争分吃醋的娇蛮郡主大相径庭。

    “你想要活下去，我或许可以给你个机会。”陇香贴着雪舞的耳朵，轻声的说道。

    神明一清醒，雪舞豁然的抬头，看向陇香，一笔一划的写道，“什么机会？”

    陇香一脸的我就知道的表情，红唇一张一合道，“那天，你在禁地里面看到了什么？”

    眸光微变，雪舞看向陇香的目光豁然之间变得耐人寻味了起来。

    “说啊，你看到了什么？”

    陇香有些急迫的道，像是十分的在意禁地里面的东西，十分的渴望。

    “血蟒。”雪舞写道。

    眼瞳猛然的剧增，陇香的呼吸都似乎有些不平稳了起来，看向雪舞的神情变得炽热了起来。

    “那你见到血蟒之后，你是怎么出来的？你没有武功，你居然完好无损的出来了？压制到血蟒只会认庄家人的血统！”

    雪舞当然不会告诉她关于自己和血蟒的交易，更不会告诉她血蟒身上的秘密。

    但是有一点她觉得自己有必要提醒她。

    “我是被它击飞的，若不是城主赶来及时，差点就死了！”

    雪舞的话说的模棱两可。当时陇香并不在现场，而在现场的只有慕管家一人。

    所以陇香自然的就理解成了雪舞是凤溪赶到之后，将她从血蟒的手中救出来的。而不知凤溪赶到的时候，雪舞就已经在禁地外面了。

    “可是不管怎么样，出了庄家的人，你是唯一一个见过血蟒的人。只要你再进去禁地一次，替我取得血蟒之血，我就救你。”

    雪舞的神情瞬间僵住，看向陇香满是震惊。

    原来，这丫头竟然是在这里等着她啊？可是她一个无垢城的郡主，要血蟒之血来做什么啊？

    而且无垢城远在北疆，条件艰苦，那城主原本就是巴不得巴结上月城，好搭了凤溪这条船一步登天呢。又怎么会让自己的女儿去偷凤溪的血蟒之血？

    似乎是看出了雪舞的疑惑，陇香干脆的笑了笑，也没有遮掩的道。

    “你是不是真的哑巴我不知道，可你双目清明，我瞧着你却是个胆色不小的，定非表面这般的软弱无能。”

    “可如今你也是个快死的人了，那我便索性告诉你了，我要这个血蟒之血回去交给我父亲，和我那几个愚蠢的哥哥争夺城主之位。”

    雪舞瞬间了然了。

    之前瞧着这陇香像是华平那般的蛮横无理，可是今日一瞧，原来是个深藏不露的嘉陵长公主啊！

    这北岳，还真是处处有危险啊！

    雪舞思忖了一番，自己躺在这里也不知道有什么机会进入禁地，倒不如是借助陇香的力量，去夺得血蟒之血。

    而且，若是她真的能救自己呢？

    “放心吧。”陇香又继续道，“只要在凤哥哥催动你体内的虫茧之前，我都有办法帮你。”

    看陇香胸有成竹的样子，雪舞倒也愿意一试。

    可是

    雪舞虚弱的抬了抬手，示意自己没有力气。

    陇香会意，从怀中拿出了一个小瓶子，抬眸朝着雪舞诡异的一笑，然后下一瞬间，便从里面猛地捉出来一只蜈蚣，咬在了雪舞的胳膊上。

    “你现在要以毒攻毒，只有至毒之物，才能满足你体内的虫茧。但是记住，要适量，不要让它成长的太快。”

