    “喂，博哥，你人在哪儿呢？我，问我在哪？”

    叶秦一扫四周，斜眼看向形态好似观音的石头，顶部弯垂，犹如帽子。

    后面是堆砌高耸的假山和青翠高大的雪松及碧水曲池，一看介绍牌，嘚，送徽宗的挚爱！

    “童子拜观音”，北宋花石纲遗物。

    “我也在一个奇石集中的地方。”黄博迷迷糊糊道。

    “你那个地方，大概率是瞻园。”

    叶秦开始套情报，声音降低地问：“博哥，你要抢夺时间的人，是不是你早上去喊起床的人？”

    黄博警惕起来：“什么！”

    “我今天早上喊的是红磊哥，信封里写的也是他，我想确认下是不是这个逻辑。”

    “对，你说的没错，我抢的是王讯。”

    “那么清楚了，白羽是来叫我起床，我抓的是孙红磊，这么推导，黄雷哥抓的是你，博哥，你得提防。”

    叶秦展露出神算子的机智，“博哥，我们就不说废话，组队不？摸金校尉，合则生，分则死。”

    还py交易，秘密联盟？

    摄影师、工作人员都看呆了，我屮艸芔茻，连忙汇报给严敏。

    严敏也懵圈了，追击顺序猜出来不难，可他喵游戏才开始不到10分钟！

    关键还给《寻龙诀》，打了一波毫无违和感的软广。

    这跟我说没玩过户外真人秀，我不信！

    短短时间，一个高智商的高玩人设，开场就立住了！

    “呀，小叶子。”

    路过的一个女游客驻足，难以置信地尖叫，其他的女伴立刻陷入疯狂，一窝蜂地跑来，考验着工作人员的安保能力。

    “能帮我签个名吗？”

    叶秦一边安抚，一边签名，问道：“你们来的时候，有没有遇到风景区一览表，我可能迷路了。”

    “我，我买了一份景区导览图，送你了。”

    工作人员彻底懵圈，开局一个箱，装备全靠送？

    emm，我无敌了！

    叶秦勾勾嘴唇，挥手致谢地送走粉丝，把小册子展开，景点、路线、方位一目了然。

    “博哥，你在瞻园不要动啊，我去找你，我这儿有风景区一览表。”

    ………………

    “黄博你们竟然秘密结盟，还有王法吗，还有规则吗！”

    “哇，你们不地道，搞偷袭。”

    “各位大哥，你们怎么能欺负老实人呢！”

    叶秦、黄博联合出手，手到擒来。

    按住黄雷等人胸前的时间装置，里面立刻喷出一堆的番茄酱，几个人缠斗在一块。

    “我们应该联合起来先对付秦子，他是习武之人！”

    “别闹，我们习武之人是弱势群体！”

    当所有人都清楚要抓和被抓的是谁之后，气氛就变得很微妙，不能说微妙，剑拔弩张，一触即发。

    孙红磊想去抓黄雷。

    黄雷想去抓黄博。

    叶秦提防着白羽，左右躲闪的时候，尽量把自己的镜头分给白羽。

    简直是知男而进，左右为男，迎男而上，男上加男，强人锁男……

    一番苦战，基情满满，跑出一身的汗，手上脸上都是黏兮兮的番茄酱。

    男人之间玩游戏，就得嚯得出去。

    “最后胜出的是，黄博，叶秦。”

    黑武士宣布着结果：“我们将在你们当中决出最终的胜利者，你们可以去复活你想要的队友……如果想要复活你的队友，你就要把你的时间分给他们。”

    这是再给下午的录制提前分队。

    叶秦选择孙红磊，然后选择白羽，黄博自然而然是其他三个。

    接下来的任务，是按顺序依次激活1到12的按钮，只有全队到齐才能够激活数字12，最先抢到数字12的队伍获胜。

    其实这里可以偷鸡，把前11项的按钮一多半都交给黄博一队，他们坐享其成，直接在终点站开抢。

    可以，但没必要，综艺看到就是一个竞技，明星艺人要的是镜头。

    偏偏，大出所料，黄雷这个老油条，守株待兔，就死守在12号，一手死死地攥住锁扣，一手看着倒计时的腕表。

    时间一到，就宣布在游戏里“死亡”。

    “黄雷哥，你只有39秒了。”叶秦调侃道。

    黄雷哥一本正经，“我知道，但我宁死也不会屈服，我就不松手。”

    “黄雷哥，要不要我给你时间？”叶秦挤眉弄眼道。

    黄雷傲娇地扬起下巴，一副“我不为五斗米而折腰”的高姿态，脱口而出：“你可以给我多长时间？”

    叶秦憋住笑说：“我可以给你……”

    “你现在还有多长时间？”

    ”我现在还有四十分钟，咱们三七分。”

    “怎么才七成啊，老弟，这对你不公平，咱们对半分啊！”

    叶秦翻翻白眼：“成交。”

    “我投降，我叛变！”黄雷双手举高，标准的法兰西投降礼。

    对讲机另一头的黄博，辛辛苦苦地跑到第11个点，直接止步在半道上，怎么还有招降这一招？

    怒其不争，你怎么投降的比法兰西还快！

    突然间，对讲机里传来嘻嘻哈哈的笑声：“小博，王讯，快来啊，我刚刚是诈降的，白嫖了秦子20分钟，火速来，我快坚守不住啦！”

    黄博顿时欣喜若狂，果然他没看错人。

    合着是身在曹营，心在汉！

    刚起脚准备提速，又响起叶秦淡然的回答：“咳咳，黄雷哥，你看看你电子表上的时间。”

    “哇，秦子，你耍诈，这不是20分钟，是20秒………”

    斗智，反转，兄弟情，无规则等等，在叶秦的介入下，第一期就奠定《极限挑战》的基调。

    四月的天不热也不冷，暖风徐徐，杨柳飘飘，最终，高玩叶秦带着孙红磊、白羽，直接起飞，之前调戏老大哥的帐一笔勾销。

    工作人员打扳，第一期录制结束。

    只此一天，400万到手，比爽子还爽！

    难怪明星艺人抢着上综艺，能挣这种辛苦钱，请多来一些。

    “哥，给。”林彬跑腿，又是递水又是递毛巾。

    叶秦擦汗，“彬哥，你再招个助理吧，一样干两样活，别吃亏。”

    “嘿嘿，已经招了，是个女助理，叫羊超越。”

    咩咩～

    叶秦扬起眉稍，脸色微变，我去，锦鲤啊？

    “这个小姑娘蛮可怜的，虽然学历不怎么高，但能吃苦。”

    林彬挠挠头说：“就像当初的我一样，我想我犯那么多小错误，哥你还能留着我栽培。我想她的话……”

    “行吧，《寻龙诀》首映的时候，来报道。”

    叶秦左看看林彬，右看看林彬，没有嗅到一丝恋爱的腐臭气息。

    “哎，大伙，趁着收工时间早，咱们一块聚个餐，老严，你来不来，一块讨论讨论，怎么把这个节目做得更友善？”

    黄雷吆喝一声，烧烤餐，他买单！

    毕竟，怎么着都是男人帮里仅次于叶秦的内娱大佬。

    一帮人于是杀向玄武湖自助烧烤餐厅。

    ……………

    “让我最意外的，就是秦子，我想不到你比我们更早进入状态，最松弛，最放得开，玩的最投入。”

    黄雷撸着烤串，拿起酒瓶就要跟叶秦碰一个。

    叶秦喝了口酒，谦虚道：“主要像《周六夜现场》这种趣味的节目参加多了，更适应。”

    “结果，苦了我？”

    孙红磊憋屈的样子，像枚炸弹引爆笑点。

    “哈哈，我敬各位！”

    严敏端起啤酒，一一碰瓶。

    “谢谢你们的配合，第一期节目效果很棒，你们都没有偶像包袱，真放得下段子。”

    但有一点，没有说。

    就是叶秦跟王讯之间，总感觉有壁，客气但疏远，没有融入，不知道为什么。

    他哪里知道王讯有多渣？

    虽然叶秦也渣，但渣的有底线。

    不过烦恼立马抛到脑后，不断地畅想《极限挑战》的未来。

    集结这么多的影帝、大咖，尤其是有叶秦坐阵军中，这档节目，已经不是做出一丁点成绩，自然要从一片红海里杀出一条血路。

    “《跑男》已经占了周五，周六有《快本》，周日我想必须是《极限挑战》。”

    总策划袁雷吐出鸡骨头：“蓝莓台不是又搞出一档周日节目，叫《蜜蜂少女队》？”

    “这是什么？”

    “引进日韩女团模式，一种爱豆偶像选秀节目……”

    黄雷问道：“秦子，你的叶光纪推出这么多的综艺，这一类也在做吗？”

    “具体细节我不清楚，但确实有人提，不过男团我是不允许的。”

    叶秦一拍桌子：“不能落入‘娘化亚洲’的圈套，棒子、霓虹，各个涂脂抹粉，男不男，女不女，太娘炮，会带歪青少年，尤其是无知少女，三观跟着五官走……”

    “我完全同意！”孙红磊也一拍桌子。

    聊着聊着，袁雷忽然提议：

    “要不要我们加入一个女嘉宾，像《跑男》的赵颖宝一样？”

    黄雷摇摇头：“算了吧，有女的，有约束性，气氛太尴尬，玩不起来。”

    “其实也不是不行，可以邀请她们当飞行嘉宾。”

    严敏吃着烤面筋：“我打算第三期做一期特别的，做《鬼吹灯》题材的奇幻探险，怎么样？”

    叶秦、黄博对视一眼，又环视一圈，什么用意，大家心照不宣。

    《寻龙诀》首映在即，宣传呗！

    严敏斩钉截铁道：“那就这么定了，第三期飞行嘉宾，我准备请大甜甜。”

    叶秦：0.0

    为什么，又是大甜甜？

