    123 爷一辈子都看不上你

    “这丫头真是有本事啊，怪不得敢对咱们这般下手，这一套一套的都是连环套呢！”白定禄脸色有些发白的道，也有了点忌惮了，不甘心的说道。

    白定丰转手给了小孟氏一嘴巴，“没用的东西，让你那么欺负叶氏, 看看你生的一个个什么玩意？

    看看人家叶氏，就算是个妾，生的孩子一个比一个强！

    我今天看冬生神智都好了很多，这才过了几天的好日子，人都胖了，我大儿子就是被你暗地里虐待傻的！”

    “白定丰，你个混蛋，你敢打老娘，老娘是你明媒正娶的妻子！

    给你生儿育女，你现在宝贝你的庶子、庶女了，这么多年你干什么去了？

    不是您要娶平妻，将人休了的？那王牡丹骚货，我从始至终就没点头！

    现在你敢回来倒打一耙，你还是不是男人，什么错处都只会往娘们身上推！”小孟氏第一次被打，哪里肯干，站起来就找白定丰撕吧。

    “混账，你敢和老子动手，也想被休是不是？！

    带着你的哑巴儿子，还有你两个没德行的姑娘，给我滚回娘家去…”

    白定丰再一次被戳了痛处，王牡丹的事，简直让他丢脸死了，他为此还将叶氏给赶出门！

    “哎呀，没天理啊, 白定丰你个畜生啊, 你敢这么对老娘啊, 老娘的儿子是个哑巴那也是你下的种啊，是你自己种不好不是傻子就是哑巴，你都怪在我头上啊，我不活了……”

    白彩薇听着上房打成那样，气的就出了家门，往村后小水渠方向溜达，远远看见竹锦提着一些猎物回来，就兴奋的迎了上去。

    “木哥哥~”白彩薇整理了下自己的衣服，然后娇羞的冲着木竹锦含羞带怯的道。

    “叫我木竹锦吧，你有事？”

    竹锦就算再讨厌白彩薇，也不好说什么，只是躲过她扑上来的身子，离着她有五米远才站定。

    “木哥哥，你，其实我们家的事都是长辈的事与我无关的。”白彩薇委屈的道，一双眼眸涌上水雾，一副楚楚可怜，任人采撷的模样，另竹锦十分倒胃口。

    这女孩，真不知道羞耻, 又再勾引他！

    知不知道，自己有多恶心！

    居然摆出这幅样子！

    竹锦真是懒得理会这种不自爱，往男人身上扑的姑娘，冷声道：“你有话直说，这大热天我这猎物不处理会坏掉的。”

    “木哥哥，我，我喜欢你。木哥哥，你喜不喜欢我？

    我，我想要嫁给木哥哥你，薇儿真心想做你一辈子的妻子，日后我一定安守本分，好好伺候你。”白彩薇咬咬牙，红着脸，摆出一副娇羞又温柔的样子，眉目含情的看着木竹锦。

    白采薇想着：都说男追女隔层山，女追男隔层纱！

    如今她白彩薇将这纱给捅破了，该是能够看在自己女儿家名节的份上，给自己一个交代吧？！

    “真是好笑！

    白彩薇，你少在这给我装！

    你们白家都坏的流油了，我会喜欢你？

    你这样的女子我木竹锦可是要不起，自己什么德行你自己清楚，你果真是不要脸。

    哦，你恐怕还不知道吧？我木竹锦的命是白落霞给的，她是我再生父母！

    救命之恩大于天，这天下人不是所有人都像你们白家人这般龌龊、没有良心的。

    我自愿当落霞的奴才，一生侍奉她为主子，只是她不肯接受！她当我是亲人，是朋友！

    所以我才做了她的护卫。

    所以，你说？

    我会喜欢你吗！

    我恨不得将你们白家人，都千刀万剐！！

    别以为自己那点龌龊事别人不知道，是谁出的主意将落霞卖去那种脏地方的？！以为别人都是傻子吗？！你这个黑心肝的女人，自己满肚子坏水，还有脸出门！”木竹锦讽刺的冷哼道。

    竹锦真是一点都不客气，一点脸面没给白采薇留。

    在白彩薇龟裂的瞬间，大步离开了。

    “白彩薇，像你这般不要脸总是往男人身上贴的，看着人家身价银子，在我看来都是不知羞耻的贱货！

    所以你这个贱货，爷一辈子都看不上你！”

    竹锦大步离去，依旧大声讽刺道，真真是给想白落霞出了一口恶气。

    “哈哈哈哈，诶呦喂，自荐枕席！这白家的丫头可真是行啊，难怪18岁老姑娘了还嫁不出去！

    也难怪白定丰那么不要脸，小孟氏又是个恶毒又无耻，真是一家都一个货色啊！！”

    “哎呀，这女孩家家地，咋那么不自爱呢，这青天白日的，追着男人要嫁啊，哎呦喂，羞死个人！”

    “这丫头啊，哎，真是随了她爹娘了，这样的姑娘谁人敢要啊！”

    “人家无所谓啊，没看人家都是没长脸的！”

    “倒真的，白家老宅的几个丫头啊，没几个要脸的，人家也不觉得自己没脸，这种贱人真是千夫所指，人人当唾弃......”

    突然间，从旁边的地里出来几个挎着篮子的妇人，一个个鄙夷又讽刺的看着白彩薇。

    白彩薇也是太倒霉，这几个妇人尿急就集体钻进玉米地里解决，正好把她的这场表白给看了去。

    白彩薇脸红了青，青了红，捂着脸哭着跑回了家。

    她是没脸，但是这些人骂得也确实太难听了。

    白采薇一向清高得很，认为自己是天下最好的姑娘，所以对于别人的指责，向来不屑一顾。

    而此时，这么恶毒的言语加注在她身上，她终于有了羞耻心，但更多的是恨！

    白采薇自荐枕席，紧接着村里就传遍了白彩薇与竹锦两人的对话，一是目击证人太多，所以白家无力反驳。二是村里惦记木竹锦当女婿的人太多了，所以就有很多人家，使劲的败坏白彩薇的名声，这样自己家闺女才有胜算啊。

    那好女婿，咋能让白家给拱了去！！！

    “混账，你个不知羞耻的东西，你看看外边都说什么？！

    你个败家玩意、赔钱货，就会学你娘那点本事，我白家怎么会有你这么不要脸的女儿！”

    白定丰本来被小孟氏气得要死，最后还是老孟氏出来调和了才结束夫妻俩的战争。

    本是出去转了一圈散散心的，谁知道正好碰见一堆妇人在学白彩薇自荐枕席，气得他回家将白彩薇打了一顿。

    “白定丰，你是不是还忘不了那个狐狸精，你去啊，她就住在对面，你去求她回来啊，老娘到是要看看你有没有这个脸。你敢打我闺女，我闺女是要嫁到镇上去做少奶奶的！”

    “去你娘的，做你的春秋大梦呢，看看她都干了什么，整个百花镇好人家有一个算一个，有人能娶她才怪呢！

    再说她都多大了，你让她等到七老八十再做夫人吗？

    早让你选个人家把她嫁了，你娘俩一起挑三拣四的耽误这么多年，没那个命，还非点痴人做梦！”白定丰气的发狂了，以往白家被人说道还有些收敛，如今外边人说得那是要多难听有多难听，他这么厚脸皮的人，那都听不下去，听着都脸热啊。

    都这个时候了，自己媳妇还在做春秋大梦！

    做富家太太，怎么那么敢想呢！

    他又是二弟，有秀才功名！！

    杜氏回了家黑着脸，阴阳怪气的道：“大嫂，采薇也太不像话了吧，你出去听听，她都干了什么！

    我们二房可是四个儿子要娶媳妇的，我闺女也快到嫁人岁数了，白家名声都让她给丢尽了……”

    杜氏气呼呼的在白家院子里一顿嚷，实在是太气人了，一个姑娘毁了一个家族的后辈子嗣婚事。

    “就是，平日里你们大房一家装的是人五人六的，背地里一肚子的坏水，说你们，一个个还都不承认，以为自己多清高、多有礼义廉耻！

    看看你们都教养了什么玩意？采薇的教养呢！哪有青天白日和男人去自荐枕席的！这和荡妇有什么区别！！我家两个姑娘，被她这么连累，日后要怎么嫁人！！”

    乔氏气得脸色铁青跑回家，如今可不是自己闺女丢人的时候了，她逮着机会和杜氏左右开弓，将小孟氏给损得都要气晕过去了！

    不过等小孟氏弄明白来龙去脉，一屁股坐地上了，哀嚎：“完了、完了，这名声完了，本来就18岁了，再不嫁这可真嫁不出去了！”

    白彩薇捂着脸回了自己房间，哭得差点死过去，真是心比天高、命比纸薄。

    最重要的是，一颗龌龊又嫌贫爱富的心，注定这样的人没有好结果！

    不自爱！

    辱人者必自辱之！！

