
　　李牧的目标，是品质在15以上的极品鹿肉，有大用！

　　这种鹿肉，只在那种罕见的、一靠近就自动躲避的“走鹿”身上，才能挖到。

　　村子里人太多，刚刷新的小鸡和鹿，几乎瞬间就被大量玩家干掉。

　　而不管经验值归属于谁，每一只鸡鹿倒地，旁边都涌上来一群人抢着挖肉。

　　李牧可不想费劲巴拉发现一只走鹿，结果鹿肉还被别人抢走。

　　所以他需要离开村子，远离人群。

　　刚出村子，进入比奇省地图，就发现了一只鹿。

　　李牧跑到它身边，小鹿依旧自顾自地吃草，丝毫反应没有。

　　这就是一头最普通的呆鹿，李牧毫不犹豫，马上往不远处的另一头鹿身边走。

　　如此三番，直到半小时之后，李牧已经深入到比奇省腹地，才终于发现一头“走鹿”！

　　李牧才刚一靠近，那小鹿立刻停止吃草，往前颠颠走了几步。

　　李牧再靠近，小鹿再走。

　　就是你了！

　　李牧没有第一时间挥剑就砍。

　　这家伙不会反击，只会一个劲地往前走，越走越远，不知不觉就把玩家拖进主动攻击怪物的怪群里。

　　1级小号，在野外被一群半兽人、森林雪人包围，除了挂掉，没有其它下场。

　　李牧深知走鹿的特点，于是远远绕开附近的半兽人，绕到了走鹿的正前方。

　　刚要驱赶走鹿，突然——

　　“哗啦”一声！

　　一株巨大的植物顶着妖艳的花盘，突然从李牧脚下钻出，食人花！

　　“哗啦！”

　　食人花抖动花盘，狠狠咬了李牧一口。

　　“呃！”

　　李牧一个后仰，19滴血瞬间去了8点！

　　李牧连忙往前走了两步，脱离了食人花的攻击范围。

　　为什么是走，而不是跑呢？

　　传奇里有四种情况不能跑：

　　第一，生命值低于10滴，算重伤垂危，只允许走，到达0就直接挂了；

　　第二，饥饿度低于10点，算体力严重不足，只允许走，到达0也是直接挂；

　　第三，背包里的物品重量，超过角色的最大负重，只允许走，也就是“太空步”；

　　第四，就是处于停止状态或者刚刚被攻击过，需要走三步完成助跑，然后才能变走为跑。

　　李牧刚被食人花攻击过，所以只能先走三步，然后才对着走鹿跑过去。

　　手起刀落，miss！

　　第一刀就空刀了，而后小鹿立马掉头，迈着小碎步往来路走了五六步。

　　李牧没有马上跟上，否则砍一下的机会都没有，小鹿会立刻向前走。

　　等了十秒钟，小鹿再次安静地低头吃草，李牧才奔了过去，手起刀落！

　　“咴儿~”

　　小鹿后仰了一下，发出一声凄惨的鹿鸣。

　　李牧看不到血条，如果想看见怪物的血条，需要道士27级的技能心灵启示才行。

　　但他知道，小鹿有15滴血量，0防御，这一刀，伤害在3-6之间，远远不够。

　　趁着小鹿后仰，李牧再次砍出一刀，miss！

　　李牧连忙后退几步，等小鹿再次低头吃草。

　　如此三番，足足五分钟，已经慢慢靠近银杏村了，李牧才砍到了这头鹿五刀。

　　大致计算了一下这期间走鹿回的血，李牧估计，再有一刀或者两刀，应该能放倒这头走鹿了。

　　然而就在此时，银杏村里又出来一男一女两个玩家！

　　水果-大菠萝，水果-小苹果！

　　前世臭名昭著的水果家族！

　　“你看你看，那头鹿会逃跑耶~”

　　小苹果嗲嗲地说道，声音让李牧直起鸡皮疙瘩。

　　“嗯，我听我爷爷说过，他们玩老传奇的时候，好像会逃跑的鹿，能挖到高品质的肉，可以做什么项链任务，走，抢了！”

　　大菠萝和小苹果，齐齐冲向李牧。

　　干掉了李牧，就没人跟他俩抢挖肉了！

　　李牧扫了一眼周边环境，大脑迅速计算了一下，而后往左侧拉了几步。

　　由于大菠萝离李牧尚远就锁定了李牧发起攻击，所以李牧拉这几步，大菠萝也跟着变向了。

　　变向的结果就是——他引到了不远处的半兽人！

　　1级小号站撸绝对惹不起的怪物！

　　“吼！”

　　半兽人穿着豹纹裤衩，挥舞着手里的大木棒，怒吼一声，向大菠萝走去。

　　“艹，苹果你先去砍他，我遛这个半兽人！”

　　大菠萝很果断，他知道半兽人的厉害，刚才就是这种怪物，在新手村连屠三人！

　　要不是及时吃掉了系统赠送的那个小血瓶，他和小苹果全得挂。

　　小苹果心里暗骂大菠萝废物，但脚下不停，仗着已经2级，不应该比对方级低，直奔李牧。

　　只要牵制住李牧，一会儿等大菠萝脱开身，二打一，没有打不赢的道理！

　　李牧拎着木剑，趁着大菠萝被半兽人牵制的机会，迎着小苹果就上去了。

　　近身之时，小苹果率先出剑！

　　“Hia~”

　　然而李牧突然一个回身反走，小苹果直接砍空。

　　在小苹果还处于攻击之后的短暂僵直状态下，李牧马上再回身靠近小苹果，一剑递出！

　　“哈！”

　　“呃~”

　　李牧运气不错，一击命中，但因为对方空刀，他率先命中，所以名字也变成了褐色。

　　现在不是纠结这事的时候，李牧趁着小苹果后仰的0.5秒，再次一剑递出。

　　这次没那么好运，空刀。

　　小苹果本能地还了一剑，没想到李牧再次平移一步，刚好躲开了这一剑，而后李牧再次出刀。

　　“呃~”

　　李牧抓住这0.5秒的后仰时间，继续出刀！

　　“呃~”

　　已经砍中了三刀！

　　其实这种技巧，玩过老传奇的战士，基本都知道。

　　但虚拟传奇，大部分都是一些听过这款远古游戏的大名却几乎没真正体验过的小年轻。

　　小苹果见势不妙，再蠢也知道遇上了高手，转头就想跑。

　　传奇的三步助跑，想跑，那么容易？

　　刚走到第三步，再次被李牧命中一刀，不得不重新开始三步助跑。

　　结果这位2级道士，生命值已经跌到6/20，不足10滴，三步助跑之后，跑不起来了！

　　而满血的李牧，三步助跑之后，已经追了上来，迅速出刀！

　　“哈！”

　　“呃啊~~”

　　一声凄厉的惨叫，小苹果扑到在地，还爆出了几块肉。

　　系统消息：你犯了谋杀罪！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　那边大菠萝刚甩开半兽人的纠缠，眼看小苹果被李牧放倒，怒火中烧！

　　“玛德，敢杀我们水果家族的人，老子让你出不了安全区！”

　　“菜鸡，不服过来！”李牧不屑地勾勾手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二章 极品走鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 