    吵架！   

    20   

    浪漫不浪漫的顾声不知道。

    

    反正这一个脑崩儿下去她爽了是真的。

    

    「滴——」   

    「恭喜宿主, 解痛成功√掉落随机奖励【财运上升】~」   

    顾声：“哎哟，这次不是双人的了？”

    

    系统戳手指望天。

    

    顾声想起她上一个获得的奖励, 那个“载入史册的冥场面”, 虽然的确人气大涨，但怎么想都有点难受。

    

    现在这个财运奖励明显实用多了，刚才这个脑崩儿没白弹。

    

    顾声看了眼沉默揉着额头的闻衡。

    

    ——干嘛, 不乐意？

    

    上次拍完《与君别》网友们都说战损闻衡yyds, 她这不就来了！手动让他损了！   

    额头红肿的闻衡：“……”   

    这次的痛级也比较轻，因为昏迷状态下感受不到太多痛感。

    但顾声明明可以用其他的方式来叫醒他, 但却用了最暴力的方式。

    闻衡现在不只怀疑这个女人没有以前爱他, 他甚至怀疑她根本就不爱他……！   

    CP粉们终于冷静下来之后, 也反应过来两个人的状态不像是刚亲完的样子, 两张神颜都十分平静。

    

    而且虽然闻衡的额头上红肿了一片, 但就他们俩的身高差而言, 似乎顾声也亲不到那里？

    

    【所以伞后到底发生了什么！】   

    【总不能是声姐打出来的吧哈哈哈哈】   

    【节目组快放出来我求求你了QAQ】   

    节目组当然也想放出来，但如果不是闻衡带着过来，酒店后边的这个湖他们根本不知道！也不可能提前安好定点摄像机啊！   

    不过这种模模糊糊、似有若无的感觉更吸引人想要探究, 看看直播平台上不停发射的弹幕就知道了, 导演组已经十分满意这个效果。

    

    CP粉是最能脑补的群体, 大家会自己把糖嗑出来的！   

    在闻声两人之后, 王鹤、吕玉卓夫妇也到了酒店。

    老式的浪漫比较沉稳, 两个人对着镜头，说不出什么甜言蜜语, 也做不出什么让人激动的举动, 最后只是对着彼此说感谢这么多年的陪伴, 却也让观众感动不已。

    

    等四组嘉宾全都到期，所有人重新在酒店门口集结。

    莲城的雨还在下, 但并不影响观众们的热情。

    

    “欢迎大家来到美丽的海滨莲城！我们《幸福四定律》第3期的直播录制活动也从今晚开始了~经过刚才的环节，想必大家对本期的主题也有了真实感受！这一期我们要创造浪漫，在城市中‘约会’，让夫妇双方都感受到对方的爱~”   

    宋晴栀抱着几朵花，含情脉脉地看着秦天：“我已经感受到了。”

    

    秦天深情回望：“栀子，这不算什么。”

    

    俩人十分对得起恋爱综艺的招牌，王鹤笑着调侃：“还是你们两个甜。”

    

    然而旁边的路依依看了眼宋晴栀和秦天，这对她其实明眼看得出来是营业CP，跟她和于山北差不多。

    而且坦白来说，后备箱送花什么的其实也挺老套。

    

    此时她的头发还没干，看着旁边同样一头湿发的憨批于山北，心里叹了口气，又忍不住尖叫：看看人家声声姐和闻神啊——！   

    湖边约会什么的！简直是神仙画面！   

    再看他们两个落汤鸡！简直不配和闻声同框好吗！   

    摄像把各组嘉宾的神情尽数拍下，导演继续讲流程：“不知道各位嘉宾，还有在线的观众朋友们有没有想过，节目组为什么把主题设置成「制造浪漫」而不是「浪漫」呢？”

    

    【对哦！之前一直就觉得怪怪的】   

    【我一直以为就是“营业”的意思哈哈哈】   

    导演组稍微卖了个关子，然后就给出了答案：“是因为这个”浪漫”确实需要制造——本次‘约会’中，各组嘉宾只能使用节目组提供的资金，不能使用自己的手机支付。

    初始启动资金会我们马上就会进行抽取~”   

    各组嘉宾一听这个规则，顿时一片哀嚎。

    

    ——按节目组的尿性，肯定有人会抽到极少的钱！拿着那么点钱还要生活，还要浪漫！浪漫个球啊！   

    弹幕里的粉丝们也明白过来，纷纷开始在线做法：   

    【闻神你能让老婆吃不上饭吗！一定要欧起来啊啊啊啊】   

    【求求妈妈的好大儿手气好一点！别带着女鹅吃土】   

    【求求了求求了[双手合十]】   

    闻衡倒是没有什么反应，然而在他旁边的顾声，却缓缓露出了一丝神秘的微笑。

    

    ——财运！财运！她悟了！   

    “不过大家也不要过分担心，除了初始资金，在录制中还会有游戏、任务环节，能帮助各位获得更多资金~”导演朝助理挥了挥手，几个工作人员抱着箱子走了上来，“——那么我们的抽奖环节现在就开始喽，这里边一共有八个信封，里边的金额各不相同！”

    

    嘉宾们神情都非常紧张，毕竟这关系着接下来两天的生存问题。

    

    他们一边抽，导演一边解释给嘉宾和观众听：“我们的金额设置为：最高资金与最低资金相差一千倍，具体金额只有抽中的嘉宾本人知道，夫妇之间互相是否透露，也全看个人意愿~”   

    【卧槽！狗节目组！一千倍？

    】   

    【不会有人抽到一毛钱吧？

    】   

    【应该不会这么不做人吧！万一俩人都抽中特别少的，那还活不活了！】   

    局面顿时莫名地卷了起来。

    

    已经抽完的嘉宾看一眼金额就飞快地把信封收好，也不敢做出什么表情，免得被其他嘉宾看出来。

    观众们全都猜得抓耳挠腮，这节目效果也是做足了。

    

    最后轮到顾声和闻衡抽信封。

    闻衡打开看了眼就收了起来，表情风轻云淡。

    顾声心想狗男人城府还挺深，让人完全看不出是多还是少，不由地撇了撇嘴。

    

    然后轮到她自己抽，虽然已经有预感，但还是有点紧张。

    

    抽出来，躲着众人，打开一看——   

    【5000元】   

    顾声：ohhhhhhhhhh——！   

    系统！你终于干了件好事啊啊！   

    但她没有透露出一星半点，当即开始了强大的表情管理，用精湛的演技表现出“钱好少，我好担忧，但是我又要忍住不能表现出来”的情绪。

    

    【完了完了，姐姐肯定钱很少】   

    【狗节目组不许让我姐挨饿啊啊啊！】   

    【希望闻神抽的大，呜呜呜，老婆要吃好喝好住好！】   

    四组嘉宾全都抽完，神色各异，一时间弹幕、微博上到处都在押他们的金额。

    #《幸福四定律》抽取活动资金# 也被观众们讨论的自然热度带上了热搜上升榜。

    

    “大家都看好自己的资金数额了吗？”

    导演笑眯眯地看着众人，“那么请听好节目组的要求：拿到资金后，我们每一位嘉宾都必须满足对方的三个愿望~当然，如果没钱的话，也可以是一些不花钱的愿望~”   

    【笑死，这话说得也太心酸了吧】   

    【男嘉宾们可以穷，但别怪我们看不起你们hhhh】   

    “友情提醒：最后一晚的「夫妻之夜」，大家的住房标准和晚餐标准将完全取决于你们手里的剩余资金，能否共度浪漫之夜，能否抓住全网观众的心，就看大家的了~”   

    【嗷嗷嗷，诸君，我好期待】   

    【我一键快进到我CP在床上[哔]——】   

    【前边的姐妹大胆点，我也是！】   

    【啊啊啊啊！】   

    ……   

    嘉宾们从抽完忍了一路，揣着信封回到酒店，一进房间才卸下了伪装。

    

    于山北整个人上蹿下跳，身上那种“一夜暴富”的气质根本无法掩藏。

    

    ——他抽中了800块钱啊啊啊！   

    在所有嘉宾里就算不是最多，也绝对不算少。

    这下，就算依依只有几十块，他们俩至少也能体体面面的！   

    于山北躲着房间里的定点机位，关了麦，偷偷问路依依：“你多少？”

    

    路依依看到他的800块，才终于长长地松了口气，然后拿出了自己的信封：   

    ——【8元】   

    于山北：？

    

    路依依：苦笑。

    

    隔壁房间，宋晴栀和秦天也刚刚对完资金数额。

    

    他们俩一个200，一个50。

    

    凑一块整整二百五。

    

    “……”宋晴栀闭了闭眼，让自己忍住不要发火。

    但心里还是大骂秦天这个没用的东西，连点运气都没有！   

    两百块还是她的！秦天那50简直就是在拖她后腿！   

    宋晴栀只能开始琢磨怎么不花钱地秀恩爱，并且在心里祈祷顾声不要抽到太多钱，不然她真的寝食难安！   

    她回忆了一下刚才抽信封时顾声的表现，隐约记得她表情复杂，应该不会太多！   

    而此时，顾声脚步闲适，表面却一脸忧伤。

    

    跟拍大哥只跟到酒店房间门口，等他们俩进去就只有一个机位了。

    顾声最后在镜头里留下一个略显忧虑的绝美侧颜，然后刷开了酒店房门。

    

    【姐姐别愁！】   

    【快快快夫妻合计起来！】   

    【看闻哥这么淡定应该不会太少！】   

    顾声手握巨额财富，但并不打算和闻衡坦白——开玩笑，万一狗男人知道她有钱，提的三个愿望狮子大开口，那她不是亏死了？

    

    顾声心怀鬼胎，先是叹息一声，然后小声问闻衡，“你……多吗？”

    

    此时闻衡刚从艺统那里拿到了场外助理找来的冰敷袋，压在额头上消肿。

    

    他的黑发被撩起，露出的额头光洁冷白。

    压着冷森森的冰袋，让他的气质更像高原上的冻湖了。

    

    顾声难得有一丝心虚，随即又硬气起来——她不打这一下，狗男人现在还在昏迷呢！   

    而且她抽了五千块哎！五千！接下来这两天绝对是横行霸道，闻衡最后也要靠她吃饭，看她脸色！   

    这么一想，顾声立刻理直气壮起来。

    

    她发挥精湛的演技，垂下纤长睫毛，满脸坚强地说：“没关系，我也不会提什么过分的愿望。”

    ——所以你也不许提！不许提！   

    闻衡看着她蔫答答的样子，抬起手指，莫名想戳一下她的脸颊。

    但想起自己摸过冰袋的手指冰凉，又放了下来。

    

    他问：“怎么，你抽得很少？”

    

    顾声一听他这话音，有点诧异，心想狗男人好像很有钱的样子？

    

    她按兵不动，垂头丧气：“还好吧。”

    

    ——还好，指的是不能更好的意思。

    

    闻衡点点头，也没有问她具体金额。

    他把冰袋拿下来，拍了拍顾声的脑袋，“没事。”

    

    这一幕被观众们看到，简直苏倒一片。

    

    【啊啊啊啊摸头杀】   

    【我也想被闻哥摸头啊啊啊】   

    【好甜好甜！这种被罩着被宠着的感觉55555】   

    顾声眨了眨眼。

    

    她有点被闻衡唬住了，难道闻衡真的比她还有钱？

    

    本来她觉得五千应该是顶头了，按照一千倍的差值来算，最低档是五块钱，也算合情合理。

    

    但看闻衡这个淡定的样子，又想到他是男主，绝对的气运王者，能抽中最大数额好像不是没可能……？

    

    于是顾声带一丝不确定地道：“那、那就靠你了？”

    

    “嗯，”闻衡说，“靠吧。”

    

    ……   

    当夜，各组夫妇心情各异地进入梦乡。

    

    顾声睡得还挺香，但是她做了个梦。

    梦里有一个肤色苍白面容俊美的吸血鬼，一口咬住了她的脖子。

    

    顾声说：“你不要吸我的血！”

    

    吸血鬼说：“但你血多。”

    

    顾声揪着他的头发想打他，奈何对方太过高大，最后她跳起来捶到了他的脑门。

    

    吸血鬼痛呼一声：“又打我头。”

    

    顾声就醒了。

    

    天光已经大亮，新的一天开始了。

    

    她坐起身来，看着大床另一侧还在睡的闻衡，肤色苍白，面容俊美，额头还有一点红。

    

    不知道为什么，突然就很想给他一脚。

    

    就在她白嫩的脚丫蠢蠢欲动的时候，闻衡睁开了眼睛，困倦而平静。

    

    两双眼睛猝不及防地对上。

    

    闻衡：“干什么？”

    

    顾声悄摸收回jio，“没什么，起来录制了！”

    

    ……   

    在闻衡和顾声起床之前，秀恩爱内卷已经开始了。

    

    宋晴栀为了在浪漫和甜蜜上压过顾声那对，冥思苦想一晚，最后决定和秦天走校园恋爱路线。

    两个人喝喝奶茶，看看电影，这个消费水平应该还撑得住，而且还甜。

    

    于是第二天两个人起了个大早，先去距离酒店一公里的海滩上看了日出，然后去了附近的大学，牵着手在校园里转悠。

    

    周末这个点学校里只有早起去图书馆的学生，大家忙着去抢座，竟然没人在意这两位。

    

    晴天夫妇无人在意地转了一大圈回来，才陆续遇见其他嘉宾。

    

    山路夫妇和他们在酒店外相遇，打了个招呼：“你们起得好早呀！”

    

    宋晴栀笑了笑：“天哥说要一起看日出。”

    

    路依依干巴巴地说：“哇。”

    

    ——但是日出那个点，也没观众啊？

    

    于山北倒是没想那么多，转头问路依依：“想吃啥？”

    

    路依依没钱，非常狗腿：“听你的。”

    

    于山北大手一挥：“去吃早茶！”

    

    路依依星星眼：“嗯！”

    

    等他们俩走后，宋晴栀和秦天站在原地，深切地感受到了自己的寒碜。

    

    ……他们连早茶都吃不起！   

    顾声和闻衡是最晚出酒店的。

    

    虽然是城市旅行，但节目组还是划定了范围，嘉宾们主要在这个区域内活动。

    

    两人走在街上，不时有粉丝尖叫出声，拿出手机疯狂拍照。

    一时间网上流传出无数绝美生图，各种路透。

    恒星超话、回声超话、闻声夫妇超话全都像过年一样，疯狂收割。

    

    他们俩目的明确，是往节目组的任务点走的，奔着挣钱而去。

    

    不过为了试探闻衡到底有没有钱，顾声琢磨一下，指着路边的早餐店：“我想喝豆浆。”

    

    闻衡看了眼，那其实就是一个很简陋的早点铺，倒是有些意外。

    

    很快，闻衡就拿着豆浆回来了，还和早点铺的阿姨合了张影。

    

    顾声接过豆浆，狐疑地问：“你不会是靠出卖色相换的豆浆吧？”

    

    闻衡给她吸管：“……喝你的。”

    

    【哈哈哈哈笑死，出卖色相还行？

    】   

    【姐姐好接地气呀呜呜呜】   

    【闻哥怎么就买一杯？

    不会是没钱吧？

    】   

    【不可能，闻哥一看就抽了大的，可能不爱喝吧】   

    顾声叼着吸管嘬了起来。

    

    看闻衡这么随意的样子，好像真不像没钱的样子，至少吃饭不愁。

    

    那她就放心了！   

    ——顾声甩掉了昨晚那个奇奇怪怪的梦，把自己的五千块钱按得更紧了。

    

    两个人往莲城有名的露海广场走，风中夹杂着海面来的潮气，吹着很舒服。

    

    “好像是那边。”

    闻衡看了眼指示牌。

    

    顾声点点头：“傅山说顺着海风肯定能走到露海广场，看来还真是。”

    

    听到这个名字，闻衡的眉心不着痕迹地微蹙。

    

    绿茶？

    

    【嗷嗷嗷联动了！回声友情提示，顾声出演了傅山的MV《colorful pain》哦~】   

    【粉丝上一边打广告去行吗？

    】   

    【别吵别吵，你们看闻哥表情哈哈哈】   

    闻衡其实没有表情。

    

    但没有表情的脸却透着一股冷感。

    

    终于，他们找到了《幸福四定律》的牌子，在露海广场的角落。

    

    “欢迎来玩「饮料盲盒」，这是节目组给大家准备的福利游戏，”工作人员笑着给他们解说规则，“我们的盲盒对应了不同的金额，各位选中哪个就可以获得多少钱——但前提是，必须把饮料喝完哦~~”   

    【一听就不是什么正经东西！】   

    【盲猜一个芹菜榨汁！】   

    【选便宜的，好喝概率大一点！】   

    顾声也是这么想的，反正他们俩也不缺资金，没必要以身犯险。

    

    结果闻衡点点头，垂眼，直接选了一百块的那个饮料盲盒。

    

    顾声：？

    牛啊。

    

    工作人员也没想到闻神这么猛，上来就选最大金额的盲盒，他控制住自己颤抖的手，从台底下拿出了那个盒子。

    

    闻衡修长的手指拆开，那个半透明的塑料杯里是一种难以言喻的颜色——有点绿，又有点黄，还有种漂浮的杂质，看起来十分黑暗，不似阳间饮料。

    

    顾声看得心惊胆战。

    

    闻衡倒是淡定，拿起来喝了一口，面不改色，还挑了挑眉。

    

    顾声好奇了：“？

    什么味啊。”

    

    闻衡递给她：“甜——”   

    顾声看了看他表情，好像真的还行，于是接过来喝了一口。

    

    闻衡：“——是不可能的。”

    

    顾声喷了：“噗——”   

    闻衡直接被喷了一脸。

    

    滴答滴答。

    

    黄绿色的液体顺着苍白的面孔，往下滴水。

    

    几秒后他掏出纸巾，盖在脸上。

    

    节目效果拉满，弹幕已经笑疯：   

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【哈哈哈两个小学生哈哈哈哈】   

    【为什么这对总在互相伤害哈哈哈哈】   

    工作人员还微笑道：“这款名叫‘鲜榨鱼腥草香菜好喝椰椰’。”

    

    ……   

    “制造浪漫”才刚开始，闻声夫妇就造劈了。

    

    顾声和闻衡各自坐在一边。

    

    离得八丈远。

    

    一个被骗着喝了巨难喝的饮料。

    

    一个被巨难喝的饮料喷了一脸。

    

    各有各的怨气。

    

    虽然两位正主并不高兴，但观众简直太爱看这个了，不管是不是他俩的粉丝，各个直播窗口的观众听说消息之后，全都凑过来围观。

    

    【怎么了怎么了？

    吵架了吵架了？

    】   

    【啊啊啊闻哥你怎么回事！怎么气老婆！】   

    【那顾声也把饮料都吐我哥脸上了呀！】   

    【嘿嘿嘿路人表示：打起来打起来】   

    【打起来！】   

    看这情况，跟拍大哥压根不敢上前，只在远处架着相机，把两位都收进取景框。

    实在是这两位一个比一个气场强，面无表情抱着胳膊坐在那儿，让人根本不敢惹。

    

    【姐妹们，上热搜了哈哈哈哈哈】   

    【我也看到了！——#闻衡顾声吵架#】   

    【好家伙，这就是顶流吗QAQ 分分钟上热搜】   

    露海广场上本来就有很多市民和游客，两个明星带跟拍摄制组，已经围观了许多群众。

    再加上线上观看人数，分分钟冲上热搜，实时里全都是看热闹的。

    

    其实这也不怪网友觉得新鲜，主要是在公众心目中，闻衡根本不是一个会吵架的人。

    除了在作品中，平时出现在公众视野的闻衡几乎都没什么多余的情绪，总是淡漠冷感，这么多年的高岭之花并不是白叫的。

    

    所以同样的，人们也很难想象，这样的人会对任何人低头让步。

    

    顾声嘴里还有鱼腥草榨汁的恐怖味道。

    

    她心想：死吧！狗男人！   

    我要你接下来两天吃屎——！   

    另一边的闻衡冷静了一会，然后叹了口气，准备过去道歉。

    

    的确是他先招惹。

    

    结果还没起身，就听见「滴——」的一声长鸣。

    

    闻衡：“……”   

    是不是，太凑巧了点。

    

    不过片刻。

    

    全网观众看见镜头角落，闻衡站在顾声面前，低头说着什么。

    

    天气晴好，潮湿的海风吹过广场，鸽子飞扬。

    

    女孩裙摆轻轻扬起，而男人背影修长。

    低落的黑发垂在眉弓上，看起来温柔而深情。

    

    热搜直接由【热】转为【爆】——   

    【——啊啊啊啊！】   

    【“我这一辈子，只对你低头”，绝美画面】   

    【救命，我嗑不活了，卑微深情什么的太好嗑了】   

    【呜呜呜呜呜我哭了谁懂】   

    “我……”闻衡站在顾声面前，闭着眼睛，低头抽了口气：“……向你道歉。”

    

    而此时的顾声一反常态，十分大度一摆手，直接向后一个大撤步：“没事，我原谅你了！”

    

    别碰我就行哈哈哈哈。

    

    因为她也听到了系统的提示音：   

    ——「爱的21次痛：颈椎剧痛。

    」   

    ——「痛感：9级。

    」   

    顾声温柔体贴：“没关系的，抬起头来！”

    

    “……”   

    闻衡：真·抬不起头。

    

    他的脖子，好像要断了。

    

    

    

