    饕餮王噬獆难以置信，自己只不过是去了一趟冥河星系，询问我神卡尔有什么解决的办法，完成了改造之后欣喜若狂的回来，结果发现它的舰队没了。

    星空之中，只剩下了飘浮的各种太空垃圾，这些都是饕餮舰队的残骸, 以及巨狼舰队的。

    “到底发生了什么事！”

    饕餮王噬獆非常的生气，难道在他离开之后，蓝星人发起了总攻？

    可是不对啊，它们遍布整个蓝星，除了大汉没有被它们涉及之外，路西法真的要跟它们开战的话，大汉肯定会被饕餮报复性攻击, 正是因为知道路西法顾忌这一点，饕餮王噬獆才会放心离开。

    “愚蠢！”

    饕餮王噬獆毕竟安装了虚空引擎, 然后它读取了饕餮舰队的残骸，这才明白是怎么回事，原来是手下自作主张，使用凶潮进攻蓝星，然后就被蓝星反击。

    并且就连天使联军来了也跟着反击，直接把饕餮文明和巨狼文明的舰队给打没了。

    现在蓝星包括赤乌恒星系已经没有任何冥河星系以及恶魔文明的人了。

    “蓝星……”

    饕餮王噬獆忌惮的看了一眼蓝星的方向，随后头也不回的飞去饕餮文明的方向，它有自知之明，哪怕成为了宇宙顶级的虚空战士，然而一个人对付这么多人，哪怕它实力很强，也扛不住。

    而在蓝星上的路西法，则是被久违的系统奖励了。

    【大汉剧情已经被改变，判断改变为优势良性改变，获得奖励！】

    【天使剧情已经被改变, 判断改变为优势良性改变，获得奖励！】

    路西法若有所思，之前他在哥斯拉宇宙以及金刚狼宇宙也得到过奖励, 然后还不清楚为什么会得到奖励，现在看到系统的两条提示之后，他好像有些懂了。

    只不过，之前没有这么详细的提示，难道是暗地里升级了？

    还有，这是鼓励他改变剧情，引导往好的方向发展，还是说，不管他怎么做，只要改变了剧情，好坏都有奖励？

    “而且，看起来这改变剧情好像也不是什么剧情都可以啊，就比如说大汉，我都改变了这么久了，结果现在才来奖励，难道是因为把赤乌恒星系的饕餮和巨狼全部消灭的原因？”

    路西法琢磨着。

    当然，当务之急，还是先看看奖励是什么。

    大汉的提示, 奖励是一百份超级基因！

    路西法手头上不缺少超级基因，他缺少的是能够把超级基因制造成超级基因系统的资源, 毕竟X基因改造进化一下就是很好的超级基因了。

    现在这一百份超级基因就是制造好的超级基因，根据系统的描述，强度是相当于二代超级战士。

    这对于路西法来说很不错，至于这一百份超级基因怎么使用，路西法也已经有了想法，他不打算给大汉，而是要建立自己的文明。

    而超级基因的载体，可以去其他世界找，顺便给他们洗脑控制就行。

    “不过，这超级基因的强度也就是天宫天渣的强度而已，看来装备方面还得给他们想办法。”

    路西法看着描述。

    这些超级基因在系统的称呼之中，叫做“弑神之力”。

    不是刘闯的诺星战神，毕竟诺星战神也不是二代超级战士啊，可以理解为强化版本的弑神猎手，出手就是弑神之力的那种。

    不需要配备弑神武，本身就能够针对其他超级战士和神“特攻”，当然，如果加上弑神武的话，就会发挥出更强的杀伤力，是专门以战斗而生的超级基因。

    路西法很喜欢，觉得很满意，唯一的缺点，可能就是不会飞。

    不过想想就算了，他的超级战士，不需要会飞，到时候给他们加载红魔鬼的超级基因就行，全员瞬间移动的弑神之力，就问已知宇宙的其他造神文明和超神文明怕不怕！

    接着路西法看向了天使的奖励。

    【战斗天体】四个大字映入眼帘！

    这让路西法立刻就站了起来。

    战斗天体？

    卧槽！

    系统出品的战斗天体，应该跟大罗天差不多吧，不会比大罗天差吧？

    只不过，路西法看完了介绍之后，才知道这何止是比大罗天好啊，简直要好太多了。

    不但是全体氪金构造而成，还有不亚于天使的天刃七号的“时空壁垒技术”的“中子星护盾技术”。

    中子星，宇宙间仅次于黑洞的暴躁天体，其实它并不是真正“活”着的，而是大质量恒星的尸体。

    大质量恒星在生命末期会出现超新星爆发，大量能量和物质被喷射到宇宙空间，还有一部分则被压缩成一个致密球体，也就是中子星。

    中子星的主要特征是体积小、密度大，超快自转速度和超强引力。

    就连光和空间曲率，在其周围都会被大幅度扭曲。

    这艘战斗天体也是如此，它的中子星护盾技术其实就是力场护盾的一种，释放强引力场，只不过强度堪比中子星，足以让它无视一切虫洞搬运技术以及能量和物质的打击，跟天使的天刃七号的时空壁垒技术一样。

    “这特么简直就是中子战星啊！”

    路西法感觉比天刃七号的时空壁垒技术厉害多了，开着中子星护盾跟天刃七号开着时空壁垒对撞，输的应该是天刃七号。

    一切物质都将会被巨大的引力压成原子态物质团。

    由于中子星巨大的引力，可以以极小的代价来促使引力更大限度的扭曲空间。

    因此可以轻易的进入曲速航行。

    就算它什么也不做，只要一靠近敌人，那么敌人就会被瞬间吸附到中子星护盾上。

    就算是敌人离得比较远，但是要知道，中子星护盾自身散发出来的磁场，以及星爆，可是比那些死光射线要更加的强大。

    就算是反物质能量，在中子星护盾面前也起不到什么好的效果。

    最为神奇的是，这个中子星力场可以控制影响范围，并且不会对战斗天体本身产生什么不好的影响。

    “这一波简直就是史诗级加强。”

    路西法很满意这个奖励。

