    第658章 猛虎梅花   

    毕竟以闻仲的想法。

    

    是用九曲黄河大阵碰上一碰，试试那大阵深浅。

    

    可如今赵公明却说，一碰之下的代价，竟是几十万儿郎的死去！   

    那这一碰，可就绝对不可以了，试试也不行啊！   

    只是若是不用九曲黄河大阵去以阵破阵。

    

    那这岐盛关，当该如何去破？

    

    闻仲眉头皱紧，一众仙家也是为之沉默。

    

    赵公明都说此阵极强。

    

    在场的各位，又有谁敢说自己能去破阵？

    

    “不如俺们几个一起去！和上次一样，一起出手，看看能否将这大阵撕裂出一条缝！只要能裂出缝来，俺们几个就立刻遁飞进去！在他城内与他们大战！看他们怎么办！”

    

    却见猴子金晴内冒出凶光，森然道：“到那时他们要么打开大阵与俺们一起出去打，要么俺们就用战斗余威，将这关隘清洗一遍！”

    

    猴子的话让赵公明眼睛一亮。

    

    镇元子却是摇头道：“此事不妥，且不说那大阵能否破开，即便我等破开细缝，一旦我们四个进入城内，以姬发那歹毒性子，如何会被城内百姓性命威胁？

    他只会高兴我等四人自投罗网！到时老君，玄都，广成子等外加百余仙家齐齐出手，再加上头顶大阵威能之下，一旦我等四个被镇压其中，那此次讨逆之势，怕是就此断绝了！日后他姬发照样把千万百姓死亡之大罪孽，丢到人皇陛下头上。”

    

    众人听镇元子这般说，心中陡然一惊。

    

    赵公明和猴子也是微微点了点头，此话有理啊。

    

    他们倒不是怕被镇压，而是此事代价太大。

    

    “罢了！此事暂且不提，待大军驻扎下来，再静观其变！若是此阵当真无法破开，再想其他办法也是不迟！办法总比困难多！大家放心！且散了吧，大家今夜安心凝神休息，大战还在后面！”

    

    闻仲见大家心情似乎有些低落，毕竟如此一筹莫展的事情，他们也未曾遇到过。

    

    当下他作为统帅便高喝一声，给大家打气。

    

    众人皆是点头，便依次散去。

    

    对那无名大阵，目前还没有什么办法。

    

    但军营却在一夜的时间内，逐渐建立起来。

    

    翌日天明，闻仲率军正式来到了岐盛关前。

    

    看着前方那并不算高大的城池，闻仲微微眯眼。

    

    片刻后缓声道：“姬发！若是你今日开城乞降！本帅当可上禀陛下，说你改过自新！念你祖上与大商有功，陛下可能还会许你一条活路！若是你执意抵挡，大军取下西岐之后，姬氏九族，怕都难以保全！你可想清楚了！？”

    

    姬发如今心中是振奋异常，信心十足。

    

    昨日赵公明那一击，已然是明明白白的告诉他，这护城大阵，那就是牢不可破！无人能破！   

    所以，安心等待三个月也就是了！   

    闻仲老狗，你岂知你只有三月寿数？

    还妄图诛我九族？

    

    暗自冷笑一声，姬发高声道：“闻仲！你不知天数，追随恶君，涂炭人间！如今却还有脸劝降我！？

    简直可笑！我也劝你！今日若在在城前乞降，我或可做主，饶你不死！”

    

    闻仲一听，登时微微一眯眼，一股杀机散发而出。

    

    他看了看城墙上面带得意之色的姬发，缓声道：“且容贼子在阵内猖狂几日，待本帅找得破阵之法，管叫尔等贼子知道，什么叫，国法森严！”

    

    说罢，又看了一眼城墙，便挥手道：“收兵，回营！”

    

    姬发顿时长笑一声道：“闻仲！为何不攻打一番？

    莫不成尔等手下，皆是酒囊饭袋之辈！？”

    

    闻仲微微一滞，却是依旧回兵入了营寨。

    

    姬发登时大笑，好不畅快。

    

    燃灯在边上看了看，却是淡然笑道：“若是如此对峙下去，三月时间也是无聊，不如贫道走上一遭，前去叫阵，试一试那些不知天数的修士，圣子觉得如何？”

    

    燃灯此言一出，倒是让玄都，广成子等人皆是看了过来。

    

    他们可是深知赵公明，镇元子等人的厉害的。

    

    不过燃灯作为远古就存在的大能，比之镇元子还要古老些。

    

    当该是有些能耐，说不定可以压一压那赵公明，镇元子的气焰。

    

    当下玄都施礼道：“道兄若是出手，当可教训他们一二。”

    

    广成子也是点头道：“师叔出手，料那赵公明，镇元子，只能避战。”

    

    姬发目中露出喜色，如今虽是依靠大阵，使得城池不会被破。

    

    但一直龟缩，实际上他也是很郁闷的。

    

    再加上这段时间以来，数处关隘告破，一路被商军压到家门口。

    

    那种无奈与压抑，简直别提了。

    

    若是今日这位燃灯道人能找回几分薄面，使得对面落败，乃至擒杀几人。

    

    那自然大大涨了自家士气，也让自己出了一口恶气！   

    是以姬发连忙点头道：“仙长若是出手，那自然大好，也好让那商军知道仙长的威名！”

    

    燃灯抚须笑了笑道：“那贫道便走上一遭。”

    

    说罢，转身下了城墙。

    

    片刻后，只见岐盛关城门陡然打开。

    

    燃灯道人骑梅花鹿，施施然走出，径直往商军大营而来。

    

    祥光遍布，彩霞随身，头顶玄黄玲珑塔的燃灯道人看着前方商军大营。

    

    只是笑道：“吾乃阐教燃灯，尔等皆是人间有德修士，却是为何要助那无德昏君行虐？

    若是早些醒悟，不妨归吾门下，吾却也可给尔等一个善果。”

    

    “燃灯道人……”   

    大营之中，闻仲看着前方的燃灯，眉头微微一皱。

    

    申公豹则是看着前方的燃灯道人，沉声道：“诸位小心了，此人乃是阐教二教主，燃灯道人，其一身修为法力直追圣人，否则也不会和元始坐而论道，平起平坐！没想到他竟也出山，助西岐而来，看来这岐盛关，当真是最为艰难的一关了！”

    

    镇元子却是微微皱眉。

    

    他与燃灯的最后一面，当是在紫霄宫道祖第三次讲道之时。

    

    只不过那时的燃灯座位偏后，并不出奇。

    

    没想到如今修为竟是到了如此地步，不可小觑！   

    而赵公明一见燃灯，则是低声道：“此人极其奸诈，大家不可被他外表所惑。”

    

    想当初在混沌空间，众人与孔宣争夺道果，就是此人要大家合力，共杀人皇。

    

    可此人最后却是第一个逃走，简直可恨。

    

    众人微微点头。

    

    镇元子当下便也拂尘一挥，起身淡然道：“也罢，他既来阵前卖弄，贫道便去会他一会。”

    

    “何须道兄前去？”

    

    赵公明却是陡然站起，目露不屑道：“贫道自入商军以来，也未建功，今日这燃灯不知死活前来叫阵，便由贫道前去将其擒拿吧！”

    

    镇元子倒是没想到赵公明会抢战，当下抚须想了想，便点头道：“也罢，道友实力亦是极强，虽未听道祖讲道，但也追随灵宝天尊多年，一身修为如何弱了他燃灯？

    道友且去！贫道为道友压阵，若是那燃灯敢弄奸险，我等当一拥而上，将其拿下！”

    

    赵公明哈哈一笑道：“道兄不知，贫道也见过他燃灯出手过，道法平平无奇，法宝也是一般罢了，不过逃命功夫倒是一绝，放心！今日贫道定打的他望风而逃！”

    

    说罢一甩袖子，走了出去。

    

    轰轰轰！   

    鼓声轰鸣，营寨大开。

    

    赵公明骑斑斓猛虎，面色平静，缓缓走出。

    

    

