    尹揽枫根本不搭理他，还在不管不顾的斟酒，拿着杯子又是狂饮一大口。

    副将看到这疯狂的架势，害怕他喝醉，立马伸手抢过桌上的酒壶，阻止道，“尹将军，这是干啥啊，这么庄重的场合，要是喝醉了，不是让人笑话吗！”

    尹揽枫已经晕乎乎，醉得不轻了，看到酒壶被抢，顿时受了刺激，一边伸手去夺回来，一边皱眉大吼，“我今天高兴，就想喝酒，别管我！”

    副将还从未见过这样不冷静的尹揽枫，面色划过惊讶，死死拽着酒壶，压低声音劝道，“尹将军，已经喝醉了，不能再喝了。”

    副将担心他再喝下去会在众人面前失态，用力阻止他。

    尹揽枫好歹也是一名大将，在殿前失仪，对名声有一定影响。

    要是被不怀好意的人渲染，尹揽枫估计会被扣上对帝尊不敬的罪名。

    然而尹揽枫也是个固执的，不甘心的去夺副将手里的酒壶，这么一拉拉扯扯，副将手里的酒壶一下子摔在地上，碰瓷一声，溅了一地。

    本来众人都是静静的吃饭，酒壶摔碎的声音显得极其的突兀，大伙儿顿时惊得转头，朝尹揽枫的方向望了过去。

    此时的尹揽枫因为被激怒的关系，双目怒红，神情颓废，地上的碎片好像扎进了他的心里，痛得厉害。

    明明说好放手，为什么还要把自己搞得这样狼狈。

    想着，尹揽枫皱紧眉头，愤怒大吼，“上酒！我还要喝！”

    众人没想到尹揽枫如此放肆，竟然敢在这种场合，大声嚷嚷，都是惊了一脸，满目诧异的盯着他。

    在他们印象中，尹揽枫是个稳重的人，什么时候竟是变得这样张扬了？

    旁边的副将接收到四面八方惊讶的目光，面色难堪，抽了抽嘴角，尴尬的站起身，朝着上边的君颢苍解释道，“帝尊，尹将军喝醉了，末将先送他回去吧。”

    君颢苍闻言，深深看了尹揽枫一眼，冷漠的面色忽然阴沉了下来，冰蓝眸子里掠过一丝冷意，而后才点头开口，“嗯，是醉得不轻，扶他回去吧。”

    得了君颢苍的首肯，副将才赶紧抓住尹揽枫的手，努力将他提起来。

    此时的尹揽枫情绪正亢奋着呢，力气又大得不得了，一个挥手，便是推开了副将，“滚开，不要碰我！”

    副将一个踉跄，后退了两步，面色十分难看。

    他真是没见过喝得这样醉醺醺的尹将军，真不知道他是受了什么刺激，竟然敢在宫宴上喝醉。

    苏陌凉看到这里，也是惊讶的睁大了眼睛，面色掀起几分担忧，就在这时，谁料尹揽枫一下子抬头对上了她的视线，那双染着红血丝的怒眸溢满说不出的痛苦，不禁让苏陌凉心头一震，涌上些复杂的情绪。

    “呵呵，恭喜啊，帝妃！”尹揽枫嘴角扯起一个苦笑，言不由衷的恭喜道。

    苏陌凉知道他对自己的感情，看他喝醉，害怕他口无遮拦，赶紧朝他身旁的副将吩咐，“尹将军喝醉了，快快扶他回去休息。”

    副将也担心他会做出什么不得体的事情出来，顿时上前，强硬的拉住他，推搡着他离开座位。

    尹揽枫一边挣扎，一边低吼，“放开我，我有话对她说，放开我！”

    君颢苍看到副将一人拖着有些吃力，不禁朝大殿两侧的侍卫冷声吩咐，“们帮忙把尹将军扶出去。”

    话落，几个侍卫都凑上前，这才将尹揽枫拉出了大殿。

    苏陌凉看到他离开，心情变得有些沉重起来。

    君颢苍见她心不在焉的样子，又是往她嘴里塞了一块肉，厉声警告，“不准在我面前，想别的男人。”

    苏陌凉无语的白了他一眼，“霸道！”

    “我若真是霸道，他连的面都见不到。”君颢苍能让他前来，已经是看在他们的交情上格外开恩了。

    他可不容任何男人觊觎他的女人。

    苏陌凉被他的强势噎得说不出话来，无奈的摇摇头，专心吃饭。

    等她吃得差不多了，君颢苍也不管其他人吃得怎么样，便是自行宣布结束。

    大伙儿在这里其实也是如坐针毡，君颢苍愿意放行，他们自然是乐得轻松，纷纷起身，陆陆续续的行礼告退。

    看着大伙儿都走得差不多了，君颢苍才朝苏陌凉说道，“先回去休息，我要去准备下册封大典的事儿，估计会有些晚，早点睡，不要等我了。”

    君青染不愿意筹备，那他只有亲自上阵了，无论如何，他也要给她个盛大的典礼。

    苏陌凉理解的点点头，“好，那我先走了。”

    说着，她已经起身，走下台阶，携着血战团的人，走出了大殿。

    林婉儿和蒋征等人心情激动，高兴得不行，一路上叽叽喳喳的，无疑是议论着被御虚天尊关照的事情，竟是没注意到这不是回云楼宫的路线。

    走了一会儿，萧凛尘疑惑的问道，“老大，这是要去哪啊？我们不是要回云楼宫吗？”

    苏陌凉看了一眼周围，小声道，“先去看看王锋，本来昨晚一回来就想去瞧他了，可因为手臂受伤，颢苍担心得很，不准我到处跑，才耽搁了。只是，王锋的毒却不能再耽搁了。”

    趁着君颢苍不在，她得抓紧时间给王锋炼丹，要是被他发现炼丹，又得挨骂了。

    林婉儿闻言，担心的皱紧眉头，“可是的手？”

    “没办法了，先救人要紧。只要不让帝尊知道就行了。”苏陌凉回了一句，加快了步伐朝着王锋的住处走去。

    王锋最近一直被暂时缓解毒素的丹药保住性命，虽然性命无忧，但却是昏迷不醒，苏陌凉见了，不敢有丝毫耽搁，朝着血战团冷声吩咐，“们出去在门口守着，我现在给他炼丹，帝尊来了，记得通知我。”

    大伙儿了解的点点头，纷纷退出了房间。

    苏陌凉如今达到了丹宗等级，又拿到了血鸦蛊草，倒是没有费多长时间，便顺利的炼制出了乾元换骨丹。

    然而，她刚将丹药喂给王锋吃下，便是听到外边传来嘶哑的声音。

    “苏陌凉，出来！我有话要对说，给我出来！”