    “很意外吗？”

    牧枫得意洋洋的看着一脸吃惊的寒冰巨蜥，这个家伙绝对想不到，自己早就知道了它的位置，之所以等到现在，纯粹只是因为当时闹得动静太大，吸引来的变异巨蜥太多了，继续打下去，牧枫怕不好收场。

    但现在不同。

    经过了一段时间的平静，这些变异巨蜥早已经回去休息了，现在，牧枫可以肆无忌惮的，将这头寒冰巨蜥就地诛杀。

    “我知道你们，人类，可这里是蜥蜴岛，是我们的地盘。”

    寒冰巨蜥咬牙切齿的说道。

    “世界有如今这个样子，可都是拜你们所赐。”

    “就算你今天杀了我，你…不，你们也不会有好下场。”

    “很快，大清洗之后，将不再有你们人类！”

    牧枫愣了愣，怎么…

    这只寒冰巨蜥也知道地球的大清洗，而且一点都没有是害怕的样子。

    这可是世界末日啊。

    还是说…蜥蜴岛的生物，有把握挺过这场浩劫？

    寒冰巨蜥突然大笑。

    “没想到你们人类统治世界如此长久，居然对世界一无所知。”

    “要知道，这深海中的每个生物，可都对大清洗的事十分了解。”

    这下，懵逼的，反而成了牧枫了。

    “你到底在说什么？”

    “等你死后去问世界吧！”

    寒冰巨蜥也不愿意继续多说，而是趁着牧枫还在发愣的功夫，对牧枫发动了攻击。

    寒冰巨蜥经过一段时间的恢复，虽然不说战斗力重回巅峰，但起码身上的伤势都好了不少，只见这寒冰巨蜥直接杀向牧枫！

    不过，被牧枫轻松躲开。

    “看来，想要让你说话，只能撬开你的嘴了！”

    牧枫说罢，身后便同样多了一只火焰巨蜥，正是撒旦！

    在牧枫的命令下。

    撒旦直接杀向了寒冰巨蜥，两头巨蜥再次展开了交手，这一次，牧枫没有参与，而是直接退到一旁。

    寒冰巨蜥和火焰巨蜥的战斗，一边倒！

    牧枫站在原地看着两头巨蜥的战斗，心中暗道，这寒冰巨蜥的实力还真是不错，居然能够跟撒旦打得难解难分。

    这还是在寒冰巨蜥被撒旦克制，并且身上有伤势的情况下。

    不然，光看肉身强度，寒冰巨蜥可远远强于撒旦。

    牧枫眉头一皱，看样子，撒旦还需要再次提升啊，居然被这种状态的寒冰巨蜥压制着。

    不过，等会撒旦打败寒冰巨蜥之后，接下来的自然就是提升！

    当然，必须等牧枫从寒冰巨蜥的口中问完话再说。

    从刚刚的交谈中，牧枫可以肯定，这头寒冰巨蜥肯定是知道些什么，这件事有关于人类的未来，牧枫必须撬开这家伙的嘴，从它的嘴里得到真相。

    “好了，撒旦，别跟这家伙玩了。”

    牧枫突然脸色一变，命令道。

    “动真格吧！”

    一直被压制的撒旦突然用力将寒冰巨蜥掀翻，紧接着，它的口中开始燃起火焰，这可是来自地狱的地狱之火！

    比普通的火焰还要强大的存在！

    寒冰巨蜥本就被火焰克制，更不用说如今这种特殊火焰。

    它立马怂了，随即筑起大量的冰墙，自己则不断的后退。

    撒旦也根本不留情面，直接将口中的地狱之火尽数释放。

    顿时，整片空气仿佛都沸腾了！

    这寒冰巨蜥虽然筑起冰墙，却仍旧被地狱之火击穿，一道道冰墙看似坚固无比，实则不堪一击。

    那么多的冰墙甚至连一分钟都没撑住，便全部被地狱之火吞噬。

    不过，这仍然为寒冰巨蜥争取到了时间，它展开翅膀，飞向高空，只有在这里，它才是安全的。

    "哼，逃？没门儿！"

    牧枫冷笑一声，一个瞬步，身影便直接追上了寒冰巨蜥，随即双臂张开，猛地朝着寒冰巨蜥拍去。

    轰！！！

    巨响传来。

    整座森林都仿佛颤抖了一般。

    而寒冰巨蜥也被牧枫这突如其来的攻击震惊到，这家伙的速度怎么这么快？？

    就在寒冰巨蜥发愣的时候，自己的头部已经结结实实挨了牧枫一拳，寒冰巨蜥这么巨大的怪物，险些被牧枫一个人类直接击落。

    "哼！"

    寒冰巨蜥愤怒无比，再次加大了力量，企图反扑，而牧枫也没有闲着，一脚踹在寒冰巨蜥的肚子上，一股强大的冲撞力，使得寒冰巨蜥直接飞了出去，狠狠摔在地上，将大地砸出了一个深坑。

    "哼，现在知道厉害了？早干嘛去了？"牧枫冷笑道，看着狼狈不堪的寒冰巨蜥，心里一阵爽快。

    "吼！！"

    寒冰巨蜥被牧枫一拳揍得吐血，它此刻心中的怒火已经达到了顶点，再加上它的头部受到了剧烈的疼痛，使得它不顾自己身体上的伤势，直接跳起来，朝着牧枫发动了攻击！

    "来得好！"

    牧枫嘴角露出一丝冷酷的笑容，他早就知道寒冰巨蜥会发动攻击，只见寒冰巨蜥刚刚跃起，牧枫便直接跳了起来，然后朝着寒冰巨蜥直接一记扫腿！

    这一次，寒冰巨蜥终于吃亏了，它没有躲闪，而是用身体硬抗。

    "砰！"

    寒冰巨蜥身体被扫中，身体顿时飞了出去，重重砸在地上。

    此刻，寒冰巨蜥感到一阵晕眩，头部一阵疼痛，它已经受伤了。

    不过这并没有结束，寒冰巨蜥的身躯再次弹了起来，朝着牧枫飞奔而去。

    只不过这次它没有再跳起来了，它的速度已经降低了太多，这一次的攻击只不过是为了拖延时间而已。

    牧枫哪里会不知道，直接一个瞬移，来到了寒冰巨蜥的身旁，右拳再次朝着寒冰巨蜥轰去。

    这一次的攻击直接轰在寒冰巨蜥的头颅之上，这一次，寒冰巨蜥直接飞了出去，重重摔在地上。

    就连一旁的撒旦都傻了眼。

    牧枫什么时候，居然这么强大了。

    不过，说来话长。

    简单来说，是类似于饮血狂刀吸收的临时属性一样，这力量并不是牧枫自己的，而是有时限的。

    不过，具体是从何而来，牧枫可不清楚。

    但是牧枫可以感觉到，有一个比系统还有更高维度的家伙。正在暗中推进着自己的进度。

    可究竟是谁…

    牧枫一时间也没有头绪。

    毕竟，这也是牧枫第一次使用这股力量。

    而且这些力量还是一点点慢慢提升给牧枫，导致牧枫短时间很难发现自己的变化。

    如果不是小樱的提醒，牧枫自己恐怕现在都不会发觉到自己身体的变化。

    毕竟，白天的牧枫与夜晚行动的牧枫简直判若两人，牧枫自己没有发觉，但是身为速度异能的拥有者，小樱很快很能察觉到牧枫身上的变化。

    这股力量…

    毫不夸张的说…

    可以比肩，突破一次的顶级生物！

