    第2434章你能娶我吗

    张忠走后，曹夫人是笑道：“顾妹子，我还没见过军营的令牌呢，能给我瞧瞧不？”

    顾福丫也没拿过军营令牌，手正抖着，听罢赶忙把令牌给曹夫人：“夫人请看。”

    曹夫人刚接过令牌，曹老爷就夺走了：“不愧是军中的令牌，瞧瞧上面的铸字、纹路、图案、机关卡扣，做得真是精妙，别人想仿制都造不出来的。”

    曹老爷对着令牌看了又看，夸了又夸，是不松手了，最后直接把令牌收起来：“等回去了，我再把令牌还给张军爷。”

    “……是。”顾福丫一家感念曹家的恩情，虽然觉得这样不好，不过还是答应了。

    反正离开骆宅后令牌就要还给张忠，而曹老爷会跟他们在这里一起等秦小侯爷，肯定不会出事儿。

    可顾福丫一家错了，即使曹老爷夫妻没离开这里，可他们照样能把谢佳宁喊来。

    曹夫人道：“顾妹子，你家宁丫头跟着秦夫人住一处，你们现在也不能经常见她了，不如趁现在有机会，让你家宁丫头过来看看你们，如何？”

    这？

    顾福丫心动了……小鱼丫头的身份不同了，为她跟两个孩子的安全，她一般是不出来见人，她们想见她一面，也得先通报。

    而佳宁为了不给小鱼丫头添麻烦，这一路上都没有主动见过他们，是小鱼丫头喊他们了，她就带着佳喜过来见他们一面。

    “他爹，你觉得呢？”顾福丫问谢平子。

    因着谢佳宁这段时间有点不对劲，谢平子也想见见女儿，看她是不是好点了？

    不过，他担心的道：“会不会太麻烦两座宅子的军爷？今天可是有很多贵人上门的，两边的军爷都很忙。”

    他们再去添乱，不好。

    儿媳妇余氏道：“公爹，这有什么好麻烦的，刚才那位军爷不是说了咱家能在宅子里随便逛吗？还给了令牌，直接拿着令牌到对面宅子，让那边守门的军爷进去报个信，让妹妹过来就成了。”

    又道：“您二老要是嫌麻烦，那我跟相公过去跑一趟。”

    余氏看向谢敬先，嗔怪道：“相公，不是我说你，你是长子，这种让全家团聚的事儿，理应你给爹娘办好才对，怎么还能让我族姑母先提？不知道的还以为你跟宁姐儿不亲呢。”

    这番话说下来，谢敬先是道：“爹娘，我去喊妹妹吧，咱们确实有半个月没见了。”

    宁姐儿不知道怎么回事，不喜欢见他们了，每次都只是让人送口信，说她很好，被他们逼紧了，就让佳喜来见他们。

    这么反常，他怕宁姐儿出事儿。

    “成，你去说一声吧，要是那边太忙不能通报，你也别缠着。”顾福丫交代着，小鱼很忙，顾家的门第又比秦家低太多太多，她不想给小鱼添麻烦，招了秦小侯爷的嫌弃。

    “诶，我这就去。”谢敬先拿着令牌出去了。

    谢敬民跟谢敬家想跟上去，被余氏拦住了：“你们别去了，去的人多了反而麻烦，我跟去就行，你们好好照顾爹娘。”

    言罢，赶忙跑了。

    守门的认识他们，两人很轻松就出了宅子，到了对面，把事情说了。

    对面守门的是吴总旗，都是熟人了，听后道：“你们进去等吧。”

    “诶，多谢吴总旗。”余氏拉着谢敬先进了秦宅，在前院等着。

    可等了很久，只是谢佳喜出来了：“大哥大嫂，你们来了，我好想你们，伯伯跟伯娘呢？”

    谢敬先笑道：“他们陪着曹老爷在对面宅子里，等着见秦小侯爷，不过来了。”

    余氏嫌弃他废话多，直接问道：“佳喜，你佳宁姐怎么又没来？她在做什么？”

    谢佳喜道：“在学着分辨药材，说这是一门好手艺，学会了采药烘药，以后就不愁吃穿了。”

    又道：“可我不喜欢认药材，药材太多了，认起来好麻烦又无聊的，还是来跟哥哥嫂子聊天好。”

    余氏可没空听她废话，是拉着她的手，道：“走，带嫂子去找你佳宁姐。”

    谢敬先赶忙拦住她：“余氏，你站住，这里是你能乱闯的地方？”

    余氏怒了：“我是女的，还是亲戚，身上又没带刀子，还能害了秦夫人不成？再说了，佳宁都多久没见咱们了，你就不担心？我进去看看，要是她没事，你也能放心。”

    说得很对，谢敬先犹豫了。

    余氏趁机跑了，让谢佳喜带路，找到谢佳宁，一见面就道：“佳宁，哥嫂来了你怎么不出来见面？”

    又对谢佳喜道：“去给嫂子找点吃的，嫂子饿了。”

    等把谢佳喜打发走后，她拽住谢佳宁，道：“咱们一家跟曹老爷一家都在对面宅子里，你过去见大家伙一面，好让爹娘放心。”

    又四处看了看，小声说一句：“曹夫人说了，你这次必须过去，要是天黑前不过去，她一生气，你可就毁了。”

    谢佳宁大惊，脸色惨白，看着余氏：“你，你知道了什么？”

    余氏道：“我可什么也不知道，就是帮忙传个话。”

    余氏不傻，知道里面有事儿，可她聪明的没问，收了银票后，过来帮忙传话……反正这话听着没啥大毛病，要是真闹出来了，她也能装糊涂，不认账。

    “宁姐儿，嫂子先走了，你记得过去啊。”余氏传完话后就去找谢佳喜，拿了丰盛的吃食后，回前院，对谢敬先道：“见到宁姐儿了，瞧着没事，说了会过去见爹娘，咱们先过去等着吧。”

    谢敬先：“妹妹当真没事儿？”

    余氏白他一眼：“跟着高老夫人能有什么事儿，就是家里人太宠她了，给她矫情上了。”

    谢敬先怒了：“住口，这是你一个做长嫂的该说的话？”

    “是是是，我错了，赶紧走吧。”婆家最近水涨船高，余氏对谢敬先也有了好脸，会主动认错了。

    谢敬先听罢，带着余氏回对面骆宅了。

    可余氏他们从上午等到下午，眼见着就要天黑，谢佳宁却一直没出现。

    顾福丫担心起来，问余氏：“老大媳妇，佳宁真的没事儿？”

    余氏道：“真没事，过得可好了，穿的衣服料子比我族姑母的都要好！”

    今天瞧见谢佳宁的穿着打扮，她是嫉妒得要命，恨不得把谢佳宁的行头给扒了，穿自己身上。

    顾福丫：“可她怎么没过来？难道是你私下里给她气受了，所以她不乐意来见咱们了？！”

    宁丫头以前可是最听家里人话的，从来没有对家里人冷漠过，如今是怎么了？顾福丫想不通，是担心得想哭。

    (本章完)

