    这下有趣了......

    原本观摩行刑的八位队长，已经有三位‘叛变’立场。

    而剩余的五位队长里面，又有两位队长被他们拖住，压力一下子减轻了不少，如此一来他的敌人，就只剩下了那三位队长了。

    根据音梦提供的情报。

    四番队是医疗队，队长卯之花烈不喜爱战斗，所以暂时可以排除了。

    那么可以是称作敌人的，就只有一番队队长、七番队队长这两个人了。

    “真有你的啊，洛德！”

    弗兰克突然觉得阳光明媚，逃脱希望变得越来越大了。

    现在占据人数优势的一方，显然已经变成了他们这些旅祸，反倒是死神一方人数稀少，大有已经无法阻拦的兆头了。

    “浦原喜助、京乐春水、浮竹十四郎......”

    七番队队长带着硕大头盔，让人看不清楚面容，但声音却异常低沉：“阻止双殛刑罚，故意放走旅祸和罪人，你们究竟打算干什么？”

    “抱歉，现在还不能说。”

    浦原喜助揉了揉凌乱的金发，回头看了一眼史蒂夫三人，懒洋洋的道：“你们还愣着干嘛，赶紧带上他离开这里，碎蜂就交给我来阻拦。”

    史蒂夫深深地看了一眼他，然后重重点头：“那就拜托你了！”

    话音落下，他和浩克继续逃亡之路。

    “别跑！”

    碎蜂正欲追击，但却被浦原喜助执刀，拦在前进的方向：“浦原喜助，你敢拦我！”

    “等等......碎蜂。”

    浦原喜助一脸苦色的道：“能否请你暂时留在这里，等一切结束的时候，我会告诉你原因的。”

    “不必再说了！”

    碎蜂眸子冰冷，一手按在背后腰间的刀柄：“有什么话，等死了再说吧！”

    喂喂喂......公报私仇啊！

    浦原喜助眼皮狂跳，不经意看向了总队长的方向，似乎是想让那位出言阻止。

    但可惜，他明显想多了。

    洛德看戏都来不及呢，哪里来功夫管他的死活。

    况且这可是碎蜂特意要求的‘分组’，说是要找浦原喜助好好聊聊，关于他当初拐走四枫院夜一，足足百年时间都没跟她联系的问题。

    所以从某种程度上来说，公报私仇倒也没有问题。

    碎蜂根本不给浦原喜助狡辩的机会，冲上去一脚踹在他的脸上，直接带着冲向了断崖下面。

    七番队柏村左阵瓮声瓮气的道：“总队长大人，我去追击旅祸。”

    “等等，可恶啊！”

    弗兰克被朽木白哉缠着，根本无力分身救援，只能眼睁睁的看着，七番队队长柏村左阵从旁边冲过去，继续追击逃遁的史蒂夫和浩克。

    这下，队长再少一人。

    如今还在这座断崖之上的，就只剩下了三位队长和他一个人。

    “喂，你们两个人，难道就打算这么看着吗？！”弗兰克挥剑震开朽木的攻击，看向了总队长那边的京乐春水和浮竹十四郎，略微有些不满的喊道：“你们要是真打算帮忙的话，至少也得拦下刚才那个队长吧？”

    “年轻人，说话可真不客气呐。”

    京乐春水压了压头戴的圆笠，叹了口气说道：“我们留在这里，就已经是最大的帮助了，否则要是让这位老爷子动手，结果可不是我们能承担起的啊。”

    弗兰克瞳眸微微一缩，直到这时他才发现。

    在那三位队长附近的空间与大气，都好似被某种力量强行扭曲了一样，呈现出宛如镜面折射后的诡异景象，仅仅只是从那里溢出的一丝余威，便令他感觉要被碾碎了一样！

    那股灵压......

    庞大到几乎无法用言语形容，如渊似海般深不可测。

    只是与那老者对上眼的一瞬间，弗兰克就感觉似有千万吨重压落下，烙印在灵魂最深处的恐惧，开始肆无忌惮的蔓延疯涨，仿佛要将他的理智吞噬殆尽一样！

    每一块肌肉和每一根骨头，都像是在被巨大的石磨碾过，发出歇斯底里的惨叫与哀嚎。

    老者那副看似弱不禁风的身躯，此刻在他眼中变得宛如万丈高的山岳，散发出恐怖威压几乎遮盖了天地，远超他所见过的任何一个死神！

    开......开什么玩笑！

    这种怪物......真的和这些队长，是同一种生物吗？！

    弗兰克被磅礴的威压笼罩，感觉自己都快要窒息而亡了，浑身上下都被冷汗浸湿。

    在那个老者的面前，他就像是刚出生的婴儿一样，孱弱渺小到连地上的蚂蚁都不如，甚至该怎样呼吸的本能，都都被他遗忘在了脑后。

    “这下体会到了吧，年轻人。”

    京乐春水挡住了他的视线，压着斗笠边缘叹道：“所以山老爷这边就交给我们，你负责挡住朽木队长就好了。”

    呼哧......呼哧......

    弗兰克趴在地上，重重的喘着粗气。

    只是短短的一秒钟对视，但从体表毛孔中渗出的汗水，却已经在地上汇聚成一滩。

    精神与肉体，仿佛经历了一场残酷的拷问。

    那......就是总队长？

    弗兰克甚至没有勇气，再抬头去看一眼那名老者。

    亏他刚才一瞬间还以为，他们占据着所谓的人数优势，就能顺利带着托尼离开这里。

    现在看来......

    他们错了，而且是大错特错！

    占据绝对优势的一方，无关人数的多寡，只在于那位老者是否愿意出手。

    唰！

    意识猛然察觉到有危险，弗兰克急忙向旁边闪去。

    但可惜他的速度还是慢了一步，腰间直接被砍了一刀，鲜血沿途绽放溅落。

    “你还要发呆到什么时候？”

    朽木白哉握着纤细的剑刃，鲜血顺着刀锋滴落下来，面色冰冷道：“要是再敢分神的话，下一刀瞄准的位置，就是你脑袋了，旅祸。”

    “呼......他说的对。”

    弗兰克深吸了一口气，屏蔽掉脑海中的恐惧，把注意力集中在眼前的敌人上：“我的任务只有一个，那就是打败你以后找他们会和。”

    “可惜......”

    朽木白哉刀锋斜指地面，淡淡道：“你不会有这样的机会了，旅祸。”

    “话别说的太早了，这位队长先生！”

    弗兰克呼出一口气，灵压在其周身喷薄而出，冷笑道：“要知道为了打败你们，我可是经历了地狱般的折磨，才从它那里得到了这股力量啊！”

    “那又如何？”

    朽木白哉一如既往的高冷，眼眸中毫无波澜的道：“只不过稍微提升了点灵压，就觉得自己能打败一位队长，这种虚假的幻想，就由我来亲手打破吧。”

    “虚假的幻想？”

    弗兰克双手握着骑士剑，将其插入身前的地面，神色坚毅的道：“那就用你的身体，好好感受一下，我所获得这股力量，名为‘卍解’的力量吧！”

    将这一切收入眼底的洛德，唇角勾起一抹淡淡的笑容。

    为了见识到弗兰克的卍解，他可是特意把哈斯沃德叫过来，变成朽木白哉来陪他演这场戏。

    希望，不会让他失望吧。

