    风雪迷了眼睛，承蔚才冷不丁打了个寒颤，赶紧拢住外套衣领，然后弓着腰观察周遭环境——

    他站在冰层上。

    厚厚的，一望无际的冰层，隐约可见冰层中船只的残骸，冻结的浮木，断裂的桅杆，以及隐没深水处的尸体……

    这里，是什么地方？

    太冷了……

    承老师哈出一口气，搓了搓手，辨不清方向。

    他胡乱向前走了几步，终于看见暴风雪里有座巨大的影子。

    承蔚才直直朝那影子走，随着距离接近，轮廓逐渐清晰，原来，是一座冰雪筑成的城堡。

    饶是见过游戏里诸多不寻常的场面，当承蔚才看到如此巍峨壮丽的一座冰雪城堡，还是忍不住发出了惊叹。

    承蔚才感慨道：“天仙碧玉琼瑶，点点扬花，片片鹅毛！——”

    远处传来人声：“老头脑壳儿有毛病吧？”

    承蔚才：“……”

    估摸着方向望过去，风雪里不止他一人，远处还有模模糊糊的人影，也在朝城堡方向行进。

    承蔚才不敢耽搁，赶紧加快了步伐。

    北风呼啸，冰雪刺骨，当他抵达城堡门口时，另外那三人也刚到不久。

    大家的模样都有些狼狈，睫毛沾满雪花，头发也结了冰晶，一个个冻得脸色发白，瑟瑟发抖。

    没功夫打招呼，城堡高耸的冰晶大门缓缓打开，就像主动迎接刚到不久的客人。

    随着那扇大门打开，承蔚才的脑海中浮现出两条信息：

    【任务：找回国王的剑。】

    【规则：不能鲨人。】

    同样的，其他三人也接收到了这一讯息。

    显然，他们的游戏场地，就在这扇门里。

    没有过多交谈，他们全部一言不发朝门里走去，因为实在太冷了，他们迫不及待想要找个避风处暖和暖和，哪怕这座城堡本身是由冰铸成的。

    一进大门，便是一个极其广阔的圆形大厅。

    大厅中间，是一片圆形的水池，这是唯一没有结冰的一块区域，而其它地方，笔直的圆柱，繁复的穹顶，以及脚下的地砖，全是冰晶！

    四个人不约而同走到水池边。

    水平面极静，没有一丝波澜，从上往下望，深不见底。

    一个蓄着络腮胡的男人蹲下来，伸手沾了下水池里的水，放在嘴边尝了尝。

    “是海水。”络腮胡男人沉声道，“这座城堡建在海上，这里的海水，应该可以通往外面。”

    “游戏不会要我们在水里比试吧？”另一个稍矮些的男人说道，“这么冷的地方，掉水里非冻死我不可！”

    络腮胡男人站起来，“总之，先找找看这里有没有剑吧。”

    “剑在我这里。”一个女声突兀的响起。

    大家都吃了一惊！

    循声望去，只见大厅一角不知何时多了一个女人！

    那是一个长相异常美丽的女人！

    长发梳到脑后，盘成高高发髻，肩颈处拢着雪狐毛领，衬着如雪肤色冷感十足，再往下，是一身雪白长裙拖曳到地，裙摆上仿佛缀着千万颗碎冰粒，随着她走动，闪闪发亮。

    ——冰雪女王！

    每个人脑中不禁浮起这个名字。

    童话中冰雪女王像冰雪一样美丽，也像冰雪一样冷酷无情。

    她手持冰晶手杖，朝闯入者缓缓走来，声音也如这里的空气一样冰冷：

    “我有一座玫瑰花园，玫瑰已经很久没有开放，你们之中，谁能让玫瑰花开放，我就把剑送给他。”

    大家恍然，原来这次的考验不是在水里比试，而是要种花。

    承蔚才却感到困惑，他觉得这个女人，看着有些眼熟……

