
　　紫破天想要让其他学院的院长和自己一起动手。然而其他学院的院长又不是傻子，怎么可能会和他一起动手呢？

　　而且紫破天这本来就是在无理取闹，如果他们敢对古月动手的话，古月绝对会直接灭了他们，这些人当然不会为了拍马屁而将自己的性命丢掉。

　　“滚，或者死！”

　　古月也不愿意和紫破天在这里磨时间，如果紫破天依旧挡住他，他绝对会要了紫破天的性命，而且是一点儿都不会客气的。

　　“你……我告诉你，我们这里……”

　　紫破天的内心还是害怕的，不过想到自己的身份，还有就是这里有这么多的学院院长，他立马就有强硬起来，不过他也仅仅是强硬了那么一下，然后就被不愿意浪费时间的古月给吓到了。

　　“废话真多，给我去死！”

　　古月一秒钟也不愿意看到紫破天，现在他非常的担心林羽，所以在听到紫破天依旧不愿意让他们离开，生气的古月还是非常可怕的，对着紫破天就是一剑斩了上去。

　　紫破天根本就没有想到古月竟然真的会对他动手，所以一点儿防备都没有，直接就被古月给一剑打飞了。

　　“紫破天，这一次是一个小小的教训，再敢出现在我的面前我就直接杀了你。”

　　古月当然不会直接将紫破天斩杀，刚才紫破天看上去非常的狼狈，不过他并没有生命危险，只是稍微的狼狈了一些而已。

　　“可恶，我噗嗤……”

　　紫破天差点儿没有被气死，他怎么也没有想到古月竟然会真的动手，而且还下手这么狠，刚才他虽然没有死，但是重伤是免不了的，最起码也得十天半个月不可能下床了。

　　然而紫破天这还没有完全缓过来呢，二皇子又来告诉了他一个非常不幸的消息，他们紫枫学院这一次去的人除了二皇子以外，其他人都死掉了，而且还是林羽他们斩杀的。

　　“古月，如果不将你们灭了我紫破天就被五雷轰顶！”

　　噗嗤——

　　紫破天刚刚大喊完就又一口逆血喷了出来，他怎么也没有想到自己有一天竟然会被气成这个模样，这简直颠覆了他逍遥王的称号。

　　其他学院的人看到紫破天这样立马就回去了，进入秘境的人多得去了，除了紫枫学院以外，其他的人虽然也都有损失，但是那些人都是被妖兽杀死的，并没有出现被人斩杀的情况，所以众人除了对紫破天抱有同情心以外，已经没有其他的想法了。

　　没办法，紫破天平时都不怎么讨人喜欢，现在出现这种情况，他们没有拍手称快就已经是给紫破天面子了，想让他们上去问候一下，那是绝对不可能的事情，所以众人在淡淡的看了紫破天一眼后也立马就离开了。

　　不用多说，众人也知道为什么只有紫风学院的人死了这么多，他们又没有耳聋，当然听到紫破天让他们紫枫学院的人进入秘境以后去寻找林羽他们的麻烦，然而让他们没有想到的是，林羽的麻烦他们是找了，但是最后出事儿的确实他们那些人。

　　要知道这一次紫破天为了炫耀他们紫枫学院的实力，几乎将整个紫风学院的优秀天才都带了出来，现在这种情况明显是紫枫学院的实力大减。

　　甚至有的学院院长已经在想要不要远离紫枫学院，毕竟有这么一个傻子院长紫风学院绝对不可能会好很长时间，如果他们现在还不赶紧离开的话，恐怕到时候会被紫破天给带傻掉。

　　不说那些想要远离紫枫学院的院长们，古月再将林羽带回极光学院以后二话不说就立马闭关了，虽然他能够感觉到林羽已经在缓慢恢复了，如果不出意外的话，林羽很快就会醒过来了。

　　但是为了害怕林羽会被人给灭了，他觉得自己还是好好的待在林羽的面前的好，这样他才能够安心。

　　“院长这是不是太大惊小怪了，林羽不是正在恢复吗？怎么还直接就宣布闭关了？难道说林羽受的伤非常严重不成？”

　　杨天筹听到古月说闭关时直接就傻眼了，他怎么也没有想到古月竟然会对林羽这么好，整个极光学院除了林羽以外，恐怕就没有人会再出现这种情况。

　　“行了，你叨叨什么呢，如果不是林羽的话，我们回有现在的成就，我们还是赶紧回去巩固一下自己的实力，等到林羽好了以后再一丝切磋一下，看看我们和他的实力相差多少。”

　　令狐伤听到杨天筹的话以后不仅皱起了眉头，说实话，如果没有林羽的话，他觉得他们这些人能够活着离开秘境的几率并不大，甚至可以说就出不来。

　　而杨天筹现在竟然嫉妒起林羽来，这让令狐伤总觉得杨天筹有一些不对。

　　“对对对，你说的非常对，到时候我们好好的切磋一下，看看他的实力怎么样。”天籁小说网

　　杨天筹好像想到了什么，眼中闪烁着一丝精光，那模样就好像是想要偷人家小鸡的狐狸一般。

　　不过他并没有发现，就在他说完这些的时候，令狐伤悄悄的远离了他一些，而且看向他的目光之中也多了一丝鄙视。

　　接着令狐伤和大皇子还有龙玄霸道别了一身才离开，而杨天筹则是直接离开了，根本就没有向大皇子还有龙玄霸说话的意思。

　　“看来这家伙有一些飘了。”

　　大皇子看到杨天筹的模样以后不仅笑了起来，他早就知道杨天筹是一个不靠谱的人，不过通过这一段时间的观察发现杨天筹还行，所以也就没有过多的说什么。

　　甚至大皇子都为杨天筹留下了一个位置，不过这才刚刚从秘境之中出来而已，杨天筹就恢复了本性，这让紫阡陌有一些不屑一顾。

　　虽然杨天筹的实力不错，但是对于紫阡陌来说也仅仅就是不错而已，和那些强者相比不知道差了多少，更不要说是林羽。

　　只要林羽愿意，绝对可以一剑将杨天筹给灭了，而杨天筹还不以为然，甚至还想着对付林羽，如果让紫阡陌或者龙玄霸知道杨天筹的这种想法，恐怕他一定会笑死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十八章 变化颇大免费阅读。https://xs.23sk.com 