    

    
                第531章

    
                “江先生也懂这个？”何振傲好奇的问。

    
                宋康来哼了声，道：“江先生何止懂，根本就是这一行的行家。而且就算在古董拍卖中，也可以依靠直觉捡大漏。上次我就亲眼看到江先生从一个破木盒里，得到一颗夜明珠，卖了一千多万。你呀，是有眼不识泰山。”

    
                何振傲听出了宋康来这是在批评他不信江志浩的话，表情略微有些尴尬，道：“我只是......”

    
                宋康来没有听他解释，只看向江志浩，询问有没有时间一块去。

    
                那场拍卖会中，据说有一件很出名的元代青花瓷，宋康来很喜欢这东西，志在必得。而谭明远，则看上了一块雕刻着参天古木的玉佩。两人一拍即合，又怕走了眼，所以才想找个行家跟着。

    
                宋康来认识的行家倒不是没有，但他对江志浩最为信任，所以才主动邀请。

    
                听到他说起那两件拍卖品的时候，江志浩一怔，随后表情有些古怪。

    
                因为他送去拍卖行的东西里，就有这么两件。

    
                如果只有其中一件，可能是巧合，但这两件东西都在同一家拍卖会上，就不是巧合了。

    
                “那家拍卖行是在海东市吗？”江志浩问。

    
                宋康来愣了下，随后惊讶的问：“江先生怎么知道的？难道你也打听过这场拍卖会？如果江先生看上了什么， 跟我说，到时候我帮您拍下来！”

    
                “我没什么喜欢的，就是听人说过。”江志浩笑了笑，道：“不过宋总如果是喜欢这两样东西的话，到时候我和拍卖行说一声，尽量给你落锤快一些，省的被人抬价。”

    
                “江先生连海东那么远的地方都有认识的人？真是太出乎意料了！”宋康来一脸惊喜的道。

    
                何振傲在一旁听的稀奇，在宋康来的介绍中，江志浩并没有固定的工作，甚至没有人知道他到底是做什么的。只知道这个人很有本事，也不缺钱，人脉又广。

    
                也许，所谓的奇人都是这样吧，什么都不做，就有钱从天上掉下来。

    
                “如果拍卖会是在海东举办的，那我也想参与一下。我在海东有一家分厂，正好趁着这个机会过去看看。”何振傲道。

    
                宋康来没有拒绝，江志浩更不会拒绝，参不参加是人家的自由和权力，谁也没有资格阻止。

    
                何振傲看出宋康来不高兴，便道：“既然那里有我的厂，也就算我半个地头了，到时候江先生有什么需要，全部交给我负责！”

    
                这话也算为之前的过失稍微弥补了一下，虽然还没有达到宋康来的要求，却也好过什么都不给。

    
                如此商定后，几人又在茶楼喝了一会茶。本来江志浩是预计中午一块吃饭的，看到氛围这么差，也就没再久留。

