    第1773章 各方云动   

    宫飞羽的肺都险些直接气炸。

    

    他浑身颤抖，甚至没有忍住，一口鲜血从他的口中吐了出来。

    

    “哇……”   

    随后他彻底爆发，手中的银色长剑，对着荒山就是疯狂的劈了过去。

    

    整座荒山以及周围的大地全部被剑气毁灭。

    

    “姜独，我宫飞羽不杀你，誓不为人！”

    

    ……   

    而姜独，此时掏了掏自己的耳刺，隐约似乎感觉到有人在惦记自己。

    

    不过他并不在意，因为，他现在是榜首。

    

    天骄金榜榜首。

    

    “咻！”

    

    一层流光刹那间向着姜独撞了过来，速度奇快无比，而且极其难以发觉。

    

    “嘭！”

    

    这道流光直接撞在了姜独的胸口之上。

    

    姜独急忙捂住自己的胸口。

    

    什么都没有，但是明明存在着。

    

    “叮，捕捉到吹牛序列，是否吞噬？”

    系统美滋滋的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    吹牛序列……   

    “吞噬！”

    

    姜独从来都不会吹牛，所以要这序列没有任何的作用。

    

    “噗！”

    

    这时候又是一道流光，再次向着姜独冲了过来。

    

    “叮，捕捉到黑心序列，是否吞噬？”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “叮，捕捉到无良序列，是否吞噬？”

    

    姜独……   

    “叮……”   

    一个个系统提示的声音响起，姜独这一刻，终于知道，自己要赚大钱了。

    

    因为序列真的很多。

    

    甚至许多序列都憋坏了。

    

    一万年，这个宫飞羽足足占据了天骄金榜一万年的时间，有许多序列去找宫飞羽，从此都是销声匿迹。

    

    所以很多序列都进行着观望。

    

    这一个观望，便是一万年。

    

    期间倒也是有许多的序列选择去找其他人，但是心高气傲的序列也不在少数，它们看不上其他人，觉得只有天骄金榜榜首才能配得上它。

    

    可是宫飞羽又很危险。

    

    有序列从宫飞羽手中逃了出来，听闻受创严重。

    

    所以许多序列都不敢去找宫飞羽了。

    

    而现在，竟然有人把宫飞羽从榜首的位置赶跑了。

    

    好厉害！   

    好强大！   

    先到先得，无数智商有限的序列开始疯狂的向着姜独冲了过来。

    

    一时间，姜独赚的那叫一个盆满钵满。

    

    序列真的很多，尤其是现在他刚刚达到榜首，几乎一两分钟就有一个序列冲过来，而且这序列还挺强大，最低的也能够给姜独提供六七十点序列值。

    

    姜独干脆啥都不干，盘膝而坐，等待着序列主动送上门。

    

    这种事情，说实话，姜独感觉那叫一个幸福。

    

    实在是这种事情，太难得了。

    

    至于宫飞羽……   

    都特么的赖宫飞羽！   

    姜独赶紧骂了两声。

    

    ……   

    另一边！   

    宫飞羽的名字从天骄金榜上消失，姜独登临榜首，瞬间震惊无数人。

    

    孤鹜山院。

    

    无数人震惊的同时，又忍不住感觉到一阵狂喜。

    

    因为姜独是他们的人。

    

    “姜独牛逼！”

    

    “握草握草握草，天骄金榜榜首，宫飞羽不败的神话在姜独手中终结了！”

    

    “啊啊啊，我愿意称姜独为姜神！”

    

    “天骄金榜第一啊，我有些晕……”   

    男学生一个个兴奋的满脸通红，这一刻直接把姜独当做自己的偶像。

    

    而女同学同样也是高兴的合不拢腿……呸，合不拢嘴。

    

    以后姜独若是回来，她们必定要和姜独好好的打打关系，姜独起飞，已经完全是板子上钉钉的事情了。

    

    “哈哈哈，这家伙！竟然真的做到了！”

    

    萧天此时双眼微微明亮，脸上带着震撼，带着惊叹。

    

    其实寻常之人还尚且不知道宫飞羽的强大，但是萧天作为天骄金榜第六的存在，越是接近宫飞羽，就越是能够清楚，这是一座到底多么难以跨越的高山。

    

    一万年，甚至都没有人知道，他凭什么能够在天骄金榜待上一万年的。

    

    厉害！   

    萧天心悦诚服，这一刻他甚至明白，姜独的实力已经超过了他。

    

    提升速度实在是太快了。

    

    另一边。

    

    李守瞪大了双眼。

    

    满眼的不敢置信不可思议。

    

    是他眼花了？

    

    姜独竟然真的登顶了。

    

    而与此同时，关注这件事的，并不只是荒域的人。

    

    在主宰之境，在轮回之域之中，也有人观测到荒域的情况。

    

    他们看到了宫飞羽的消失，许多人都是咬牙切齿。

    

    似乎是想起了什么不太美好的事情。

    

    但是看到姜独现在是第一，他们的眼睛开始变得明亮了起来。

    

    天骄金榜，上边存在的，绝大多数都是荒域之中的年轻强者。

    

    但是要知道，年轻强者可不只是荒域有。

    

    主宰之境，轮回之域，这两个地方，同样有年轻强者。

    

    他们相比较于荒域的人，更加的强大。

    

    因为他们有许多，都是大佬的子嗣，如若不然也无法在这两个地方生存。

    

    而因为宫飞羽的存在，天骄金榜几乎沦落成为回天专门的收敛序列的机器。

    

    而宫飞羽，确实很强大，当初轮回之域甚至有强者的子嗣妄图将宫飞羽取而代之，可是却被宫飞羽强力镇杀。

    

    那强者大怒，亲自去击杀宫飞羽，却被拦在半路截杀。

    

    这个家族的真我境老祖都怒了，直接扬言要和回天势不两立。

    

    结果没有过去太长时间，三大真我杀上这一个族落，将整个族落屠灭一空。

    

    真我陨落，血雨天降。

    

    这一战，顿时震慑了许多势力。

    

    他们明白了回天之人，对于天骄金榜的看重，甚至连主宰金榜都没有那么看重。

    

    一时间，不再有人去打天骄金榜的主意。

    

    年轻人倒是也有去的，可是却发现打不过宫飞羽，到了哪里就是去争第二，渐渐的，主宰之境和轮回之域的年轻人都不咋愿意离开了。

    

    毕竟，荒域对于他们来说，只能说是颇为贫瘠的。

    

    但是现在，宫飞羽竟然被人挤下来了？

    

    不，也不一定是被挤下来的，也有可能是宫飞羽自己主动突破的。

    

    但是，这并不是重点。

    

    当初被宫飞羽压一头的人，此时现在或多或少都有一部分的子嗣了。

    

    所以，他们未曾当上的榜首，让自己孩子去当，也是可以的。

    

    还有这个姜独……   

    “查，这个姜独从何处而来，哪个势力的人，都给我查清楚！”

    

    “龙儿，准备去荒域，天骄金榜榜首，有独属于你的机缘！”

    

    “哈哈哈，荒域，我来了！”

    

    一时间，这两域的年轻人，开始向着荒域进发。

    

    他们查询的速度很快。

    

    尤其是得知姜独是浅世界来客，背后没有什么强大势力。

    

    一个个都是自信无敌，觉得镇压姜独不过是翻手之间！   

    而这一切，姜独都不知道。

    

    他现在要跟着大师兄和大师姐前往时间火山了。

    

    

