    躺板板。

    睡棺棺。

    然后一起埋山山……

    搞错了，再来！

    【sp：别想多了，就是正常的～(^з^)-☆一下而已，其它的可啥都没干哈！】

    三日后。

    江南看着面前这如画中仙子一般的女友，忍不住又“吧唧”一口，同时语气温柔道：“莺莺，你可真好看(?ˇεˇ?）！”

    ???白莺莺摆了江南一眼，“油嘴滑舌，我刚梳好的头发又被你弄乱了！”

    “没……没弄乱啊！”

    江南连忙用手理了理白莺莺那略有凌乱的秀发，“现在更加完美(?˙?˙?)。”

    “好了，都已经很晚了，我要上课去了，再不出发可就要迟到了(o｀з’*)！”

    “没事，以前没车，你走到学校要十来分钟，现在咱有车，我开车送你几分钟就能到，保证不会让你迟到的╰(*′︶`*)╯。”

    江南扬了扬手中车钥匙，一脸得意。

    不得不说……

    云科院真做了一件好事。

    这车送的非常及时。

    两人匆忙收拾了一下，便快速出门。

    江南其实并不着急，毕竟他又不上课，至于图书馆啥时候去都行。

    就是白莺莺身为班长，老是迟到可不太好，所以他也得快一点啊！

    “biubiu……”

    一辆既低调，又隔音防震，且异常坚固的奇瑞5e朝华清快速驶去。

    值得提一句。

    江南真是蛮喜欢这车的。

    虽然国产车总是被不少人诟病。

    在发动机，变速箱和底盘这三大件上，都远不如国外品牌。

    不过这一辆很明显是经过特殊改装，那稳定性可谓牛蛙的一批。

    就算拿一辆上百万的奔驰宝马，也不一定比得过江南所开的这座驾。

    只能说……

    国家真是有心了（＾＿?）。

    就在江南送白莺莺去学校的同时。

    另一边。

    网络上再起风云。

    不对。

    仅仅风云二字。

    根本难以形容这次的消息。

    而应该用一石激起千层浪，一水炸开万桶油，整个世界都轰动了。

    全世界所有国家，所有新闻报道媒体，都将目光投向了东云之地。

    震惊。

    除了震惊还是震惊。

    尤其是数学界，上至百岁高龄的数学大拿，下至十几二十的数学爱好者，凡是对数学感兴趣的，无一不震撼莫名。

    而能造成如此巨大轰动效应的。

    想必不用说大家也知道。

    到底是为了什么。

    那就是……

    江南的三篇猜想论文，全都被刊登出来了，而且是头版头条。

    只见……

    《数学年刊》最新版，第一页：“【关于孪生素数猜想的证明】。”

    论文很长。

    不知道占据了多少版面。

    且一般人都看不懂。

    即便是对数学有一定造诣的，只要低于博士生以下，估计也都看的云里雾里。

    就算是数学一道的博士生。

    若对【孪生素数猜想】不深入了解的话，估计也很难从前到尾都看懂摸透。

    然而。

    这并不能阻止他们的震惊。

    毕竟……

    那可是【孪生素数猜想】的证明啊！

    一道困扰国际数学界一百多年的世界性难题，居然被人给证明出来了？

    有些人还想不信。

    毕竟经常会有对世界公布说我证明了这个那个猜想，但最终却都是闹剧。

    然而……

    这一次不一样。

    这个证明不是某个人对外公布的，而是发表在《数学年刊》之上。

    啧啧！

    那可是《数学年刊》啊！

    是国际数学界最顶尖四大期刊之一，甚至可以说是四大期刊之首。

    自从十八世纪创办开始。

    凡是能被《数学年刊》审核通过，并发表出来的论文，几乎就没有出过错。

    更何况在该论文的最尾页，还有三个审稿人对这篇论文做出了确切评价。

    第一个是数学年刊的当前主编——罗格斯，他的评价比较官方，不做多论。

    但第二和第三个的评价，份量可就重了，堪比一锤定音的那种。

    只见……

    【这绝对是二十一世纪数学界最伟大的证明之一，对于数论的发展具有历史推动性的意义——德利涅·皮埃尔。】

    【这是一项具有开创性的证明，其方法独辟蹊径，让我们对素数的理解又迈进了历史性一步——格雷戈里·利古马斯。】

    许多人都不敢相信自己的眼睛。

    这篇论文的审稿人之二，居然是德利涅·皮埃尔和格雷戈里·利古马斯？

    尼玛！

    这简直就是破天荒的事情啊！

    皮埃尔和利古马斯是谁？

    那可是数学三大至高奖的共同获得者啊！是当今数学界的五大主神之二。

    与让?埃尔皮?塞尔和约翰?米耳诺，以及约翰·格里格斯·汤森普齐名。

    不。

    准确的说。

    皮埃尔和利古马斯就是当今数学界最有份量的两位超级大拿了。

    毕竟塞尔已临近百岁，米耳诺和汤森普也过了九十，接近生命尽头。

    唯有皮埃尔和利古马斯才七十多岁，尚精神矍铄，大脑清楚的一批。

    而现在。

    这两人同时担当审稿人。

    并对该论文做出最肯定的评价。

    那结果毋庸置疑：“这篇论文百分百没问题，孪生素数猜想真的被证明了。”

    没有人怀疑这个结论。

    毕竟皮埃尔可是数学界出了名挑剔狂和毒舌，刻板到极点的那种。

    只要论文有那么丁点儿问题。

    他都会毫不留情的批判到底，且不管对方是何身份，也不管场合如何。

    为此。

    他不知让业内多少人难堪。

    许多人都对其恨的牙关紧咬，却也没得办法，谁让人家说的都对呢？

    且就算这一次他真看漏了。

    也不可利古马斯也跟着看漏吧！

    两人既然敢同时给予评价，那肯定是做过了无数次推演论证的那种。

    所以……

    就在《数学年刊》将该论文发表的一刻，一场巨大风暴便以迅疾无比般的速度席卷了整个数学界，再让全世界震惊。

    然而。

    这不是震惊的结束。

    而仅仅只是开始而已。

    只因……

    在【关于孪生素数猜想的证明】之后，紧接着又是【关于ABC猜想的证明】和【关于周氏猜测的证明】两篇文章。

    大羊数学院：“Ｏ(≧口≦)Ｏ？？”

    土豆数学院：“Ｏ(≧口≦)Ｏ？？”

    公鸡数学院：“Ｏ(≧口≦)Ｏ？？”

    还有香肠，枫叶，山鸟，泡菜，风车，考拉等全世界所有国家的相关数学组织的所有人，全都震撼的原地爆炸。

    “what？”

    “不仅仅孪生素数猜想被证明了，还有ABC猜想和周氏猜测也被证明了？”

    “这怎么可能？”

    “要知道这些猜想随便拎出一个，都是难倒全世界的著名难题啊！”

    “这每十年……不，是每三五十年能被证明一个，已经是非常不可思议了。”

    “可现在三大猜想居然被同时证明，而且还同时被刊登出来了，这简直就是土楼里造飞机——异想天开好吧！”

    还是那句话。

    有无数人不敢相信。

    还以为这《数学年刊》是不是疯了。

    但当看见无论是【ABC猜想】也好，还是【周氏猜测】也罢。

    其审稿人都是皮埃尔和利古马斯，且两人都做出了最肯定的评价之后。

    众人便也不得不信。

    只能说……

    这个世界太疯狂了。

    亦或者是数学界的新纪元即将到来？

    这是众人给自己的一个心里台阶。

    不过很快。

    当他们清楚三大猜想的证明者，居然都来自同一个东方国度，来自同一个十八岁的年轻人之后，便再也……淡定不了。

    嗯！

    甚至不少人都咬碎了钢牙，咬断了舌头，把两颗眼珠子都瞪到了地上……

