    围观的人越来越多，走廊上都挤不开了，楚翘看着实在不像话，走过去分开了吴婶和赵婶，好声好气地说：“我爸刚离婚，暂时没有再婚的意愿，多谢二位婶子的厚爱，我想以你们家姑娘的好条件，肯定能找到如意郎君的，再说咱们机床厂这么多的青年才俊，比我爸强的多如牛毛，不缺人的。”

    人群中的几个光棍，听了都不住点头，踮起脚尖翘长了颈子，恨不得赵婶和吴婶能一眼相中他们，他们不嫌弃女人名声不好，只要结了婚，管得严一些就行。

    没有媳妇的日子，实在是苦啊！

    “但你爸说他想再婚的，小楚你可不能耽误你爸。”赵婶口气不善。

    她可是问过楚远志的，人家没拒绝，那就是答应了。

    楚翘冲她爹问道：“爸，你想再婚？”

    “没有。”

    楚远志赶紧摇头，他刚才听这俩大姐吵架，对那两个女人都没感觉了，显然都不是安分守己的女人，他要是沾上了，以后还能有太平日子过？

    楚翘微微笑了笑，也不说话，就看着两个大婶，让她们自己反省，明明她爹没这个意思的。

    “小楚，前几天我问你，你可没反对。”赵婶不高兴了，口气还是蛮温柔的，对着楚远志这么个美貌男人，她再大的火都发不起来。

    “我问你的时候，你也没反对，还答应去见面了。”吴婶口气也挺温柔，但到底还是不高兴的，觉得受骗上当了。

    楚远志为难地搓着手，小声道：“我……我是没来得及说，你们就定下了见面时间，搞得我怪不好意思的，其实我真没想结婚，谢谢两位大姐的抬爱啊，真是对不住，都是我的错，没和你们讲清楚，害你们误会了，唉，你们骂我打我都行，千万别吵架了，气大伤身，你们要是生病了，我真的万死难辞其咎了！”

    楚翘赶紧搓了搓身上的鸡皮疙瘩，她错了，大错特错。

    她爹之所以能混到现在还安然无恙，靠的不是美貌，是这盛世白莲的杀伤力啊，哪个女人能挡得住？

    果然，赵婶和吴婶的怒火立刻烟消云散，人群中不少主妇还帮着她爹说话。

    “楚大夫，这事不怪你，你都没答应，去见面也是出于礼貌嘛。”

    “可不就是，楚大夫你别自责了！”

    但这些话并没安慰到楚远志，他更愧疚了，不安地看着吴婶和赵婶，这老鹿一般的眼神，让两个老女人都惭愧上了，还开始了反省，确实不应该来闹的，害小楚这么难受，也是她们太心急了。

    “算了，以后说清楚就好，我和表妹去回一声。”赵婶心里有点埋怨表妹，这么大的人了，找对象还要她这表嫂操心，烦死人了。

    “我也去回复小姑子了，小楚你以后想找对象了，我再给你介绍啊！”吴婶笑盈盈地说。

    楚远志感激地笑着，脸红通通的，不好意思接话，这柔弱美丽的白莲美男样，看得周围的女人个个都春心萌动，只觉得楚远志不管做什么都是对的，这么漂亮的男人，怎么可能做错事？

    错的肯定是别人。

    这场闹剧终于结束了，走廊上也安静了，大家各就各位，开始做晚饭，楚远志讨好地冲女儿笑了笑，“翘翘，没事了。”

    楚翘板着脸，心里怪膈应的，她真没想到她爹会是一朵盛世白莲，以前还以为只有女人才会这么恶心人，没想到男人也会，还是她亲爹。

    实在没法面对她这爹了。

    “你过几天搬出去住吧，总住在我这不像话。”

    楚翘决定眼不见为净，搬出去了随便她爹乱搞，她不管了。

    楚远志却一副被抛弃的怨妇模样，伤心道：“翘翘，我住家里让你碍眼了？”

    女儿都要赶他走了，他就那么招人嫌吗？

    “嗯，挺碍眼的！”

    楚翘毫不客气，她爹心脏强的很，绝对不会受伤。

    楚远志手捧着心口，一副受伤得奄奄一息的样子，但楚翘毫不心软，都是假象，她爹能在孙银秀何继红两个母老虎的荼毒下，安然生活二十几年，这抗打击的能力绝对一流，她这么一点伤害，对她爹来说，就跟挠痒痒一样。

    “我让顾野帮你找个房子，就在机床厂附近，上班也方便。”

    楚翘一边炒菜一边说，看都不看她爹，做出这么一副狗样子给谁看呢，她才不是外面那些女人，不会心软的。

    “小鹏……”

    楚远志看向儿子，希望儿子替他说句话。

    “搬出去挺好，床太挤了。”楚鹏实话实说，蠢爹一搬走，他就能睡得舒服了。

    楚远志咬紧了牙，又坐着开始生闷气了，直到顾野下班回来。

    楚翘让他去找房子，顾野满口答应了，岳父住在家里确实不太方便，总不能每次和媳妇亲热，都得去酒店开房间吧？

    虽然很有情调，但怪麻烦的，至于小舅子，反正过几天就要回家了，就算小舅子愿意住，何继红也不答应。

    “小鹏你啥时候回家？”

    吃饭时，楚翘问起了狗弟弟，眼看都快过小年了，楚鹏再不回家，何继红肯定要找上门。

    楚远志心里好受了些，被赶的不止他一人，不孝儿子也一样碍眼呢。

    楚鹏嘴里的肉瞬间不香了，他其实想住到开学的，可这样肯定不行，道理上说不过去，他妈也不会答应。

    “过几天。”

    楚鹏含糊地说了句，他准备除夕那天再回家住，陪他妈吃个团圆饭，大年初一就过来给蠢姐姐拜年，顺便就住几天。

    楚翘一眼就看穿了他的小心思，嘲讽道：“再过几天就是除夕了，你想赖在我这不走了？明天就回家，陪你妈过年去！”

    “明天不行，我答应寿红海妈妈，辅导寿红海数学和物理化学，人不能言而无信。”楚鹏很快就想到了绝好的借口。

    “你什么时候有那么好心了？”

    楚翘不相信，狗弟弟连大宝小宝都不想辅导，会那么好心辅导寿红海？

    “同学之间互相帮助。”

    楚鹏说得煞有介事的，还说：“不信你去问寿红海妈妈。”

    他相信寿红海妈妈一定不会让他失望的。

