    宋健心中一动，轻手轻脚慢慢朝前挪去；

    拐过一个弯，宋健来到了通道的尽头，眼前出现的是一个巨大的洞穴，比之前的石林起码大了一倍有余；

    这个洞穴中温度很高，即使只站在通道里，宋健也能感受到，从洞穴中传来的暖风。

    洞**一片金光，在四周岩壁上，镶嵌着一颗颗拳头大小的金色矿晶，散发着光芒和温度。

    在洞穴中央，一个巨大的怪物，浑身缠绕着黑色的绳索，正在奋力挣扎着；

    这只巨大的怪物，拥有六条带着关节的复足，庞大的身躯表面披着层层的甲壳，就好像盔甲一般，身后一条巨大的蝎尾，此时已经只剩下了一半，另外半截蝎钩被砍断扔到了一旁。

    从腰部以上是一个成年男性模样，两只手臂也变成了一对巨大的螯钳，奋力撕扯着缠绕在身上的黑色绳索。

    “这是……”宋健眼睛一眯，朝着这只巨大怪物望去：“这是黄金蝎子的首领，圣阳蝎皇？只不过此时蝎皇看起来有些狼狈啊！”

    在蝎皇的对面，一个黑色的破旧斗篷，漂浮在半空中，看起来似乎有一股神秘力量支撑着斗篷，但宋健却没有发现斗篷中有任何生物的存在，就连名称，属性也看不到。

    “贝格斯，不要再挣扎了，承受魔化淬体，成为深渊一族，这是你莫大的荣耀！”从斗篷中传出低沉的声音，这声音充满了诱惑，让宋健都感到一阵微微眩晕。

    “深渊语？”宋健心里一惊，盯着那个黑色的破旧斗篷仔细查看起来。

    终于，他发现在黑色的斗篷中，似乎有一个透明的灵体，蝎皇身上的黑色绳索，似乎就是它的杰作，此时，它正努力的控制着绳索，不让眼前这个蝎皇挣脱出去。

    蝎皇不断咆哮，但挣扎的却越来越无力，就在这时，洞穴岩壁上突然传来了一阵“啪啪啪”的破裂声。

    岩壁上镶嵌的金色矿晶，竟然一个个碎裂开来，一只只拳头大小的黄金蝎子，从矿晶中挣脱出来，朝着蝎皇爬去。

    “这是你最后的挣扎吗？这些刚出生的小蝎子有什么用？你以为它们能把你救下来吗？”斗篷中传出一阵嘲讽的笑声。

    这些刚刚出生的黄金蝎子，从岩壁上不断朝着黑色斗篷跃去，在进入到攻击范围之后，这些黄金蝎子就好像手雷一般，一个个炸裂开来，黑色斗篷周围似乎有特殊能量防御，随着黄金蝎子的爆炸，斗篷周围出现了一圈淡灰色的能量罩，开始如水波一般荡漾开来。

    “这就是你的杀手锏吗，贝格斯，哈哈哈哈！”透明的魂体张开双手，对于蜂拥而至的“自爆兵”似乎根本看不上眼，一圈圈黑色的能量，从它的身体内散发出来，朝着四周扩散过来。

    宋健在通道口感受着黄金蝎子的爆炸威力，这种程度的爆炸，已经可以和他的高爆手雷和自爆机器人能够媲美了，但这么多的黄金蝎子自爆，却连对方的防御都破不了，这让宋健心中惊讶的同时，更是连呼吸都放的轻缓了起来，唯恐被那个透明的灵体发现。

    “这个家伙，实力恐怕已经远超三十级精英BOSS，说不定已经具备了一阶战力！”宋健看着三十级精英BOSS蝎皇的惨样，望向那个黑色斗篷的眼神，愈加慎重起来。

    一圈圈的黑色气息，从斗篷中散发出来，仿佛开启了恶鬼大门一般，一道道黑色气流，变幻成扭曲的人脸模样，不断发出着哀嚎；

    原本散发着温暖金光的洞穴，不一会的功夫，表面就蒙上了一层淡灰色，就好像玻璃上落满了灰尘。

    “终有一日，万物都将臣服于深渊之下……”黑色斗篷中发出一声悠长的叹息，“嗖”的一声朝着贝格斯飞去，一只半透明的魂体手臂一把揪住贝格斯的脖颈，将这只庞大的怪物整个提了起来。

    “臣服于我，否则的话，我会将你的灵魂抽取出来，在深渊魔焰上炙烤一万年！”黑色斗篷内的魂体，发出一阵咆哮；

    就在这时，宋健眼前突然出现了一条系统提示；

    系统：深渊魔将内厄姆为本副本最终BOSS，杀死它则通关本副本！警告：一旦让内厄姆抽取圣阳蝎皇的灵魂，它的实力将会获得极大提升！

    “雾草，你怎么不早说！”宋健抬头看了一眼，一个半透明的灵魂，已经浮现出了蝎皇的身体，大半个灵魂都快被内厄姆抽取了出来。

    最多再有十几秒的时间，这个蝎皇贝格斯的灵魂，就会被内厄姆完全抽取出来。

    按照系统提示，一旦让内厄姆将蝎皇的灵魂完全抽取出来，实力会发生翻天覆地的变化，现在内厄姆的实力，就已经让宋健心惊不已了，再增强的话，恐怕宋健会直接丧失通关的信心。

    纵身一跃，宋健挥舞长剑，朝着半空中那道魂体劈砍过去；

    光明斩！

    一声厉喝，璀璨的金色剑气，几乎将整个洞穴都照亮，充满神圣力量的剑气，还未靠近内厄姆，就已经对它造成了伤害，无数黑色的气息，疯了一般，从黑色的斗篷中散发出来，在半空中凝聚出一面盾牌；

    “圣光的力量，这充满了让人恶心的气息……”内厄姆直接中断了已经快要办成大半的灵魂抽取，一把将蝎皇贝格斯扔了出去。

    转过身来，内厄姆身后突然涌动出八条黑色气息，最终凝聚成八条蛛腿模样的武器，微微晃动着，朝着光明斩的剑气劈砍过去；

    虽然嘴上说着不屑，但内厄姆的动作，却显示出它对神圣力量充满着忌惮。

    轰轰轰~

    八条如蜘蛛腿一般的黑色气息，不断劈砍在光明斩的金色剑气上，发出阵阵爆炸，每发出一声爆炸，都会有一条蛛腿整个碎裂开来，但也消耗了一部分金色剑气。

    八条蛛腿全部消失，光明斩的剑气，几乎缩小了一半，剩下的剑气又狠狠斩在了黑色的气盾上，直接将气盾斩碎，朝着内厄姆劈了过来。

    嘭！

    黑色的斗篷剧烈颤抖起来，一个三百多点的伤害，从内厄姆的头顶上飘了起来。紧接着，又是一道金色剑气突然凭空出现，劈砍在内厄姆的身上。

    这一击，就算是内厄姆也没有想到，受到这沉重一击，就算是内厄姆，都爆发出一声痛苦的咆哮。

    ……