    能够击中三百多米外的目标，这不算太难。

    但是能够像林锐这样，做到弹无虚发，那就比较罕见了。

    而林锐做到了。

    所以即便是张大彪也是欣喜不已。

    这样的神枪手，无论到哪里，那都是宝贝。

    而林锐自己也是欣喜不已，因为这仅仅只是普通的射击技能。

    若是学会了精准射击，狙击等技能的话，那不是更厉害了吗？

    想到这些，林锐心里也是充满了期待。

    “哒哒哒~！”

    这时一串密集的子弹扫了过来，打在战壕上，溅起了一片尘土。

    好在张大彪和林锐及时缩进了战壕。

    “呸~！”

    张大彪吐出喷到嘴里的尘土，忍不住骂道：“他M的，小鬼子的火力还挺猛的。”

    这时张大彪看到林锐，猫着腰拎着枪窜了出去，转眼间已经到了十几米外。

    林锐快速的伸出了步枪，锁定目标之后，随即扣动了扳机。

    清脆的枪声响起，一名小鬼子当场毙命，又是一枪爆头。

    小鬼子的那挺歪把子机枪直接哑火了。

    张大彪眼睛瞪得更大了。

    这小子不是一般的强呀！

    在八路军的顽强抵抗下，进攻的小鬼子损失惨重，终于败退了下去。

    张大彪兴奋的说道：“小鬼子终于被打退了。”

    林锐趴在战壕里，偷偷的观察着外面的情况。

    这次林锐来的晚了一些，不过也打死了十来个小鬼子，而且收获了不少的奖励。

    不过这些东西，不能直接拿出来。

    尤其是当着人，如果林锐凭空变出东西来，那还不被人当成是怪物了。

    所以，这个还得以后找机会，将这些东西拿出来。

    毕竟这些东西，林锐一个人也用不了。

    林锐仔细的观察了一下对面的情况，很快便发现了坂田联队的指挥部。

    此刻，鬼子的工兵正在架设天线，显然他们的指挥部也刚刚搬到这边来。

    林锐发现这一情况之后，忍不住眼前一亮。

    “叮咚~！发现新的签到地点，现在前往李云龙指挥部签到，可获得丰厚奖励。”

    听到系统提示音之后，林锐喜出望外。

    尤其是那丰厚的奖励，令林锐垂涎三尺。

    这时张大彪拍了拍林锐的肩膀，笑呵呵的说道：“你小子干的不错，一下子打死了好几个小鬼子，我会亲自向团长给你请功的。”

    林锐微笑着说道：“请功不请功的，倒无所谓！”

    “我这里有一个重要的情报，要向团长汇报。”

    张大彪好奇的问道：“什么重要的情报？”

    林锐指着远处说道：“你看到那边了没有。”

    张大彪举起了望远镜，顺着林锐的手指仔细的观察了一下。

    “有小鬼子工兵在架设天线！”

    徐锐点了点头，说道：“对，我猜测这里肯定是小鬼子的指挥部。”

    张大彪面露喜色，随即摇了摇头，说道：“可惜！太远了。”

    “咱们打的最远的，也就是迫击炮了，这个距离上，估计迫击炮也够呛能够得到。”

    “这帮小鬼子够狡猾的！”

    林锐笑着说道：“咱们是没办法，但是不代表咱们团长没有办法？”

    “对呀！”

    张大彪笑道：“团长肯定有办法，没准能干票大的。”

    话音刚落，一名战士跑了过来，说道：“报告营长，团长叫你过去。”

    “好~！我马上就去！”

    林锐连忙说道：“营长，我能跟你一起过去吗？”

    张大彪笑着说道：“放心，老子不会吞了你的功劳的。”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“营长误会了，我就是想找团长，讨根烟抽罢了！我听说团长那里有好烟。”

    林锐随口找了一个借口。

    张大彪笑道：“看你小子表现不错，到时候我帮你要就是了。”

    “走，咱们一起去团部。”

    “多谢营长。”

    林锐道了一声谢，随后跟着张大彪一起来到了李云龙的团部。

    “报告，一营营长张大彪前来报到！”

    林锐跟在张大彪后面，偷偷的看了一眼李云龙。

    果然还是熟悉的样子。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，一份大礼包出现在了林锐的系统仓库里。

    “打开大礼包！”

    林锐迫不及待的对系统下达了指令。

    “叮咚~！成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “恭喜主人，获得二十响盒子炮一支！(纯进口德制！）附带子弹一千发。”

    “获得蔡司望远镜一副。”

    “获得手表一块。”

    “获得拼刺技能书（可学习）”

    一连串清脆的系统提示音响起，几件奖品出现在了系统仓库内。

    其他的奖品虽然不错，但是也算不上稀奇。

    最好的奖品，无疑就是这件技能书了。

    在抗战时期，白刃战还是比较常见的。

    所以，学会拼刺，也能极大的提高林锐的战场生存能力。

    “立刻学习！”

    林锐毫不犹豫的对系统下达了指令。

    “叮咚~！恭喜主人成功学会拼刺技能。”

    “拼刺：精通拼刺技术，可熟练使用刺刀，大刀等兵器，战斗力强悍！”

    这时林锐可以清楚的感觉到，自己的脑海中有多了许多信息，力气似乎也增加了不少。

    毫无疑问，现在林锐的实力又增强了不少。

    这时李云龙抬头看了一眼张大彪，问道：“张大彪，师部和野战医院转移了没有？”

    “报告团长，已经全部安全撤离。”

    “嗯！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“这下咱们可以放开手脚，好好的和小鬼子打一场了。”

    “去，抓个活的问问，对面的小鬼子是哪个部队的？”

    张大彪回答道：“第四旅团坂田联队。”

    “坂田联队？”

    李云龙若有所思的说道：“怎么听着这么耳熟呀？”

    张大彪回答道：“上次云岭反扫荡，孔捷的独立团就是和这个坂田联队打了一场遭遇战。”

    “团长孔捷负伤，正委李文英牺牲，您说过这个坂田联队是咱们旅的死对头。”

    李云龙冷声说道：“今天撞上来，算他倒霉。”

    “老子正琢磨着，为我那两个老战友报仇，出口恶气呢！”

