    经过枋头城最大的酒楼时，杨愔顿了一下，因为招牌已经跟以前不太一样了。

    　　以前叫什么杨愔没注意，反正都是很俗的名字，然而这次见到，鎏金的大字已经改成了“断水流”。

    　　“这叫的什么破名字，真是狗改的。”

    　　杨愔在心中暗暗的嘲讽了一句。

    　　不过他现在没有心情去关注这些没什么意义的事情。杨愔很懒，一向都不愿意离开邺城，也很讨厌到处跑。然而现在，他不得不轻车简从的来枋头城。

    　　理由只有一个，那便是弄明白一件事：高洋到底是死了，还是没死。

    　　至于高伯逸有什么打算，他并不打算照单全收。

    　　高潜上位，高伯逸是最大受益人，而杨愔的最大利益，除了要保证高潜上位以外，还需要有一些其他方面的条件。

    　　一言以蔽之，高潜上位当皇帝，是高伯逸这一步的最终目的，然而却只是杨愔的起码要求。高洋死没死，什么时候后，是病入膏肓，还是一年两年之后再死，对杨愔的影响非常大。

    　　所以他这次非来不可，哪怕知道来这里会有一些不好的影响。

    　　“宰辅大人请留步，目前皇帝陛下正在静养，任何人都不见。”

    　　高洋在枋头城的“行宫”，只不过是当地一个大户人家的别院而已，然而守卫却是异常森严。杨愔才刚刚到大门前，就被守候在这里的鱼俱罗拦住了。

    　　杨愔注意到，守卫的人居然不是高洋的亲信康虎儿！

    　　“鱼将军，请把你们高都督叫来，我有话要问他。”

    　　杨愔冷着脸说道，心里盘算着邺城传言的那些事情，到底是不是真的。

    　　“请稍后，末将这就进去通报。”

    　　鱼俱罗对着杨愔行了一礼，进去一炷香的时间很快又出来了。

    　　“杨宰辅，高都督公务繁忙，而且作为陛下的最亲信之人，片刻都不能离开，因此无法与宰辅大人说话，还望见谅。”

    　　鱼俱罗姿态不高，却也是不卑不亢，该说什么就是什么，也没有当舔狗讨好。

    　　不能进就是不能，不必解释太多。

    　　“哼，你们高都督真是吃了水就忘了挖井的人啊！也罢，你们神策军的杨长史总在吧？他与我是同族，我现在以长辈的身份要见他，你就说他出不出来吧？”

    　　杨愔脾气挺好，平日里为人也还算随和，然而这次真的被高伯逸他们弄出了火气！

    　　“杨宰辅，杨素大人已经离开神策军很多天了，这一点神策军上上下下一万多人都能证明，见谅。”

    　　鱼俱罗客气的说道，心中暗笑杨愔点子背。

    　　高洋和高伯逸确实是在拿捏着，端着架子，但是杨素不在这里，却是铁板钉钉的，官司打到阎王那边，他依然是这句话。

    　　“哼！我看你们高大都督现在已经自高自大，到了目中无人的地步了。我乃是当朝宰辅，连见面都不肯，这不是在打我杨愔的脸，而是在打朝廷中枢的脸。

    　　我今天就是要硬闯，看谁敢造次！”

    　　高伯逸等人越是扭扭捏捏，藏着掖着，杨愔就越是觉得这里头有古怪，有些不可告人的秘密！

    　　杨愔挺着大肚子往里面闯，一时间鱼俱罗还真是有点担心。

    　　对方不仅仅是北齐的文官领袖，而且还是高洋嫡亲妹妹的妹夫，跟高伯逸还是连襟。老鱼怎么说也是打工的，而且效忠的还是高伯逸。

    　　对方要是有个什么闪失，他绝对担待不起！

    　　所以说啊，做属下有的时候是很为难的。上级的一个命令，你必须要听，然而有时候又很容易得罪与上级关系密切的人。

    　　比如说对方的正牌夫人啊，爱妾啊，小舅子啊之类的。你当时听了上级的命令，得罪了这些人，或许上级还会认为你忠于职守。

    　　只不过，这件事你可能会忘，上级或者主公也会往，但你得罪过的那些人他们却绝对不会忘，只要被这些人抓到机会，他们就会拼了命的吹风进谗言。

    　　不知道有多少英雄好汉倒在这样的流言谗言之下。

    　　“老鱼，你一边忙去吧，这里我来应付就行了。”

    　　正当两边争执不休的时候，高伯逸从鱼俱罗身后的小门走了出来。

    　　“杨宰辅，别来无恙！”

    　　高伯逸恭恭敬敬的跟杨愔行了一个大礼。

    　　看到“罪魁祸首”出来，杨愔可没什么好脸色，阴沉着脸一言不发。

    　　本来是你要找我出来，我现在出来了你又不说话，你是想要宝宝怎么样嘛！

    　　之前高伯逸就一直躲在小门后面偷听，现在心中大骂杨胖子贱人矫情！

    　　大概是觉得正事重要，不想跟高伯逸赌气，杨愔沉声问道：“现在邺城里流言四起，正是正本清源的时候，你为什么不带着大军屯扎邺城？陛下既然无恙，为什么不早点回邺城？你到底是想做什么？”

    　　杨愔就差没说高伯逸“挟持君王以令天下”了。

    　　高洋和高伯逸这一套套的组合拳跟骚操作，确实是忽悠了很多不明真相的群众，也勾起了很多野心家们的不臣之心。

    　　然而，它也有个坏作用，那便是连不明真相的自己人也忽悠了。比如说杨愔，现在就十分担忧高洋真的驾崩。

    　　到时候邺城肯定会内斗得血流成河啊，完全不需要怀疑！

    　　高洋一死，没有对后事做详细安排，晋阳鲜卑，那是绝对会派兵南下接管城池的，然后就是新一轮的政治大清洗！

    　　作为宰辅，杨愔一定要做到心中有数。若是连这点头脑都没有，老实说还真不如早点告老还乡。

    　　“你跟我去一个地方，这里人多眼杂。”

    　　高伯逸压低声音说道，这话让杨愔的心一阵阵的往下沉！

    　　高洋不会真的死了吧？

    　　要不然见个人怎么就这样难呢？

    　　两人来到杨愔来时的那家名叫“断水流”的酒楼，在二楼找了个锁门的包间。这里的座椅都是胡床，要斜靠着的。包间木槽里放水，搞什么曲水流觞也是骚出天际，弄得杨愔一愣一愣的。

    　　“有什么事情，你先走可以说了吧。”

    　　杨愔的心都提到了嗓子眼，生怕从高伯逸嘴里听到“噩耗”。

    　　“陛下没死！”

    　　正当杨愔松了口气的时候，高伯逸继续说道：“但是病得很重，已经卧床很多天了。”

    　　“啊？你说什么？”

    　　杨愔以为自己是听错了。

