    黄枫点头。

    九府玄战是关乎九府境声名以及资源分配的战斗，就和黑风府的百宗之战一样，排名越高，在青玄域中分配得到的资源就越多。

    排名越低所得资源就越少，这也造成排名越低的实力越来越低。

    五年前的黑风府整体实力要比现在的黑风府强。

    而左茶所说，塑洞级别的天才不会参战，他也是明白的，九府玄战吸引众人的要有一个原因就是域主会收徒弟。

    按往年的经验来看，九府前五的话就有其府主之子希望被收为记名弟子，当然也可能是前三。

    其中奖励也是足够丰厚。

    其他势力帮助九府，不过也是利益足够。

    就拿圣阳门的支持的九塘府来说，每年给圣阳门的资源就很多，圣阳门这么庞大，养家可不仅仅是靠自己的产业，还有与其他势力的利益划分。

    能在二十五岁入塑洞境界的绝对是类似于圣阳门的真传弟子这样的人物。

    他们自是不屑于域主弟子身份的奖励。

    黄枫问道：“左兄你在圣阳门比我久，对九府的了解也足够深，以你看来，我的家乡黑风府有没有希望更进一步。”

    左茶听了，说道：“我说实话，师弟你也比别生气啊。”

    “这是自然。”

    “九府第八是及海府，及海府的少府主，其年龄二十三岁，修为洞天前期境界，这就不说了，其府中有四个门派，其中一门派第一天才也踏入洞天境界。”

    左茶说道。

    黄枫一对比，心里就明白了。

    黑风府有三个门派，可是不管是第一的封武的还是耿天雄，至今修为都未破入洞天境界。

    在大半年前，修为也不过就是先天八重境界，如今也可能就是先天九重而已。

    差距这就体现了。

    黑风府少府主林玉的修为是多少，黄枫也是存在疑惑，有人说林玉的修为也就和封武相当。

    不过这林玉在众人面前出手次数很少，而黄枫见过林玉，如今想来，他衡量，他所见林玉的时候，林玉修为应该在先天九重境界。

    也就是说，其实黑风府年轻一代高手应该是林玉而不是封武。

    但这样的差距一样明显。

    第九的及海府少府主可是洞天境界。

    只观少府主的话对比就出来了。

    黄枫心想，自己在要参加九府玄战的时候，也是想的太简单了，现在看来，黑风府保持不太可怜的战绩就行，想冲击名次可能性很小。

    “九府玄战，我说过分两个战场，一是洞天之上，二是洞天之下。”

    “这两个战场分别进行排名战，会立九个擂台，这九个擂台也就是代表九府，一府派一人作为擂台之主，然后其他府的人可以对擂台主进行挑战。”

    “打个比方，就拿你们黑风府来说，其他八府都可以派人去挑战黑风府的擂台，一旦黑风府收擂失败，失败三次的话，黑风府将直接出局。”

    “直接出局？只有三战的机会吗。”

    黄枫咂舌。

    对九府玄战的规则残酷惊到了，随即他苦笑道：“这样说来，我黑风府在九府玄战中不会就是这样被扫除到倒数第一的吧。”

    想来也就是这样了。

    “挑战成功者，会加一分，最后按积分来算，每府有挑战他府的三次机会。”

    “两个战场都是这样的规则，最终的排名就是两个战场加起来的积分。”

    “对了还有一个环节。”

    左茶又道：“在最终这两场结束后，会有一个挑战环节，这个环节就是低排名的少府主可向高排名者的少府主发起挑战，胜了的话，胜者占败者排名，败者积分归零，全部归到胜者身上。”

    黄枫忍不住道：“这个规则不公平啊，有府境在两场战斗中取得好成绩，可要是在这个环节被挑战的话，一旦失败，将前功尽弃。”

    左茶道：“这个环节其实可有可无，因为少有低排名的少府主能战胜高排名的少府主。”

    黄枫点头，这倒也是。

    他想了想，最终得出一个结论，黑风府想更进一步的机会很少，甚至没有。

    “就当做一次历练吧。”黄枫这样想着。

    对九府玄战的规则有所了解的他，心中对黑风府的排名也有些绝望了。

    “师弟，九府玄战是不禁杀戮的，你要小心，保护好自己才是最根本的。”左茶道。

    黄枫听出了其话外音。

    对于九府玄战的杀戮，他是知道，九府玄战很残酷，弱小的府境，每次玄战都会死很多人，所以弱小的府境中的宗门，很少有派出自己最重要的弟子。

    “黑风府有一个仇敌，这也不是什么秘密，青玄域基本都知道。”

    左茶道：“它就是物灵府。”

    “排在第五的物灵府？”

    黄枫诧异。

    两个府境相差可是很大，一个第九一个第五，排在第八的及海府就有两个洞天境界。

    排名第五的该有多强，可以想象。

    “两个府境的仇是世仇了，具体的我也不知道，我只知道每次九府玄战，物灵府都会特别针对黑风府，出手极重，就算能逃过他们的杀伐，也是非死即废。”

    左茶说。

    黄枫皱眉。

    他知道九府玄战不禁杀，但其实各府境都会给面子，很少会动杀，物灵府如此行径，就好似是专门来杀黑风府的人的。

    这倒是有些麻烦了。

    他不担心自己，以自己的实力洞天之下谁是自己的对手，就是担心他的两位师兄。

    “不过师弟也不要太担心了，你的修为肯定不算洞天之下的最高的，守擂台此事，黑风府也不会交给你，到时候你只要去挑战其他擂台，比如九塘府。”

    左茶眨了眨眼睛。

    九塘府是圣阳门支持的门派，黄枫去挑战九塘府一定会受到照顾。

    黄枫一笑，心中却记下了物灵府。

    “左师兄可是知道九府中那些特别要注意的人。”黄枫想多打探点消息。

    百宗之战就只是黑风府中的战斗，而九府玄战却是整个青玄域的，因此黄枫身为一个少年，也是渴望扬名立万，和其他同辈天才交锋的。

    左茶：“我倒是知道一些……”

    就在左茶将说的时候，黄枫突然感觉他的院子中灵气不再平静而是有些乱。

    左茶在黄枫发现后的几秒后也发现了，他看了一眼黄枫，黄枫走到院外。

    只见一个女子正从空中降落。

    能御空飞行的肯定是洞天武者，而在圣阳门中，这样年龄的女子，一定是上院的弟子。

    左茶也走了出来，看到这个女子脸色一变，像是认识这个女子，而他也是诧异的看着黄枫，仿佛在问黄枫怎么会与她认识。

    女子长得十分秀美，有一种知性美，书香之气，好似大家闺秀，但大家闺秀绝对没有她这样的实力，因为修炼的缘故，使女子又有一股灵慧。

    上院弟子降临此地？

    黄枫作为院子的主人也有点不解。

    “见过陈师姐。”左茶已经是上前。

    黄枫扫了一眼左茶，心中暗道。

    这左茶还诧异我怎么会认识这位师姐，他黄枫可是吃惊，一个小小杂役竟识的上院弟子。

    圣阳门数万子弟，下院弟子最多，对下院弟子来说中院就是高如大山，至于上院宛如就在云端，可能只闻其名，不见其人。

    而给下院弟子传授，也只会是中院的弟子，上院弟子绝对不会出现的。

    因此，下院弟子通过公共场合认识上院弟子的可能性基本没有，更别说左茶这种杂役弟子了。

    上院弟子实力地位都不是黄枫可比的，黄枫也是抱拳礼貌称呼。

    这被左茶叫做陈师姐的正是蔡明月身边的陈莉，陈莉身为上院弟子，还是很靠近的上院弟子要想调查出什么来，也不是什么难事。

    她看了一眼黄枫。

    黄枫的修为让她有点失望，十六岁的先天七重后期，可能在其他地方，就算是在圣阳门也算可以，但对上院弟子的她来说是有点失望的。

    她当你十六岁已经是先天八重后期，境界越高，修炼难度越大，所需的时间也越大。

    她在先天九重上就待了两年才是踏入洞天境界，这已经是极快的速度了。

    而一般人会在先天九重上待至少三四年，才有可能踏入洞天境界。

    不过，陈莉也没有看轻黄枫，她知道黄枫就是除魔中唯一幸存下来的人，龚如云都死了，黄枫活着，黄枫也是不平凡的。

    黄枫以破纪录的时间从杂役升入下院也说明了黄枫的不凡。

    陈莉目光转到左茶身上，就道：“你一直待在杂役院也不是什么好办法，以你的实力已经足够进入下院，而你的天赋进入中院也是轻而易举的。”

    左茶道：“人总要讲信用，也要为自己的错误付出代价。”

    “你们先聊，我先走了。”

    然后，左茶离开了这里。

    黄枫有点愕然，如此看来这个上院陈师姐和左茶的关系比自己想象的要熟悉啊。

    不然的话，左茶竟敢抛下上院弟子这样离开，就不怕上院弟子发怒吗。

    陈莉美眸看过来，道：“我和他是同乡。”

