    秦宇并不知道，自己只是一时兴起买了栋房子，竟会影响这么多人。

    不过大房子睡着的确舒服，一夜好梦后，他和弟弟秦宙一大早便来到典当行。

    好吧，是秦宙硬拉着他来的。

    对现在的工作，秦宙非常满意，也不敢有丝毫怠慢。

    他早上五点多就醒了，六点准备完毕，等了秦宇一个小时，才在秦宇半情不愿的状态下出发。

    因为九点才上班，典当行现在是一个人都没有。

    秦宇在沙发上补了一觉，才等到第一个人：蓝枫。

    而这时，才八点二十。

    秦宇笑问：“今天怎么这么早？”

    蓝枫无奈道：“没办法，不管知识还是物品鉴定，我都远无法和你相比。

    俗话说，勤能补拙，我可不想三个月后正都转不了。”

    经过这段时间的相处，两人关系已非常熟落，偶尔也会开点玩笑。

    只是她的话虽有夸张成分，但也有点无奈。

    从小到大，蓝枫都是品学兼优的代名词。

    博士毕业后，更有种普天之下舍我其谁的气势。

    可这种气势，在碰到金仲鳞和秦宇后荡然无存。

    金仲鳞还好，蓝枫与其相比，差的只是经验。

    而秦宇……

    对方在物品鉴定上的表现完全可以用神乎其技形容。

    比如前两天的缅甸原石交易大会，别人都认为秦宇能切出好东西大半是运气。

    可蓝枫却不这么看，秦宇面试时表现如何，她比任何人都清楚。

    怎么可能一买翡翠就水了？

    所以蓝枫断定，秦宇的表现一定有深意。

    这么一思考，她立刻注意到一个细节。

    之前秦宇不管买什么，都会直接切开。

    可最后那两块石头，他却突然表示留着自己玩。

    事出反常必有妖……

    特别是昨天他弟弟来，还无意间透漏，秦宇和与他一起买原石的那两个朋友，要开一间价值3000万的制药厂。

    3000万！

    这些钱哪来的？

    秦宇与那两个朋友的情况她大致知道，短时间内绝不可能拿出这么多钱。

    所以……

    猜测归猜测，蓝枫可不会傻到把这件事说出来。

    她对秦宇更多的是佩服，跟对方多学两招，充实下自己才是正理。

    想到这，她忽然道：“秦总，有件东西我想请你帮忙看看。”

    秦宇摆摆手：“别叫我秦总，我可担当不起。

    论年龄我比你大两岁，你叫我老秦就行。

    对了，你要我看什么东西？”

    蓝枫从口袋中拿出一个迷你小盒。

    小盒呈暗红色，上面刻着飞花花纹，非常精致。

    将小盒递给秦宇，蓝枫的眼睛亮晶晶，脸上全是期待。

    秦宇接过打开，然后一愣。

    只见精致的红盒内装着一枚铜币。

    他小心将其拿出来，旁边秦宙也凝目观看。

    这枚钱币上布满铜绿，黯淡斑驳，一看就有些年头了。

    钱币正面刻有“咸丰通宝”四字，背面是“大清壹百”。

    当然，旧归旧，钱币本身却保存的相当完好。

    秦宇忽然抬头问：“这是你收的？花了多少钱？”

    蓝枫点头：“昨天一个客人卖给我的，成交价是123万。”

    “多少？123万？”说话的是秦宙。

    看着秦宇手中钱币，他很难想象，这东西竟会值这么多钱。

    而且秦宙觉得，眼前的蓝枫一定看走眼了。

    之前秦宇给他发了些有关物品鉴定的书籍，他最近一直在努力学习。

    关于古钱币的鉴定，他正好看过。

    虽然记不大准，但一般的古钱币，也就几千上万元。

    十万以上都很少，更别说上百万了。

    谁知听了蓝枫的话，秦宇竟然竖起大拇指：“123万收购的……厉害，你赚大了。”

    说着，他解释：“这枚咸丰通宝，是清文宗咸丰年间所铸，是目前已知咸丰钱币存世的孤品，非常稀缺罕见。

    正常销售可以卖到180万左右，放在拍卖会上，200万成交都不是不可能。”

    “什么？200万？”秦宙被哥哥的话震住了。

    虽然来典当行只有一天，他对这的规矩已非常熟稔。

    123万购买，按180万成交的话，这枚古钱币也有57万的盈利。

    蓝枫是实习生，可以拿到盈利5%的分红，也就是2.85万。

    加上1800的基本工资，哪怕这个月她什么都不做，也有3万收入。

    等对方转正，5%分红就会变成30%，那时她便可以拿到17.7万……

    昨天和哥哥一起看房，听到高昂的房价，说实话秦宙有点灰心。

    他觉得，哪怕把自己卖了，都不可能买得起。

    可现在……

    和蓝枫说笑两句，又恭喜一番后，秦宇看着弟弟：“怎么，想试试？”

    秦宙干笑一声：“还是算了吧，你给我的那本书好多我都看不懂，等我先弄懂再说。”

    秦宇摇摇头：“你错了，物品鉴定这个行业，永远是理论与实践相结合的。

    没有实践，你理论学的再好也没用。”

    秦宙挠头：“你的意思是？”

    秦宇笑道：“跟我来。”

    说着走到一个柜台前：“以后这里就是你的工位，你坐在这，有人了就鉴定物品，没人就学习知识。

    这叫学习实践两不误。”

    秦宙却一脸为难：“学习没问题，可实践……我真的一点都不会啊！”

    “没人一开始什么都会，慢慢就熟练了。”

    见弟弟还是充满胆怯，秦宇无奈：“别慌，这样吧，我教你一招。

    客人拿东西过来，懂的你就看，不懂你就凭感觉。”

    “凭感觉？”

    “对，闭上眼睛仔细感受。你觉得它值多少钱，它就值多少钱。”

    “这样啊，好像也不难。”

    “当然不难，不然你以为，为什么像我这样啥都不懂的半吊子，也能当首席鉴定师？”

    时间慢慢流逝，很快已是上午十点。

    只是，和以前大家在工位上专心等客人来不同，此时所有人的注意力都放在秦宙这边。

    秦宇在物品鉴定方面的实力已得到他们认可，他们很想看看，被特招进来的秦宙水平如何。

    本来在秦宇的安抚下，秦宙已没那么紧张，可一看现在这架势，他的心再次慌得一批。

    而且屋漏偏逢连夜雨。

    因为交易窗口处突然传来一个声音：“老板，麻烦帮我看看，这幅字值多少钱。”

