
　　“得饶人处且饶人？凌老，如果今日结局翻转，我落在了黄天豹的手中，你猜他会不会得饶人处且饶人？”

　　江尘一脸嘲讽，开玩笑，让他这个时候住手，那是根本不可能的事情，江尘做事，从来不留后患，何况是对待一心要置自己于死地的人，黄天豹是最不可饶恕的，先是让黑沙去小风驰界杀自己，现在自己出来了，又和自己为难，摆明了是要让自己死。

　　更重要的是，如果此刻易地而处，自己绝对命丧黄泉，没有半点存活的可能，黄天豹是绝对不会放过自己的。

　　江尘的话一下子把凌立群给噎了回去，因为江尘的话完全没有毛病，不单单是他凌立群，在场所有仙庭的人都觉得江尘的话是非常有道理的，现在江尘是胜了，打败了黄天豹，如果他败在了黄天豹的手中，后果如何可想而知，以黄天豹的性格，是绝对不可能让他活的。

　　这本身就是生死战，谁死了，都只能怪自己本事不济，伤害也都是相互的，没有说只能够允许黄天豹灭杀江尘，就不允许江尘反击的。

　　上空战场之上，江尘面色冷酷，脚下更是无情，苍龙五步的最后一步，狠狠踩了下去。

　　“不，江尘，不要杀我。”

　　黄天豹感受到了真正的死亡危机，当即大声嘶吼了起来，在这最后的关头，什么身份和尊严都已经不重要了，重要的是活命，所以哪怕是当着这么多人的面开口求饶，黄天豹都不以为意了。

　　“你去和阎王爷说吧。”

　　江尘杀气冲天，完全不给黄天豹半点机会，恐怖的大脚以无比凶残的姿态，狠狠的踩在了黄天豹的头上。

　　啊……

　　伴随着一声凄厉惨叫，在无数道惊骇目光的注视下，黄天豹半边身子都被江尘一脚给踩碎了，江尘这一脚承载了太庞大的力量，足以把一个五级大帝生生毁灭。

　　黄天豹剩下的半边身子从上空跌落下来，凌立群打出一道力量将其接住，可惜黄天豹也只能是尸体了，他的生机已经完全断绝，生命彻底终结。

　　至此，堂堂豹堂堂主，一个强横的五级大帝，彻底陨落，这对于整个仙庭来说，都是一个非常大的损失。

　　而此刻最关键是并不是一个五级大帝的陨落，而是那个让五级大帝陨落的人。

　　所有人都陷入了浓烈的震惊当中，尤其是豹堂的人，每一个看向江尘的目光，不是仇恨，而是恐惧，当力量强大到一定程度，仇恨已经是没有丝毫意义的。

　　“逆天了，以二级大帝生生灭杀五级大帝，而且我觉得，江尘甚至还没有动用全力，如果他动用全力的话，黄天豹死的更快。”

　　“实在太不可思议了，简直凶残，这要不是亲眼所见的话，打死都不能相信吧。”

　　“虽然损失了一个五级大帝，但即便是星帝出来，恐怕也不会处罚江尘，对于仙庭来说，江尘本身的价值，要比一个五级大帝强太多了。”

　　“那是当然，而且按照我的估计，江尘此刻的战力，就算是星帝亲自出手，都不一定能够杀得了他，所以惩罚已经没有任何的意义，只会逼迫江尘造反，这个狂人，可是什么事情都做得出来啊。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都被刚才的战况彻底震撼了，而对于整个仙庭来说，江尘也是一战成名。

　　风景阳也是瞪大眼睛，他知道江尘晋升二级大帝之后会很强横，但却没有想到会强横到这种程度，在风景阳看来，江尘和黄天豹一战，可以保证自己不败，却没有想到会如此犀利的就灭杀了黄天豹。

　　换句话说，就算是自己现在和江尘一战，也丝毫不是对手，自己这个徒弟，已经彻底的把师傅给超越了。

　　“凌老，这江尘胆大包天，杀了我们堂主，凌老一定给给我们做主啊。”

　　豹堂一人大声喊道。

　　“生死之战，你让本座怎么给你们做主。”

　　凌立群没好气的瞪了那弟子一眼，刚才江尘和黄天豹开战之前就已经说好的是生死战，这一点在场所有人都听的清清楚楚，就算黄天豹死了，那也是白死，只能怪自己修为不够。

　　更重要的是，凌立群也丝毫没有要处罚江尘的想法，仙庭增加了一个如此逆天的天才，那是一件好事。

　　而且，凌立群已经把江尘的强势看在眼中，如此轻松就灭杀了一个五级大帝，就算自己要出手惩罚江尘，对方肯定不服气，到时候一怒离开，仙庭损失可就更大了，江尘要走的话，凌立群毫无半点把握将其留下来。

　　轰……

　　就在这时，一股极其强横的气浪从仙庭内部俯冲而起，那气浪犹如浓烈星光一般，很快变成了一道人影出现在上空。

　　那是一个四十岁上下的中年人，一头蓝色的头发，身上也是一件蓝色的长袍，他的眸子无比明亮，犹如一道星辰一般，更重要是他的气势，六级大帝巅峰的修为，这样的人物，在仙庭除了一人，再也找不出第二个。

　　星帝！

　　没错，出现的这蓝衣蓝发男子，正是星帝，是仙庭之主。

　　“帝主。”

　　看到星帝，场面立刻安静了下来，全部对着星帝躬身施礼。

　　江尘的目光落在星帝身上，瞳孔忍不住一缩，这星帝是真的强，以他现在的修为，若是和星帝对战的话，几乎没有半点胜算，当然，星帝想要杀自己，那也是绝对不可能的事情。

　　“江尘，你跟本座来。”

　　星帝看向江尘，直接开口说道，然后化为一道蓝光离去。

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，追上了星帝的脚步。

　　星帝要做什么，江尘已经猜测了出来，江尘知道，之前他灭杀黄天豹的时候，星帝就已经出现了，他眼睁睁看着自己灭杀黄天豹，却根本不出手阻拦。

　　不得不说，这星帝也是一个十足的狠人，为了拉拢自己，直接放弃了对自己忠心耿耿的五级大帝。

　　星帝现在召唤自己，江尘要做的，那就是见招拆招，尽可能的给南宫问天争取时间。23sk.Com

　　【第二更11点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2040章 星帝免费阅读。https://xs.23sk.com 