    “那老大，等我们杀了大梦一场，论坛里那个提供情报的玩家呢？”纵横小鸟目光闪烁的问道。

    “还用说？”纵横天下冷酷一笑：“等杀了大梦一场后，你们约那个玩家出来，直接杀了便是，如果他敢反抗，就追杀他到死。”

    “老大英明。”纵横小鸟嘿嘿一笑，这也正是他想做的。

    “对了大树，你抓紧时间布防，那个大梦一场完成五个首杀，身上值钱的东西一定不少，你提前布局，我们也好多杀他几次。”纵横天下不放心的说道。

    “知道了老大，我已经让兄弟们守住了各个安全区的入口，等他被杀回城，我们就会第一时间知道他复活的地点。”纵横大树道。

    “好！”

    万事俱备，只欠东风，在他们畅享在装备的海洋里时，一个矮胖的玩家从林中走出：“你们这些该死的，我冒死给你们提供情报，你们却想杀我？”

    正是五胖，他怒意盎然的瞪着几个人。

    “嗯？”三人脸色一变，纵横小鸟道：“你怎么会在这里。”

    “我怎么会在这？”五吨阴恻恻一笑。

    “不好！有埋伏！快走！”

    三人脸色大变，毫不犹豫的变往返退去。

    却在这时，一个人影闪现了过来，手中匕毫不留情的刺出。

    一抹银光耀世，紧接着一个三位数伤害爆发在纵横大树的背部。

    -285！

    匕首划过，江流又顺势补了个三连击，直接对纵横大树造成了秒杀效果！

    “是你！”纵横小鸟目光瞪大，在他开口间，江流已经闪现贴着他的身体，朝着纵横天下奔去。

    “老大！”纵横小鸟高声呼喊，可还是来不及了，江流来到，匕首歌喉。

    -179！

    一个不大不小的伤害，直接令纵横天下血量减半。

    后者回过神，面色一沉；“你找死！”

    随着纵横天下一声怒吼，他浑身爆发出黄色斗气，竟一刀斩出黄龙虚影，直冲江流胸膛而去。

    黄龙虚影的速度极快，以江流的敏捷也躲不过去，硬抗了一下后，在他头顶爆出一个-91的伤害。

    “哼哼！”纵横天下冷哼：“死来吧！”

    他故技重施，甚至这次一刀砍出，便是三道黄龙游笨而来，张开龙嘴呼啸，一股淡淡的凌冽吹散了江流的头发。

    危机关头，不远处的胖子一声狂呼：“大哥小心！”

    是五吨盯着一面门板大的盾牌挡在了江流的面前，硬扛住三条黄龙，他头顶仅仅飘出一个双位数的伤害：-60！

    “什么！”纵横天下大吃一惊，他单条黄龙就已经打出江流将近一百点的伤害，三条黄龙打在胖子身上，居然仅仅六十点吗。

    这怎么可能！

    还在他吃惊之际，江流迎面而来，陨落匕首一个华丽的刺击，旋即绕到他身后，匕首横切。

    -550！

    三倍弱点、三环被动，外加神力符加持，江流这一刺，也毫无意外的秒杀了纵横天下。

    他死后曝出两件物品，江流想也没想的收入包裹，这才对准了心境胆颤的纵横小鸟。

    之所以没对他出手，是先前江流听见了他们之间的对话，三人中，就只有纵横小鸟防御最高，血量最多，所以最后杀他，不然纠缠起来太麻烦。

    这样一来，在一对一的情况下，江流没两下，便干掉了纵横小鸟，只可惜并没有曝出东西来。

    这时，五撸忽然间目光等他，他惊呼了一声：“大哥！你快看官方论坛。”

    “怎么了？”

    江流好奇的在游戏里链接官方论坛，就看到此时他的名字，占据了好几页。

    【全服通缉大梦一场，杀他一次，奖励二十万星币，一件白银高伤护手！】

    【全服通缉大梦一场，杀他一次，奖励二十万星币，一件白银高伤护手！】

    【全服通缉大梦一场，杀他一次，奖励二十万星币，一件白银高伤护手！】

    ……

    扫了眼帖子上的内容，正是刚刚死去纵横天下的帖子。

    “我又涨价了？”

    江流微微一笑，打开包裹查看刚才纵横天下爆出来的东西。

    “大哥，你快看看，你是不是爆了他什么东西，不然他为什么这么疯。”五吨好奇的问道。

    “不会吧，再好的东西，也不至于让他悬赏二十万啊。”五撸也不解的说道。

    起初江流也不解，知道他看到从纵横天下身上爆出来的东西后，瞬间都释然了。

    【月落护手（白银器）】

    【攻击：25-25】

    【装备等级：15】

    ……

    【月落头盔（白银器）】

    【生命：233】

    【装备等级：15】

    “白银器？套装？”

    江流都看傻眼了，和他的精英套装相比，这两件装备简直要爆炸了。

    他的精英护手，也才加攻击10-10，甚至他的黄金器陨落匕首，攻击也才50-75，也就是说，这月落套装中的护手，可以直接提升他一半的伤害！

    而且这还是套装，再说头盔，他的头盔家77生命，而月落头盔直接翻了三番！

    “没看出来，这个纵横天下不显山不漏水，居然这么豪横。”江流嘿嘿笑了，之前战斗时，纵横天下14级，都没有装备这两件装备。

    也就是说，对方在得到这两件白银器后，都没有用过，就放在背包里了，结果成了江流的嫁衣。

    这感觉，就一个字：爽！

    正在这时，一旁的五吨一声惊呼：“高手哥！你快看论坛，疯了疯了，纵横天下他一定是疯了！”

    江流愣了愣，打开论坛后，又是关于他的帖子被曝光了，帖子上有两件装备的属性，正是他的月落套装！

    发帖的是个匿名人，可想而知，当他将那两件装备曝光后，所有玩家会是个什么表情。

    最难受的便是落月套装的原主人纵横天下了。

    某办公室，他气急败坏的将办公室的所有都摔碎了，发出怒吼阵阵：“是谁！究竟是谁！他又是怎么知道我那两件装备的！”

    纵横天下要疯了，他几乎倾尽家产，一件装备是他买来的，花了足足二十万星币，而令一件护手，是他完成隐藏任务获得，前前后后耗资耗力也有小几十万星币。

    结果没想到自己的运气这么差，还没来得及装备的白银器，全都被大梦一场给爆了去！

    “啊啊啊啊！该死的匿名人，该死的大梦一场，查，给我查！不但要在游戏里，现实中他们都是谁，也要给我查的清清楚楚！！！”

