    从九天出发，整个旅程要四五天呢，因为队伍太过庞大，有些飞船更是人满为患，所以走的很慢，大多数的修士只能坐着，几天下来，都露出了疲态。

    曼卿他们是吃好、喝好、也睡好了，到了地界，一个个精神抖擞，下了飞船后，所有人都站在了一起。

    风离已经换了黑黄相间的帝装，站在高高的台子上，俯瞰着他的子民，从今天开始，逍遥的日子就要受限啦。

    他慷慨激昂的勉励了一番，队伍就解散了，没错，开始了无组织、无纪律的状态，因为这里全是荒野啊，就算想分配个啥，也没东西不是？

    风离带人去了圈好的地界，那里他布了阵，目前只有自己人才能进入，刚才也和大家说了，谁看上哪里，可就地建设，盖好了建筑物，官府勘察后，发给相应的契纸。

    为什么想来新大陆？土地不用买啊，在一定的时间内，能占多少占多少，当然，山川、河流可不在此列。

    曼卿又一次见到了司徒修，谢天极带的队，天雪宫来了三十多人，他们也发现了曼卿，微笑着打了招呼。

    天极明白，小丫头和风家关系匪浅，她肯定住在京城，没想到，人家只打了个招呼，便带着众人又上了飞船，竟然往东去了。

    曼卿带人去了文霞峰，京城的屋子不急，风离肯定有所规划。

    飞船穿阵而入，到了平原上，徐徐落下，她得意的笑着，

    “这是我挑中的，给它起了名，叫文霞峰，怎么样？爹、外公，你们规划规划，咱们的屋子怎么建呢？”

    没等他们回答，包聪过来跟她说，

    “主子，上次来，我们看中了旁边那座峰，要不，趁现在没人，也去打个印记。

    曼卿连忙答应了，这个他们早有共识，包氏兄妹进不了神魔教，将来要建立自己的门派，此时就分开，是再好不过的，那座峰也有了名，叫做倚霞峰。

    从现在开始，人人都要为自己的未来努力了，树精也跑来帮忙，带来了很多木头，

    曼卿本来有打算，晚间都进空间好了，这会先规划，等过几天有了空闲工匠，再开始建造。

    “盖几间吧，就算掩人耳目也好。”

    苏国栋一锤定音，曼卿他们都是修士，做这些体力活不在话下，用意念干活，还是很爽的。

    不大一会，几座木屋就完工了，样子不是很美观，可也不丑啊，

    “像不像南极小屋？”

    “没人家的设备好吧，人那小屋还带锅炉呢。”

    除了他们三口子，别人听不懂，可他们也习惯了，外公心热的不行，拉着苏父四处地看地形，跑了几步停下了，叫文瑾带他们上飞船，

    “瞧我这脑子，这下能看清楚了，国栋啊，那边有一片湖水，花园就建在边上吧。”

    这里的湖还真不小，湛蓝湛蓝的，特别清澈，让苏国栋想起了九寨沟。

    他们一边说着，文瑾和阿原就一个画，一个记，将设想和蓝图都表现了出来，曼卿则带着娘去了山峰底下，

    “你感受一下，这里的灵气特别浓。”而且还是木灵气，就是因为条件好，才会养成了树精，

    “真的诶，这里好舒服，底下有灵脉吗？”她点着头，笑着说，

    “而且是大的？肯定比空间的更大！”

    “那挖回去！叫你爸来。”身边没有旁人，白晓娜也放松了。

    “这里也是家了，永久性的，喏，地契都有，干嘛要挖回去？在这里建个洞府，你看，从这里开挖，将来修练的时候，正好坐在灵脉上方。”

    她比比划划的，两人又去了山上，地点看好了，才去找了外公他们，曼卿一看画的图，就有点沉默了，

    宅院依湖而建，布局错落有致，宅院的间隔也合适，距离山峰却有点远啊。

    不过，分开也好，静修时少一点打扰，要是嬷嬷他们过来，也要几十号人呢，其中还有不少孩子。

    阿霜提出，木屋盖好了，她晚上就住在这里，阿原也说，

    “我们住在外面，万一有个动静啥的，也能第一时间知道。”

    这里虽然有阵法，可万一风大人来了呢？当然，最后这句他没说。

    爹也很赞同，还说这几天大家轮流看家，他的思想里，可没有贵贱之分，说起来，那俩的修为比他高多了，

    这里安顿的差不多了，她得去看看师父了，毕竟那边的事更多，去搭把手也好啊。

    这次她拿出了瞬移机，有神器不用，那不是为难自己吗？

    出口选在了山门附近，这一带她很熟悉，平原没什么建筑，冷不丁冒出来个人，吓是吓不到，可宝贝就暴露了。

    到了地方，又换上了小莲花，悠悠哉哉的往山外飞去，还没跑出多远，就看到好些人，她就纳闷了，风离规划的地方，离山区还有些距离啊。

    她伸长了耳朵，原来，人家说了，这里是京城近郊，等以后发展起来，肯定有人喜欢，哪怕盖个破屋子呢，地皮先占着。

    投资理念都这么超前了？她遗憾没带爹过来，他还老说古人笨呢，哪里笨了？一个个的插上尾巴就是猴啊。

    底下热火朝天的盖着屋，她也加快了速度，离京城老远呢，就看到了巍峨的城墙，动作这么快啊？原本还说不要城墙呢。

    护城大阵已经生效了，曼卿试着进了一下，哇，一下子就穿过了，心里有了那么一丝甜，

    城里的人也不少，都是些资深工匠，城市的中心是一座高塔，风离跟她说过，这座塔将是上界最好的试练塔，当然，现在只是个雏形。

    街道按九经九纬划出了区域，虽然房屋没有建造，可路都修好了，这速度也没谁了，内城应该是风离的居所，毕竟他可顶着大帝的名号呢，可曼卿看了半天，除了一座塔，更多的是河流、湖泊，建个花园子更妥当啊，

    正在寻思呢，突然听到竹子姨在叫她。

    “发什么呆呢，我喊了半天都没反应。”

    “竹子姨，我师父呢？这不是纳闷么，宫殿要建在哪里？”

