    “你们，”许霆指了指那排女工，“将门口我之前撤掉的锋刃钢丝再次固定好。这次固定的位置稍低一些，另外中间需要再加一道。一会我给你们材料，告诉你们具体的位置。”

    “是。”那些女工赶紧应道。

    然后，许霆又对那些男工说道：“我一会将那两个清空的钢刺路障改造一下，你们将它搬到宿舍楼顶的天台上。院子边上有三桶燃油，你们需要搬两桶到天台。后面再给你们安排别的工作。”

    “好的，放心吧。”

    “交给我们吧。”

    大家赶紧应着。

    许霆来到一个清空的钢刺路障旁边，将它推倒，用刀魔的臂刀将没有钢刺那一面的钢管连同底座通通劈断。

    “好锋利的刀！”众人忍不住咋舌。

    被劈过的尖刺路障变成了一个钢架上支出大串大串钢刺的怪物。

    许霆看了看自己的成果，很满意，将另一个尖刺路障如法炮制的劈了一通。

    随后，他拿出数卷锋刃钢丝和配套的工具，交给那些女工，顺便告诉她们锋刃陷阱的具体布置位置。

    大家都忙了起来。

    等大家将许霆交代的工作都忙完时，已经五点多了。

    此时，许霆正站在宿舍楼六楼楼顶的天台边，检查着这些工人们两个多个小时的成果。

    只见数根绳索将改造过的尖刺路障倒吊在楼外，固定在伸出去的几根粗钢筋上，正下方就是那个插满了尸体的尖刺路障。

    只要解开绳索，尖刺路障就会坠下去，那些尖刺会笔直地插向下方。

    两个燃油桶也被摆在旁边，最上层的部分都被许霆用臂刀直接削掉，只要用力一推，整桶燃油都会随着油桶一起倾倒在下面插满了尸体的尖刺路障上。

    “如此大费周章。刀魔小宝贝们，今晚你们可要多来点啊，不然岂不是浪费了我的一番辛苦。”许霆看着陷阱暗想着。

    没错，许霆布置下陷阱就是为了准备再次猎杀刀魔，并且要猎杀不止一只刀魔！

    旁边的工人们向许霆介绍着，他们知道许霆布置这个陷阱肯定是要对付怪物，不过心里又都有些纳闷：那些怪物在这个男人面前弱得简直不堪一击，他一个人就能轻松杀掉两百多只。就算来的怪物再多些，门口的锋刃陷阱也足以将它们灭杀，为什么还要费这么大力气布置这么多陷阱？

    “你们试了吗？确定位置没有问题？”许霆向下看了一眼，随口问道。

    “试过好多次了，绝对没问题。”

    “两个吊起来的路障和下面那个路障的位置是斜着的，吊起来的路障之间又没有重叠，绝对可以保证它们能同时插到下面的路障上。”

    “大哥你就放心吧，没问题。”

    身边和身后的人都拍着胸脯保证道。

    “这样啊……”

    许霆话音未落，突然一手一个抓起身边的两个工人，双手平举，直接将他们悬空到楼外，正好在两个倒吊着的尖刺路障下方，而后直接放手。

    “大哥……啊！！”

    “大哥，饶命啊！……啊！！”

    两人的呼救声刚出口，就笔直地插在了下面的钢刺上。

    一人被数根钢刺直接穿胸而过，还有一人被穿透躯干的同时，还被一根钢刺穿透了脑袋，两人都是当场死亡。

    “大哥饶命啊！”

    “饶命啊大哥！”

    后面的工人赶紧吓得跪在地上不住磕头。

    他们觉得今天比昨天怪物刚刚来临时还要可怕得多！

    这个男人实在是太可怕了！杀人对他来说就跟呼吸一样平常。

    许霆看着两人坠下去的位置，满意地点点头，回身说道：“你们做的不错，我很满意。”

    满意？

    满意你还杀人？

    你还是人吗？

    只是为了验证一下我们做的到底好不好，直接就扔下去两个人。

    “好了，一起下去吃点东西吧。”

    许霆说着，转身下楼。

    众人不敢答话，等许霆下楼走远了，才战战兢兢地向楼下走去。

    除了门口的三道锋刃陷阱外，许霆之前又指挥女工们在宿舍楼和围墙之间布置了四道锋刃陷阱。

    不过院子里的这四道锋刃陷阱布置得很奇怪，四条交错的锋刃钢丝都是布置在将近两米的位置，那些女工们踩着梯子才完成了任务。

    第三个燃油桶则直接放在了钢刺路障旁边，同天台上那两个燃油桶一样，最上层也是被许霆直接削掉了。

    孙静姝吃着压缩饼干，看着院子里精心布置的陷阱。

    她知道今晚许霆肯定有大动作，并且目标肯定不是丧尸。

    应该是上次那种长着臂刀的恐怖怪物。不过那种怪物也不是许霆的对手啊。

    难道……还有另一种更恐怖的怪物？还是说，会有不止一只上次那种怪物？

    孙静姝又看了一眼陷阱，忍不住打了一个冷颤。

    她并不知道那种长着臂刀的怪物到底有多强，上次她只记得自己看到了怪物的尸体。但能令许霆如此精心布置陷阱，这般认真对待的怪物，肯定不会弱。

    众人也都在院子里吃着东西，不过食物并不是许霆提供的，是他们自己之前在宿舍楼各个房间里翻到的存货。他们哪敢吃许霆的东西？甚至还特意往平板车上又加了一大堆食物。

    许霆在那群女工附近吃着牛肉干，忽然问了一句：“那些还活着的畜牲中，你们最想他们谁死？”

    “大哥……”

    男工们顿时又慌了，一个个又跪了下来。他们都不记得今天向许霆下跪了多少次了。

    女工们却低下头，一个个低声哭泣了起来。

    “唉，”许霆摇了摇头，“看来问了也是白问。那就随便选几个吧。”

    “他！刘矮子！我最想让他死！”这时，一位女工指着一个身高不到一米六，长相猥琐的男工咬牙切齿地说道，“我和他是同乡，从小就认识。原以为看在是熟人的面子上他能对我网开一面。没想到他不但不放过我，还侮辱我侮辱得最狠，甚至让我吃他的……”

    “好了，说出是谁就行，啰嗦那么多干嘛？”许霆打断了她的话。

    女工吓得赶紧放下手不再吭声。

    至于那个刘矮子，则是在地上不住磕头，头都磕出了血，“大哥我错了，求求你饶了我吧，我再也不敢了。只要你饶了我，我给你当牛做马……”

    “怎么一个个都这么啰嗦，”许霆皱了皱眉，抓起刘矮子的衣襟，一把将他提了起来，扔到孙静姝身旁，“捆起来，一会有用。”

    “是。”孙静姝赶紧去找绳子。

    “他！他最该死！”

    “他！”

    “他！”

    女工们看到刘矮子的下场，纷纷伸出手指，几乎将所有的男工都指了个遍。

    “他们都该死！”还有一个女工嘶吼着。

    “果然问了也是白问。”许霆摇了摇头，随手抓过几个男工，扔给了孙静姝。

    而后又看向那个刚才喊出“他们都该死”的女工。

    “你也一起吧。”许霆轻轻地说道。

