    【第七化身：海蟹】

    【海蟹状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：5级（神）】

    【生命力：8945.83（无上限）】

    【长宽：3.5公里/2.8公里（无上限）】

    【高：838米（站立）（无上限）】

    【年龄：约68万岁】

    【神格：无】

    （由万物之初与神代巨兽特性导致，第七化身的进化路线以‘巨大化’为本，最终潜力未可知。）

    【特性1：万物之初（神）】

    【特性2：神代巨兽（神）】

    【特性3：史前生命（神）】

    【特性4：无魔领域（神）】（展开领域后，您所在的方圆五十公里内，一切魔法尽皆失效，面对同等级存在效果以实力差成正比减弱）

    【特性5：体内世界（神）】（一沙一世界，一花一天堂，掌中佛国，身中世界；您的化身拥有了一个远比位面世界稳固的独立空间，空间为圆，直径为五百公里，天圆地方的世界边缘被空间壁垒覆盖。）

    【特性5：坚固韧性（特）】

    【特性6：高温器官（特）】

    【温馨提示：作为神级生命体，玩家您的第七化身拥有了遨游星空的可能，前提是您能够脱离大气束缚，另外该化身晋级为神级生命体后身躯还有诸多变化，请玩家自行发掘。】

    【特别提示：由于当前世界的特殊性，又因玩家是一开始从单细胞进化至今，所以该化身当前受限于世界规则并不具备诞生自我意识的可能，如想要该化身诞生副意识，玩家可复制自己的一份意志让该化身具备自我行动的能力，犹如海鱼的左右脑一般，玩家退出游戏后相当于睡眠，而副意识则可类似玩家分身一般进行与玩家一般逻辑行为的行动。】

    ......

    看着自己的数据，季宇虽然早有预料，但此时看完一切后还是忍不住感叹。

    世界树的果子对季宇的这次成长是超过想象的好。

    要知道，进化一般越到后面越难才是，但海蟹前后两次的进化，这次进化明显更加迅速。

    要说这不是世界树果子的影响，季宇自己都是不信的。

    身体长度都超过3.5公里了，甚至如果可以，季宇都能让蟹人在自己的甲壳上建立起一个小村落。

    移动的城市！

    季宇仅仅是这么一想就觉得有些莫名的热血沸腾。

    那场面的壮观程度绝对超乎想象。

    同时，除却这些外在变化，季宇最在意的一个还是体内世界。

    如此，季宇根本没去管现在外界的蟹人，反而是沉倾心神，去感应体内的世界存在。

    犹如本能，又犹如臂使，季宇仅仅是想，随后他的意志就被投射进入了一个生机勃勃的世界。

    是的，这个世界非常庞大，地面还有数之不尽的树木，甚至季宇还能看见期间有河流湖泊存在。

    世界的中央，季宇以意志为驱动，临近一个湖泊的边缘，地面的泥石凸起，随后，一个有血有肉的人形‘季宇’出现了。

    季宇以人的姿态，第一次出现在了这个世界。

    一身夏日装扮的季宇站在了清澈见底湖边啧啧称奇着。

    “有点意思啊，竟然可以这样塑造自己的血肉之身吗？这比起小鹿他们的位面世界可真是强太多了啊！”

    季宇向着体内世界的湖面挥了挥手，随后便可见湖中有大量游鱼直接从水中被分离出来并且就这么悬浮在空中并挣扎着。

    海蟹的体内世界，非常神奇，类似神国但法则与规则却比神国更加健全，或者说这个体内世界就是一个完整的物质世界。

    这个世界，海蟹是绝对的神。

    在季宇的操控下，天空出现了土黄太阳，而后又是一轮银月。

    太阳与银月并不是真实存在的，但它们却是海蟹生命力的象征。

    而世界的空间壁垒则与海蟹当前的甲壳强度挂钩。

    体内世界，就是海蟹的另外一个身躯的表现，这里的一切的一切要依托于海蟹而存在。

    这个世界，时时刻刻都在吸收着暗物质能量，同时反而反哺着海蟹的身躯成长。

    这里存在山川河流，存在森林草地，更存在类似蓝星生态一般的众多生命。

    在季宇冥想睡眠期间，在海蟹成为神级生命体时，在这个体内世界诞生的过程中，整个世界就犹如翻版的创世纪一般进化并诞生生命。

    这里的一切生命是按照季宇认知内的生物进化而出的，是季宇潜意识造就的结果。

    站在湖边，季宇看见了森林中的一只白兔，它微微一笑，白兔立刻就蹦蹦跳跳的跑向了他。

    白兔没有害怕，甚至看着季宇的眼神充满了一种干净的纯净，小家伙站在季宇的脚边自顾自的吃草，同时还时不时看一眼季宇。

    与此同时，此前落水的鱼儿们在获得自由后也随着季宇的心中所想竟然纷纷靠近湖边，并开始聚集对着季宇不断吐泡泡。

    季宇是这个世界的‘神’！只要它想，这里的一切生命全部都会亲近他。

    天空的鸟儿，地面的走兽，湖中的游鱼，所有的生命都聚集在他的身旁。

    这种感受，让季宇充分的体会了一把类似造物主的乐趣。

    心念电转之间，环绕世界的某条河流甚至流向了天空，并且再从天空如银河一般洒落向湖中。

    这种伟力，这种畅快，是季宇从未感受过的。

    “很有趣啊！不过也仅限于此了，这个世界说到底还是太小了。”

    季宇遣散了所有被自己迷惑的动物，随后飞腾在天空并俯瞰身下的山川河流。

    整个世界直径五百公里，面积为十九万六千平方公里。

    其相当于莱恩联邦中等省份全省面积，更甚至超过很多西约国家的面积。

    如此地域面积是不小的，但对于季宇而言，他并不满足，甚至期望这个世界能够有一天类似蓝星一般的庞大。

    天圆地方、面积类似蓝星表面积，这样的庞大有魔世界才是最有意思的，不是吗？

    不过，这一切也仅仅想想罢了。

    季宇在体内世界稍微玩了玩随后便退出了。

    而在季宇的意志离开后，整个世界的规则便再次平稳运转。

    流向天空的河流重新回到地面，跨越整个世界的彩虹缓缓消失，而季宇的人类身躯也再次化为泥土跌落地面。

    ——————。

    季宇意识回到了现实，而就在季宇清醒的瞬间，季宇却发现，就在刚刚自己沉迷体内世界的短暂时间内，蟹人们竟然全部都在有条不紊地撤离地下世界。

    是的，这些蟹人大包小包的，甚至连幼儿都带上了。

    蟹人们整齐有序的向着通向地面的隧道走去，它们依依不舍，但还是放弃了现有的这座由无数代人建造的圣城。

    这一切只因他们的父神清醒了，圣城也完成了它的历史使命。

    父神将会再次回到地上，地下空间根本无法幸免。

    以此，在长者的命令下，所有蟹人都开始离开。

    看着蟹人们的离开，季宇颇为疑惑。

    因为季宇根本就不知道地面有发生什么，更不知道地上还存在蟹人，并已经被异族打的丢盔弃甲。

    季宇以为眼前的地下蟹人便是整个蟹人一族的所有成员，所以才会显得有些疑惑。

    “搞什么呢？搬家了？难道你们不再爱我了吗？”

    季宇暗自吐槽，但也在猜疑蟹人们离开的真正原因。

    而也正在此时，季宇发现，就在自己的大眼珠子下方的一个祭祀广场上，一共有九十七只巨蟹正安静的蹲在那里一动不动。

    这些巨蟹全部都瞪大着眼并看着季宇。

    为此，季宇都被这些巨蟹搞蒙了。

    “啥意思呢？整个族群都离开了，你们留在这里干嘛？”

    “是迎接我，然后叫我回到地上的意思吗？”

    季宇实在猜不出原因，所以最终只能得出这些巨蝎是在等待自己的指令。

    或许想着继续守卫自己，又或者是想要跟随自己一起回到地面之类的吧？

    另外，就在这些猜测中，季宇也明显看出了蟹人族群的异常。

    因为蟹人突然聚集在一起，又把自己吵醒肯定不会是有意的，不然季宇此前都不知道要被吵醒多少次。

    它们为何聚集？为何又乱叫？

    战争？他们要进入地面与其它种族进行战争了吗？

    季宇能够猜测到的合理原因仅有这个了，同时他也回忆起了此前与蟹人们相处的某些时日。

    在那些时日里，蟹人在战斗与训练时，好像就是发出此前它们类似的音节话语。

    “看来就是这样了啊。”

    季宇望着地下空间远处那密密麻麻分成三列正朝着地面而去的蟹人部队，神情露出如有所思的模样。

    看看蟹人，又看看地面观望着自己的巨蟹。

    季宇最终叹了一口气。

    “你们可真能闹腾啊，也幸好我清醒了，不然下一次醒来要是你们都死光了，我反倒有些寂寞了。”

    季宇内心嘟囔着，同时也准备对蟹人负起责。

    蟹人虽然不是海蟹的直接血脉子嗣，但说到底却是因为它而完全发展出的一个古怪文明。

    季宇对蟹人的态度，大概就类似于对待宠物一般的感情吧？

    你家的宠物都要被别人杀了，你总不至于无动于衷吧？

    所以，看着蟹人，看着这些与自己有着几十万年纠葛的种族，季宇当然不可能视若无睹。

    以此，季宇正式打算活动活动了。

    “算了，跟上去看看，另外再去看看世界树吧，也不知道这么多年世界树周围有没有出现更强的家伙，如果可以的话或许我也可以顺着世界树爬到天上去看看。”

    季宇的思维有些天马行空，但也不算太过奇葩。

    毕竟又是近二十万年过去，鬼知道世界树长成啥样了，世界树那么大，季宇顺着世界树的躯干爬上去也未尝不可。

    毕竟季宇可从未俯瞰过这个世界，也对这个世界还有太多的未知。

    以此，季宇想着既然醒了，那么就出去看看吧，顺便也看看蟹人们准备做啥，如果真是发生战争，季宇也打算帮下这些一直崇拜着自己的‘小’家伙们。

    不过，话说回来，季宇想着蟹人时，突然又有了新的想法。

    那就是自己或许可以开放一下自己的体内世界并让蟹人们帮自己管理世界。

    季宇需要防范于未然，因为他害怕自己又一觉睡过去后，然后体内世界便诞生了人类一般的生物，然后这些家伙在自己体内大搞科技，甚至把自己的体内世界搞崩坏。

    以此，想到这些，季宇立刻就思索起来。

    ——————。

    地面世界，临近西大陆海滨。

    这里是蟹人的起源之地，也是蟹人地上王国的王城。

    整个王城十分庞大，所有的建筑都是由巨大的石块建立起来的，以蟹人们巨大的身躯，整个王城占地面积甚至超过了十万平方公里。

    如此巨大的王城，看起来自然也是气势滂沱的。

    但就是这样恢弘的巨型城市，此刻却显得混乱异常。

    此时，蟹人王城的天空正飘荡着超过千计的巨大空艇，蟹人的王城正在遭受空艇的魔晶炸弹轰炸。

    而外海甚至还有无数军舰正在对蟹人沿海一侧的建筑进行最大程度的轰击。

    在这个过程中蟹人虽有反击，但反击的对象仅有陆地与海外的战舰罢了。

    王城之中，无数蟹人与鼠人的地面机械部队碰撞在了一起，双方互有死伤，但死伤最多的却是蟹人一方。

    而且，王国蟹人一方因为安逸太久了，见同族大量死亡它们心理防线也瞬息崩塌。

    大量的蟹人不断投降，甚至逃跑。

    而外海，此刻虽然也有大量的蟹人从海底对鼠人舰队进行攻击。

    但面对鼠人此次的决战，鼠人那远超蟹人的数量与科技，蟹人们完全被碾压了。

    是的，王城蟹人们在歌舞升平中堕落太久了，这场战斗从鼠人突袭的那一天开始蟹人就陷入了一边倒的境地。

    邻近蟹人王城的海底农场，此刻蟹人王与长老团正躲在巨大‘海葵’养殖场的下方。

    望着海平面的舰船黑影，望着不断有族人死亡，望着鼠人机械部队下海，蟹人王与长老团已经彻底面若死灰。

