    苏沅将该说的想说的说清楚。

    其余一切未明，都只是猜测。

    她也说不出什么，只能是静静的在一旁等候。

    半个时辰后，木夫人派出去的人回来了。

    与其一起到的，还有另一个受害者的母亲，王家夫人。

    王夫人显然在路上听说了什么，进门后没顾得上苏沅，径直走到了木夫人的耳边低低的说了几句话。

    苏沅秉持着非礼勿听的态度自觉地往后退了退。

    等这俩人说好了，老嬷嬷和丫鬟也将带来的东西一一打开摆在了托盘上。

    一目了然。

    从顺天府拿出来的，脂粉表面整整齐齐的都印着雕花。

    摸起来的质感也很紧实。

    而从王家带来的，以及在木家找到的，表面都无雕花。

    质地松散。

    二者显然是不一样的。

    木夫人不知想到了什么，脸上彻底笼上了一层挥之不去的阴云。

    王夫人的脸色也很难看。

    苏沅见状无声在心里叫了一声菩萨。

    这算什么事儿呢……

    室内一片死寂之时。

    王夫人按捺着怒火，沉声道：“你敢保证，这东西从画舫上卖出时候不是这种样子？”

    苏沅苦笑。

    “那是自然。”

    “若无绝对的把握，我怎敢在此言语？”

    苏沅上前将原封的脂粉往自己另一只手上抹了一道，片刻后道：“二位请看。”

    原封的手上无半点红痕。

    另一只手上却满是狰狞的疮泡。

    对比之下出结果。

    事实面前谁也说不得什么。

    见两个夫人都不说话。

    苏沅硬着头皮说：“其实想查这事儿也不难，只要想法子搞清楚，买东西那日，有谁跟着两位小姐去了，中途这东西到过谁的手里，前后经了几道手，将相关的人一一摸查清楚，自然可得结论。”

    像是怕她们觉得自己是在狡辩，苏沅还补充道：“红袖招开门做生意，卖的不光是这些，之前卖出去的东西，也有红袖招特殊的印记，脂粉表层也有相同的雕花，从无错漏，二位不信的话，大可去找在红袖招买过东西的人核对，在下绝无半分欺瞒。”

    木夫人死死地咬着不知在想什么。

    王夫人摁住了她的手，对苏沅的语气好了不少。

    她说：“该查的自然不能落下，可若是此事与你有关，我两家绝不饶你！”

    苏沅淡淡一笑，拱手道：“若与在下有关，在下自是不敢推辞责任。”

    她说了一个地址，解释道：“此时真相未明，我也不好多说什么，可夫人若是再有用得上我的地方，可派人前往此处寻我。”

    “定全力配合。”

    过了一会儿，苏沅从木家府上走了出来。

    她出门时天色不亮。

    这会儿天都快黑了。

    在门前等了许久的来福终于见着了人，手脚并用的跑了过来。

    “主子，您没事儿吧？”

    苏沅好笑。

    “我能有什么事儿？”

    她幽幽轻叹，一言难尽道：“这事儿本就与咱们无关。”

    “神仙斗法，咱们遭殃啊……”

    苏沅这话说地没头没尾的。

    来福听了个莫名其妙。

    两人走出去了一截，苏沅问：“家里可说什么了？”

    来福摇头。

    “不曾。”

    林慧娘的脸色虽谈不上多好，可到底是没说什么。

    林明晰这会儿还在宫里参宴呢，自然也不在家。

    苏沅心累的甩了甩手，来福眼尖瞧见了，一声尖叫卡在了嗓子眼里。

    “您手这是怎么了？”

    “他们家人打您了？！”

    苏沅哭笑不得的翻了个白眼，没好气道：“想什么呢？”

    “这是我自己弄的。”

    不亲自试一试，苏沅心中猜测也不敢确定。

    试的时候她挺英勇。

    这会儿后知后觉的意识到难受了，整张脸瞬间都拧巴成了包子。

    她本就生得白，这会儿秀气的手背上满是红色的疮泡，看着就骇人得不行。

    来福不敢大意，赶紧拉着她去了最近的医馆。

    医馆里折腾一通包扎好出来，天已经彻底黑了。

    来福揉了揉肚子，弱弱地说：“您饿吗？”

    苏沅吊丧着脸闷闷道：“谁能不饿呢……”

    这一天又是进牢房打架又是自伤的，怎么可能不饿？

    这会儿回去定是吃不上饭了。

    苏沅和来福也不讲究，直接在路边找了个卖面的摊子，坐下后一人叫了一碗面，凑合着将五脏府安抚好了。

    苏沅扒拉着手里的筷子说：“你先别回去，拿点儿银子到顺天府打点一下，不说别的，起码要确保咱们的人这几日不受委屈。”

    今日之事只是苏沅的猜测。

    真相如何，还是需要时间来查。

    顺天府一时半会儿肯定不会把人放出来。

    牢房里是什么情况苏沅亲自去经历过了。

    画舫里的都是些娇滴滴的姑娘家，若不上下打点一番，只怕是要吃苦头。

    来福抬手一抹嘴说了声是，末了又忍不住道：“她们什么时候能出来啊？”

    苏沅叹气。

    “谁知道呢？”

    一日真相不明，顺天府就算是为安抚两家情绪，也会将人扣着。

    现在苏沅唯一能指望的，就是这两家夫人能靠点谱，早点将真相查清楚。

    这样也好不耽搁她做买卖。

    只是经历了这么一番，红袖招的买卖想再做起来，只怕是不容易……

    苏沅愁得不行的又叮嘱了几句。

    来福嗯嗯嗯的应着跑远了。

    她自己溜溜达达的往回走，没走多远就被茶楼上扔下来的一颗小石子砸中了肩膀。

    抬头就看到了在窗户上倚着招手的天一。

    苏沅一进门，天一看清她手上的伤，眉毛立马就飞了起来。

    “您上哪儿碰到的修罗草？”

    苏沅茫然。

    “你说什么？”

    “什么修罗草？”

    天一见苏沅真的不懂，奇怪了片刻便跟她解释了起来。

    苏沅听得眯起了眼，凝声道：“你是说，这疮泡，是一种叫修罗草的东西引起的？”

    天一点头。

    他说：“修罗草生于苦寒之地，本身带毒，虽不致命，可一旦碰到了，就会浑身长满血色疮泡，流脓不治，能让人生不如死，这才得名修罗草。”

    “这东西的棘手之处便是在于极难解毒，寻常药物无效，最好的法子，便是花蛛尸体碾碎后的粉末药敷，敷药后用纱布缠上，不可见光不碰水，最多十日，便可大好，也不会留疤。”

    说完他狐疑的看向苏沅，迷茫道：“不过这东西从未在盛京出现过，您这是上哪儿撞的大运？”

    苏沅生无可恋的掀起了眼皮，呵呵道：“我岂止是撞大运？”

    “我简直是倒霉到家了好吗……”

