    旁边的女生们小声讨论着。

    　　“顾停云一定能拿第一！”小公主理直气壮道。

    　　顾思雨也在旁边点头附和着：“没错！”

    　　巧的是，顾停云跟邵臣晖在同一组比赛。

    　　站在相邻的跑道上，邵臣晖转头看着顾停云，又冷又酷地说道：“我会赢。”

    　　顾停云抬眸看了他一眼，默不吭声。

    　　随着哨声响起，两人冲出起点，速度极快，几个呼吸间，就抵达终点。

    　　邵臣晖的速度更快，率先冲到终点，赢了！

    　　赫连娇跟顾思雨就在终点等着，见顾停云输了，她走上前拍了拍他的肩膀，嫩生生道：“没事，下次咱们再赢回来！”

    　　毕竟她之前也没跑过邵臣晖。

    　　他输了也正常。

    　　顾停云微微一笑，点了点头。

    　　他本就不在意输赢，尽全力就是。

    　　邵臣晖站在远处，看着两人手牵着手离开，眸光一闪，察觉到不对劲，但又说不上来。

    　　默默地转身离开。

    　　学生们肆意地在赛场上挥洒汗水，操场上热闹不已。

    　　很快，第一天上午的运动会结束，大家成群结队的去食堂吃午饭，回到教室后，要么趴在课桌上午休，要么在看书。

    　　下午的时候，大家再次在操场上集合，继续着上午未完成的项目。

    　　广播员也在台上念着激励大家的稿子，“不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步，心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动诉说着一个不变的真理……”

    　　“生命在于运动，运动在于拼搏！”

    　　“运动是快乐的源泉，快乐是生命的财富！”

    　　……

    　　第二天，是女子一千五百米，男子三千米长跑。

    　　赫连娇被分到上午比赛，顾停云兄妹都来看她比赛。

    　　就连邵臣晖也站在台阶上，视线落在她的身上。

    　　“乖宝，加油！”顾思雨为她加油打气。

    　　顾停云则拿着水壶，让她先喝了点水。

    　　预备哨声响起，兄妹俩离开跑道。

    　　小公主精神满满地站在跑道上，随着开始的哨声，她就冲了出去。

    　　等到三圈过了之后，就有人拿着一根红绳站在跑道内的终点处。

    　　在最后半圈的时候，她开始加速冲刺，突破红绳。

    　　跟其他人气喘吁吁的样子相比，赫连娇停下脚步时，气息微喘，脸上沁着薄汗，衬得人更加莹润精致，神气活现的。

    　　顾停云走上前，从口袋里拿出手帕帮她擦拭汗水。

    　　其他女生艳羡不已。

    　　等回到了台阶上坐下，顾停云就帮着乖宝捏小腿，怕她跑了这么长时间，会肌肉抽筋。

    　　顾思雨坐在旁边早已经见惯不惯。

    　　其他人却是羡慕眼红极了。

    　　顾同学对妹妹都这么好，那对以后的妻子岂不是更好！

    　　也不知道哪个女生会有这么大的福气。

    　　午休后，下午则是顾停云跟邵臣晖的男子三千米长跑。

    　　赫连娇挥着小拳头喊道：“顾停云，加油！”

    　　“哥哥，加油！”顾思雨也跟着喊道。

    　　经过两人这一带动，两边围观的女生也开始为自己属意的男生加油打气，基本只能听到顾停云和邵臣晖这两个名字。

