    “你个蠢货，还不赶紧行拜师礼！”

    看着程处默呆愣在原地，李恪心中一时无语，只能动用灵气击打在程处默腘窝处。

    按着程处默朝着李靖行礼。

    为了显得有仪式感，李恪甚至还特意从储物戒取出了一个酒杯，倒满酒后递给了程处默，示意去向李靖敬酒。

    看着程处默接过酒矗立在原地，李恪恨不得一巴掌朝他头上呼去。

    看着两人的表现，李靖面上抽了抽，心里却有些暗暗后悔。

    毕竟程处默现在的模样确实很减分。

    “啊！师父在上！请受弟子一拜！还请师父莫怪，这荒郊野地也无甚人烟，请恕弟子礼数不周！”

    这时，反应过来的程处默满脸的兴奋，主动献上了酒杯。对于李恪之前毫不客气的举动也没有生气。

    李恪也不由得暗自称奇，他却是没想到程处默反应如此之慢。

    不过，李靖倒是欣然接过酒杯一饮而尽。

    对于这个简陋的拜师礼，李靖倒也没在意。

    说是简陋，是真的很简陋。

    按照大唐的礼仪来说，程处默应当准备一筐成捆的绢帛、一壶酒、一案干肉，这叫束脩，是拜师必不可少的程序。

    要认真起来，程处默还得三跪九叩。

    不过，毕竟这是野外，一切程序自然从简。

    但回到长安后，程处默肯定会被程老粗压制重新拜一次。

    好歹两方一方是国公，一方是国公之后，些许脸面还是要的。

    随后，李靖歉意的朝着李恪点了点头。

    这是兴奋的程处默所为，他直接将李靖拉到了火堆旁，然后献宝似的从鹿身上切下一块最肥美的肉递给了李靖。

    闻着飘香的鹿肉，李靖不由得满口生津，刚想一口咬下去，边看见李恪正颇感兴趣的盯着自己。

    尴尬之下，李靖哪里还猜不到这鹿是李恪亲自烤制的。

    毕竟，在李靖印象里，程咬金那货便是只会吃不会做，想来他这l便宜弟子程处默也应当如此。

    瞧着李靖的窘态，李恪愕然之余，只是点了点头，示意李靖随意。

    “啊！三哥，你在做什么？好香啊！”

    这时，寻着香味的小丽质也迈着小短腿奔了过来，嘴边甚至还挂着一丝涎液。

    看着馋嘴的小丽质，李恪只好手中灵力化刀，切下一只前腿便朝小丽质所在扔了过去。

    而下一刻，小丽质便抬起手凝聚灵气接了过去，抱着鹿腿便是一口。

    看着这一幕，李靖眼中浮现一丝不易察觉的羡慕，下一刻又很好的隐藏了起来。

    而李恪却是点了点头，看得出来，小丽质这段时间很是努力，已经能熟练操控灵力了。

    想了想，李恪便取出飞虹，擦去烙印后，便递给了小丽质。

    啃着鹿腿的小丽质茫然的抬起头，反应过来后，眼中满是惊喜。

    当即便毫不客气的抢了过去，还很熟练的开始炼化起来，连鹿腿也不在意了。

    察觉到李靖眼中的异样，李恪顿时了然于胸。

    “李伯父，此乃修仙所得，与您并不相宜！不过，若是您感兴趣，大可让程处默教您修行武道！”

    武道？李靖面色淡然，心中却满是疑惑。

    瞧着一脸镇定的李靖，李恪轻笑道:“武道，比之仙道丝毫不差，不过，武道注重杀伐，仙道注重养生，算是各有所长。”

    李靖淡淡的点了点头，眼中闪过一丝思索。

    一旁的程处默眼中精光闪动，当即决定晚上就去李靖帐中。

    一行人嬉笑中快速的解决了一只鹿，李恪还好，只是吃了一只鹿腿，其他的大都跑进了小丽质与程处默腹中。

    眼看着月亮缓缓升起，几人只好住进将士们所搭建的营帐中。

    由于这段时间的赶路，再加上得了飞剑，导致体内灵力消耗殆尽，小丽质已经安然入睡。

    “殿下，老臣此番奉陛下之命，领着三千玄甲军前来迎接殿下！”

    由于李恪的推辞，坐在主位上的便是李靖这位用军如神的统帅了。

    玄甲军！？

    李恪与程处默彼此对视一眼，眼中皆有些惊愕。

    难怪他们察觉到李靖所率的将士精气神都不一样，原来是大唐真正的精锐啊！

    这也让李恪心中一暖，对自己那个便宜父亲也有了新的认知。

    不管李世民出于什么目的，但他派出李靖这位军中第一人，外加麾下直辖的玄甲亲卫，这是明面上的事实。

    感动之余，李恪面上有些凝重，无形的气势压的李靖差点踹不过气。

    反观程处默倒是丝毫没感到不适。

    这也坚定了李靖修习武道的决心。

    “李伯父，小侄还有个不情之请！”

    李恪面色严肃的朝着李靖行了一礼。

    这次李靖倒也没躲，毕竟营帐里就三人，何况李恪只是行的掬礼。

    也就是双手抱掌前推，略微弯着身子，不过，这会儿李恪是左手在上以示对李靖的尊重。

    “小侄估计，此时潞国公与吴国公应当陷入险地，所以还请李伯父前往扶风驰援！”

    听到李恪的请求，李靖不经意的皱了皱眉头，面上虽然淡然如往，心里却开始思索起来。

    李恪却是以为李靖在犹豫。

    毕竟李恪可是知道，李靖在灭西突厥的时候，人唐俭正作为时臣待在西突厥王廷。

    却是因为李靖发起的进攻差点折在哪里了！而且，李靖是知道唐俭会出现危险，却不顾旁人劝阻，依旧发起了突袭。

    所以，李恪试探道:“李伯父，您可是在纠结父皇的命令？不若如此，等小侄回到长安后亲自向父皇解释缘由，不置可否？”

    听着李恪的话语，李靖眉头一挑，带着些许怒气道:“蜀王可是当某为无情无义之辈？”

    见李靖有些动怒，李恪连忙解释道:“并非如此，您毕竟带着父皇之命，俗话说君命不可为，所以，小侄才如此。”

    闻言，李靖面上略微放松了一些。

    沉默了片刻，李靖才严肃道:“殿下刚才说扶风？为何尉迟恭与侯君集皆跑去了扶风？莫非？”

    李恪面上苦笑，苦涩道:“正是，颉利领着十万兵马南下，玉门关已经失守！”

    “小侄以特殊手段重伤了颉利，然后被送回长安，结果多次遇袭。”

    “现在，小侄估摸着，吴国公迟迟未来援救，应当是被拖住了！”

