    第286章 二八六章异火现，万火臣服！

    决赛在即，谁也不在私藏，蓝色、灰色、无色八门的火焰，顿时，便是吸引了所有人的目光。

    任谁都能看的出来，这些颜色各异的火焰。

    绝对非比寻常！

    “果然都在藏拙啊！”

    看着周围颜色各异的火焰，林洛淡笑道。

    手掌微抬。

    顿时，一抹虚幻的白色莲花。

    悄无声息的出现在林洛掌心，虚幻的白色火焰，凝视的莲花，缓缓升腾而起。

    就在林洛掌心的白色火莲出现的刹那。

    巨大的环形广场上，温度骤然提升！

    同时，广场上所升腾起的火焰。

    柳翎和夭月面前的兽火，此刻均是有些萎靡不振。

    广场之上，一阵清风吹过。

    顿时，遍布在广场上的火焰，皆是微微倾斜。

    倾斜的方向，赫然便是以林洛为中心。

    准确的说，这些火焰倾斜的方向，是林洛手中的白色火莲。

    这等震惊的景象，白色火莲犹如火焰中的君王一般。

    在接受臣子的朝拜！

    “异火现！万火臣服....我一直以为这只是传说，没想到，竟然是真的！”

    首席台上，米切尔神色震惊道：

    异火对于炼药师来说，都是可遇不可求之物。

    许多关于异火的传闻，在炼药界流传！

    其中，异火现，万火臣服！

    便是流传最为悠久的一个说法。

    这一刻，整个环形广场上，贵宾席上，无数的炼药师。

    皆是露出一抹震惊，羡慕的神色看着林洛手中的白色火莲。

    那是异火！

    是无数人梦寐以求，无数炼药宗师一生的追求！

    “林洛！林洛！！！”

    广场外，观众席上无数支持林洛的观众，迸发出此起彼伏的呐喊声。

    呐喊声响彻九霄。

    使得林洛的声望，在此刻再一次攀升！

    贵宾席上，加刑天被这一幕所震撼。

    一直都听说林洛有一种白色异火，却始终未能窥见其真颜。

    今日一见，果然名不虚传，万火朝拜，不同凡响。

    加刑天侧目朝周围看去。

    看到海波东惊愕的神色，以及身后三大家族，以及帝国权贵皆是如同自己这般。

    一副震惊的神色。

    雅妃、纳兰嫣然和夭夜，坐落在贵宾席的边缘，心怀各异的看着下方环形广场中央的林洛。

    眼眸中浮现出浓浓的爱慕之意。

    “这边是异火吧，林洛拥有异火加持，一定能获得炼药师大赛的冠军！”

    夭夜低声说道，声音难掩爱慕之意。

    “这是当然了，就算是没有异火，林洛哥哥也是冠军。”

    纳兰嫣然酸溜溜的说道：

    闻言，雅妃面露一丝愕然，微笑道：

    “无论是异火，还是杰出的炼药术，毋庸置疑的是，林洛很优秀。

    两位妹妹，我们的眼光看来都挺不错！”

    听闻此话，纳兰嫣然和夭夜面露一丝羞涩之色，朝雅妃看去。

    纳兰嫣然和夭夜目光相交，相视一笑...

    虽然，纳兰嫣然内心有些埋怨林洛，但是这一幕，早晚都会到来。

    既然自己改变不了什么，就只能原谅他咯！

    广场之上，万火朝拜的景象，也是有些出乎了林洛的意料。

    随着白色火莲涌入万物鼎之中，至此，广场上萎靡不振，万火朝拜的景象。

    方才再度恢复正常。

    柳翎脸色浮现一抹尴尬之色，这火焰，可是自己花重金买下来的，堪比人类斗王强者。

    五阶魔兽的兽火。

    没想到会是这种出场方式。

    夭月神色崇拜的看向林洛，刚才那一抹白色火莲，真的是太漂亮了。

    与白色火莲相比，夭月瞬间就觉得自己面前的“乾蓝水炎”不香了...

    蓝仞目光惊愕的看着林洛，对于异火，蓝仞的了解也不是很多。

    不过，在看到万火朝拜的景象，蓝仞也算是理解了，为什么万蝎门会不惜发动战争，也要获得异火的举动了。

    蓝仞垂头丧气道：

    “火焰好有什么用，林洛，你只不过是一个二十岁左右的少年，炼药，可不是光凭火焰的。”

    说罢，蓝仞操纵这手中的黑色火焰，涌入面前的药鼎中。

    身为出云帝国，炼药师协会的副会长。

    蓝仞相信，自己纳戒中的高阶丹方，一定超越在做的所有人。

    而且，炼丹水平而论，自己可是货真价实的顶级四品炼药师。

    甚至一些五品丹药，也不是没有希望炼制成功。

    为了自己能够活下去，这场比赛，我一定要赢！

    环形广场上，随着奇异的景象消失，所有的参赛选手心神也是再度收回。

    全神贯注的放在自己面临的考核上。

    有的炼药师选择炼制自己有把握的丹药，有的炼药师则是选择炼制高阶丹药。

    无独有偶，整个环形广场上，此刻，所有人都在聚精会神的操纵这火焰，提炼药材。

    林洛并没有直接炼制丹药。

    六品丹药的炼制，只有一副药材，即便是林洛，也没有十足的把握。

    在炼制六品丹药之前，林洛要将自身的所有状态，恢复到巅峰。

    只有这样，林洛才能确保自己在炼制六品丹药之时万无一失。

    随着林洛盘膝而坐。

    观众席上沸腾的声音，此刻也是沉寂了下来。

    所有人看着端坐在青石台前，并未炼制丹药的林洛，感到一阵诧异。

    纷纷低声讨论道：

    “林洛少主，怎么不炼制丹药啊？”

    “这是在修炼斗气吗？我知道了，林洛少主一定是，让他们先炼制，后来居上，一鸣惊人！”

    “真的假的，这可是决赛啊，这么做真的没有问题吗？”

    ....

    一时间，所有人皆是被林洛这奇怪的举动，感到诧异。

    纳兰嫣然看着林洛闭幕打坐的模样，侧目看向雅妃身旁的夭夜。

    莫名的问道：

    “林洛...昨晚没有休息好吗？”

    问完之后，纳兰嫣然也是感觉有些不妥，不过话语显然是没办法收回了。

    闻言，雅妃也是神色诧异的看着两人。

    纳兰嫣然问这些话，莫非昨晚夭夜是林洛在一起？

    听着纳兰嫣然的声音，雅妃诧异的目光，夭夜脸庞浮现一抹羞红之色。

    低声说道：

    “昨夜林洛应该没有休息好...”

    闻言，纳兰嫣然脸上流露出一抹意味深长的神色，不出所料。

    雅妃诧异的看着夭夜，淡笑道：

    “今天可是决赛....”

    夭夜脸庞更加羞红，如同晚霞一般，低声不语。

    雅妃微笑道：

    “虽然是决赛，我想林洛应该有把握才是。”

    “毕竟这种事情，也不是你一个人能做主的！”

    ....

    不多时。

    林洛睁开双眸。

    双眸犹如汪洋一般，充满着一股灵魂力的风暴。

    波涛汹涌！

    此刻，面前的万物鼎。

    在白色火莲的燃烧下，温度已经达到一个恐怖的地步。

    林洛手指划过青石台，一株药材随之朝万物鼎内抛入。

    白色火莲一拥而上。

    恐怖的灵魂力从林洛双眸蹦射而出。

    将万物鼎笼罩。

    无数的灵魂力操纵这药鼎与白色火莲的温度。

    炼化草药凝液。

    随着时间的流逝。

    环形广场中，巨大的沙漏已经流淌过半。

    巨大的广场之上，不时有闷响之声传出，这些声音。

    对于炼药师来说并不陌生，这是炼制丹药失败的声音。

    环形广场上，不时的有炼药师，脸色阴沉缓缓走出场外...

    环形广场上的数百名炼药师，此刻，正在以一个恐怖的速度减少这。

    一些炼制丹药失败的炼药师，更是转而炼制低阶丹药。

    已经丧失了争夺冠军的信心，转而不让自己输得那么难看！

    这次的炼药师大赛，进展到最后阶段，更像是一个筛子一样，将那些实力弱的炼药师。

    尽数淘汰出场，如今还留在场中的炼药师。

    无一不是天资纵横，实力强横之辈。

    这些人，能够走到这一步，已经是吸引了贵宾席上坐落着的帝国权贵的眼中。

    不出所料的是，这些炼药师即便没能获得炼药师大赛的冠军。

    在比赛结束后，这些人也不会在为炼制丹药的药材发愁，这些帝国权贵们，会争相恐后。

    将这些坚持到最后一轮的炼药师，拉拢到家族，为其提供药材。

    成为家族专属炼药师！

    此刻，林洛已经将所需要的药材，全部炼化出药液。

    脑海中回想着上次炼制破厄丹的步骤。

    虽然自己已经成功炼制一次，但是，这次可是炼药师大赛的决赛。

    林洛不能有丝毫的马虎，如果此次炼制失败。

    剩下的时间和药材，将不足以林洛在炼制一次！

    到那时，自己想要借助炼药师大赛，收拢炼药师的想法，也将无法达到。

    半晌后。

    林洛手腕翻转，将炼制而出的药液，倒入万物鼎中。

    升腾的白色火焰，旋即一拥而上。

    将所有药液包裹。

    在灵魂力的操纵下。

    白色火莲以一种恒定的温度，煅烧药液。

    随着时间的消逝。

    整个环形广场上，弥漫着浓郁的丹香。

    可以看到，一些参赛选手丹炉中的丹药已经初具雏形。

    浓郁的丹香飘荡在整个环形广场上，使人精神大震！

    凭借浓郁的丹香，可以判断出。

    柳翎和方木炼制的都是四品丹药，而夭月炼制的则是三品丹药。

    二十岁的四品炼丹师。

    柳翎和方木能够做到这一步，已经是众人之中的佼佼者。

    如果不是因为林洛，这一场炼药师大赛，他们必定会大放异彩。

    不过，他们生错了时代。

    这个时代，只有一个名字将会被歌颂。

    只有一个人会被整个加玛帝国所崇拜！

    时间一分一秒的流逝。

    林洛面前，万物鼎中的药液已经开始，缓缓融合。

    就在这时，柳翎面前的丹药已经炼制到最后阶段。

    柳翎侧目看向林洛。

    眼眸中的欣喜之色消散，柳翎能够看的出来，林洛炼制的丹药。

    品阶绝对在自己之上。

    不过，越是高阶的丹药，炼制的成功率则是越低。

    自己能够炼制出四品丹药，已经属于超常发挥。

    若是这样自己依旧失败的话，柳翎内心没有任何的颓废之意，毕竟，自己已经展现出了全部的实力。

    柳翎内心还存着一丝侥幸。

    林洛的丹药，品阶定然不低，如果林洛炼制失败，那么剩下的时间，已经不够林洛在炼制一枚丹药。

    冠军也并非不可能获得。

    “砰！”

    掌心拍击在面前药鼎之上，霎时间，一抹混元的紫色丹药，便是从药鼎中呼啸而出。

    柳翎将丹药握在手中，眼眸中浮现出一抹得意之色。

    就在此时，夭月和方木，所炼制的丹药也是先后成功。

    “砰！砰！”

    两道低沉的声音响起，两人的丹药也是被握在掌心。

    首席台上，米切尔看到方木和柳翎炼制的四品丹药成功。

    眼眸中浮现一抹赞叹之意。

    “如此年纪，便已是能够炼制四品丹药，这等资质，比我们也要好上许多啊！”

    “确是，柳翎毕竟是丹王古河的弟子，能够炼制出四品丹药不足为奇，倒是方木这名弟子，平日里在炼药师协会。

    并没有注意到此人，这等天资，若是能够加以重视、辅导，未来的成就，绝对不低！”

    “是啊，方木我在协会的时候，也没怎么见过他，倒是这资质，真是让我们大吃一惊啊！”

    “皇室小公主，也炼制出三品丹药，可以看的出来，未来的炼药师协会，将会迎来一个盛世。

    如此多杰出的炼药师，说不定，未来我们炼药师协会，能够出现一名，堪比丹王古河，那样的六品炼药师也说不定啊！”

    贵宾席。

    法犸看着夭月炼制出三品丹药，脸庞也是浮现出一抹欣慰之意。

    “这个丫头，三五年时间，怎么才是三品炼药师，天资还是有些不足啊！”

    闻言，海波东侧目看向加刑天。

    妥妥的凡尔赛言论啊。

    参加炼药师大赛的这些炼药师们，那个不是从小就开始接触炼丹。

    小公主接触炼丹才三五年时间，便是三品炼药师，你还想啥呢...

    海波东淡笑道：

    “对年轻人，还是不要过分苛刻才行，假以时日，以小公主的资质，定会有所建树！”

    “说得也是，年轻人嘛，就让她们自己去闯，我们这些老家伙，也该退休了！”

    加刑天点了点头，笑道：

    环形广场！

    夭月握着自己炼制成功的三品丹药，还未来的急高兴，便是看到柳翎和方木已经炼制成功四品丹药。

    (本章完)

