    司寒对于她的这个答案并不意外。

    “虽然你才来学院两天，但你以入门三阶的境界，赢了入门五阶的贺连，在学院内也绝对算得上是极为出色的。月末考核，你一定能拿到一个很好的成绩。”

    夜曦玥向来对自己很有信心。现在既然打算参加了，自然会全力以赴。

    “多谢师兄，我知道了。”

    司寒这才点点头，转身离开。

    ......

    夜曦玥回到自己屋中，简单收拾了一番之后，就开始继续修炼。

    她双腿盘坐，两手放于膝上，轻轻合上眼睛。

    极上灵诀在她的脑海之中清晰浮现。

    随后，她再次按照这法诀继续吞纳周围的天地能量，并且将这些力量一点点地引入体内，最终汇聚到丹田之中。

    源源不断涌入的灵力，滋养着那道金色的灵根。

    不知过了多久，某一刻，夜曦玥忽然察觉自己似是触碰到了一层无形的壁障。

    她微一愣神，随后立刻明白过来——这是入门四阶的那道门槛！

    她立刻集中精神，将体内的灵力汇聚起来，而后朝着灵根冲击而去！

    咔！

    一道细微的破碎之声传来。

    夜曦玥周身的气息瞬间上涨！

    金色灵根轻轻摇曳，丰沛的灵力眨眼之间便充斥全身！

    夜曦玥猛地睁开眼睛！

    一道金芒从她的眼底一闪而过！

    她长长地吐出一口浊气，伸了个懒腰，只觉得整个身体都比以前轻盈了许多。

    她看向自己的双手，明显感觉到自己的实力得到了显著的提升！

    浑身上下，似是有用不完的力气一般。

    “突破变强的感觉...当真极好！”

    夜曦玥喃喃。

    之前她是靠着山洞温泉中男人的药，重塑体内经脉和灵根，并且一跃成为了入门三阶。

    而这一次，她是完全凭借着自己的修行，正式突破！

    这种感觉，对她而言，其实还是非常新奇的。

    她仔细感受了一会儿自己的身体，惊喜地发现各方面的素质，都有了不同程度的改善和提升。

    难怪这片大陆是强者为尊了。

    这种一点点变强，并且逐渐掌控一切的感觉，实在是令人沉迷和向往！

    ......

    丞相府。

    楚宁灏脸色阴沉地坐在椅子上。

    “不知道？你这话是几个意思？”

    一个侍卫模样的人正单膝跪地，忐忑道：

    “少公子，我等已经暗中搜寻了大半个帝都，都未曾发现任何与那个景川相关的线索。他就像是凭空出现的一般，找不出半点背景和消息...”

    楚宁灏好一会儿没说话。

    那天从天香楼回来之后，他就对那个景川怀恨在心。

    若是一般的下人，他直接派人动手解决了就是。

    但这个景川不行。

    他现在是夜曦玥的人。

    还有一点很重要的是，那个景川，听说是夜曦玥从魔兽山脉中救回来的，身份不明。

    楚宁灏想起那白衣少年的样子，总觉得他身上隐隐透着几分贵气，实在不像是一般人。

    他这才暗中派人前去调查景川的底细，可惜什么都没能查出来。

    “继续查！”

