    ————————————————————————————————

    三秒后，

    她翻身，覆身而上，

    “笨蛋，我再解释一次。”

    “我从来都没有喜欢过别人。”

    “我只喜欢你一个，只有你，也唯有你。”

    不管是九歌，慕寒言，还是他，

    都是那个最令她沉溺的灵魂，

    她永远臣服于他的温柔，永远不变。

    她和他之间，从来都不是替身不替身的问题，

    哪怕是性子变了，身份变了，

    他不也还是喜欢她么？

    即使是换作她失忆，她也还是会爱上他，臣服于他骨子里的温柔。

    所以，

    这大概就是人们所说的……

    注定？

    云姒有些似懂非懂，

    感情上的事，她总是不如他懂，

    但她知道，他不是替身，

    温温柔柔的九歌也好，偶尔凶凶的他也罢，

    只要是他，就好，

    云姒只认那道灵魂，也只心悦于他，

    只是，

    他失忆了，有很多话，她都不能说。

    他之所以会误会，是因为......

    她之前时不时出现的怔楞么？

    云姒盯着他，心里好似是明白了什么。

    大概......是的吧？

    她叹了口气，直视着他的眼睛，一字一句，“苏溯。”

    “我向你保证，我心里只有你。”

    “如果你不相信，那我嫁给你，你可以盯着我一辈子，看我有没有其他男人，嗯？”

    云姒压低了声线，像是多了几分轻哄之意，

    “别生气了，好不好？”

    “我保证，这辈子，下辈子，下下辈子，都只喜欢你。”

    “......”苏溯静静盯着她，

    什么话也没有说，但就是，面无表情地盯着，

    过了很久，

    他按住她的头，抱着她，没再说话。

    胸膛微微起伏，冷凝的空气似乎都缓和了几分。

    云姒躺在他胸口，安静地抱着他，微微眨眼，

    大概是感觉到他相信了，她暗暗地松了口气，闭眼。

    苏溯的这件事提醒她了，

    以后，

    在面对转世的九歌时，她不能再想着以前的事。

    虽然都是同一个人，

    但当她在面对活生生的转世时，若是再一昧地想着从前，就会对转世不公平。

    他没了记忆，若是性格再如苏溯这般敏感多疑一些，就会很容易误会她喜欢别人。

    虽然不知道误会的伤害会有多大，

    但换个角度想一想，要是有一天，九歌看她的时候，总是会时不时想起别人，

    那样的话......

    她也会很生气很介意的。

    云姒无声地叹了口气，默默记下。

    九歌是九歌，他是他，

    以后，她不能再这样了。

    云姒抿唇，慢慢闭眼。

    很快，

    房间里变得静悄悄的，再无动静，

    抱着怀中女孩的男人，敛着眸，纹丝不动，

    漆黑的四周，静谥的房间，

    他幽深的眸子里，不知何时，闪过了一丝浅紫色。

    亦如——从前的那位陌上君子，绝代风华。

    ……

    ……

    #梦境#

    清风拂过，微微吹动着桃树上的粉色花瓣，

    纤柔的花瓣，就像是少女的裙摆一般，弧度轻扬，淡淡的香气弥漫在了空气中，引来了那翩翩的彩蝶。

    宁静的四周，将花瓣们都哄入了梦，

    只有少许粉色，在清风中飞扬，打旋，，

