
　　李和也没进菜场里面，就直接在菜场门口随便买了点蔬菜，肉案子上割了点五花肉。

　　闻着烤饼的味道，也是挪不动脚，近30个小时的火车，可没吃啥东西，肚子有点咕咕叫。

　　转身就去买了几个葱油饼子，先垫垫肚子再说。

　　当晚，李老头回来的时候，对那几条金龙，喜欢的自不必说，于是就没李和什么事了。

　　还嫌弃李和碍事，李和自然心里大骂，老子跟你差不了几岁，别整天倚老卖老。天籁小说网

　　晚饭后，李和递给了李老头一个保温杯，“给你带回来的，冬天可以泡茶，不怕凉了。”

　　李老头瞅了一眼，也没接，“铁杯子泡茶能喝吗？”

　　“里面是陶瓷保温内胆。”李和耐着性子说。

　　“什么都没我这茶壶好。“说完吸溜了一口茶水，转身就跨出了门槛，要回后院，继续折腾那几条金龙。

　　”得瑟吧，以前没茶叶，你白开水不照样喝。”

　　“那是因为我现在有条件了。”李老头转身回头，说的理所当然。

　　“吸烟有害健康，抽那么呛的烟，你那痘痘又出来了。”何芳看李和饭后又把烟给烧着了，愤愤不平的说。

　　“树不扒皮人不打脸，怎么能说我痛处呢？”李和摸了摸自己的胡茬子，又不注意触碰到了几个痘坑，红豆不长南国，长脸上了，真相思，顿然他对自己的长相也不甚满意了，不知道这时候欧巴那边的整容技术发展怎么样，要不要去试一试。

　　漫不经心的玩着打火机，拇指食指掐住火机盖两侧，底部在虎口处用力一弹，把火机甩开，火苗就窜了出来。不过翻来覆去的就这一套手法。

　　这是他在香港看一眼就喜欢的火机，简单、坚固、实用，火柴太不方便了，因此就买了，顺带又买了几瓶火机煤油。

　　至于别人为什么喜欢高档打火机，李和就不清楚了。

　　也许是喜欢打火机打火时声音动听。

　　也许是对感情的寄托、也许是疲劳的返解、亦或是思绪的散蔓、相思的升华。

　　也可以用来装文艺青年，寂静的夜里，听着熟悉的音律，泡着一杯茶，摸到心爱的打火机。点燃一支的香烟。整个身心慢慢放松不少。吐出缭绕的烟雾，弥漫在整个房间。

　　也有的人是出于不易丢失的目的，贵重的打火机都舍不得轻易丢失，要是普通的打火机，轻易丢失了，随便不注意拿个休闲会所的打火机，就容易引发家庭矛盾。

　　同样一款打火机，不同的人，会使用出不同的风格，或许因此吧。

　　李和把带回来的手表递给何芳，“送给你的。”

　　“真的给我？”何芳再三确定的问道。

　　“你什么时候也这么墨迹了，”李和又起身把袋子里的手提包拿出来，“这个也是给你的，马上开学都能用，放书和教案都可以”。

　　“谢了，挺好。”何芳的手指不断的在牛皮上，不断的摩挲。

　　“手表戴上试试，表带可以调节的。”

　　“好像章老师的手表也是这样款式的。”何芳戴上后，手腕上下翻转了几圈，表示很满意。

　　李和倒是没注意章舒声手上戴的是什么手表，不过他发现何芳跟章舒声越来越像了，主要是性格方面比较靠拢，是越来越成熟了，五官长相都是差不多一个级别，但可能由于家庭出身条件不一样，何芳远没有章舒声那么白皙，但是胜在高挑。

　　李和也好久没有见何芳像以前那样随性，骂骂咧咧了，可能年龄越大，感悟越深，人变得越来越稳重吧。

　　当然，人啊，随着时间都在不知不觉的变化中。

　　第二天一早，李和也没睡懒觉，吃了点早饭，一早就去了苏明家，他老爹老娘都是勤快人，在家闲不住，在外都有临时活干，去晚了不一定找的到人。

　　刚出几个街口，听见狗咬架的声音，回头一看，自家的一条大黄狗，不知道什么时候，跟在他自行车屁股后面尾随着。

　　他撵了几次，大黄狗往后退几步，待李和回转身，又屁颠屁颠的跟了上来。

　　无奈，只得先引回家，关到院子里，这要是跟丢了，真能让人给炖了，放点盐、辣椒、生姜，滚上几滚。

　　这么一耽误，折腾了半个小时。

　　到苏明家的时候，一家人还在吃早饭，苏小妹正扒门槛上啃西红柿，见到李和欣喜的朝屋里喊，“李哥来了。”

　　“长高了不少嘛”，李和摸了摸小丫头的头，又比划了下身高。

　　“小李来了，进来坐”，苏明老娘刘婶热情的招呼李和，又白了自己姑娘一眼，“光长个有什用，不长脑子，那考试蒙一题，错一题。”

　　苏小妹明显不乐意，“我也想蒙对啊，可是是我倒霉，他考得全是我不会的东西。”

　　“是，你真倒霉，成功避开了所有正确答案。”娘俩抛开李和，又斗上嘴了。

　　李和真怕憋出内伤，好不容易憋住笑，才问道，“今年不是升高中吗，进哪里读？还有一个月就开学了吧。”

　　苏小妹嘟嘟嘴，“我是后天开学。”

　　“不是都是九月一号吗？”，李和继续道。

　　苏明老娘接茬道，“因为她出息，人家啊舍不得学校老师，非要复读一年。”

　　“没事，红军不怕远征难嘛，继续加油，”李和终于憋不住，不厚道的笑了，又把手里的一个包和一个袋子给苏明老娘，“这是你家明子买的，让我给带回来的。”

　　苏老头给李和泡了杯茶，放到李和面前，笑着道，“你坐着，麻烦你了。那死孩子在那还好吧。”

　　“胖了不少，都挺好，你们不用操心。”李和发现苏明是真的胖了。

　　“那就好，每次电话里说的不清不楚的。”苏明老娘打开了大包，对着一件白色羊毛衫喜欢的不得了。

　　“哇，我就知道二哥对我最好了，还给我买了手表，还有围巾。”苏小妹把一个袋子打开，对着手表欣喜的说。

　　苏明老娘一把夺过来，给了苏小妹一个脑瓜子，”看看大小，比划下尺寸，能是给你的？说你不长脑子，你还不服。“

　　“我就说颜色那么艳呢，我就说嘛，有了媳妇忘了老娘.....不是，是忘了妹妹。“苏小妹愤愤不平的说。

　　”给你糖，这都堵不住你嘴。“

　　李和在旁边看的乐呵，果然是姜是老的辣，不需要他多费口舌了，大家都跟明镜似得。

　　”婶子，老叔，你们在家忙着吧，我先走了。“

　　“说什么今天要在这留顿饭，来了就走，不是待客之道啊。”苏老头拉住李和的胳膊。

　　苏明老娘回屋，拿出一卷钱，递给李和，”这是你之前那三套房子的租钱，你那也快到期了，还租不？“

　　李和之前在这边的房子，都是转租出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，33、变化免费阅读。https://xs.23sk.com 