    “我重生了？”

    李晓看着周围熟悉的办公室。

    这是他毕业后的第二份工作，当初想要改变世界的热情，已经被现实磨平了棱角。

    看向电脑右下角的时间，2033年7月17日，15点33分。

    他回到了十年前，一切都还十分正常，红月还未降临。

    但是今天晚上，一切都会发生变化，现有的规则将会被打破。

    许多曾经默默无闻的人，都将在今夜完成逆袭。

    当红月降临，每个人都会获得五次抽取天赋的机会。

    没抽取一次，获得一项天赋，每个人可以拥有五种天赋。

    天赋由低到高分为E，D，C，B，A，S，SS，SSS八个级别，其中SSS级天赋是最为强大的存在。

    初始会有一种天赋生效，后续则需要实力的提升慢慢解锁。

    3S级天赋不仅实力强大，还具有唯一性，只要这个人拥有，其他人就不可能重样。

    如果说谁能获得一个SSS级天赋，那绝对是世间顶尖的强者之一。

    抽取到SSS级天赋的概率很低，只有几亿分之一。

    前世中拥有一百亿人口的地球，也才只有七十多名SSS级天赋强者，这些强者分布于世界各地。

    当然，最后在杀戮中幸存下来的，也只有三十多名，他们之间的战斗，每一次都是惊天动地，骇人听闻。

    李晓上一世的天赋是C级的肉体强化，身体的全属性得到50%增强。

    也不算是一个很烂的天赋，依靠着这个天赋，李晓在一个组织中吃香的喝辣的，获得还算滋润。

    可惜最后组织覆灭，李晓战死，重生到了现在。

    还有一件重要的事情，那就是这个全民觉醒游戏有内测者。

    这是他在组织中听说到的，那些内测者们在其他人觉醒之前就已经知晓了大量机密，所以成长十分迅速。

    这一世，李晓也相当于内测者，并且比内测者知道的还要多，凭借这些优势，李晓小心一定会超过他们。

    回想了一下红月降临的那天晚上，虽说是十年前发生的事情，但印象极为深刻。

    红月在晚上12点准时降临，李晓很清楚那个时间点，因为他当时正在玩一款游戏，等待凌晨的奖励。

    就在晚上12点那一刻，李晓抬起头，看到了窗外骤然变化的红月，惊得手机都掉在了地上。

    也就是那个时候，每个人都获得了五次抽取天赋的机会。

    红月降临后的前五天，怪物并不会出现，俗称新手保护期。

    并且在保护期内，红月会在世界各地放置隐藏的宝箱，打开宝箱即刻获得神秘奖励。

    当新手保护期结束，宝箱就会自动消失。

    上一世的李晓在前五天根本不知道有宝箱的存在，等后面知道的时候，宝箱已经不存在了。

    宝箱的等级分为青铜，白银，黄金，白金，钻石，至高六个级别。

    装备，技能卷轴，药剂，应有尽有。

    获取宝箱是前期的关键点，李晓可不会坐以待毙。

    作为最高级别的至高宝箱，全世界仅有十个，分布在城市，大山，荒漠甚至大海。

    一个至高宝箱，顶的上十个钻石宝箱。

    在这有限的五天内，林晓确保可以获得两个至高宝箱，那就是万幸了。

    第一个地点，就是郊外的琳琅山。

    当时据报道，在琳琅山上发现了一个至高宝箱，被一个神秘人所得，

    正值上班时间，李晓关掉了电脑，在办公室众人惊讶的目光下快速离开。

    来到楼下，直接打了一个出租车，目标琳琅山，一定要拿下那个至高宝箱。

    李晓之所以说拿下两个至高宝箱就是万幸了，因为在龙国，一共就两个至高宝箱，其他的宝箱分布在世界各地，时间根本来不及。

    “50块钱！”司机说道。

    李晓付完钱后，就开始攀登琳琅山。

    所幸并不是节假日，来琳琅山旅游的人并不多，李晓直接乘坐缆车，抵达琳琅山的山顶。

    山顶上有不少拍晚霞的游客，李晓拿出了手机，查看最新的新闻。

    琳琅山这里有至高宝箱的新闻，还是李晓从一个论坛上看到的，那里人才辈出，什么样的消息都有。

    李晓有一辆车，一间房，是父母早年间去世留下来的，他现在并没有什么亲人，所以也没有什么牵挂。

    拿出路上买的干脆面，李晓慢慢咀嚼，当做今天的晚餐。

    看了会儿手机，觉得没什么意思，李晓合上手机，静静等待红月降临。

    到了晚上11点59分，山顶已经没有游客了，一切都是那么的祥和。

    当时间到达12点整点的时候，皎洁的月光消失了。

    自古以来只有一轮明月的夜空，此时诡异的浮现出两轮红月，笼罩着南方和北方。

    红色的光芒覆盖大地，那些看到天空中异象的人们纷纷发出了尖叫声，这前所未有的景象让所有人为之震惊。

    “红月游戏降临......”

    “游戏开始加载......”

    “加载完毕，宝箱开始随机投放.....”

    “新人奖励，天赋五连抽。”

    “旧的规则不复存在，想要活下去就战斗吧！”

    “胜者为王，败者为寇，希望你是那个胜利者！”

    红色的月亮再次发射出耀眼的光芒，在光芒的照耀下，世间的一切开始发生了变化。

    月光无处不在，新的时代即将到来。

    听到耳边传来的声音，李晓深吸一口气。

    不远处至高宝箱浮现，闪烁着耀眼的光辉。

    李晓非常开心，宝箱果然就在这里，水友还是靠谱的。

    不过暂时宝箱还没有幻化成型，先将五连抽用了再说。

    熟练的打开抽奖面板。

    【新人天赋抽奖界面】

    【可用次数：5次】

    左边是抽一次的选项，右边是五连抽的选项。

    听说连续抽取，可以有更高的概率抽到好的天赋。

    李晓下意识的点下了五连抽的选项。

    恰好就在这时，天空一道七彩祥云飘过，正好位于李晓的头顶。

    在李晓按下按钮的时候，祥云飘入李晓的身体，没入其中。

    看到天空中的七彩祥云，李晓兴奋的难以言表。

    因为飘过七彩祥云就代表着抽中了SSS级天赋。

