    他的小心思自然瞒不过黑衣神秘人的眼睛，但却不以为杵，有野心是好事。

    野心越大，对中心来说就越有潜力成为一条好狗，毕竟给点骨头就行了，中心最不缺的就是骨头。

    “你说的妖法确实是有，不过不是他王鼎天的，而是我们中心的。”

    黑衣神秘人语气透着掩饰不住的得意，这是他亲自操刀的项目，对于整个中心都意义巨大，如今走出了成功的第一步，未来前途一片大好。

    “咱们中心还有别的制符高手？”

    三长老闻言一惊，他还以为自己仗着王家的制符能力，从此就能在中心占据一席之地呢。

    “再强的制符高手能批量复制玄阶阵符吗？我们中心拥有的技术，你根本无法想象。”

    黑衣神秘人不轻不重的点了一句，虽然没有明说，但还是在三长老心头掀起了惊涛骇浪。

    批量复制？而且还是玄阶阵符？

    在他眼里一张玄阶阵符就已经能捅破天了，这要是真能够批量复制，那岂不是整个天阶岛都得改姓中心？

    倒是康照明这个草包有点反应过来了，后知后觉道：“大人你说的难道是那批光刻机？”

    前段时间，中心耗费了极大代价，专门从世俗界传送了几台高精度光刻机过来。

    他正好是亲历者，当时还以为中心脑洞大开，准备在天阶岛本土制造芯片呢。

    如今回想起来，原来根本就是为了制作阵符准备的。

    光刻机跟阵符，乍听起来风马牛不相及，但两者原理有着极大的相通之处，只要经过相关改造，完全有可能融合一处。

    眼前的两张玄阶阵符就是明证！

    黄阶阵符和玄阶阵符，抛开阵法设计本身，最本质的区别就在于精度不同。

    阵符的威力由其上微缩的阵法决定，威力越强，阵法就越复杂，而受精度所限，黄阶阵符是容纳不了太复杂的阵法的。

    想要更上一步，就必须提高精度，而这对绝大数制符师来说，却是一辈子都跨不过去的天堑。

    偌大一个王家，只有身为天花板的家主王鼎天才有这个能力。

    可这种对人类修炼者而言难如登天的事情，对于精度早已达到个位纳米级的光刻机来说，区区精度算个屁！

    只要有现成的阵符模板，别说是玄阶阵符，就是更高阶的阵符都能轻松复制出来。

    “那咱们中心岂不是无敌了？”

    三长老太清楚玄阶阵符的威力了，这玩意儿要是都能随便量产，那场面太美，简直不敢想象。

    黑衣神秘人得意颔首：“何止无敌，这事儿要是做好了，足以颠覆整个时代！”

    这话听着自大，但真是一点不虚。

    单单一张玄阶阵符没什么大不了，用好了顶多也就坑死几个高手，可要是中心人手一打玄阶阵符，谁还敢说个不字？

    分分钟教你全家老小走得整整齐齐！

    不过，理想很丰满，现实却没那么简单。

    光刻机固然能够解决最关键的精度问题，可其他方面依然受到限制，比如阵符原型，比如阵符材料。

    当然对于财大气粗的中心来说，这些问题都不算问题，想要解决并不难，只是需要一些时间罢了。

    “那还等什么？咱们赶紧上去弄死林逸那小子啊！”

    康照明迫不及待从三长老手上抢回阵符。

    三长老也是跃跃欲试：“大人，玄阶阵符出手，那小子必死无疑！”

    “你们这样让本座很为难啊，毕竟关系到咱们中心的信誉。”

    黑衣神秘人故作为难，随即幽幽补了一句：“不过这两张是新品，总要找个地方试验一下的，要是试验的时候一不小心波及到别人，那可就不关我们的事了。”

    “对对，还是大人英明，我们就是试验一下阵符，其他都是意外！”

    康照明二人大喜，当即兴致勃勃带着阵符冲出城堡。

    这俩傻泡想来干嘛？

    林逸本来已经准备走了，既然破不开城堡，继续耗在这里也没有意义，看到二人动向不由一愣。

    因为停战协议的缘故，他跟黑衣神秘人彼此都不会轻易动手，不过康照明这种傻泡就难说了，毕竟刚有过前科。

    “小子，别怪老夫没提前警告你，现在这里是我们的试验场，不想死的就赶紧滚……哎哟！”

    三长老刚想扬眉吐气一回，结果被康照明从背后一脚踹飞，一溜跟头滚得那叫一个狼狈。

    “妈的老子都还没装过逼呢，什么时候轮到你个死老头了！”

    康照明愤愤不平的骂了一句，随即看向林逸一脸嚣张：“听清楚了吧？老子要在这里搞试验，要是什么阿猫阿狗的自己不及时逃开，那就只能怪他自作孽不可活了，死活跟我没关系啊。”

    说完根本不给林逸反应的机会，直接便将手中的玄阶阵符甩了出来。

    林逸本来并不在意，再好的东西到了这傻泡手里，效果都要大打折扣，可当看到凌空爆开的玄阶阵符之后，心中陡然一紧！

    之前的阵符虽然给他造成了不小的麻烦，可并没有任何致命的威胁。

    但是此刻竟受到了玉佩的示警，加上本身对于危险的直觉，林逸有一种强烈的预感，这下要是处理不好，真的会死！

    开玩笑，他现在可是巨头大圆满啊，什么样的阵符能直接杀掉一个巨头大圆满高手？

    哪怕现在没有炼体肉身，只是单纯的元神体，也不至于这么夸张啊。

    玄阶阵符一爆，林逸顿时就被无数道实质化的杀机锁定，而且杀机来自四面八方，根本无从判断。

    更要命的在于，伴随着浓烈杀机，一层层无形却有质的透明阵壁随之浮现。

    瞬息之间，林逸便已身陷牢笼，无处可逃。

    “嘿嘿，这可是炼狱阵符，阵壁一起，马上就是无穷狱火，如同一座巨型炼丹炉，林逸不死，狱火不灭！康少，你这回真要立大功了！”

    三长老颠儿颠儿的跑回来给康照明拍马屁，论在中心的地位，康照明可比他高得多。

