    百万异族蠢蠢欲动。

    蛮人首领的嘴角带着狞笑，他现在没有下令进攻，并不是为了等叶冷一方集结好武者，再一举摧毁。

    蛮人首领自然不会这么蠢，在大战之前给敌人准备的时间，他现在只所以没有下令攻击，是在做准备，他做的准备自然是围杀准备，他要让天玄国中的所有人一个无法逃走，这就是他的目标。

    现在那些逃走的叶家军，恐怕已经死在了他安排的异族手上了。

    此时的天玄国已经是被完全包围了，无论是谁逃走，都将接受异族的攻击。

    蛮人首领现在正在等待消息，只要得到属下的汇报，他就会展开进攻了。

    数分钟之后，蛮人首领所站的地面一阵抖动，在蛮人首领的旁边，一个身材瘦小的异族从土地子中了出来，这个异族拥有八只手，而且身体上面长满了绒毛，看上去很是诡异。

    但就是这么一个奇怪诡异的异族，实力却是实打实的八品异族，只不过比起蛮人首领要弱小。

    “首领，已经准备妥当了，我的族人现在都已经埋伏在这国家四周，无论是谁离开，都逃不掉我们的攻击！”这名异族对蛮人首领恭敬道。

    听到这话，蛮人首领的嘴角翘起，露出狰狞的笑意。

    “传令下去，进攻！”

    随着蛮人首领的话语落下，这有八只手臂的异族大喝一声，“进攻，第一波攻击，牛角族冲锋！”

    只见异族大军中，五万名身材高大，头生双角，手握大斧的异族走出了队伍，然后立马朝着天玄国冲去。

    叶冷站在城墙上，看到这一幕，脸色微微一沉。

    大战开始了！

    “做好准备，抵御异族袭击！”叶冷怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动，他伸出右手，黑色火焰在右手之上升腾，随后用力一握，黑火爆裂，化作火星散落在城墙之外。

    “魔王大军——葬斧士！”

    整整两千名葬斧士瞬间生成，以叶冷现在的灵力储备量，召唤两千名葬斧士已经是他的极限了，这些葬斧士的属性也比以前更强，每一样属性都达到了两万。

    而这些牛角族的实力属性平均在八千左右，就从实力上而言，葬斧士可以完全压制这些牛角族，不过数量上差距太多了。

    五万名牛角族同时冲锋，凭借两千名葬斧士完全无法抵挡，因此需要其他人也一起动手，才能够挡下这些牛角族。

    “大家做好准备，准备迎战！”率领叶家军的尤三，此时大喝一声，天玄国的城门随之打开，尤三和鲁班带着叶家军冲出了城门，准备迎战。

    就算尤三在城内迎敌，不开启城门，那也是没有任何意义的，在这些牛角族面前，这些城门形同虚设，根本无用，与其被动防守，倒不如主动出击，现在有两千名葬斧士助战，可以缓解极大的压力，这也是尤三率领叶家军出战的原因。

    除了叶家军之外，其他人也纷纷跳下城墙准备迎战。

    关云长、赵子龙、悟能直接开启血脉之力，体内的灵力疯狂涌动，做好了迎敌的准备。

    狮吼兽、天蓬两人并肩而战，做好了杀戮的准备。

    雷霆巨猿身上电光涌动，准备大闹一场。

    金刚瀑鸺翱翔空中，准备伺机而动。

    蓝威、魔炎、妖瞳，这三大战力现在并没有行动，这也是叶冷安排的，他们三人的实力完全没有必要现在出手，这些牛角族只是杂鱼而已，现在用灵力对付他们，完全就是浪费，等到更强的异族进攻时，他们再出手也不迟。

    至于妖灵儿，她的职责只有一个那就是负责叶冷的安危，在这场战斗中，她只会护在叶冷的身边。

    随着牛角族的冲锋，战斗很快爆发了。

    率先接触牛角族的是两千名葬斧士，这些葬斧士的身高远远不及牛角族，但是葬斧士凭借强大的属性，在一个照面之后，就有两千名牛角族被瞬间斩杀。

    而且斩杀了一名牛角族之后，两千名葬斧士没有停止行动，他们如同一把尖刀冲进了牛角族大军的冲锋阵型中。

    不过葬斧士的数量太少，哪怕冲入牛角族之中，他们也仅仅只能阻拦一部分的牛角族，大部分的牛角族还是冲过了他们，直接朝着尤三、鲁班两人率领的叶家军冲来。

    “做好准备！”尤三大喝一声，随着体内的灵力涌动，开启了天地法身。

    鲁班取下身后的聚灵炮，躲在尤三的身后，直接开启了射击。

    关云长和赵子龙两人低喝一声，冲向了牛角族，展开了疯狂攻击。

    悟能身上涌出强大的灵力气息，如同一头人形野猪，悍然发起冲锋。

    狮吼兽和天蓬两人火力全力，从侧面展开进攻。

    雷霆巨猿身上雷霆爆发，如同一个陨星冲向牛角族之中，身上的雷霆电光疯狂逸散。

    金刚瀑鸺在天空不断的凝聚出灵力羽毛，袭击牛角族。

    素坤父子两人也是火力全开，朝着牛角族疯狂进攻。

    但就在众人全力抵抗牛角族，依然有万名牛角族靠近了叶家军队伍。

    尤三见状，脸色一沉，他目光隐晦的看了一眼队伍中的叶星，其他人都可以死，但是叶星是绝对不能死的，这是叶冷给他下的命令，无论如何都要保护好叶星。

    因此，尤三看似无意的站在了叶星的前方，准备迎战牛角族。

    叶家军中的武者们，此时都是气喘吁吁，还没有战斗，这强大的压力已经将他们给压得承受不住了。

    终于，牛角族靠近了，叶家军的武者们怒吼一声，发起了冲锋，展开了攻击。

    但是双方的实力差距实在是太大了，双方不过刚刚靠近，展开攻击，就有上千名武者惨死在了牛角族的手上，这些惨死的武者几乎绝大部分是被牛角族的大斧给劈成了两半，还有一些人是被牛角族用头上的犄角给穿透了身体而死。

    而且不仅仅是死掉了上千名武者，还有近万名的武者受了重伤，这些武者都是被牛角族攻击了，但是反应快，没有被杀掉，但是他们也同样因为遭受了重创，而失去了战斗能力。

    看到这一幕，叶冷无奈的叹息一声，叶家军的实力实在是弱到超乎了他的想象。

