    徐洛公主经此一事，后面途中老实了许多。众人行路时速度大大加快。

    徐清沐将缺一魄的林震北带在身边，请求守元帮忙查看，可否有康复可能。和尚守元查看一番后，轻轻摇了摇头：“丢魂失魄已久，除非……”

    “除非什么？”

    “除非找到那取走这一魂魄之人。”

    徐清沐心中了然。最终，还是绕不开这芦三寸。

    不过这林震北似乎对徐清沐有些下意识的亲近，总是跟在徐清沐身边，会出乎本能的保护徐清沐。

    连那东厢下来的和尚守元都有些称奇，为了这事单独研究了半天。最后告诉徐清沐，这种情况极为罕见，算是临死时的一种强大惦念导致。和尚解释，缺少一魄，则无惧痛苦，没有杂念，好生待在身边，将来会是得力助手。

    徐清沐没有接话，从心底，他绝不会将林震北当做一个奴隶去对待。         

    离开葬书山后，接下来便是一片大道行程。除了路道好走，风景也渐渐优美起来。

    路上，徐清沐再次问了和尚，究竟是怎么知道他会在葬书山遇险的。

    和尚坦诚布公，告诉他是师父让他下山，并指了葬书山的位置，至于为什么师父知道，就不得而知了。

    李诚儒凑过脸：“那狗屁道人有点本事的。”

    小和尚守元眼神有些睥睨：

    “你说话怎么这么糙？真是个粗人。”

    谁知道李诚儒笑嘻嘻道：

    “你怎么知道我是个粗人？奇了怪了，我以为这些个秘密只有江湖貌美女修才知道，看来器大不由人呐，阿弥陀佛。”

    守元直接翻了个白眼，他也很难想象这样的人是如何劈的出惊天动地的那一剑。

    李诚儒依旧不饶：

    “纯阳那头老驴子还有什么话让你带到的？现在不说，等着回去挨揍吗？”

    守元这才惊醒，对着徐清沐说道：

    “我师父让我告诉你，一切顺势而为，切不可执意走偏锋。”

    徐清沐有些挠头，这些话听起来没头没脑，咋个理解？

    那和尚也不理会徐清沐的疑惑，接着道：

    “救治你的那个白色舍利子，是前代主持死后焚身而出，名‘协阳’，算是东厢几个镇庙至宝之一，除了能够救活濒临死亡的重伤之躯，还有一些其他的妙用，你多体会。”

    徐清沐报以致谢。

    “另外，你体内消失的北冥三十六周天，其原因是与徐培那场同境之争，伤了根本。也就是你的登仙桥，断了。”

    李诚儒蓦地停下脚步，表情难得有些凝重：“纯阳那老驴的原话？”

    和尚也不理会这个嘴上有毛说话也不牢的文圣，点了点头。

    徐清沐倒是有些疑惑：“登仙桥？”

    李诚儒首先解释道：

    “人体间共同链接三十六个大窍穴的通道，被世人俗称‘登仙桥’，桥的数量越多，桥面越广，则修为根底越好。但即便是再不好的天赋，也是有些桥面的，而这些登仙桥一旦有一根断掉，那就意味着‘此生无缘下三境’。”

    李诚儒看向徐清沐，继续道：

    “这也说的通了，为何你这两年都止步第六境，除了剑意、剑招有些进步，修为丝毫停滞不前。”

    徐清沐心中清楚了个大概。

    如果说老乞丐强行将文运武运灌在自己体内，再将北冥三十六周天按照自身经脉修炼至二十四层，那都是给自己搭建足够优秀的‘登仙桥’，所以那些年自己才能够一年入四境，对于剑道的领悟能力也越发出色。

    而那场同境之战，自己太过于透支身体，又在之前强行释放了体内的两道剑气，算是伤了根本。

    和尚看着徐清沐，表情似乎有些同情：“不过也不用担心，断掉的‘登仙桥’是有方法重新搭建起来的。”

    算是鼓励。徐清沐心中明白，哪有说着的这么简单？

    果然，李诚儒并没有撒谎隐瞒，而是开口：

    “搭建一条登仙桥，难度不下十二境入十三境，而且……”

    李诚儒停顿一下，似乎在权衡是否要说出这个可能会让徐清沐有些丧气的话。

    徐清沐看着李诚儒：“第一天认识我？还怕我会受打击？”

    李诚儒却没了以往嬉笑，难得的认真：

    “还需要重塑肉身。”

    “重塑肉身？”

    “嗯，在特殊药浴下，将全身肌肉溶解，重新构造筋脉，搭建登仙桥。”

    徐清沐心中了然。开口询问道：“药浴难找吗？”

    李诚儒撇撇嘴，这个吝啬鬼。

    “不难，可一般人承受不了那溶解的极致痛苦。一旦受不住，守不住清台，则会形神俱灭，再无救治可能。”

    徐清沐问道：“重新搭建的登仙桥是否与原来一样？”

    老乞丐摇了摇头：

    “会更强。古代曾有一登仙之人，靠的就是这破后而立的法子，主动溶解肉身，重塑登仙桥，随后三十年，破境如剪刀破布，一日千里。”

    守元也附和道：“是的，一旦撑过了那极致痛苦与危险，迎来的便是大好光明。”

    徐清沐咂咂舌，好像自己，也只有这条路可选了。

    李诚儒却说道：

    “现在还不急着考虑这些事，现在的你登仙桥断了也不一定是坏事，稳扎稳打，慢慢向前游，等到了九境，在考虑也不迟。”

    徐清沐点点头，是的，现在主要考虑的，是将自身的现阶段境界巩固好，再去考虑那重建‘登仙桥’之事。

    一众人在驿站短暂休息后，在一个天气温暖些的下午，进了“白芒城”。

    与夜篁城相对，这座白芒城正是三姓之一“陈家”的百年经济根本所在。

    胖子沈修齐一脸得意，三姓家族向来在生意上有所往来，彼此皆熟悉。特别是“陈”、“沈”两家，更是百年世交的好友。私下里沈胖子称呼陈家家主陈起之为干爹，关系之好，可见一斑。

    “等会进了城，咱们就去那干爹的府上歇几日，你们是不知道，我干爹最擅长收集人间古怪精魅，什么香火小人、什么能够幻化金银财宝的虫子等等，还有那夜夜能够助人做好梦的‘安梦仙子’，最是神奇！等到了府上，我让干爹给你们看个够！”

    徐洛公主又来了兴趣，虽然贵为藩王公主，可论家世，确实抵不上千年经商的三姓之家。

    看着自己心上人如此侃侃而谈，可爱的脸上一抹娇红：

    “就知道吹牛。”

    胖子转过脸，笑嘻嘻道：“干爹还豢养了一种精魅，叫‘合欢魅’，一尺之高的小人，可散发独特气息，能够让我......”

    胖子没说完，徐洛的脸上似乎滴出水来。

    李诚儒不屑撇撇嘴：“让你也变成那粗人？”

    徐洛的脸更红了。

    徐清沐挠挠头，前几日李老头与和尚之间说的粗人，未经人事的徐清沐一直觉得就是粗人。

    可今日一听，大有内涵啊！

    不愧是当初卧龙凤雏一员，这等话术，不得不撑起个大拇指。

    可当下徐清沐有些忧伤：

    今日凤雏尤在，卧龙魂归何处？

