 嗡嗡嗡！当下林寒便开始盘腿修炼起来，随着越来越多的混沌气，进入他的体内，他周身散发出来的混沌光芒，也是越发旺盛，一眼看去，犹如一座混沌神祇。

最重要的是，混沌造化诀在他体内运转而开也变得更加流畅，透着一股仿若要突破某种桎梏，产生蜕变的味道。

“咦，这是？”

接下来，林寒惊讶无比的发现，自己脑海之中的混沌命盘，也在疯狂吸收这些混沌气，让得混沌命盘上面散发出来的气度，更加磅礴，并且轻轻的颤抖，仿若要脱体而出般。

“看来混沌命盘要进化了。”

鸿忍不住笑道。

这是林寒修炼混沌造化诀之后的产物，极为神秘，连北皇飘风，都对其赞赏不已。

他有预感，如果混沌命盘，变得更加强大，将会成为林寒的一大杀手锏！林寒也心中一烫，的确如此，这混沌命盘上面散发出来的波动，让他都感觉十分心悸，现在他也不禁充满期待，想要看看，混沌命盘，蜕变之后，将会成为什么样子。

轰隆！最后，大概经过三天之后，混沌命盘上面吸收的混沌气，终于达到十分磅礴的地步，然后巨大的命盘，仿若“复活”一般飞出来，出现在这片天地间。

轰隆隆！刹那间，这片特殊的混沌天地，开始电闪雷鸣，风雨交加，仿若有什么至强恐怖的物品出现一般，让整个世界都在颤栗。

“竟然是混沌命盘，命运之力，小家伙你的运气还真好。”

这时，连混沌木的意志，都发现这一点，轻叹道：“这种力量，莫说是在五陆四海，就算在仙界，也是让无数强者梦寐以求的至强神力，以后你进入仙界，很有可能因为这一点，被无数强者觊觎追杀！”

仙界那是一片更加残酷的地方，充满尔虞我诈，血腥杀戮。

只要谁有宝物，瞬间就会成为众矢之的，林寒这混沌命盘，掌握命运之力，自然非同小可。

林寒也惊喜，现在混沌命盘，实在太强，他能感觉到，这片混沌世界的一些道则秩序都在向他臣服颤栗，这让他兴奋无比。

倘若在外界，他使出此物，谁人能挡？

这似乎还能对人的命运造成一定的影响！命运之力，缥缈无比！如果这种力量，能对人造成伤害，恐怕就算天皇级别强者，想要抵挡，也没有那么容易。

这的确是一个很惊人的手段。

“命运之力，是凡间禁忌力量，世间凡人，不可掌握，速速自斩修为，否则必造天谴。”

就在这时，忽然一道宏大无比的声音，在混沌世界之中响起，然后天穹上，乌云密布，雷电闪烁的场景更加可怕，从中飞出一群黄金色的人影！他们全部都充满了仙气，手持战戈和长枪，犹如守护凡间秩序的使者，给人一种超然在上，万物不可忤逆的感觉。

站在最前方的一人，则拥有三只眼，身持三叉戟，更显得神武之极，俯视天地。

“郎君，又见面了啊。”

林寒冷笑道。

“混账小子，竟然又是你？”

对方正是郎君，此刻见到林寒，眼珠子差点都瞪出来。

妈的，五陆四海，一直很平静，没有什么特殊的事情，但近两年三次惊动仙界的事，都是因为林寒，这让他都感觉有些梦幻！这小子究竟是有多变态啊，现在竟又掌握了命运之力！这种力量，就算仙界一些巨头，都不曾拥有。

接着，他冷森说道：“林寒，本郎君已经三番两次想要毁灭你，都没成功，这次乖乖的听命，将混沌命盘打碎，否则可怪我无情，让你真正的消散在天地间！”

轰隆隆！说话时，整个混沌世界的道则，都在颤栗，仿若连空气都溢出无边的杀气，惊人至极。

这就是“仙”的力量，根本不是普通凡人可以抗衡的。

如果不是林寒足够妖孽，光这一种气势，都足以让普通强者颤栗。

然而，林寒却冷漠一笑，给郎君一个白痴的眼神！他可是费了不少心血才将混沌命盘炼出来的，对方说让他打碎就打碎，简直做梦。

更何况，这种力量，既然如此强悍，他自然不可能废掉。

“好，林寒，我给你警告，你不听，那就休怪我无情了。”

郎君脸色不由沉下来，三番两次的执法，都没有将林寒抹杀，他在仙界也感觉十分没面子，今天铁了心，都要将林寒除掉。

“轰隆！”

话音一落，在他头顶上，便出现一柄巨大的宝剑，捅破苍穹，充满一股霸道绝伦，恐怖至极的气息。

在那上面，还缭绕满浓浓的天威，仿若此剑一出，就要让天地万物臣服一般，惊人至极。

“天道审判之剑？”

鸿不由吃惊，这是执法者，在凡间能够施展出来，最强大的手段，拥有着凡间的世界秩序之力，一旦调动，就相当于整片世界打过来，气度惊人至极。

古来不知多少天纵奇才的妖孽，都死在这天道审判之剑下。

郎君将天道审判之剑都施展了出来，明显是来真的了啊。

如果被斩杀，不但在凡间消亡，神魂会彻底消亡，不进轮回，下场凄惨无比。

林寒也有些凝重，在这把剑上，察觉到莫大的威压气度，远远不是之前郎君出手可以比拟的。

“哈哈，林寒，害怕了吗，天道审判之剑，只要一出动，必杀天地怪胎，从无例外，如果你现在后悔的话，就跪下下向我忏悔吧。”

郎君哈哈大笑道。

拥有此剑，他有着决定凡间万物生灵生死的底气，就算林寒再妖孽，也要死亡。

“做梦，废话少说，动手吧，正好我也想报上次你废我丹田之仇。”

然而，林寒却冷森的笑出来，他突破人皇境时，对方躲在云层中，破碎他的丹田，这仇他可并没有忘。

如果不是混沌造化诀，有再塑本源的能耐，他现在就已经是个废人了。

“本郎君身为执法者，你竟然敢记恨我，去死吧。”

郎君顿时大怒，古来妖孽见到他，都只有害怕和恐惧的份，林寒竟敢记恨自己，简直胆大包天。

 