    “玖辛奈……”

    波风水门开口说话，声音沙哑，轻不可闻。

    但玖辛奈却听到了，她惊喜的抬起螓首，看到波风水门那双疲倦的蔚蓝色眼瞳，两眼更红了。

    “水门……呜呜……太好了，你终于醒了……”

    “我听到你哭了……”水门吃力的伸手抚摸着玖辛奈的红色头发，“我不是在做梦吧。”

    “没有，这不是梦，水门，太好了！！”

    玖辛奈不停的擦脸上的泪水，但越擦越多。

    波风水门露出一抹温暖的笑意“所以，他成功了。”

    他，自然是指封火了。

    人柱力一旦失去尾兽，就会死，这是个无解的死局，即便波风水门是忍界最强隐村的火影，即便他是名震忍界的强大忍者，面对这个死局，也只能选择和玖辛奈一起，同生赴死。

    但现在，他醒了，看到玖辛奈趴在他的怀里，虽然一直哭，但脸色红润，活力四射，所以，必死的结局，被改变了。

    ……

    封火和带土从雪山回来，就对起爆符的安置展开了激烈的讨论。

    带土郑重的希望封火能重新选个风水宝地，把放在他异空间的起爆符都搬走，不然他睡觉都睡不安稳，生怕起爆符走火爆炸。

    那异空间若是炸了，天知道会不会连累他的万花筒。

    封火不同意，他觉得这个忍界就没有什么地方是绝对安全的，即便是妙木山，也有可能被山上的那些小蛤蟆给祸害掉，唯有带土的异空间，独立于这个忍界，绝对不可能有人能找到！

    两人一路辩论着来到石屋，就听到里面传来玖辛奈的哭声。

    两人心中一惊，忙推开门进去，就看到波风水门倚靠在床头，低眉垂目，嘴角带着笑，而玖辛奈则趴在他的怀里哭泣。

    窗外的一束阳光照在波风水门的脸上，蔚蓝色的眼瞳仿佛天空、仿佛大海，虽然透着几分疲倦，但熠熠生辉。

    “水门大哥你醒了！”封火呼吸一窒，虽然早就知道他会醒来，但没想到醒得这么突然！

    “水门老师……”

    带土直接泪奔，扑过去也想抱着他哭，但没有地方，只能在拿干着急，“你醒了，你醒了，太好了，呜呜……”

    波风水门测过头，看到封火和带土那熟悉中却带着陌生的脸庞，不由一怔，冰封十四年让他的反应‘迟钝’了许多，但即便如此，以他超乎常人的神经反应，还是很快就明白过来。

    “封火……带土……”波风水门笑道，“好久不见。”

    对于他来说，十四年的时间只是睡了一觉，这一觉甚至连梦都没有，就仿佛昨天还是在雪山山洞中和封火诀别，醒来后，一切危机就全部消失。

    但波风水门知道，这一定是个漫长、艰辛的过程！

    “辛苦了，封火。”波风水门笑得很疲倦，很温暖。

    玖辛奈也是要面子的人，不能在封火和带土面前哭，她擦掉眼泪，道“水门，我们的孩子长大了呢，鸣人他快十五岁了。”

    快十五岁了？

    波风水门一怔，轻笑道“原来已经过去这么久了。”

    在看到封火和带土如今的模样，他心中就已经有所预料，但还是没想到竟然过去十四年这么长。

    封火忙叫来药师兜，让他给波风水门检查身体。

    检查的同时，波风水门也和封火、带土以及之后过来的止水他们聊天，询问这十四年的时间里，忍界发生的那些大事件。

    “宇智波一族竟然……抱歉。”

    波风水门看着封火三人，才惊觉他们已经是无家可归。

    “三代死了……”

    波风水门想起三代任命他为四代时说的那些语重心长的话，犹觉恍如昨日。

    “五代火影是纲手前辈嘛，自来也老师还是没有鼓起勇气表白啊。”

    波风水门感概。

    说了一会话，波风水门就累得不行。

    药师兜检查完，说道“四代的身体因为冰封的原因，导致很多细胞组织都出现非常严重的损伤，包括他的脑部的神经也是，虽然已经清醒过来，但想要恢复到‘黄色闪光’的程度，起码需要半年时间的疗养！如果有香磷的细胞……”

    说到这里，药师兜看了眼玖辛奈，玖辛奈如今已经将香磷当女儿一样看待了，恐怕不会让他再‘为所欲为’了，所以，索性就不说了。

    同时药师兜也在心里惊叹，波风水门此时的脑部神经的反射能力以及活跃程度，已经超越许多所谓的上忍，精英上忍了，如果等他彻底恢复过来，恐怕整个忍界在近战方面，怕是没人能比得上他！

    不愧是三战时期，能让各大隐村都发布遇到黄色闪光可以无条件放弃任务的命令！

    “水门，那你先好好养身体吧，别说那么多话了。”

    玖辛奈眼睛红红的笑道。

    波风水门摇摇头，道“还有一个问题。”

    他问了半天忍界的事，但唯独没有问关于鸣人的事，这会也终于忍不住了。

    “鸣人他现在怎么样了。”波风水门看向封火。

    “鸣人现在跟着自来也修行，嗯，算算辈分，他现在已经是你的师弟了，水门大哥。”封火怪笑道。

    蔚蓝色的眼瞳微微一亮，波风水门笑道“竟然已经能跟着自来也老师修行了吗？鸣人已经是名合格的男子汉了。”

    玖辛奈哼道“水门，鸣人他吃了很多苦，被村子里的小孩孤立、辱骂，那些大人也一样，可恶！他们怎么能这么对待我们的孩子？！”

    波风水门笑道“是为了保护鸣人吧，毕竟我在三战时期杀了太多敌国忍者，如果大家都知道他是我的孩子……所以，我相信三代。”

    哼！

    玖辛奈撇过头，就算是这样，她还是不爽。

    对于孩子的成长，身为母亲，总是希望孩子能平平安安、健健康康、快快乐乐、无病无灾的成长，而身为父亲，却是希望孩子在成长的过程中多吃一点苦头，多一点历练，这样才能成长为顶天立地的男子汉！

    所以对于鸣人小时候的磨难，玖辛奈怎么看怎么不爽，恨不得把那些骂过鸣人的混蛋全部揍得屁股开花，而波风水门，却希望鸣人能在这些磨难中，寻找到他要走的路，成为一名意志坚定的男子汉！

    随后，波风水门眼皮逐渐沉重，坚持不住昏睡过去了。

    玖辛奈温柔的给他盖好被子，然后转身，赶苍蝇似得把封火带土他们全部给赶了出来。

    。

