    第70章 横空出世

    两天后。

    ufc无差别格斗比赛如期开始。

    全球各大国家的网友都在关注这场综合格斗界最知名的世界级大赛！

    这场综合格斗界的盛宴，采取的是全球直播的形式，比赛时间为期一个月。当比赛一开始，国外已经有全球不可计数的网友第一时间在追了。

    国内，那帮这两天一直在网上黑“国术垃圾、洋人拳手最强”的黑粉们早早就迫不及待地等待着ufc比赛的全球直播开始，证明他们是正确的！

    微薄上，ufc官微的直播间里，就数这帮人最兴奋，在微薄上议论着比赛热门拳手！

    ：“比利拳王太强了！这一赛季的拳王还是非他莫属！”

    ：“保罗和汉克也不弱！他俩上一赛季可是跟比利有得一拼的拳手！”

    ：“国外的综合格斗比赛太好看了！太劲爆了！这才叫比赛啊！”

    ：“外国拳手就是强大！这么多场比赛看下来，亚裔的拳手根本没几个，而且还都是被轻轻松松带走，完全就是碾压！”

    ufc无差别格斗大赛的现场。

    拳王比利听到大赛赛事人员的通知，他系统排到的对手是华夏青年燕青，前面还有两场，就要登台了！

    比利脸色难看，内心毫无把握。

    当看到比利登上擂台，国内微薄上瞬间炸锅了！

    ：“拳王比利登场了！”

    ：“王者来袭！国内无知的渣渣们，等着被拳王比利爸爸教做人吧！”

    ：“咦？跟比利拳王比赛的是华国人？这人体型怎么跟比利拳王打？孩子，快认输吧！比利拳王下手可是很重的！小心打死你！”

    微薄上，国术黑粉们正在兴奋热议、围观着，言语之中有种说不出的激动、狂热。

    比赛开始。

    世界的目光都汇聚在拳王比利在的这座擂台上，他们期待见证拳王比利再创辉煌。

    可所有人都没想到的是，擂台上仅仅几招，比利就支撑不住了，被燕青一脚踹飞出擂台，躺在地上翻着白眼，嘴里吐血，生死不知。

    那帮微薄上正在处于兴头上，打字为比利欢呼、认为比利必胜的黑粉们，看着短短不到两分钟就飞出擂台的比利，全都傻了！

    ufc官微都跟着寂静了！

    比赛现场，也是如此。

    夺冠大热门的上赛季拳王比利被一名华夏年轻拳手不到两分钟的时间内，给完完全全碾压，一脚踢飞出擂台，那震撼眼球的一幕，实实在在的冲击着这群洋人们的视觉神经！

    比赛现场，惊呼起一阵阵的“偶买噶”！

    过了好久，国内ufc官微直播才陆续有新弹幕出现。

    ：“这就是你们这帮牧洋犬吹捧神话了的国外拳王？？嗯！他飞出擂台的姿势确实挺别致的。”

    ：“笑死老子了！感情你们狗叫了两天的拳王，就这水平？？”

    ：“太特码解气了！！这帮黑粉不是无脑吹洋吗？？不是跟他们讲道理听不进去吗？哈哈！现在好了！直接打脸了！”

    ：“上赛季的拳王比利被秒了？？卧槽啊！这人是谁啊？我以前怎么没听说过他啊！”

    ：“我好像看到了咱们拿冠军的希望！”

    当天的比赛，燕青有三场比赛，除了上赛季的拳王比利被他给淘汰了，还有另外一个夺冠大热门的黑人拳手汉克也被他给无情淘汰了！

    而且都是轻描淡写，极其轻松地将他们淘汰出局。

    于是，当天比赛结束后，ufc无差别格斗大赛上有一个华夏年轻天才选手横空出世的新闻，震惊世界拳击界！

    这是华夏拳手在这种比赛上，首次被世界网友正视！

    岛国、棒子国那几个理都没人理的参赛选手，看着新闻，别提多羡慕了！

    国内微薄上，那帮满微薄到处贬低国术，吹洋人拳击最强的慕洋网友，在这场比赛之后全都销声匿迹。

    微薄上，歪风邪气顿时跟着消逝的一干二净。

    燕青，这个名字也随之成为了大众网友争相讨论的话题，热度仅次于【楚老爷子教拳法】。

    当天下午。

    楚雨晴开播。

    直播间里，还有很多网友在聊这事呢。

    ：“燕青真给咱们华国人争气！打的一帮外国拳手屁滚尿流的，看着真过瘾！”

    ：“那帮微薄上的慕洋犬们直接都不敢露面说话了！真解气啊！”

    ：“燕青据说今年才28岁，还不到三十岁，就有这种惊人的武艺，也不知道怎么练的！我感觉这燕青身后肯定有真正的大师教导。”

    楚雨晴给曾祖泡茶回来，她经过这几天一直坚持不懈的练拳，整个人的精神状态看起来非常好。

    看到直播间里的弹幕，楚雨晴好奇问道：“你们在聊什么呢？什么牧羊犬？”

    楚雨晴这两天一直都在曾祖教导下，认真学拳，并没有太多的时间上网冲浪。直到今天，她才完全掌握了曾祖教给她的那套拳法，得到曾祖的认可后，她这才有时间开直播。

    这时。

    “网剧《转角爱上你》剧组”送出藏宝图+10

    并附言：“楚小姐，我是网剧《转角爱上你》剧组的副导演，我们剧组有个剧本想要邀请您本色出演，在剧里扮演一名网络主播。”

    “网剧《转角爱上你》剧组”送出藏宝图+10

    并附言：“请问楚小姐您有时间帮帮忙过来客串一下吗？我们就在魔都影视城，这个网络主播的戏份并不多，也不会占用您太多时间的！”

    楚雨晴看到最新的藏宝图礼物留言，倒是万万没想到还有剧组找上她！

    拍戏？？

    这对楚雨晴来说，好像确实是一件比较新奇的事情，在别墅苦练了两天拳法的她，看到这条藏宝图附言，还真有些意动。

    要不详细问问看？

    ?  ?第一更~。谢谢书友们的票票~。最近这两章剧情没写出包子想象中的那种状态~。泪目~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

