    沈烟的拒绝，韩景泽没有一点意外，完全就是在他的预料之中的。

    好歹认识多年，沈烟的小脾气和一些原则性的坚持他是知道的。

    其实，他们这些做设计搞艺术的人都有一些别人眼中自命清高的东西，说他们不合群什么的，所以很不愿意的就是跟自己的亲朋好友熟人一起工作，尤其是在他们手下工作。

    所以，沈烟拒绝去韩景泽的工作室，不愿意在他的手下工作，也是情有可愿的。

    毕竟也不是第一次拒绝他了。

    “小烟，你还是一如即往的拒绝我的邀请。”韩景泽反倒是被她这干脆利落拒绝的话给逗乐了，心情也好了不少。

    来之前他因为沈烟离开时裳的事情没有跟他说，还有些生气的。

    现在倒是半点气也没有了。

    “我以为你早该预料到的，我很早就说过的，不会去熟人手边工作的，谁让我们太熟了。”沈烟弯着嘴角笑了起来，直接和韩景泽开玩笑。

    韩景泽这个男人就是对待工作太严肃了，对待朋友是真的不错的。

    沈烟也就是和他认识多年，感情不错，才敢这么和他开玩笑的，要知道别的人可不敢在韩景泽面前这么开玩笑的，尤其是那些后辈们，都很害怕韩景泽那张严肃的帅脸。

    “小烟，不管以后发生什么，我那里会是你最后的港湾，什么时候想过去，大门都为你打开。”韩景泽给了沈烟的承诺，其实这话韩景泽都不知道跟她说多少次了，他是真的很欣赏沈烟的才华，加上又是自己的直系学妹，多少会上点心。

    “好的，我知道了学长！希望以后我真的走投无路的时候，可以去你那里蹭个岗位做做。”沈烟心情彻底的放松了，还能开起玩笑来了。

    看到沈烟能笑了，韩景泽是真的松了一口。

    “小烟，你的私事我本来不该多问的，不过我想知道你现在和时慕寒怎么样了？”韩景泽直接开口问，之前沈烟和时慕寒结婚的新闻在国内铺天盖地的散开时，韩景泽人在国外参加时装周，所以并不知道。

    回来的时候，也一直没有机会找沈烟聊这事情，正好现在见到沈烟了，就直接问她一句。

    “我们……”

    沈烟刚想回答，手机响了。

    呵，刚说曹操电话就打过来了，沈烟现在不想接时慕寒的电话。

    “时慕寒的？”韩景泽一看到她的反应就知道了。

    沈烟点了一下头，然后接了。

    “什么事？”沈烟的脸色立马就变了，声音也变得有些冷漠不悦。

    韩景泽看她这样子的反应，立马就明白了，网上的传言原来全部是真的，时慕寒娶沈烟就是为了报复她折磨她，把她当成了害死沈薇的凶手。

    时慕寒这个男人到底是有没有心，沈烟是什么样的人，他就一点也不了解吗？亏得她喜欢了他十几年，还为了他舍弃了国外进修那么好的机会进时裳。

    “沈烟，你人呢？”

    时慕寒声音极度不悦的传了过来，清冷低沉，明明是那么好听的一个声音，却让沈烟心头微寒。

    “时慕寒，你有事情吗？”沈烟直接不满的开腔，然后看了一眼韩景泽。

    “沈烟，你这什么态度？几点了，还不过来喂卡索，带它跑步？”时慕寒直接开口问。

    “时慕寒，我喂过才出来的，现在在公司。”

    沈烟说完直接挂断了时慕寒的电话。

    沈烟现在并不想和他多争吵，尤其是当着韩景泽的面，总觉得吵架不是什么好事。

    挂了时慕寒的电话之后，沈烟突然觉得相当的爽，有一种说不出来的感觉，不知道被挂了电话的时慕寒现在是什么样的心情，估计应该是相当的不爽。

    沈烟猜的没有错，被她挂了电话的时寒慕是相当不爽的，甚至还有些发怔，从来就没有想过沈烟会有胆子挂他的电话。

    沈烟这个女人胆子是真的越来越肥了，谁给她胆子挂他电话的。

    “小烟，没事吧？”韩景泽担心的看了她一眼。

    “没事。”沈烟摇了摇头，不想让韩景泽担心太多。

    “小烟，想去哪里散心，你可以去米兰那边转转，这对你的灵感也有帮助。”韩景泽转了一个话题聊。

    “我也有这样的想法，时尚之都去转转总会收获不少的，不过具体要看情况。”沈烟的打算是先在安城投完了简历，找到份工作，然后再去国外转转。

    安城这地方，现在对她来讲全是不好的回忆，呆着难受。

    “也行，你有自己的计划就好，你看中哪一个公司可以跟我说一下，我帮你引荐。”韩景泽知道沈烟接下来会自己找工作。

    安城的设计圈也就这么大，基本上的公司和大牌们韩景泽都是有熟人关系在，有他引荐再凭沈烟的实力，肯定会得到一个相当好的职位。

    “不用了，我想自己找就行了。”沈烟拒绝了韩景泽的好意。

    以他的身份给她找工作，肯定是很容易的，但他们只会看在韩景泽的份上帮她，沈烟并不想要这样子的结果。

    “那好，你先自己找，如果有什么事情再找我。”韩景泽并不强求什么，一切以沈烟自己开心，她想怎么样就怎么样。

    “学长，还有事吗？如果没有别的事情，中午一起吃饭吧。”沈烟主动邀请他。

    韩景泽自然接受她的邀请，他们两人好久没有吃过饭了。

    “中午想吃什么？”韩景泽直接开口问她。

    “去吃华顶私厨吧，我想念那里的烧鸡了。”沈烟兴趣满满的开口。

    “小烟果然是个吃货。”韩景泽笑了笑，以往他们一起吃饭，多数是沈烟提议去哪里吃的。

    论吃的，沈烟在他们一圈朋友里面还是很懂的。

    “学长这么说我，我都有些不好意思了，他们都说了，人生在世唯有美食和爱是不可辜负的，可对我来讲，只有设计和美食才是最不可辜负的。”沈烟无比认真的说着，眼底闪过一丝浅浅的苦涩。

    这种隐忍的苦涩之意，虽然她掩饰的很好，但韩景泽是知道的。

    沈烟爱了时慕寒多年，到头来换了一个杀人凶手的罪名，爱对她来讲早就没有什么可期盼了。

