    “惺惺作态！”顾盼盼看着孙舒仙的样子，就觉得来气，这人装的倒是可怜，可这比贼喊捉贼还要可恶，大概率就是她做的，居然还搁这儿装好人。

    “盼盼，我知道我之前做的过分了，所以你为阿紫鸣不平，我没什么好说的，但你可不可以不要一直这样针对我啊？我这也是在关心阿紫，没有别的意思。”

    孙舒仙昨天还真就如林紫随口猜测的那般，吃了午饭后没多久，就跑去学校了，等把纸条都放好了，就躲在学校的角落了，等到差不多时候，看到林紫和刘敏她们都来了，才在她们后头进教室，想着这样做还是挺保险的。

    等林紫和刘敏发现纸条，看到上面的内容，就是想要怀疑她，那也没有证据可以证明就是她做的，毕竟她早上上学和中午放学都是跟着林紫走的，而下午上学又比她们“迟”到教室。

    装的楚楚可怜的也没什么用，在场的人都不吃她这一套，林紫当做没看见，顾盼盼瞧着有些心里不舒坦，也就把视线放回前方，不再扭头看孙舒仙。

    不过，顾盼盼还是忍不住想要反驳一两句的，但她听到孙舒仙说什么关心阿紫的话后，也懒得反驳了，而是直接问道，“昨天的纸条，是你放的吧？你还真挺关心阿紫的，只要跟阿紫有关的事，你都恨不得让全世界知道，而且……你好像还挺喜欢歪曲事实的。”

    “盼盼，你胡说什么呀？”孙舒仙自然是不会承认的，“我也看到纸条了，上面写的确实很过分，我也想知道是谁写的，他怎么可以这样抹黑阿紫！但是……你为什么要怀疑我呀？我都知道我以前做错了，不会再那样了，不会做对不起阿紫的事了啊，纸条的事真的不是我做的。”

    “不是你还能有谁啊？不说咱们班上吧，就是整个学校来看，除了你，真的没有人会对阿紫做那样的事儿。”顾盼盼虽是无凭无据的，可心底里却格外的笃定，认为是孙舒仙做的，毕竟她想来想去，都想不出第二个由此可能的人。

    “我要说多少遍，你们才会相信我呢？我没有做过的事儿，我要怎么承认呢？”孙舒仙极力的想撇开关系。

    终于，她想到了一个极好的可以背锅的人，便接着道，“有没有可能是张莹莹啊？我瞧着她就挺嫉妒阿紫的，在班上不是常常不给阿紫面子么？对了，有过两三次这样吧，她偷偷的找我说话，都是说阿紫的坏话，叫我对付阿紫，不过你们放心，我没有听她的话。”

    顾盼盼说道，“不会是张莹莹做的。”

    孙舒仙说道，“你不要因为她是你同桌，你就维护她，你在班上也看到了，她常常说话都不给阿紫面子的，看起来挺像会做这种事的人啊。”

    “她虽然……”

    顾盼盼想为张莹莹辩解点什么，还没说什么呢，便瞧见林紫伸手过来拉自己，她便住了嘴。

    林紫拉过顾盼盼，扬了扬下巴，示意她看前面，“盼盼，你看那是谁？”

    顾盼盼抬头望去，见是刘敏和刘敏的同村同学，霎时间忘了刚才还在跟孙舒仙斗嘴，变得有些欣喜，“是刘敏，阿紫，我们要追上去么？”

    原来，这不知不觉的，都已经走到村口了。

    “追人？这不是我的风格。”林紫说着，提高了音量，喊道，“刘敏！刘敏！”

    顾盼盼见状，也大声喊道，“刘敏！”

    果然，不出林紫所料，刘敏听到后立马扭过头，看到是她们，便停在了原地，朝她们挥手，“林紫！盼盼！”

    林紫微微笑着对身边的顾盼盼说道，“盼盼，你看吧，根本不需要我们追，刘敏就会站在那里等着我们走过去。”

    “……”

    走近了，刘敏也不等林紫和顾盼盼走过来，直接往回跑了几步，张开手抱住她们，“今天也太巧了，刚走到这里，就遇到你们从村口出来。”

    当视线落在她们二人身后的孙舒仙身上时，刘敏脸上的笑容瞬间躲了起来，松开了她们，不大高兴的道，“那个人怎么还跟着你们啊？”

    她每次看到林紫和顾盼盼，就会看到孙舒仙，感觉自己都要魔怔了，看到谁不好？谁能想到，这一大早的，还没到学校呢，就看到孙舒仙了，真是一天的好心情从这一刻开始，不知道跑哪里去了。

    林紫双手搭在刘敏的胳膊上，把她掰了回去，面向学校的方便，说道，“往前看，世界会明亮很多。”

    刘敏似懂非懂的点点头，“还真是，反正是看不到不该看的了。”

    等她们到了教室，白子玉和黄易已经在了。

    刘敏还没放下书包呢，就带着惊奇的语气道，“白子玉，黄易，你俩今儿构造的啊，不会是怕还有人放纸条，来早点目击现场的吧？”

    也不等他们开口，她便自问自答的继续道，“可以啊你俩，真够义气！下次林紫再带辣条来，让你俩多吃点。”

    黄易非常无语的指了指教室里挂着的已经残破不堪的挂钟，“是你们晚到了，说好的每天提前半小时过来学习，你们今天早上晚了八分钟。”

    白子玉放下手里的课本，“这八分钟，我记住了好几个英语单词。”

    刘敏嘴角抽了抽，不动声色的瞄了眼挂钟，发现自己不管说什么话，都不是什么强有力的反驳，毕竟还真是晚到了。

    末了，她瞥见林紫淡定的坐下，又有条不紊的拿出课本，脑子仿佛闪过了一道亮光，她指着林紫说道，“我是跟着组长一起来的，组长都迟到了，我有什么办法？”

    黄易略带无奈的道，“你怎么每次都把林紫拉出来挡事儿啊？”

    刘敏眼珠子转了转，笑得不太厚道，“有吗？没有吧？我不记得我有做过这样的事情啊。”

    黄易语塞，默默地看向白子玉，那眼神仿佛在说：兄弟，我招架不住了，你说句话吧。

    白子玉也不知是真接收到了他的信号，还是本来自己就想说的，他开口道，“刘敏同学，不知道你是否认清楚了一点，林紫少了这几分钟没关系，她依旧是组长，依旧能靠第一，请问你呢？”

