
“叔叔，这个是游戏吗？要怎么玩啊...”小岛元太很好奇。

“哈哈，不是玩的哦，”原佳明笑着摆摆手，解释道：“这台机器，可以预测大家10年后的面部变化，并且会将影像以照片的形式打印出来哦。”

人脸识别和AI处理吗？

叶更一闻言也是好奇的凑了过去。

这在摄像头都还未能普及的柯学世界里，应该属于一种十分超前的科技产物了。

“先生，我看你似乎有些眼熟啊...”原佳明有些迟疑：“我们是不是在哪里见过？”

“应该没有。”叶更一道：“我很少会参加活动，如果见过应该不会忘。”

“这样啊...那应该是我记错了吧。”原佳明挠挠头，“怎么样先生，你要不要试试看这款设备。”

“就这样坐在上面就可以吗？”叶更一指了指设备两侧的沙发座椅。

“当然，一次可以坐两个人哦。”原佳明笑着看向其他人，“还有谁想试试吗？”

“呵呵...我可不想看到自己十年后衰老的脸啊。”毛利小五郎拒绝。

“我们都想试耶，不过，步美你先去吧。”光彦和元太说。

“哈哈，懂得谦让，都是好孩子，没关系大家都有机会。”

原佳明走到操作台前，道：“要开始了，你们两个准备好。”

叶更一轻轻敲了两下太阳穴：“小白，准备生成数据记录。”

【收到，先生。】

他还真想知道一下，这款设备的精确程度到底有多高。

原佳明按下了操作指令。

叶更一和吉田步美这边，机械杆从上方探出，而后两个科技感十足的头盔落下。

依旧是炫彩的流光闪烁。

旋转式的立体相机快速扫描两人的面部轮廓，随着‘咔嚓’的快门声响，白光过后，头盔再次缓缓升起。

与此同时，两张照片从操作台前方缓缓打印了出来。

“好了，这就是两位十年后的样子，”原佳明正准备把照片递过去，然而在看到照片上的叶更一后，顿时恍然道：“啊！你，你是叶更一，叶教授对吧！”

所有人都被原佳明的惊呼声吸引，连忙凑了过来。

他们都以为照片上叶更一的样子会有很大的变化。

结果...

“什么嘛，这个机器是不是坏了。”小岛元太倍感无趣地说着。

“嗯...感觉好像确实没变化。”柯南拖着下巴，一会儿看看照片，一会儿看看叶更一，仿佛是在找不同。

“与其看我的，不如去看看步美的照片，她的变化应该很大...”

叶更一说道：

“毕竟进行外表预测，以现在的科技而言只是一种概念，想要完善，首先就需要采集大批量人的面部数据，然后再经由AI学习运算，否则成年人，老年人的五官都已经完全长开，又或者是原本就很成熟的人，在某个年龄段外表不会发生变化也是常有的事。”

“的确，真不愧是叶教授，一针见血啊...”

原佳明有些感慨，“说起来，您本人可比照片要更有压迫力，难怪我一开始都没有认出来。”

“是啊，毕竟照片看起来，那双死鱼眼要更加明显嘛。”

某侦探从旁不知死活地进行着点评。

果不其然，下一秒就遭到了叶更一的武力镇压。

柯南：“......”

一个大叔一个更一哥，我就说自己头最近越来越大是有原因的！

“哎！你们快来看啊，步美的照片好漂亮哦！”

就见照片上面的少女依旧青涩，不过褪去了幼童的稚嫩后，隐隐间似乎已经可以和毛利兰一较高下了。

光彦和元太两个人一左一右花痴脸。

叶更一也准备过去看看，突然，叶小白传来了一条隐私电话的提示。

他脚步一顿，而后朝着窗户那边走去。

这边。

几个人将吉田步美的照片传阅了个遍。

“10年后，我们也该读高中二年级了吧。”光彦感慨。

“是啊，到时候可能会跟某人完全不一样哦。”小岛元太看向某千金大小姐，意有所指。

“哼，小鬼头哪里懂什么漂不漂亮啊。”铃木园子装作一副不在意的样子，实则早已经被激起了好胜心。

“接下来还有谁愿意试试看吗？”原佳明笑着问道。

“我！我！”

圆谷光彦和小岛元太非常积极踊跃。

只可惜理想很丰满，现实很骨感。

两分钟后，两个孩子拿着自己十年后的照片...蔫了。

“嘿嘿，大街上全是这样的高中男生哦。”

铃木园子调侃完，也拉着毛利兰去试了一下。

然后。

这次换铃木园子拿着照片，躲在一个角落。

五官嘛...还算端正，可为什么机器会判定她将来要画这么浓的妆？

难道说继承财团的管理权后，日益劳累变老了？

“我们见过这样的大婶哦...”两个孩子连忙凑过来反击。

“臭小鬼！你们吵死了！”

这边三个‘没长大’的人还在拌嘴，另一边，再看毛利兰10年后的照片，着实有些惊艳到大家。

某侦探听着所有人都在夸毛利兰漂亮，而且都默认了他们两个是一对后，刚刚被叶更一敲到的位置也不疼了，整个人飘飘然，不停傻笑着挠着头：“嘿嘿，哪有啊...”

“诶？你小子美什么呢？”

毛利小五郎一脸不爽地弯腰盯着某侦探，“怎么脸还红了？”

“没有，没有啦...”柯南连连摆手，“不是那个意思啦...我，哈哈，呵呵呵...”

“那么，接下来是柯南跟灰原...咦？”小岛元太正准备将爆照进行到底，转头却是看到灰原哀站在一旁，似乎是在看什么的样子。

“喂，灰原！该你了...”

“不，我拒绝。”灰原哀并不好奇自己十年后的长相，反而好奇叶更一走去窗边，是在和谁讲电话。

以那家伙的性子会特意躲着大家...也许是嫌这边吵吧。

某萝莉半月眼。

“我也不用了。”同样知道自己十年后长相的柯南，可不想才刚刚费尽周折掩饰好的身份，就这么容易被曝光掉。

“哼，不用了？”

毛利小五郎暂时深陷‘白菜’和‘猪’的怨念中不能自拔。

他揍不到工藤新一，只好一把拎起这个和侦探小子特别相像的柯南，朝着机器走去：“我倒是想瞧瞧，你这个小鬼头十年后的模样！”

“痛痛痛...哎！等一下...”柯南还没来得及反应，整个人就被扔到了椅子上。

“好了，臭小鬼，不要磨蹭了赶紧照！”

毛利小五郎叉着腰，站在一旁进行着监督。

身边，另一张座椅。

灰原哀也被小岛元太和圆谷光彦推了上去。

两道‘咔嚓’声响。

窗边，才刚刚和琴酒打完电话的叶更一看到这幕，连忙快步走了回来。

“小白？”

【先生，您并未对该设备注入病毒程序。】

好吧，大意了。

叶更一单手插进口袋，来到了操作台的旁边，还没考虑好下一步的方案。

突然，机器传来了警报声，显示面板上也跳出了‘ERROR’的字样。

好险...

柯南有被吓到。

“搞不好，是指十年后，我们都不在这个世界上了...”灰原哀跳下座椅。

不知道为什么，也许是早上的那则新闻报道，也许是更早的时候...

总之，她有种不好的预感。

“错误？奇怪...”操作台这边，原佳明试着按了几个按钮后，发现机器依旧无法运转。

他转头望向身边的某人，挠挠头有些不好意思：“抱歉叶教授，让你见笑了。”

“不会，运行错误，有时候是没办法避免的。”

说完，叶更一朝某侦探那边看了眼。

真是厉害，居然连机器都能克死...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69119890"  chaptername="第四百零四章  死神身上坐悲从天上来">加入书签</a>
</div>
