
何建山略微有些疑惑，再谈谈？

飞达速运和何建山的建通速运之前是最直接的竞争关系，两个物流公司在定位、客户群以及业务等等方面都极其的相似，所以他们也是最大的竞争者。

之前何建山听到秦阳开出条件要飞达速运，内心都是有着两分疑惑的，秦阳要飞达速运干什么，难道他也要开物流公司吗？

转念一想，秦阳的闪电保健品公司或者诗雅集团产品都需要大量的产品运输，他难道是想给自己的公司找一个物流公司，然后物流问题内部解决？

如今听到秦阳说要和自己谈谈，何建山心中莫名的有着两分紧张，难道他对自己的建通速运有什么想法？

只不过这个念头只出现了一瞬间，何建山便否定了这个想法，秦阳有钱有背景，张口就能要来规模更大的飞达速运，哪里又能看得上自己这规模小了不少的建通速运？

何建山脸上的表情，秦阳看到了，但是他也没多说什么，因为此时连他自己也只是心中有个最逐步的念头而已。

事情办完，秦阳也不再多做停留，干净利落的离开了何家。

教室里，何天枫睁大了眼睛，吃惊的看着秦阳。

“段虎已经还了钱？”

秦阳点头道：“是的，你现在不用担心了，你爸的公司已经渡过难关，没啥问题了。”

何天枫松了一口气，旋即感激的说道：“老大，你真的是太厉害了，一出手就搞定了啊，真是太感谢了，你可是帮了我们家大忙啊。”

秦阳呵呵笑道：“都是兄弟，不要说客气话。”

何天枫咬咬牙，重重的拍了一下秦阳的胳膊，没再多说感谢的话，毕竟不管说什么都无法表达他感激的心情。

“今天晚上，我请大家吃饭。”

秦阳呵呵笑道：“有人请客，可以蹭吃蹭喝，那我是绝对要到场的。”

孙晓东嘿嘿笑道：“老大你这顿饭是吃的理直气壮，我和林竹才是蹭吃蹭喝，不过嘛，这种事情我们肯定是不会缺席的。”

林竹笑嘻嘻的点了点头：“别的不行，蹭吃蹭喝，我是很拿手的。”

何天枫眼光扫了扫前面安静看书的韩青青：“叫上韩青青?”

秦阳笑道：“行啊。”

孙晓东笑道：“我叫上晓月。”

何天枫转头看着林竹：“林竹，兄弟们就差你了哦，你这形单影只，会被撒狗粮的……”

林竹扶了扶眼镜，微笑道：“是电脑不好玩吗，还是书不好看呢，为何一定要谈恋爱呢？”

众人都是一副无语的样子，尽皆摇头。

“老四，你没救了！”

“朽木不可雕矣，老四，你沉.沦了，电脑再好玩，书再好看，哪有美女动人心，难道你不谈恋爱，以后不结婚的啊？”

“对啊，我给你说，大学期间你要是不谈一段恋爱，不管以后是否能够在一起，你以后想起来一定都会后悔的！”

林竹微微一笑，一副“任尔东西南北风，我自巍然不动”的架势。

秦阳看着林竹，这才想起自己很久没关心过林竹了，也不知道他现在在中海龙巢工作如何了。

何天枫兴匆匆的去邀请韩青青吃晚饭，韩青青爽快的答应了下来。

放学后，一群人回寝室放了书本，便在韩青青的女生宿舍楼下集合，孙晓东等人都上了何天枫的车，把韩青青一个人留给了秦阳。

韩青青坐在了秦阳车子的副驾，笑道：“何天枫怎么忽然想起请客，还说你帮了他家大忙？”

秦阳一边启动车子，一边笑着回答道：“何天枫父亲的公司遭遇困境，被人拖欠款项，又被银行追款，资金流断裂，我帮他把欠款讨了回来而已。”

韩青青恍然，好奇的问道：“多少钱啊？”

秦阳坦然的回答：“六百五十万。”

韩青青笑道：“不少啊，难怪他这么兴奋了。”

秦阳笑道：“举手之劳而已，你知道的，我是一个修行者，对付一些普通人老赖，那还是有很多办法的。”

韩青青知晓秦阳本事的，并没有任何吃惊的神色，微笑道：“好像就没有你办不到的事情……你去参加那个修行者的大会，怎样，好玩吗？”

秦阳苦笑道：“好玩什么，有人搞事，还有人想杀我，搞得全程都紧张兮兮的。”

韩青青脸色微变，只不过秦阳完好的坐在身边，自然不用去问他是否受伤：“谁啊，胆子这么大，不是华夏修行者联盟大会吗，这么多高手在，谁还敢搞事？”

秦阳笑着解释道：“说来说去，还是陆家。”

秦阳简单的解释了一遍，虽然韩青青不是修行者，但是她和秦阳经历的事情却是最多的，除开自己龙组特工的身份，其他事情秦阳都可以告诉韩青青，也都愿意告诉她，对她，秦阳的心理几乎是不设防的。

韩青青眼光也有着几分无奈：“你这还真是走到哪，麻烦就跟到哪，他们在暗，你在明，岂不是很危险？”

秦阳安慰道：“他们这次闹大了，据说国家已经准备出手收拾他们，我想他们应该蹦跶不了多久了，至于陆家，他们这次身处漩涡，想必也得老实一段时间了。”

韩青青点头，她如今已经能很正常的和秦阳讨论这些阴谋诡计生死争斗，陪同秦阳一起经历过生死的她，已经再不会为这些事情感到一惊一乍，最多会为秦阳感到担心而已。

“那你最近岂不是可以清闲下来了？”

秦阳笑道：“对啊，如果没什么突发事件，我暂时应该是清闲下来了，这不马上国庆了吗，然后十月我要去鹏城参加钢琴比赛，这段时间应该就是专心练琴吧。”

韩青青笑吟吟的看着秦阳：“国庆过后你就生日了啊，准备怎么过？”

秦阳撇撇嘴，很随意的回答道：“生日那天我师傅让我回去吃饭，就是一个普通生日而已，了不起提前一天朋友们一起吃顿好的，喝酒唱歌热闹热闹，年轻人，也就这样了吧……”

韩青青微微一笑：“看来我都好好想想，送你什么生日礼物了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43627385"  chaptername="第一千一百一十六章  他们这次闹大了！">加入书签</a>
</div>
