    打完三场定段赛，中午休息时间到了。

    　　从十二点整到下午两点整。

    　　总共有两个小时休息。

    　　每当这个时候，对战塔附近的美食街人满为患，在这里做生意的商家几乎忙得不可开交，数钱数到手软。

    　　除了美食街，还有各种大排档以及快餐店，方圆一千米之内的城中村抓住商机，全都大力发展饮食行业，为的是能从中分一杯羹，毕竟客流量实在太大了，从中午到傍晚这段时间人潮涌动。

    　　“中午吃什么，我请客。”江北做东。

    　　“只要不是螺蛳粉，啥都好说。”白泽出声。

    　　“额，你怎么提起这茬，哪壶不开提哪壶……”江北想起注册新人训练家身份那天发生的囧事，吃完螺蛳粉身上必有味。

    　　“螺蛳粉怎么了？”袁飞不明所以然。

    　　“没事没事，咱们去肯德基坐坐吧，环境比较舒适。”听到江北这么说，大家表示没意见，肯德基不止可以点炸鸡和汉堡包，还能点披萨或者米饭中餐，最重要的是节约时间。

    　　四个年轻小伙，以最快的速度冲到附近最大的肯德基分店，抢占了一个靠近玻璃窗的四人座，就像下课时风风火火赶到饭堂的情景。

    　　袁飞负责排队点餐。

    　　白泽上完厕所后，来到肯德基分店旁边的自然公园。此时正值吃饭时间，公园里冷冷清清，没有多少人晃荡，大热天中午，太阳暴晒，树荫都挡不住翻滚的热浪，谁会选择户外野餐？

    　　他的动作很快。

    　　钻进树林里。

    　　眨眼间便从随身空间搬出东西。

    　　这些是甲壳龙它们的口粮。

    　　有精灵粮。

    　　也有能量方块。

    　　主要是能量方块居多。

    　　因为下午和晚上待定七场定段赛。

    　　白泽将手里的精灵全部放出来，首先要做的事是给太古盔甲疗伤，共享超再生能力恢复它的体力和伤势，其余三只还没上场，状态良好，无需治疗。

    　　疗完伤，自然是调配精灵食物给它们吃，吃饱了下午才有力气打比赛。目前的战绩是三连胜，再赢三轮就能成功定段。

    　　“你怎么跑到这里？”江北找到白泽。

    　　“给小精灵疗伤，喂食呗，当着查尔斯和袁飞的面不好弄。你呢，你不是和袁飞负责排队点餐吗？”白泽盘腿坐在草坪上，相当放松。

    　　“我让查尔斯顶替一下，这不过来找你了。”江北还以为白泽出了什么事，原来只是不想暴露超再生能力。

    　　“哦……”白泽给太古盔甲加餐。

    　　“接下来你怎么安排？”江北好奇地问。

    　　“没啥安排，主力精灵是小破龙、小怪兽和龙妹，它们轮流着上，总体问题不大。”白泽在远古秘境生活的那几年间，有根据甲壳龙它们的特点，起过朗朗上口的绰号，后来不知怎么地，小破龙越叫越顺口。

    　　“你起的绰号还蛮有特色，不过要给每个精灵起绰号有点费脑子。憨憨龙呢？憨憨龙不上场吗？”江北指的是闪闪宝宝暴龙。

    　　“没错，我也觉得有点费脑子，后来索性只叫小破龙。”白泽想到以后要收服很多精灵，每个都要起绰号，光想这些就两头大，那还不如直接喊原名，“宝宝暴龙没经过相关训练，对战基础薄弱，不好上阵。”

    　　“第四轮是双打比赛。”江北提醒。

    　　“我知道。”白泽铭记于心。

    　　“何不让宝宝暴龙试一试？它终究得上场磨炼，适应比赛氛围。”江北认为现在的排位节奏太快，如果不提早适应，有可能落后于其他精灵。

    　　“言之有理，宝宝暴龙缺乏的是自信心，不可荒废度日，这样下去只会变得越来越胆小，越来越懈怠。”白泽认真思忖。

    　　过了一会，他决定第四轮由太古盔甲和闪光宝宝暴龙登场，转即开口问道：“太古盔甲，你来带宝宝暴龙进行双打比赛，没有什么问题吧？”

    　　“没……问题。”太古盔甲欲言又止。

    　　“抱歉，叫太古盔甲叫顺口了，我还是喊你们的原名，今后新加入的伙伴都喊原名，不再起任何绰号。”白泽反应过来。

    　　“小破龙呢？”太古盔甲疑惑。

    　　“也一样，全部一视同仁，喊回原名，叫甲壳龙，自从它蜕壳之后，身上的金属甲壳就不再破了，老喊小破龙不好听。”白泽早已想好，等甲壳龙进化，再给它冠以一个与众不同且响当当的名号。

    　　不叫暴飞龙。

    　　也不叫血翼飞龙。

    　　而是叫……银翼飞龙。

    　　闪光宝宝暴龙埋头大快朵颐，似乎还在状况之外，如果不是太古盔甲提醒做好上场的准备，估计懵得找不着北。

    　　“我不会……”它唯唯诺诺地摇头。

    　　“别怕，你就当做上场玩耍，放开手脚去战斗，别顾忌那么多，也别想那么多，反正有太古盔甲兜底。”白泽耐心地安抚闪光宝宝暴龙，对于一个才刚出生不久的小家伙来说，第一次出道战即为定段双打比赛，压力山大。

    　　“我保护你。”太古盔甲拍拍胸脯。

    　　“真的吗……谢谢太古盔甲哥哥，我会努力加油。”闪光宝宝暴龙咕噜咽了一下口水，显得有些手足无措。

    　　中午休息时间很快过去。

    　　第四轮定段赛开始。

    　　白泽还没走出出场通道就已经感受到了逐渐沸腾的观众欢呼声……事实上，由于上午精彩的表现，再加上今天要打十场定段赛的消息传出去，不少人慕名而来，挤爆了G区观众席。

    　　毫不夸张地说，全场座无虚席。

    　　因为大家都想见识一下太古盔甲的水之剑术和钢之剑术，闻所未闻的硬涡水刃以及二刚力斩，就连记者也来到了对战现场。

    　　当一个新人训练家足够优秀，足够亮眼，想不出名都难，单是自创新技能这一点，便足以吸引眼球。

    　　众说纷纭这个词用在这里恰到好处。有的人对太古盔甲的体型很感兴趣，因为它比一般太古盔甲高大，将近有两米高；有的人猜测硬涡水刃和二刚力斩并非自创技能，为此专程跑到现场力求亲眼见证……

    　　来了。

    　　白泽出场了。

    　　他从容不迫地登上对战指挥区。

    　　面对所有观众热切的目光。

    　　内心毫无波澜。

    　　反倒是站在对面的那个人，忍不住发起挑衅：“你就是那个打算在一天之内完成十场定段赛的新人训练家？真够狂妄的！”

