    “环境不错！”

    在一双双虎眸的注视下。

    嗯。

    禁制自动撤开，尽管在周清眼中可有可无的拦阻，一步踏出，便是崭新的天地。

    普通人眼中云雾弥漫，幽深不可达的横断之地，已然是世外良处！

    从四周群山沟壑的石壁、大地痕迹来看，是白虎一族以大力开辟出来的，这处横断山脉幽谷，大地甚为平坦、辽阔。

    苍翠仍存，更有成片昂扬的绿竹，更有一株株数十丈之高的林木，更有一个个在山壁底下、山壁中央开辟出来的洞穴。

    也有白虎一族的痕迹。

    灵觉滚动，这里充斥着白虎一族独特的气息，不太好闻的样子。

    “我们又见面了。”

    “这是你族的后辈？”

    抬手一招，便是一股莫大之力将昨晚的两只白虎摄至跟前，一观两只白虎的惊惧。

    看向身侧左右的两只巨虎，都是合道层次的巨虎，白虎一族只有两道这样的气息。

    或许，还有一道。

    却是垂危至极了，应该是寿元将近。

    白虎一族的寿元是很长，却也是有一个限制。

    归真的境界下，这里的秘密很难逃脱自己的感知。

    “不过，它们都还小，还不到两百岁。”

    灵觉动空，音色略有苍老，那只后来出现的巨虎张开巨口，体长二十丈，动静之间，甚为威武。

    被这位人族摄至跟前的两个小东西，是它们一族的后辈。

    修行还不错，有望在五百岁之前破入更高。

    否则，就很难了。

    “你族的白虎不少，应该算是四灵古兽中，族群数量最多的了。”

    “想见有缘，张嘴！”

    “对你们有好处。”

    横断山脉的这处幽谷中，归真的灵觉下，白虎一族的数量有十一只，却是浑身上下生机盎然的不多。

    寿元上的障碍还是存在的。

    抬手间，便是一粒粒没有施加任何禁制的破玄丹飞入两只白虎张开的口中，破空丹……还差一些。

    需要自己继续推演天材地宝，给予阴阳份属，君臣相合，五年之内，周清有绝对把握将破空丹炼制出来。

    却是，如果只是距离虚空一体只有一步之遥，服用破玄丹，也可拥有破空丹的效用。

    “嗯？”

    “这是你们人族的丹药！”

    身侧另一只年壮的合道白虎诧异，周身滚动银色玄光，欲要拦阻，却是直接停下了。

    “不错。”

    “想来可以让它们的修为更进一步，将来可以更早的触摸你现在的境界。”

    “嗯？”

    “白虎一族的虎翅！”

    “还以为传闻中的白虎一族生有双翅是假的，想不到……今日见到了。”

    踏步在不算道路的道路上，因为这里没有道路，大地之上都是一些石块，崎岖无比。

    如此，只得悬空数丈，否则，在白虎一族面前，身高就太过于渺小了。

    话音未落，双眸紫光涌动，看向面前被自己放开禁制的白虎，每一只白虎被自己填了十颗破玄丹。

    庞大的丹药之力滚动，直接令白虎的本源颤动，刹那间，异象陡升，两只白虎脊背左右各自迸出一对银光透亮的虎翅。

    似是直接从体内迸出，显化在外界。

    又好像一种特别的手段。

    神通运转，虎翅连通白虎的本源，从这一点来看，算得上与生俱来，倒是……普通状态下，看不到白虎的双翅。

    “既然你族已经应下化去星辰古约。”

    “那么，我等前来这里，也就剩下一件事了。”

    “白虎一族位列四灵古兽，又占据这等偏僻群山之所，想来族中的天材地宝不少。”

    “哈哈哈。”

    “无需多想，我等手中也有一些天材地宝，所以……若是可以，交换一下如何？”

    周清很是直接，语落，抬手屈指一点。

    面前的虚空之上，直接出现一株株得来的天材地宝，浑身上下充斥千年灵韵的最多。

    白虎一族所在，靠近昆仑，若说白虎一族没有去过昆仑，绝对不可能，但凡有一点点收获。

    都是极大的。

    “青龙一族！”

    “凤凰一族！”

    “你果然都去过了，这些都是它们两族的宝物。”

    音色苍老，一侧的那只巨虎灵觉哑然。

    步伐缓缓，却是丝毫不慢，虎首晃动，浑身气息收敛，虎眸扫视虚空上的那些天材地宝。

    一一掠过，直接有所感知。

    千年以来，自己也去过青龙一族、白虎一族，对于它们族中的宝物也了解一些，也得到过一些。

    而眼前这个人类所拿出的天材地宝，都有着熟悉的气息。

    是青龙一族、凤凰一族那里的。

    此外，还有一些其它的天材地宝，也是不俗。

    千年雪莲！

    自己也知道，却是好久没有见过了，这是一个好东西，如果刚出生的白虎服用千年雪莲，将来的修行会顺畅许多。

    “如何？”

    周清颔首。

    天材地宝这个东西，对于合道层次的四灵古兽没啥作用，架不住对凝练内丹的四灵古兽有用。

    尤其是千年雪莲。

    实在是独一无二。

    踏步间，行过那两只正在炼化丹药之力的白虎，一共二十多件千年灵韵的天材地宝。

    白虎一族纵然底蕴浑厚，也该动心的。

    交换……乃是互利。

    至于超越千年灵韵的天材地宝，周清不确定白虎一族是否有。

    怕是就算有，也不会舍得拿出来交换，不强求！

    自己会有足够的时间踏步昆仑，寻找对真空境界有裨益的天材地宝，昆仑之大，绝对存在。

    ……

    ……

    三个时辰之后。

    一道紫色霞光自云雾深处迸出，前往西海之北。

    “白虎一族的好东西……感觉比青龙一族、凤凰一族都多。”

    “它们也说了，相当一部分都是从昆仑得到的。”

    “公子，您说白虎一族有没有更好的天材地宝，诸如对真空境界有益的？”

    真正同白虎一族交易的时间，只有半个时辰，其余时间则是在白虎一族的区域内行走。

    后来，公子便是同白虎一族的合道层次存在论道，持续近两个时辰，她们则是从白虎一族的地盘取走了一些罕见药材。

    俯览下方大地上的广袤西海，此刻还是被寒冰覆盖，欲要全部化开，不知道要等待多久了。

    雪儿回首扫了一眼云雾深处，猜测着。

    “应该有！”

    “青龙一族、凤凰一族应该都有！”

    白芊红给予肯定的答复。

    “都有！”

    云舒惊讶。

    这么说……四灵古兽都有那般的底蕴，这也太……惊人了，那可是针对于合道层次所用的天材地宝。

    四灵古兽竟然都有。

    既然都有，先前为何都否认？

    “传承数千年的四灵古兽，如果连这点底蕴都没有，那也不可能成为四灵古兽了。”

    “而且，纵然有那些天材地宝，怕是非到关键时刻，也不可能取出服用的。”

    “如族中难以出现合道层次的存在，或许就要取出了。”

    “如遇到极大的危机，也可能取出服用精进实力。”

    白芊红继续道。

    根据上古流传下来的记载，异兽百族尝尝有服食天材地宝破入合道层次的，那就说明超越千年灵韵层次的天材地宝不在少数。

    四灵古兽有那个底蕴！

    也属于正常，它们在上古也是极其强大的存在。

    “公子，如果有那般的天材地宝，奴家是否也有机会勘破真空了？”

    焰灵姬对此表示强烈的兴趣。

    尽管现在已经虚空一体，可是……若是可以在更短的时间内，破入真空，岂非更好？

    岂非更妙。

    “有那个机会！”

    “四灵古兽的底蕴本侯也知晓，却……不好动手。”

    “等泰岳祭祀了结，本侯与你等便是有足够的时间在昆仑行走，若是遇到那般层次的天材地宝。”

    “就是机缘了。”

    周清给予肯定的答复，御风而行，西海的另一侧边缘便是看到了，继续向北的话，便是河西两郡了。

    继续往北，则是荒漠！

    继续往北，则是草原了。

    继续往北，则是极北之地了。

    玄武一族所在，便是位于极北之地！

    “四灵古兽也不怕把东西放坏了。”

    焰灵姬觉得太可惜了。

    “这里的地势低了不少。”

    西海已然远远的被抛在身后，再次出现在眼前的则是一条条低缓的山脉，较之西海旁侧的群山。

    无疑……逊色不少。

    “玄武一族！”

    “从白虎一族所得消息，它们一族虽然喜欢静静的待在一地，不愿意挪动。”

    “然而……，气息太过于收敛，非真正靠近，不然难以察觉。”

    “有此物……会方便一些！”

    真空驾驭虚空，速度极快。

    单手平伸，便是一块非金非玉的暗褐色事物出现在手中，巴掌大小，上面有着奇特的纹理，更是夹杂别样的蛮荒气息。

    根据白虎一族的那位苍老巨虎所言，这是玄武一族一位族人的甲蜕，为了联系方便，便是有了一大块。

    这是上面取下的一小块，如果施加合适的手段，在一定范围之内，可以凭借这块甲蜕，感知玄武一族的存在。

    否则，就算是同境界的存在，想要将玄武一族找寻到，都是极难！

    “这是玄武身上的龟甲吧。”

    焰灵姬只手一握，将那块龟甲拿在手中，上下左右的看了看，看不出什么门道。

    “玄武！”

    “玄冥！”

    “古籍有语，黑水之冥，其中多玄龟，其状如龟而鸟首虺尾，其名曰旋龟，其音如判木，佩之不聋，可以为底。”

    “异兽百族，多为传闻了。”

