    36辆“人力”车在死气沉沉的黑色雾气中穿梭。

    李青把目光收回。

    无法形容恐怖程度的嫁衣厉鬼，她的鬼奴红裙红盖头干尸厉鬼，还有鬼邮局...呵呵。

    李青在心里，把他们都列入了日后待薅羊毛的名单当中。

    车辆又满载了，不知道之后“人力”车会怎样在半路上停车？

    李青摸了摸下巴，大概是熄火吧？

    不过“人力”车和灵异公交车看起来完全不同。

    熄火的话...要怎样熄？

    不论怎么个熄火方式。

    鬼车一旦熄火，所有的乘客肯定都一起下车。

    现在36个车厢里面，坐着22个厉鬼，糟心...

    就在此时。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，又在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    嫁衣厉鬼所在的三层小竹楼前面，有着一片竹林鬼域。

    原本茂密的竹林当中，一些栽在特殊位置的竹子被砍断了。

    竹林鬼域闪烁着黑白雪花，在实质和虚幻之间切换。

    旁边显示了一段文字：

    【第一次取巧撕裂了其它厉鬼的鬼域，恭喜获得，自身纸灰鬼域的范围获得增幅。】

    【纸灰中雨鬼域的范围，从笼罩周围五十平米，扩大到能够笼罩周围两百平米。】

    【恭喜获得，能够增强意识的麻辣鸭脖一大包。】

    图册消失。

    李青眼神一亮，心中狂喜。

    他靠在车厢里面，一边啃着麻辣鸭脖，一边在心里盘算着。

    这次鬼拦车，可真是遇上富婆了啊...

    先是获得了，能跟怪异尸油搭配使用的，干尸烧烤炭料。

    这两样东西，可都是能够提升肢解厉鬼程度的神兵利器！

    李青笑眯眯的把手掌一翻，从五光十色的无名图册当中取出来两样东西。

    一个是比巴掌略大的，圆形透明小鱼缸。

    里面有着一根极其纤细的，显得有些脏兮兮的白色蜘蛛丝。

    上面粘着一个跟米粒差不多大小的，晶莹剔透的蜘蛛卵。

    隐约能够看到里面，有着一个不停“呼吸”的小蜘蛛。

    李青的眼神微动。

    这是一只即将孵化出来的“诡异蜘蛛”。

    说是蜘蛛，其实是两只迷你的人手交叠在了一起。

    这种东西吐出的蜘蛛丝，竟然能够凝聚成半人高的“鱼钩”。

    把厉鬼像是熟食店里面，挂腊肠一样给挂着。

    李青转了转小鱼缸，啧啧称奇。

    他的目光又看向另外一只手上拿着的，一个银光灿灿的小盘子。

    盘子里面，乱七八糟的堆放着一些银色的稻草般的东西。

    上面滚落着一个乌秃秃的，绿豆般大小的虫卵。

    一层极其稀薄，如烟似雾的东西，把这个看似不起眼的虫卵给环绕了起来。

    这里面是一只即将孵化出来的，雾翅烟须人面鬼脸尸蛾。

    李青的嘴角微微一抽，这玩意儿的名字可真长...

    不过倒是把它的形态，给描述的十分详尽。

    再一想到这个东西。

    竟然能够在银色的蜡烛上面，燃烧出来一种，让驭鬼者和厉鬼都无法抗拒的异常吸引力。

    李青的神色变得肃然了起来。

    能够制约这个东西效果的，只能是产量了。

    怪不得嫁衣厉鬼，明明她自身的恐怖程度都到了无法估量的程度。

    还要同时使用这两种特殊的东西，制作出来灵异物品，用来打配合控制厉鬼。

    李青琢磨了一下。

    这两个东西，也不知道到底什么时候才能孵化出来。

    在这个诡异的世界当中危机重重，还是尽早提高自身实力吧。

    那就给它们来点“万能化肥”试试。

    李青直接扣下来两个指甲盖大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    分别扔到了，诡异的迷你人手蜘蛛，以及雾翅烟须人面鬼脸尸蛾，两枚虫卵的旁边。

    李青等了一会儿。

    看到从两个虫卵里面，似乎发出了一点点极其微弱的吸力。

    引着一小缕极其细微的，散发着五彩斑斓光芒的黑色烟雾，袅袅的向它们飞去。

    李青若有所思。

    严格说起来，这种肢解厉鬼或者关押厉鬼，才有几率获得的特殊材料。

    才是每个厉鬼都能够完美，百搭，无副作用，随意拼接的拼图吗？

    李青沉吟了一番，把这两种奇特的虫卵，又给收回到了无名图册当中。

    李青把视线转向，被他收在纸灰中雨鬼域当中的。

    从竹林鬼域里面砍伐下来的，那三十多个，具有一定压制厉鬼作用的竹子。

    李青挠了挠头。

    这种东西怎么使用比较好？

    像嫁衣厉鬼那样搭建一个小竹楼？

    可是手里面的竹子也不够用啊。

    不知道能不能把这些竹子给培育一下？

    据说竹子长的很快的，要是不行，只能扎一个竹筏了...

    李青又把视线转到了，暗红西服马甲给捡回来的。

    那几个藏匿多时的驭鬼者，用来藏身的破破烂烂的帐篷残骸上面。

    李青对于这个东西很感兴趣，不过他也不会修理。

    “对了，鱼晚晚的那个织布的梭子，跟厉鬼对抗的时候。”

    “能够吸收一些厉鬼的力量，织出来一块绣花手帕。”

    “或许鱼晚晚能够把这个帐篷给修补好？”

    李青看了一眼，在他前面的车上，靠着车厢好像在睡觉的鱼晚晚。

    现把这些东西都给收了起来。

    李青现在的心情很好。

    盘算了一番。

    发现在这一站的薅羊毛活动中。

    他身上受的一些伤，又消耗掉了五块脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    跟丰厚的收获一比，就显得微不足道了。

    况且他还从嫁衣厉鬼身上，薅羊毛给硬薅过来了六块特殊材料。

    所以李青的手里。

    只有关押厉鬼或者肢解厉鬼，才有几率得到的特殊材料，还平白的增加了一大块！

    李青目光炯炯。

    这次简直大赚特赚啊。

    嫁衣厉鬼这样的富婆厉鬼...

    提供了奇怪的遮阳伞，诡异铁签子，怪异尸油的土豪厉鬼...

    贡献了能够赖皮“重启”的神豪大摆钟...

    李青满意的眯了一下眼睛。

    不错不错，薅羊毛就是得逮着肥羊薅才够爽！

    等到实力强劲了之后，再回来把这些厉鬼的老家都给抄了，肯定爽到爆...嘿嘿。

    李青美滋滋的把最后一块麻辣鸭脖吃掉。

    包装纸和骨头渣子，都变成了点点的光斑消散掉了。

    瞬间，李青的意识又增长了一倍！

    李青心满意足，又意犹未尽的活动了一下手腕。

    他拿出那块零散的特殊材料，消耗掉了一点。

    把之前胳膊和后背上面，因为使用了奇怪的遮阳伞，受到的厉鬼力量的侵袭。

    而导致炸出来的，不断流出血液和尸油的钝器裂痕给修复好了。

    李青想了想。

    为了避免其它的驭鬼者，见到他身上流淌出来的血迹和尸油的痕迹，以为可以捏个软柿子，过来没事找事。

    他从大背包里面，扯出来一件一模一样的灰色衬衫换上。

    然后就靠在车厢里面，盘算着以后各种薅厉鬼的羊毛，渐渐的睡了过去。

    ……

    就在嫁衣厉鬼把乘坐着纸花轿的信使，携带出来的，鬼邮局的血红色信封震碎。

    并且把上面附带的厉鬼的力量，给融入自身的同一时间。

    鬼邮局里面，“不存在”的一层。

    一片血红色的云海翻腾，里面有着无数阴森恐怖的嚎叫声发出。

    一道身影盘坐在云雾之间。

    他的身下是一艘巨大的木船。

    手中握着一根腥红色的鱼竿。

    喃喃自语道：

    “哦？肥羊要上钩了？”

