    咔嚓！

    虚幻的翅膀抓出，虚无的空间似乎裂开了一道缝隙，那由破灭·威雷天狱融合而成的古老电流，直接是穿透空间，快若闪电般的对着炼骨穿山甲身后的巨大虚影冲去。

    唰！

    双方的攻势几乎比闪电还快，就算是陆牧与钟天逸两名御使本人，都只能见到眼中一闪而过的光迹，下一霎那，那两道让无数人心惊肉跳的技能攻势，已是犹如陨石般，轰然相撞。

    咚！

    撞击的瞬间，天地似乎都是颤抖起来，可怕的能量飓风顿时疯狂的弥漫开来，下方的一座山峰，直接是被这股飓风所笼罩，当即崩裂，巨石飞落。

    “吼！”

    低沉的吼声，自炼骨穿山甲嘴中传出，它的面色有些涨红，体内能量疯狂的涌出，甚至，连它身后的那道巨大虚影，也是仿佛发出了一道充满着凌厉霸道的低吼。

    而在炼骨穿山甲背后的虚影发出低吼时，雷鹏鸟顿时感觉到了莫大的压力，当即深深的吸了一口气，眼神迅速的冰寒，浑身电力流缠绕。

    “唳！”

    一道破声，在天地间响起，但却并非是从雷鹏鸟嘴中传出，而是从那虚无之中的虚幻身影中传出。

    那一道声音，竟是雷鹏鸟背后的虚影所发！

    轰！

    这道声音，飘渺而古老，但却蕴含着一种极为可怕的威压，甚至，连炼骨穿山甲身后的那一道巨大虚影，似乎都是颤了一下，而后在钟天逸那紧缩的瞳孔下，逐渐的变得虚幻，最后彻彻底底的消散而去……

    炼骨穿山甲的这道技能，竟然是被雷鹏鸟的技能，给生生的震散了过去！

    玉手技能，同样是有着上中下三等之分，而区别于三种技能的强与弱，最为明显的方式，便是技能威力的强大与否。

    从某种程度上来说，创造这技能的御兽，实力越强，那么其技能的威力便越强，当然，这也并非是绝对，同一个玉手创造的多种技能也同样有着强弱之别，而这种差别的原因，便是契合度和感悟度的赋予。

    一些它们认为重要的技能，赋予的感悟或许便是相当浓郁，而若是随意所创，或许则是要稍微的弱上一些。

    而很显然，雷鹏鸟所得到的这由“毁灭真意”转化而出的技能，并非是那只传说中的御兽随意所创。

    咚！

    强大而狂暴的能量飓风自天空之上席卷开来，那周遭天地一道道目光皆是带着许些震动的望着炼骨穿山甲身后崩溃的巨大虚影，这种技能之间的对碰，可不是随意便是能够见到的。

    “竟然把炼骨穿山甲的技能，给震爆了……”

    而在那漫天惊异目光中，钟天逸的面色也是掠过一抹深深的阴沉。

    “这小子现在可不简单……”孙佑听到此话，表情一变。

    一旁的霜獠猪亦是发动技能，冰系能量爆发而出，想要替炼骨穿山甲化解此次攻势。

    然而，雷鹏鸟的技能已成气候，二者相撞，霜獠猪身形倒飞而出。

    见此，钟天逸双掌当即便是紧握了起来，眼中闪过一抹不甘之色，原本他以为经过这段时间的苦修以及奇遇，湘省五大少年天骄，自己排名定能前进不少，要解决陆牧应该也是不难的事，但却没想到，陆牧的进步，与他相比，几乎都是丝毫不落下风！

    孙佑更是大受打击。

    如今的自己，居然不是陆牧的一招之敌？

    他表情受挫，握紧拳头，正打算让身旁精锐动手，但看到陆牧身后出现的陆家精锐之时，那握紧的拳头只能无力的放下。

    “打算暂退么……”

    陆牧双眼微眯的望着二人的身影，空中的雷鹏鸟此刻也是飞到了他的肩膀上。

    孙佑和钟天逸二人如若失败者一般，连言语的能力都短暂的失去，无力的转身，缓缓离去。

    见到二人失败，陆牧嘴角一扬。

    “陆炎，走吧。”

    陆牧挥了挥手，也不理会远处那一道道惊异的目光，身形一动，而后迅速对着地下之城深处波荡的空间暴掠而去。

    唰唰！

    而随着两人动身离去，那周遭围观着战斗的诸多强者，也是反映过来，然后目光火热而贪婪的看向深处，也不废话，身形掠出，当即这片天空，顿时响起道道刺耳的破风之声。

    谁都知道，经历了重重险阻，他们已是将要到达这地下之城的最为核心地带！

    那里的宝贝，足以改变他们在这秘境之中的轨迹！

    地下之城处的空间，比起其他的地方，无疑是要稳固许多，那外面密布的空间裂缝，在这里几乎未曾出现过一道，空气之中渗透着古老的味道，这座尘封了无数年的遗迹，终于是在这个时候，再度被打破了沉寂。

    陆牧一行人飞速前行，目光环顾，能够看见不少的人影不断的对着与他们相同的方向掠去，这些人的气息个个都是相当不弱，当然，能够走到这里来的人，也没一个是靠着运气。

    “那里的空间……”

    身形保持着高速前行的陆牧远眺的目光突然凝了一下，而后他便是见到，前方不远处的空间，此时竟然是极度的扭曲，隐隐间，有着一种狂暴无比的空间波动传开。

    而在那扭曲的空间中，似乎是有着一座庞大的古老广场，一种恢弘磅礴之感，即便是隔着扭曲的空间，依旧是令得林动等人颇感震撼。

    “这，应该就是我们此行的目的地了！”

    陆牧望着那被扭曲的空间隔离开来的古老广场，双眼中也是迸射出一股炽热之色，终于到了啊……

    而随着接近，陆牧也是能够发现，此时在那扭曲的空间周围，已是有着不少身影的悬浮，而其中，倒也是有着不少的熟悉面孔。

    居北位置，正是陆家家主陆天雄一行人，而他们显然也是发现了陆牧等人的到来，当即那陆天雄的脸庞上也是露出一抹慈父般的微笑，想来这陆牧一路闯来的诸多事迹，他都是有所耳闻。

    而在陆天雄等人不远处，有着三道身影，其中一道陆牧已见过，正是刚才因为生死替代草而动手的田曲，在他居左不远，是一名体形魁梧的壮汉，隐隐间，一种极端狂猛凌厉的气息从其体内散发而出，令得不少人目光忍不住的投向于他。

    此人，应该是田家家主。

