    “焱，你没事吧！”

    天珠岛，翡丽战队居住的酒店，当焱推开房门的时候，就见冥花和采彩两人连忙迎了上来，而冥昱、林弶等其他人也都在等着他。

    “你们放心吧！浩渺宫好歹是有头有脸的势力，还不至于脸面都不要了乱来。”

    焱微笑着摇摇头, 接着又看向了冥昱，“我们应该得到的奖励，都已经拿到手了吧！”

    冥昱点点头，“我方才就把东西带回来了，就等你回来呢。”

    焱走过去抓起一个卷轴，而后随意道：“剩下的你们分了吧！浩渺宫的那点奖励对我来说用不上。”

    “好。”

    冥昱招呼剩下的人来分配奖励，而焱则是带着采彩和冥花进了房间继续商量一些事情。

    “采彩, 我方才见到了浩渺宫的三个宫主, 与他们说了你们手上有部分龙族宝藏要出手的事情, 待会或许就会有人过来与你们交易，你们可以趁机多要一点好处。”

    焱先是和采彩交代了方才他和上官天阳等人讨论的关于部分龙族宝藏的事情，浩渺宫那些人既然盯上了他们在光影空间里头的收获，真要一点不让他们弄到手，只怕那些人不会善罢甘休。

    焱虽然不在乎浩渺宫，但翡丽战队的其他人没他的本事，而采彩和冥花的身份特殊，翡丽帝国和天邪教都有自己的利益诉求，她们各自的那一份倒是可以酌情交易出去。

    “嗯！我们会考虑好需要什么的。”

    采彩和冥花对视之后点了点头，上次在光影空间内发现的龙穴藏宝，焱收集到了足够素材之后便将剩下的都给了她们，也算是不枉相识一场，而提前知道这些信息，也有利于后续的谈判。

    焱接着又道：“你们与浩渺宫达成交易之后，就尽快离开天珠岛吧！”

    “焱, 你不和我们一起离开吗！”

    冥花也采彩都不蠢，听出他话语之中的意思后有些担忧的询问道。

    “我的来历不明，所做的一系列事情让浩渺宫损失不小。今天见那中天皇帝和浩渺宫两个宫主的时候，就差点动手了。”

    焱笑着摇摇头，“现在除了翡丽帝国之外，怕是其余的各个帝国都对我的来历好奇，甚至已经在策划一些事情了。我要是和你们一起离开，后续都不知道会遭遇些什么。

    我是不怕麻烦，但为了你们的安全考虑，我们还是暂时分开吧！你们只要把手上的东西交易一部分出去，又没有和我一路，想来就不会遇上什么麻烦了。

    至于我的话，还准备在天珠岛待上一段时间，反正浩渺宫又没规定我们能待多久。”

    “公主殿下。”

    这个时候，房门外又是响起了声音，这一次是冥昱走了过来敲门，“浩渺宫的人又来了，还是那上官龙吟，说是要见您。”

    焱看向采彩叮嘱道：“上官龙吟这老狐狸不简单，不过以采彩你的身份也不用太顾忌他。他们浩渺宫对光影空间内的龙族遗迹非常看重, 你们大可以提出一些相对过分的要求……”

    “焱，你要小心。”

    采彩说话间忽然抱住了他, 一张卡片被她塞了过来，“你记得要来翡丽帝国看，看我们。”

    焱这边还没说话，采彩放开了他，然后冥花又撞入了他的怀中，还是熟悉的小卡片和道别。两个女孩子先后离开了他的怀抱，又是稍稍掩饰了一下自身的情绪之后，就一起离开了房间。

    “我这算是被包养了吗？”

    焱一个人待在房间里，看着手上那两张金卡默然无语，话说他上一次拿女孩子的钱是什么时候，这算什么情况呢？

    焱有些不知道该说什么，一个人把自己锁在房间里，走到窗边遥看着天珠岛的秀美风景。他暂时不准备出去了，也不准备去送别，毕竟不是再也不见了，有什么好送的呢。

    ……

    焱一个人待在房间的日子里，采彩和冥花与上官龙吟谈妥了交易，在丹顿和万兽两个战队离开后的第三天，翡丽战队大部分人也下了天珠岛。

    “二宫主，翡丽战队的人离开了。”

    浩渺宫核心宫殿之内，上官天月站在一团闪耀的金色光雾之前，身后的脚步声很是熟悉，他没有回头，上官龙吟的声音在他身后响起。

    上官天月转身向了上官龙吟，“那个来历不明的小子，是和他们一起离开了？还是依旧待在房间内没有动静？”

    上官龙吟低声道：“他应该是没有离开，我们的人中午还上去送餐，不过有将近一个时辰没人见到过他了。”

    “这样吗？他为什么留下呢？有什么目的？”

    上官天月转身一挥手，原本翻滚的金色光雾交织成为了一副映射画面，仔细一看却正是翡丽战队所在酒店的一些画面。

    “他出来了？”

    光影交错，画面一阵闪动，一道身影出现在上官天月和上官龙吟的视线当中，却是许久不曾出门的焱居然走出了酒店套房。

    “龙吟，安排人看着他。等他准备离开天珠岛的时候再告知我，这家伙留在天珠岛，肯定有别样目的。”

    上官天月连忙叮嘱了上官龙吟，后者点点头后离开了这处宫殿，上官天月看着画面中逛街的焱，眼中满是探寻之意，“你到底什么来历？又有什么目的？大哥现在闭关，你却又还不走……”

    上官天月只感觉千头万绪难以梳理，处理这些事情其实并非他所长，但大哥上官天阳闭关尝试冲击天神境，现在的天珠岛，也就只有他能主持大局。

    而当真正处于这个位置来考虑事情，他算是有些明白自己大哥之前的忌讳了，这么一个来历不明的家伙，的确是很难处理啊。

    ……

    天珠岛的街道格局和中天城类似，只不过限于岛内面积不够，建筑规模比不上中天城的，但就买卖的资源而言，天珠岛这边绝对更多更珍贵。

    很多外界已经绝迹的珍贵资源在天珠岛都能买到，这也是为什么无数人都想登上天珠岛的原因。

    焱离开酒店之后在街道上逛了两圈，最后来到了街道的中间位置，整条街上最大的一座建筑。

    这座建筑造型古朴，整栋竟有六层，五脊六兽的装饰立于房檐，琉璃瓦在阳光的照耀下散发着宝光。

    “凝形阁，就是这里了吧！”

    焱走过三十级的台阶来到这凝形阁之前，门前有守卫，需要登记之后领取号牌才能进入。

    他依照着程序进入其中，宽阔的厅堂古香古色，古朴典雅，感觉上并不像一个买卖东西的地方，反而有点像是图书馆。

    焱走进凝形阁一层大厅不久，一名身穿白色长袍的青年来到了他面前，微微施礼后朗声道：“贵客想要什么，我是凝形阁的引导员，可以帮您介绍。”

    焱向着这人微微点头，“我是第一次来凝形阁，可以帮我介绍一下吗！”

    白衣青年客气的说道：“先生，那我给您简单介绍一下。我们凝形阁一共分为六层，除了第六层是拍卖场，每周进行一次拍卖之外，其他各层都是出售与凝形卷轴有关物品的。

    每一层都分五个区域，分别是凝形纸、凝形液材料、成品凝形液、成品凝形卷轴和体珠凝形咨询。五层都是这样的划分，只不过根据不同权限，顾客可以登上不同层……”

    “焱公子，好巧啊，我听说采彩公主他们已经回返了翡丽帝国，您没有一起离开吗！”

    焱这边正和凝形阁的引导员说话的时候，熟悉的声音从背后响起，不出意外又是那上官龙吟，也不知道这老家伙一直盯着自己干嘛，而且这样子的‘偶遇’和招呼真的好假啊。

    焱有些不想搭理这位中天帝国拓印宫的宫主，但人家明显并不识趣，那张略带几分老气的笑脸又一次出现在面前，焱强忍着冲动没有一拳揍上去。

    上官龙吟的一张老脸满是热情，“焱公子可是来打造凝形卷轴套装的，之前你们翡丽战队的其他人都已经打造完毕了，就只剩下您一直没兑现那一份神师级卷轴……”

    焱对这家伙也有些无语，但天珠岛是人家的地盘，想要摆脱也没啥好办法，只能闷声道：“上官长老客气了，我暂时没想好需要什么凝形装备，这次过来也就是先看看。”

    “嗯，凝形装备之事关系到后续的凝形套装，确实需要好好思量。”

    上官龙吟仿佛看不到焱眼中的嫌弃，依旧是热情的跟在他身边，“老朽与焱公子一见如故，很想结交一番。恰好我对这凝形阁还算了解，就让老夫为你介绍吧！”

    这老头说这就向着那引导员挥了挥手，后者连忙一礼离开了原地，焱见状也不好说什么，只能是跟着这老家伙在凝形阁里逛了起来。

    ……

    深夜，浩渺宫的核心宫殿，上官天月与上官龙吟正在商量处理着一天的事情，当谈论到焱去到凝形阁的时候，上官龙吟的话多了起来。

    “二宫主，我今日下午跟着那人在凝形阁走了一遍，发现了一些情况。”

    上官龙吟思索回忆之后继续道：“他似乎对神师级的凝形卷轴并不上心，反而是对各种中低等级的凝形材料，以及那凝形卷轴制造的各类方法技巧很感兴趣。”

    上官天月听了这话也是一脸迷惑，“他对这些感兴趣，难道他想要成为凝形师？”

    上官龙吟摇头道：“我暂时没能试探出来，但他似乎并不愿意让别人来打造凝形装备，甚至不愿意透露丝毫的身体情况。就算是我找了凝形阁的神师出面，他依旧是婉言拒绝了。”

