    安阳城热闹得很。

    热闹和东苑无关。

    偌大的东苑，一船一船的资源不断从玉州运送过来，九座荒废多年的军城，正在一点点的重修完成。五行精灵在东苑中打造的营地，也逐渐加强。

    更有李先生秘密送来的军资军械，让新生的东苑禁军快速的增强战力。

    除开原本数十万黑凤军，数百万从四百二十五户豪门的私军中挑选出的精锐，以及那些五行精灵所属，老铁又在玉州竖起了招兵旗，收录了一批忠厚可靠的良家子送了过来。

    巫铁从李先生那里得来的十部功法，按照天生的禀赋不同，传给了这些良家子。

    这些良家子如今的修为不高，所以只能当做仆兵使用。等他们的修为逐渐加深，他们就会成为东苑禁军的有力补充。

    一支强军，必须有自己的水源，源源不断的补充新鲜力量，才能真正成为强军。

    一如‘霍雄’之前归属的神武军，偌大的神武军，在花虫城那样的偏僻小城都设了演武堂，都有自家的神武军衙门管理军户，征召新兵入伍，就知道兵源的重要性。

    如今玉州是巫铁的基本盘，东苑禁军的兵源，自然要从玉州来。

    这些良家子出身的家庭，也都从玉州的民户户籍中剥离出来，新编成了玉州军户户籍。从此以后，他们这些军户，就是东苑禁军最重要的兵源地。

    不仅仅是玉州，还有裴凤名下的束州翎山郡，老铁名下的束州圩山郡，以及黄瑯等人的领地，也都采取了玉州一般的做法，他们编组新的军户，直接挂靠在了东苑禁军名下。

    黄瑯、老铁、裴凤等人办事稳妥可靠，这些事情都不需要巫铁操心。

    东苑静室中，巫铁的道行境界在突飞猛进，一道道宛如活物的大道光龙缠绕在他身边，色泽各异、长短不一、粗细不同的大道光龙无声的盘旋飞舞，带动虚空都蠕动起来，在他身边俨然化为一个巨大的时空漩涡，一个巨大的黑洞。

    修行，修的就是资源。

    巫铁从未如此豪富过。

    整个玉州的资源，如今九成都在这静室中。

    参与谋逆的四百二十五户豪门，还有其他被查抄的官员、封爵、豪商的家产，乃至玉州官府本身拥有的官方产业，这是一个何等的天文数字？

    玉州下辖一百零流光从巫铁骨骼内涌出，不断钻进他的身体每一处。

    巫铁也逐渐从自己全身的骨骼中，感应到了一丝丝若有若无的信息——他在那一处地下秘境中得到的，牛英雄拼死守护的那块残骨，是‘混沌骨’！

    传说中，开天辟地的圣人盘古开天之时，追随在他身边的那头异兽混沌留下的一片残骨。

    更紧要的是，那块混沌骨上，居然还有一丝极其细微的，从身陨的盘古身上流出的精血。

    每一次巫铁抽取那些神兵利器中的精华，不断的壮大、变异自身骨骼，就是将他全身的骨骼转化为‘混沌骨’，同时温养那一丝几乎可以忽略不计的，极其微量的盘古精血。

    心脏中，来自巫族五位神明境老祖的五行精血一丝丝的渗入巫铁的骨骼，带给他骨骼可怕的压力，同时将他的骨骼淬炼得越发强大。

    一件件天道神兵粉碎，然后呼啸着被巫铁的身体吸收。

    一件件后天灵宝粉碎，同样被巫铁的身体疯狂的吞噬。

    一件件先天灵宝也被粉碎，这些强弱不一的先天灵宝剧烈的跳动、震荡，疯狂的反抗着巫铁的暴力，但是在巫铁的全力吞噬下，在阴阳二气瓶的镇压下，这些先天灵宝也悲鸣着化为流光涌入巫铁全身。

    天道神兵，是大能抽取自己的天道感悟，耗费无数珍稀材料而成。

    后天灵宝，是后天洞天福地中，天地灵脉机缘巧合，孕化出至宝，每一件后天灵宝，起码都蕴藏了三五道不同的大道法则，威能更胜过天道神兵。

    而先天灵宝，则是这一方天地刚刚成型时，得到一丝先天造化之机而成的宝物。

    每一件先天灵宝，一般只蕴藏一条大道法则，但是这一条大道法则，必定是完整的，完善的，完美的，混元无瑕疵的。

    巫铁的命池在颤抖，在翻滚，命池内的法力掀起了滔天波浪。

    命池底部的造化玉碟投影已经几乎凝成实质，一条条龙形的大道道纹蜿蜒纵横，犹如活物一样在造化玉碟中扭动旋转。

    这一方天地大道，合计三千门，又分出八万四千旁门左道。

    八万七千条大道法则化为八万七千条大小不一的光龙，在极短的时间内纷纷成型，最终将巫铁身边堆积如山的无数奇珍异宝全部粉碎，化为一团太阳般夺目的强光，被他一口吞了下去。

    万龙齐鸣。

    《元始经》的经文在巫铁心头缓缓流过。

    心脏中的五行精血已经消耗殆尽，巫铁的九转玄功犹如疯魔一样高速旋转，在境界没有提升的情况下，他的肉体力量硬生生增加了十倍以上，其他各方面的属性也都飙升十倍不止。

    一切都到了一个极致。

    巫铁再也压制不住自己沸腾的命池和喷涌无量光芒的神魂。

    一切水到渠成的发生了，命池内陷，巫铁的神魂塌缩，化为一个极细的黑点，将庞然无匹的命池疯狂的吞噬进去。一条一条缠绕在身边的光龙低沉的嘶吼着，光龙络绎绕着巫铁盘旋九圈，然后钻进他的眉心，一头扎进命池，随后蠕动着被神魂所化的黑点吞噬。

    黑天鼎，阴阳二气瓶同时浮现。

    黑天鼎化为方圆数万丈的一口黑漆漆大鼎，稳稳的护住了巫铁闭关的静室。

    阴阳二气瓶则是喷涌出黑白二色灵光，隔绝了巫铁身上过于宏大、复杂的气息，只让先天阴阳五行气息泄露了出去。

    黑白以及五彩神光冲天而起，在东苑上空交织成了大片灵光。

    一个巨大的天地元能漩涡在高空成型，随后一柱直径万丈的元能洪流从漩涡底部呼啸落下，直入静室，涌入了巫铁的身体。

    “胎藏境？”正在打理军务的裴凤骇然抬起头来：“玉州公凝聚神胎，东苑禁军，全军备战。胆敢靠近东苑一步者，杀无赦！”

    三十六条四灵战舰，有十八条坐镇东苑。

    十八条四灵战舰腾空而起，迅速来到了巫铁闭关的静室旁。

    数十万黑凤军，还有无数五行精灵坐镇四灵战舰，将巫铁闭关的静室守得水泄不通。

    这些日子刚刚修复小半的，密布东苑的各处防御阵法纷纷开启，一层层夺目的光罩笼罩了一座座山岭，一座座湖泊，一处处宫殿楼阁。

    地面上，东苑禁军迅速控制了各处关隘要地，配合这些大阵，将东苑守得密不透风。

    东苑外，几名身穿劲装的人影从空气中显出身形，他们呆呆的看着空中那巨大的，而且变得越来越大的元能漩涡，一个个身体微微的颤抖着。

    “速速去通报李先生……如此气势……整个东苑，这些日子只有玉州公在闭关。如此气相，玉州公修炼的九转玄功，以太古禁忌功法凝聚神胎，真正是……天惊地动。”

    几个人迅速化为流风，一溜烟的朝着安阳城遁去。

    安阳城中，驻守安阳东门的几名城防将领眯着眼，看着远处东苑上空那一片瑰丽的七色灵云。

    “听说，东苑校尉是那个好运的霍雄？嘿嘿，九转玄功，不知道有多大威力。”

    “上古禁忌功法，肯定是很强的。不过，那些禁忌功法修炼起来，耗费也大。”

    “耗费？他可是玉州之主，这些天玉州被抄了多少豪门？他会在乎那点耗费？”

    “真是好运气啊，好运气……”

    几个将领丝毫不掩饰自己的羡慕和嫉妒。他们出身大晋一等一的将门，更是家族主支子弟，自幼受到家族精心培养，年纪不大，在军中的前途可不小。

    只是和‘霍雄’相比……啧啧，人比人，气死人！

    “不过，能杀了大武大黑天王，夺了黑天鼎，这功劳，不能怪人家被封一品公……那可真正是拿命换来的东西……不要说在三国战场，你们自认为，能从血旗争夺战中，得到九转玄功的奖励？”

    倒是有人说了一句公道话。

    城墙上，几个将领都不吭声了，他们感受着远处传来的巨大的元能波动，感受着那其中可怕的威势，一个个作声不得。

    隔着这么远，他们感受到的压力就比族中那些胎藏境巅峰的长老给他们的压力还大，以九转玄功凝聚神胎，突破胎藏境，真的就和他们有这么大的差距么？

    突然间，安阳城外有几处流光落地，过了不多时，就有数十骑快马狂奔而来，其中有军部枢机殿的传令兵举着血色令箭，一路嘶吼着拼命鞭策坐骑赶了过来。

    “西南急报，急报……枢机殿副殿主赵貅，孤军冒进，被大武埋伏，赵貅副殿主全军覆没，赵貅副殿主魂飞魄散，已然是……陨落了！”

    也不知道是谁授意的，这传令兵一路大吼大叫的冲进了安阳城，然后骑着马，一路大吼大叫的朝着军部的方向奔驰而去。

    很快，整个安阳城就开始疯传赵貅陨落的消息。

    不仅仅是赵貅陨落了，赵貅身边的赵铁骨等几位赵氏长老，也是大晋有名的宿将，还有赵家的数十万最精锐的私军，更有数百赵氏将门精心培养的，作为下一代家族骨干中坚培养的精英子弟，也都陨落了。

    赵氏将门过去百年花费的心血和庞大的资源，算是有一大半打了水漂。

    尤其是……赵貅是赵氏将门当做下一代家主，下一代领军人物培养的核心人物。大晋军部枢机殿副殿主，这也是赵氏将门在大晋军方最核心的官职！

    虽然赵氏年轻一代人中还有大批门人在神武军、神威军、镇魔军、荡魔军中任职，可他们都是地方将领，真正的军部高层、核心大员，唯有赵貅一人！

    ‘叮、叮、叮’。

    赵氏将门祖宅上空，回响起刺耳的金钟声。

    所有在安阳的赵氏门人，无论旁支或者主脉，纷纷阴沉着脸，步伐匆匆的直奔宗祠所在。

    赵貅死了，他是怎么死的，为什么赵氏私军会全军覆没，为什么只有赵氏私军全军覆没……这必须查个清清楚楚、明明白白。

    除了令狐氏，赵氏在大晋军方，在大晋将门中，绝对是排入前十的庞然巨物，他们不能吃这种哑巴亏。

    一个低沉的、强压怒火的声音在赵氏祖宅的上空回荡。

    “赵貅若是轻佻冒进……或许有这可能。可是赵铁骨他们都在赵貅身边，赵貅更是自幼被我等耳提面命，熟读兵书，更是性情沉稳，知进退，能纳谏言的精英弟子！”

    “他怎可能作出这么糊涂的事情？”

    “查，查，彻查！”

    “我赵家儿郎，不能死得这么不明不白！”

    愤怒的声音还在赵氏祖宅上空回荡，远处市井上，又有海啸般的惊呼声传来。

    “灭武军前锋军团大败，令狐嵩重伤，灭武军兵败万里，大泽城被大武攻破！”

    赵氏祖宅内，顿时一片死寂。

    令狐嵩重伤？灭武军前锋军团大败？

    若是如此，似乎，赵貅的死也不是不能接受的？