    “砰！”

    一道流光划破苍穹，一名青衣道士出现，猛烈的速度轰碎天宇，在苍穹留下了一道深刻的伤疤。

    青衣道士神秀俊朗，剑眉星目，身材修长，整个人非常英武，朦胧的仙光缠绕全身，宛如一个天神一般。

    “死了？闪云，你们闪电鸟一族争夺王位这么严重吗？”

    青衣道士皱眉，能精准的让许多人围捕一个闪电鸟族的圣子，没有内部的鼹鼠，他可不信。

    一道道颜色各异的元气波动在他的推演秘法下，无所遁形，他仿佛看到了十几名化龙高阶的修士围杀一只闪电鸟。

    “马上要招生了，我有些走不开，等几天，我要看看是在杀你。”

    青衣道士语气轻柔，深邃如海的眼眸波澜四起，一抹杀意闪过，怎么也无法掩盖。

    在太一教附近杀他的好友，这是在打他的脸，也是让太一教蒙羞，能干出来的没几个，慢慢来，找出来，他就要那人好看。

    ……

    “呼啦！”

    凤梧抱着小日月在大地上狂奔，他不知道自己的方向是不是对的，但他知道这个时候撞上太一教的人，没有好果子吃。

    “你说药蝶族大人，能吞噬成功吗？”

    “应该可以吧，虽然药蝶族吞噬失败，但闪云体内的凰血也可以淬体。”

    “羡慕这些特殊血脉，我们虽然是化龙修士，但也只是脱离了散修而已。”

    “别说了，这个世道，修士想做凡人，凡人想当修士。”

    ……

    生硬由远及近，逐渐清晰的传到了凤梧的耳朵，他很清楚，这些声音正是参与围杀闪电鸟的人。

    凤梧与小日月对视一眼，笑容苦涩，这是造孽造到老天爷哪里去了吧，他记得仙凰曾经用生命守护过九天十地，怎么他这么倒霉。

    刚到遮天，遇到散修追猎，进入古仙城，被空痕猿一族惦记上，舍弃了全部的造化和得来的宝物，才勉强逃过追杀。

    进入了荒域，被关在上清教笼子里面好几天，送小日月去太一教，遇到了这档子事情。

    这个运气，不说倒霉，只能说他已经配不上倒霉这个词语了。

    说他倒霉，都在侮辱倒霉这个词语。

    “凤梧大哥，你好像一个倒霉蛋，”小日月有感而发，声音有些低沉。

    凤梧：“……”

    不会说话，就别说话。

    “只能看看了，他们停留的时间不会太久。”

    凤梧一脸郁闷，带着小日月爬上了一座数百丈的山峰，找了一个隐蔽的角度观察四周，正好能看到一只神蝶。

    不得不说，他们修行的秘术真的很强大，药蝶那种异种都没有发现他们在一边看着。

    “滋滋！”

    金色的闪电在闪电鸟那庞大的尸体上萦绕，遥看之下，宛如一个金色的雷球，一缕缕鲜红的血液流淌，染红了大地。

    尸体之上，一只神蝶盘绕，一缕缕五颜六色的神光腾飞，缓缓流进了神蝶的体内，每一缕神光上都散发着诡异的气息，苍穹近乎都在扭曲，仿佛要被毒死了一样般。

    “还能把尸体上的毒素抽出吗？这个种族为什么不叫毒蝶？”

    凤梧沉思，不得不说，这个种族玩毒真的六。

    一般来说，尸体是没有活性的，活灵在求生本能下会拼命对抗毒素，但人死了，毒素就跟血液混合了，近乎一体，难分彼此。

    但，死人身上还能抽出毒光就真的很变态了，难怪敢进化成皇蝶，他没有记错，荒天帝身边当年就有一只皇蝶。

    “因为他们的特产是出售灵药，他们在催熟灵药和研究生命上跟玩毒一样变态。”

    小日月回忆着爷爷给他的教导，他的目力不及凤梧，但他也感觉药蝶这个种族有些变态了。

    “我把画面贡献给你，一起看，希望你有所收获。”

    凤梧头疼，真是个怪物到处跑的时代。

    “嗯！”小日月回答，一道凤凰仙力冲入他的眼眸，让他看到了药蝶的场景。

    “哗啦！”

    神蝶盘空，一道道赤红如曦的神血从闪电凤凰鸟体内如一条小河流出，神血灿烂若仙，隐约间一声声凰鸣在耳边响起。

    炽热的高温如浪潮席卷苍穹，一团人头大小的凰血宛如一个小太阳一样耀眼，仿佛其中蛰伏了一只凤凰。

    “这个世界已经没有凤凰、皇蝶，为什么我不是下一个皇蝶，我要成道，成仙。”

    药蝶喃喃自语，表情狂热而虔诚，仿佛看到了未来一般，仿佛那代表了光明。

    凤凰、真龙、鲲鹏、这些传说中的仙灵已经消失，留下的只有都只有只言片语，闪电风凰鸟是世间最顶级的血脉，但闪电风凰鸟只是凰血含量极高的异种，这就说明很多问题了。

    “你想当闪电鸟一族未来的王，呵呵，我也想。”

    “你的凰血，归我了！”

    药蝶极速缩小，化作了一道流光冲进了那团凰血之中，炽热的火浪让他的元神近乎被烧起来了一样。

    “啊……啊！”

    药蝶瞳孔微缩，血丝密布，仿佛有人拿着锤子在敲击他脆弱的灵魂与血脉，’咔嚓‘，碎裂声响起，一一道道血脉深处的禁锢被打破，还有他的潜力之门，也在洞开，他的潜力得到了更全面的释放。

    一道道霞光冲天，神曦耀眼，宛如亿万课太阳爆发，茫茫一片，光成为了唯一，那团凰血极速暗淡，一阵风吹过，灰烬散去。

    “扑通……扑通！”

    沉重的心跳声如闷雷一样在苍穹炸开，雷声滚滚，一缕缕神曦绽放，仿若仙灵，无尽仙光爆发，一只通体晶莹的神蝶煽动着翅膀，一道道飓风呼啸，神蝶屹立其中，仿若神灵之子。

    “砰！”

    药蝶展翅，一道风暴打出，亿万神光爆发，道与理交织，永恒在这一刻被打碎。

    远方的群山万壑成片成片的炸开，苍茫大地被击穿，一道宛如黑洞的大坑出现在地面。

    “不仅是战力提升了快两禁，潜力之门也有很多被打开了。”

    药蝶一脸的笑意，仿佛盛开的花儿，接下来，他要回去争夺王位了。

    看到这一刻的凤梧脸色愈发阴沉，像是随时可以滴下墨水一般，拳头捏得嘎吱作响。

    “凰血！”

    这一刻他明白了空痕猿一族为什么要抓他了，他的血抽出来，至少可以让一个天骄打下很好的根基。

    能养鸡就养鸡。按时抽凰血，不能养鸡，就杀了为一个空痕猿筑基。

    说起这个，他就更感激衡淼了，对他一点想法都没有。

    “算了，等两天我们去太一教，那是你起飞的开始。”凤梧摸了摸小日月丝绸般的发丝，轻声道。

    “也会是凤梧大哥的起飞的开始。”

    ……

