    “算了！别提了！”周野把眼睛闭上，脑袋靠后，“还是那句话，实力可以解决一切！”

        “这次的任务，功劳应该可以吧！在考古的角度也可以啊！”周野问纪晓蕊。

        纪晓蕊点点头，“算十个普通任务！”

        周野没有回答。

        纪晓蕊转头在看周野，已经微微打鼾，他太累了，睡着了！

        纪晓蕊笑了笑，也没有说话，前路迷茫，他们就如同走在一条大路上，前方的道路，大雾弥漫！什么也看不清！

        可是只要你走，走进雾中，你总是能看到道路的！

        —————

        回到华南后，周野从未感觉家是如此的温馨，路途劳累，但是还没等休息呢，周野就迎来了客人！

        一个很年轻的客人，是父亲领着来的，一进门就问，“周野在么？”

        周野正在睡觉，立刻惊醒，“在，怎么了？”

        “你好你好！”一个男孩，和一个男人，男人看着是憨厚，是一个忠厚老实的汉子！

        周野和男人握手，“你好你好！怎么了？”

        “我儿子！是他遇到脏东西了，正好我家有亲戚懂这个，让我来找你，说你从来没失手过！”

        周野摆摆手，“哪有哪有，坐！先说说！”周野让他们坐下，到了两杯水给他们，男孩开始娓娓道来。

        “上学，应该是回学习的路上，一行很多人，遇到一个便利店，我们准备进去吃个饭。”男孩仿佛陷入回忆，画面开始浮现！

        “我进去的时候，店家送了一杯饮料，这瓶饮料很特殊，很好喝，并且没喝完还可以还给店家，换别的东西，朋友加钱换了一个巨大的雪糕。”

        “我跟着吃了两口，觉得挺好吃就决定把我的饮料也换一个冰激凌吃！”

        “我家跟老板说了，老板让我把饮料放下，自己去拿就好。”

        “便利店很大，真的很大，当时有很多的学生都在，我去到冰柜，便利店都是用这种超大的冰柜。”

        “打开拉门外看到了朋友拿的那个大碗的雪糕，我拿起来看了看，价格有点贵，要加钱，就又放了回去，那起了一盒小一点的。”

        “看了看，这个便宜，但是奶制好像也没有刚才那个大的好。”男孩说的很细，周野也没有打断他！

        “也正是这个时候，突然！很突然的我便感觉有点困，现在回想起来困的有点莫名其妙，但是当时来不及想那么多。”

        “我的脑子当时还是清醒的，困意如波涛江水一样袭来，这种感觉我知道，也清楚，在上课的时候，时长便能感觉到，那种困是能如何也战胜不了的，只有旁边的人，或者老师突然叫你的名字，才能把你惊醒，从而就特别精神。”

        “我努力的克服困意，好像还听到了有人喊了一声，我依旧没有醒来，在然后，我就不知道了。”

        “在醒过来就是在教室里了。”

        “我身边几个比较要好的朋友，在我的身边，其中一个学习特别好的学霸看着我，关切的问道，“你刚才怎么了？”

        我摇了摇头，半真半假的说道，“太困了，就睡着了！”

        这时候，我也以为自己刚才是做梦，有点不太真实！但是我也并不觉得我为什么到班级来了。

        “这也能睡着，真有你的！”朋友们也没有太当回事。

        我重新打量周围，看到每个人都在忙忙碌碌，前方老师笑着看向大家，最前面居然摆着一盘盘的饺子，哦，对，今年过年特别晚，所以回到学校的时候刚刚过完新年，学校就给大家准备了饺子。

        还有酱油和醋，待遇还挺好。

        我也去拿了一盘饺子，这个时候老师也出去了，可以他们老师也要一起吃饺子吧。

        老师出去之后，我身旁一个胖胖的男生拽住我，表情严肃，“教室里有脏东西！”

        这个男生家里就是干这个的，所以他也懂一些，可是我根本不相信，笑了笑，“啥呀，别开玩笑了！”

        可是我看到其他几个人，坐在我周围的，也都面露严肃。

        我皱着眉，“你们都相信？”

        他们没有说话，也没有说不相信，就是坐在那里。

        他们可能也半信半疑吧。

        不过我不当回事，这算什么呀，我可不相信，我起身就去拿醋，在前面的同学那里，我倒在了自己的小蝶里，然后回来，看到他们还在那里嘀咕，那个胖胖的男生不断的在说什么。

        我皱着眉，大喊道，“别说了，不可能的，怎么突然就说我们这里有脏东西，就算这个世界上有脏东西，为什么以前你没发现！”

        我的声音很大，甚至踱步在教室里，走到最后边的墙上，因为我看到了，那个男生说话的时候不断在指着墙，“看，我这不是没事！”我站在墙下证明给他看。

        我看到他们沉默了，我走回去，还没等我吃一口饺子。

        突然灯光闪烁，不断传来鬼哭狼嚎的声音，并且夹杂这人的名字，庞德，庞德～，庞德～。声音特别吓人。

        我瞪大眼睛看着这一幕，转身看了看名叫庞德的人，他现在趴在桌子上。

        我在转身看向其他人，他们像没事人一样，该干嘛干嘛，只有身边那个胖胖的男生，看着我，表情严肃的点了点头。

        后来听到这个声音的人越来越多，大家都抱头鼠窜，或者在原地抱头痛哭。

        我站起来，面对这墙壁，突然开口 爆喝，“何人在此！！”

        喊完之后，归于平静，还没等大家反应过来呢，班级的门被打开，班主任进来喊道，“庞德，你出来一下！”

        庞德站起身，跟着老师走出去。

        “后来呢？”周野听完之后，半天没有声音，开口问道。

        男孩摇摇头，“后来我就不知道了，我再次没意思了，但是这次不光是我，班级里所有人都是这样，但是除了那个胖胖的男生，谁也不记得，因为他们本来你没看见，只是听见了，后来又昏迷了，他们当然记不住！”男孩一直没什么表情道。

        周野皱着眉，点点头，“我了解了！”

