    唐轲虽然心虚,可深知这种时候最要紧的是不能露怯，所以他死死盯住对面那人面罩下的一双眼，沉声道：“是我从那刺客身上拿到的。”

    那打头之人闻言眉头皱得更深了些,“你嗓子怎么了？”

    唐轲淡定胡扯：“上火,哑了。”

    打头之人便不再说话,只是低头又将手中书册翻了几页，见内容实在不堪入目，有些尴尬地咳了两声,合上书,放在一边，重又看向唐轲：“这真是从那刺客身上拿到的？”

    唐轲镇定点头，“是。”

    打头之人沉默片刻,眉眼舒展开,笑道：“好！可喜可贺！”

    唐轲：“……”

    打头之人又道：“九五二七，你跟踪那刺客也有半月了吧？如今竟是终于能近那刺客的身了？这算是重大突破！很好,继续坚持！”

    唐轲坦然将这夸奖收下了。

    桌上人尽数汇报完,打头之人交代了下次碰头时间，又讲了些场面话,要大家再接再厉,便散了会。

    唐轲从那石门出来，直接去了暗丛里找到九五二七，发现人已经死了,面色沉下来，掰开他下颌,确定是与先前那批追杀他的暗卫一样服毒自尽的。

    唐轲将其身上仔细搜查一遍，除了随身带的暗弩和淬毒的匕首，就只有一本皱巴巴的记事簿。

    唐轲将暗弩、匕首、记事簿连同那夜行衣一道包好送回住处,见天色已晚，片刻不敢耽搁直接去了鹿鸣山庄，看到朱文祯正坐在那石桌边上看他的小说。

    昏黄的灯光将他眼睫发梢染上层浅金色，夜里凉，他鼻头耳尖双颊都冻得有些泛红，衬得瓷白肌肤愈发细腻。

    唐轲眼底心里都软下来，上前将人轻轻揽住，在他脸侧轻吻一下。

    朱文祯转头，朝唐轲浅笑，“小可，你来了？”

    唐轲感觉到怀中人身上泛着凉气，双臂揽得更紧了些，“外头这么冷，干嘛不去屋里？等了很久？”

    朱文祯摇头：“只坐了片刻。”

    可唐轲转过头，分明看到石桌上都已经落了许多枯叶了，眼神便黯了黯，“是我不好，来晚了。”

    朱文祯见唐轲面色有些沉，知道他心里有愧，便笑着探身上前，在唐轲唇角极轻地吻了下，又慌张退开。

    唐轲哪里肯给他机会逃开，这还是朱文祯第一次主动亲他，他抬手一把扣住他后颈，重又用力吻上去。

    朱文祯有些招架不住，轻轻推开唐轲，身体微微朝后仰着，看着眼前人半掩在黑色面具下的一张脸。

    两人四目相对，朱文祯心思一动，倏忽抬手，想去摘那面具，被唐轲攥住了手腕。

    唐轲不想让他碰那面具，朱文祯的指尖自然就没办法再靠近那面具半分。

    僵持片刻，朱文祯抽回手，放弃了。

    小可不想以真面目示他，那便罢了，到如今这一步，他早已不在意小可的真实身份了。

    不管小可是谁，他都喜欢。他可以等，等小可自己愿意告诉他身份的那一天。

    唐轲见朱文祯没有坚持，松了口气，双手攥着朱文祯纤细的腰身，直接将人抱起来放在腿上。

    朱文祯低呼一声，抬手环着唐轲脖颈，烧红了脸。

    唐轲箍着他的腰，在他颈侧轻吻上去。

    朱文祯浑身软得厉害，慌张推着唐轲，“小可，你来晚了，可愿领罚？”

    “嗯？”唐轲声音有些闷，依然拿鼻尖轻嗅着朱文祯颈侧，有淡淡皂香盈满鼻息，“说吧，想怎么罚？”

    朱文祯从袖兜里拿出那粉红猫耳面具来。

    唐轲：“……”

    “你从哪拿出来的？”你是叮当猫吗？

    朱文祯转身将那面具往唐轲脸上比划起来，“我不喜欢你这黑色面具，你换这个给我看。”

    唐轲脸有点黑，将朱文祯拿着面具的手压下来，“别闹……”

    朱文祯便有些不开心了，坐在唐轲腿上，无意识地晃着两条腿，低着头，拿手指撸着面具上的猫耳不说话。

    唐轲见状无奈笑出声。

    自己来晚了没见他生气，不愿意让他看到自己长相也没见他生气，反倒是不愿意戴这猫耳面具他便生气了？

    他的湘儿真是个长不大的孩子……

    “真这么想看？”唐轲轻声问他。

    朱文祯点头。

    唐轲不想朱文祯不开心，又怕自己这次破例，以后就要天天被逼着戴了，便哄着他道：“湘儿，这次的惩罚先欠着好不好？下次我再犯错，你一起罚？”

    朱文祯认真想了阵，点头应了声。

    唐轲用力亲了他一口，“湘儿，等以后我有钱了，想带你走，你愿意吗？”

    朱文祯茫然转过头看着唐轲，“去何处？”

    唐轲笑：“你想去哪都行，离开景王，离开鹿鸣山庄，跟我走，可以吗？”

    朱文祯想了想，用力点头，“好。”

    唐轲揽着朱文祯，在他唇上吻了吻。

    那晚唐轲回到自己的小破宅，将九五二七的记录簿翻出来从头到尾读了一遍。

    从记录簿的内容来看，九五二七就是狱厂派来专职跟踪他的，那小本子里写的内容也极为单调，不过是“今日离目标最近距离五十米”、“今日跟丢目标”、“今日离目标最近距离二十米”这样极为无趣的记录。

    唐轲身边跟踪埋伏的人从未断过，他一直是知道的，每次出门他也始终保持警惕，从未让人寻到他的住处。

    不过跟踪的人里竟然有这么菜的……唐轲是没有料到的。

    想到这里，唐轲失笑。

    这九五二七，就是个狱厂拿来应付差事的炮灰吧？

    先前在悦来茶楼外头小树林堵他的那批暗卫，随便一个单拎出来都比这人厉害得多，如今竟然派了这么个菜鸡来跟踪他，显然狱厂这是已经放弃他，不打算继续跟了。

    唐轲不免替九五二七惋惜。

    因为被自己绑了身份暴露便毫不犹豫地自尽，想来也是条汉子，可惜了业务能力太差……

    唐轲将他的腰牌收好，预备以后顶替九五二七，按时去那暗室做交接工作收集情报。

    第二天重新回书局上班的时候，唐轲将厚厚一本细纲送到伍梁生面前。

    伍梁生粗略扫了一眼，咧嘴笑：“效率挺高啊。”

    唐轲靠进椅子里，“那是自然，这方面我有天赋，部长，细纲给了，您答应我的呢？”

    伍梁生抬眼看他：“我答应你什么了？”

    唐轲脸沉下来：“告诉我是哪个大人物推荐我来的书局啊，您这是要赖账？”

    伍梁生摆摆手，“告诉你也无妨，来，纸笔给我。”

    唐轲看了一眼自己摆在桌边那套朱文祯送的笔墨套组，从旁边屉子里给伍梁生拿了支自己的毛笔和稿纸递给他。

    伍梁生也跟着看一眼被唐轲像供佛龛一样供起来的那套笔墨套组，摇着头接下纸笔，写下一个名字，递给唐轲，“不要声张，更不要告诉局长是我告诉你的。”

    “明白。”

    唐轲点头，接下那张纸，展开来，看到上头躺着的那刺目的三个字：

    【朱文祯】

