    话谈了一半，程天源出来了，脸色仍有些臭。

    “阿虎，你今晚睡这边吧。明天我们回帝都，到时你送我和凌凌去机场。”

    薛凌微愣，始料不及他竟这么快决定回去。

    “咱们还没订机票呢！都这么晚了，也不知道能不能订上？”

    程天源道：“一天两班飞机，哪里需要怕？早上的订不上，那就定傍晚的。反正就咱们两人，即便是晚上一两点到机场，坐出租车直接回家就能睡下。没有老人和孩子需要担心，咱们什么时候都行。”

    薛凌睨他一眼，想着他心里难受，倒也没开口说什么。

    于是，她掏出手机，拨了订机票的专线，报了两个人身份证和联系手机。

    “订好了，明天早上那班赶不上，只能下午五点那班。”

    “好。”程天源眸光冷淡道：“咱们还得回帝都忙，这边的其他事情都交给爸跟进吧。爸，您要不要跟我们先回去？还是要去南岛？昌伯的案子年内是不可能结案的，估摸得年后了。”

    程木海安静片刻，转而叹气：“我……我还是留下吧。”

    儿子被乡亲们气到了，所以才会转身立刻要离开。但眼下别墅刚搬进来，还有一些头尾事情没做好，比如阳台上的小花圃，还有院子旁边的小树，这些都还需要打理。

    “你昌伯就这么突然走了，我实在没心情去度假。我先留在这边一阵子，等过年再说吧。”

    薛凌却不赞同，道：“爸，你在这里孤零零一个人，吃喝也没多个人照应，我们不放心您一个人在这边。您心情不好，这个我们可以理解。但一个人住着，更容易心情不好。过年我和阿源也要飞去南岛，到时一家团聚。您如果留在这边，步伐跟我们不一致。你一个人飞南岛，我们也不放心啊！”

    语罢，她偷偷瞪了程天源一眼。

    他一时冲动要回去，可他压根没考虑到自家老父亲一个人待在这边不安全。

    老人家年纪大了，是不能一个人独住的，万一出个什么事，连一个知会的人都没有，那可怎么好！

    阿虎赶忙附和：“就是！干爹，您不能一个人留下。一个人连捣鼓一餐来吃都费劲儿，弄多一点儿吃不完，出去又没什么饭馆，住这儿确实不方便。”

    程天源被媳妇这么一瞪，烦躁的心情稍微冷静了些许。

    “爸，您还是跟我们回帝都吧。等快过年的时候，咱们再一起南下去南岛过年。大过年的，咱们要一家团圆。”

    程木海摇头：“别墅这里都还没拾掇妥当。这么大的地方，这么好的别墅，也不好空着。”

    “空着就空着。”程天源沉声：“我当初是鬼迷心窍才会同意重建老房子！我现在都后悔死了！咱还是老房子搁着，人家才会觉得咱们还是没好到哪儿去，家乡就两间破老房子，反而心里能平衡一些。现在几十万的别墅建在这里，人家眼红又心酸，觉得咱们不是程家村的人了。”

    “嘘！”程木海皱眉低声：“说什么呢！别一生气就胡说八道！咱不是程家村人，能是哪儿人？你不姓‘程’？啊？”

    程天源冷着脸不开口。

    阿虎和薛凌对视一眼，忍不住暗自无奈。

    薛凌低声：“爸，他只是一时太生气，他不是不懂分寸的人，您该知道的。”

    程木海听她这么说，心中的怒气平息了不少。

    “咱的根在这里，这是永远改变不了的。不错，一个村里总会有些人喜欢多嘴嘴碎，有些人喜欢眼红别人嫉妒别人，这都是人之常情。但不是每一个人都这样子，大部分人都不是。一种米养百种人，村里的人好些眼界低，还有一些喜欢干偷偷摸摸的事，像那个程波。但不能一竿子打翻整条村，对吧？”

    薛凌和阿虎忙附和：“就是就是！”

    阿虎扬声：“比如那个老村长，人也是很不错的。我看他做事负责，待人也热忱，算是一个很好的小地方领导。”

    程木海继续道：“人有好有坏，有些人大体是好人，还有一些小错，哪里有地方能有十全十美的人？不可能啊！咱家以前穷，穷得经常揭不开锅，所以很多村里人看不起咱们，甚至嘲笑咱家那么穷，还让你读初中读高中。俺知道自那时起，你心里就不怎么喜欢村子里的人。你在外头行走这么多年，也知道人心最复杂。这样的情况，你今日遇到，以后也会遇到。去帝都这十几年里，一趟也没回来。好不容易来一趟，闹得一点儿也不愉快，至于吗？”

    程天源沉默了片刻，低声：“算了，不说了。”

    尽管他嘴上这么说，其他人都已经知道他不生气了。

    程天源转而道：“爸，让凌凌给你订一张票，您跟我们回去吧。以后你想要来，随时可以回来。我们实在不放心你一个人在这里。”

    “不了。”程木海解释：“我待个两天，把家里前后拾掇好。”

    “离过年还有十几天。”程天源蹙眉问：“难不成你要一个人在这里过年？我们不赞同。”

    阿虎想了想，道：“要不，两三天后我来接干爹去省城吧。等他住腻了，我再给他买一张去南岛的机票。如果他想回帝都，那就买去帝都的。如果他想留，那我再欢喜不过。小虎子最喜欢干爹陪他玩了。”

    程木海听得一喜，道：“好啊好啊！”

    薛凌和程天源见老人家喜欢，也不再勉强。

    不同意他老人家留下，是不想他一个人待在这里没人互相照应。有阿虎一家子陪着，那再好不过。老人家实在没心情去南岛度假，也不要勉强他。

    薛凌道：“阿虎，那就拜托你和王青了。”

    “客气啥！”阿虎笑呵呵道：“干爹过年就留我们那里算了，包管将他照顾得一丝不苟！”

    程天源匆匆上楼，很快取了一沓现金下来。

    “爸，这些你拿着。”

    程木海摇头：“我身边还有好些钱呢！用不着！再说，我去阿虎家，他难不成会让我掏钱花钱？”

    “那是不可能的！”阿虎哈哈笑道：“大富豪，收回去吧！我养干爹几天还是绰绰有余的！”

    “不。”程天源低声：“这些您明天拿去给村长，就说这是咱家捐的。您说，咱家尽心而为，尽力而为，但求问心无愧就行，没法苛求每一个人都认可。”

    程木海眸光微动，终于伸手接过。

    “好，我明天拿去给村长。”

    薛凌低低笑了。

    阿虎耸肩笑道：“这话说得好！咱做好自个就行，管他人怎么想！”

    程天源微微一笑，没说什么。

