    

    高务实要去他在王平镇附近的庄园，自然有亲自视察并作出相应安排的意思，但也并非仅止于此。此前他怂恿高拱说动隆庆帝给太子物色玩伴，眼下看看高拱已经悄然办妥，高务实自然要溜出去观察一下，到时候再等皇帝顶不住朝臣压力而召他回京给太子做伴读。

    这样其实就是做给朝臣们看，相当于一个不在场证据——你们看，我本来是老老实实在庄园里读书来着，可没有料到会有这么一茬啊！

    把这个理由对高拱一说，高拱立刻便同意了，毕竟这年头为官讲究名声，吃相一定不能太难看。

    原本高务实打算次日一早便走，谁知又出了点岔子——其实也称不上出了岔子，只是第二日一大早，大舅张四维就派了人来请高务实过府一叙，因此时间有所耽搁。

    王平镇那边一整片庄园都是大舅送的，舅舅既然相召，高务实自然不能不去，于是吩咐赏月、听琴先在高府稍候，自己带了高小壮和高陌二人前往舅舅府上。

    高府位于前梯子胡同，虽然离紫禁城和六部都不算太远，但占地相对逼仄，而张府就不同了，不仅占地之广足有高府三倍不止，位置也是极好——位于荷包巷东侧，这地方再往东边，翻过宫墙就是太液池，也就是后世中南海的南海部分。

    当然以张四维吏部右侍郎的身份，自家又是掌控长芦盐场的豪商巨擘，住在这里倒也理所当然。

    张府的门子已经认得来过一次的高务实，见了他的马车，恭恭敬敬上前请安：“表少爷，您老来得可真早。”

    高务实没什么大少爷架子，笑问：“我大舅起来了没？”

    门子点头哈腰地赔着笑，道：“老爷起倒是起了，不过也是碰巧，府里一大早来了一位贵客，眼下正由老爷亲自陪着……表少爷要是不着急，不如先去西花厅喝杯热茶，暖和暖和身子，您看如何？”

    高务实一怔，停住脚步，问道：“这么早？什么人呀？”

    门子朝西花厅那边看了一眼，小心翼翼地道：“国丈爷，锦衣卫指挥佥事李公。”

    高务实张了张小嘴，心道：李贵妃的泥瓦匠老爹李伟？他跟我大舅有交往？

    他笑了笑，摸出一颗小碎银子，丢给门子，假作漫不经心地问道：“李国丈和我大舅交情不错？”

    “哟，小的谢表少爷赏。”门子忙接了赏银，一边更加殷勤地道：“表少爷明鉴，老爷和李国丈交情如何，咱们做下人的可不敢随便乱猜，不过李国丈每个月总会来个一两回，这倒是不假。哦，对了，有时候老爷还会设宴款待呢。”

    “李国丈家里可有经营食盐买卖？”高务实一边走，一边又问道。

    “食盐买卖倒是没听说过，不过……”那门子小心的左右看了一眼，见四下并无外人，这才接着道：“表少爷，这位国丈爷没准是当初穷怕了，今上践祚之后，他父凭女贵得授锦衣卫都指挥佥事，到任没几天就想在锦衣卫里捞钱，但他想到的主意却不太好，非说御辇鸾跸太过老旧，想要换新，并且自请监购……”

    高务实笑了笑：“然后呢，朱希孝不同意？”

    朱希孝乃是成国公朱希忠的弟弟，现任锦衣卫都督。这两兄弟乃是昔年靖难功臣朱能之玄孙，甚得世宗及隆庆两朝皇帝器重，朱希忠更是如今靖难系勋贵领袖，因此朱希孝未见得能把李伟当多大个人物——按照大明的习惯，即便将来太子继位，李伟这个外公有可能被封爵，那也是不可世袭的，而他们成国公府的人只要没蠢到去造反，就是与国同休、世代公侯，谁地位更高不言而喻。

    果然，门子先是一脸惊讶，继而赔笑道：“表少爷真是天纵英才，这都能猜得出来！想那朱太保何许人家出身，岂能为其所讹骗？当时就对李国丈说了：‘今府库日蹙，天下困顿，我圣天子怀仁显德，节俭于内，众朝臣尽心竭力，辅佐于外，我辈天子亲近之流，更当时时谨记。我观此事徒耗财帛，必为天下诟也，如何可为？’弄得李国丈很是下不来台。”

    高务实又笑了笑，问道：“宫里传出什么话没有？”

    门子摆手笑道：“没有没有，都说贵妃娘娘是个明白事理的人，她岂能因此为乃父张目？不但没有为李国丈说话，听说还把国舅爷叫进宫去骂了一顿。”

    高务实心头一动，暗道：这李贵妃倒是挺会做人呀。自己老爹吃相难看，她作为女儿不好直接训斥父亲，就把自家兄弟叫过去批评一顿，既不违孝道，又向外人表现出了自己立身清正的态度，真是一举两得。

    高务实一贯不是什么可欺之以方的传统君子，他常常“不揣以最大的恶意”来审视人，因此转念又想到：李贵妃做出这个态度之后，将来就算李伟再做出什么难看的事情，只要没有被直接捅到李贵妃面前，她就都可以装作“本宫什么都不知道”了——好手段呀！

    高务实还没再次开口，忽然从东花厅那边走过来言笑晏晏的两个人，高务实转睛一看，其中一人正是大舅张四维，另一人是个有些矮瘦的小老头，估计便应该是那位李国丈了。

    高务实稍稍犹豫了一下，还是决定直接上去打招呼，他往前走去，待张四维也看见他之后才施施然站定，躬身一礼：“甥儿见过舅舅。”

    张四维倒也不计较他贸然上前，笑着点了点头，又引荐道：“务实，来见过李国丈。”

    高务实也不矫情，略微换个方向又是躬身一礼：“晚辈见过国丈。”

    那矮瘦小老头李国丈拿捏出老长辈的模样，摸着稀稀拉拉的几根胡子点了点头，随口道：“嗯，小娃儿不必多礼。”

    高务实心头暗笑，面色却一片平静，微微欠身，退到一旁。

    张四维却笑着补了一句：“国丈可能有所不知，我这外甥最近在京中居然有些薄名……”

    “哦？”李国丈微微一怔，转头打量了高务实一眼：“怎么？”

    张四维矜持一笑：“玄翁年前起复回京，高家子弟之中就只带了务实一人前来，到京当日，还将务实介绍给了诸位同僚，内阁及诸部院不少同僚对务实这孩子都多有赞誉。”

    李国丈这下倒是吃了一惊：“哦！他就是高阁老的那个侄儿？”脸色忽然变得异常亲切，朝高务实微微弯下腰，笑着赞道：“听说小高先生甚得圣上心喜，今日老夫一见，确非寻常，好，好呀！”

    高务实面带微笑，谢道：“蒙陛下及诸公谬赞，小子愧不敢当。”

    嘴上说着，心中却颇为鄙夷：这老头的“变色”速度虽快，但演技水平可真不怎么样，这个态度明显就是畏于我三伯的威名和希望始终与皇帝的态度保持一致，然后强行逼出来的，估计我这便宜大舅应该看得很明白——咦，等等，大舅只怕是故意介绍我的吧？        

