    赵虹躺在床上，浑身赤条条，只穿着内衣，四肢摊开呈“大”字型。

    “沈兴，以前是我总找你的麻烦，我知道错了，以后咱们井水不犯河水成吗？”

    看着赵虹苦苦哀求的样子，再想起她当初撒泼蛮横的样子，沈兴只觉得有些可笑。

    “你做了那么多伤天害理的事，现在一句服软的话，就想让我饶了你？如果换做我在你面前跪地求饶，你会放过我吗？”

    “我……”

    沈兴一句话怼得赵虹无力反驳。

    但在死亡的恐惧下，她还是继续哀求道：“沈兴，你是男子汉大丈夫，我只是一个弱女子，好男不跟女斗，你大人不记小人过，放了我吧！只要你能放过我，我马上去跟万家二老板说说，让他以后也不再找你的麻烦了，你看这样行吗？”

    沈兴冷笑一声。

    她还不知道万震天已经被魏辰砍得生活不能自理了，还在这大言不惭的谈条件。

    沈兴不想再多言，直接举起手枪对准了赵虹。

    赵虹吓得“哇”的一声哭了出来，双手捂着脸，不停地摇头，嘴里念叨着：“别……别开枪！别杀我！我还不想死！”

    沈兴刚要扣动扳机，苏馨突然冲上来按住沈兴举枪的手，脸上充满了敌意。

    “你这个坏人！不许开枪打我妈妈！”

    苏馨的娇喝让沈兴猛然一惊。

    精神控制的药效这么厉害吗？

    居然让一向讨厌赵虹的苏馨，都认她当妈妈了！

    “苏馨，你还认识我吗？知道我是谁吗？”

    沈兴试探性问了一句，但是苏馨却毫无反应，看他的眼神不仅充满敌意，还很陌生。

    “那你知道你自己是谁吗？”

    沈兴话音刚落，只听“啪”的一声，苏馨一巴掌扇在他脸上。

    “把枪放下，滚出这里！不许你再伤害我妈妈，以后也不要出现在我们面前！”

    这一巴掌，着实把沈兴打懵了。

    赵虹似乎看出来形势有所逆转，只要苏馨挡在前面，沈兴就会被束缚住手脚，自己的性命就有保障。

    但她不想坐以待毙，趁着沈兴愣神之际，她猛然跑到窗口，大声呼喊着：“救命啊！杀人啦！快来人呐！”

    她这一喊不要紧，把沈兴从愣神拉回到现实，一把推开苏馨，朝着赵虹的屁股开了枪。

    啾！

    一声干净利落的闷响，子弹击中赵虹肉墩墩的屁股，射出一个樱桃大小的弹孔，鲜血从弹孔喷涌而出。

    赵虹“啊”的一声，捂着屁股倒在地上打哆嗦，嘴里发出一阵杀猪般的惨叫。

    苏馨见状，发疯般朝着沈兴扑打过来，又撕又咬，嘴里骂着不堪入耳的脏话，像极了泼妇赵虹撒泼的样子。

    这是她从未有过的疯狂，彻彻底底变了一个人。

    沈兴收起手枪，两只手摁住苏馨的双手，把她的双手反钳到背后，推着她往病房外面走。

    “放开我！畜生！敢开枪射我妈妈，我们一定不会放过你！”

    苏馨还在怒骂，沈兴轻轻在她耳边说：“你被蛊惑了，但我会找到解药治好你。”

    “呸！治个锤锤！我认识你吗？快放开我，都弄疼我了！我要报警把你抓起来！”

    尽管苏馨拼命挣扎，但沈兴依然死死钳制住她往前走，二人就这么离开了病房。

    坐电梯下楼的时候，沈兴给凌尧打了个电话。

    “尧哥，苏馨我救下来了，但是她中了精神控制药物的蛊惑，现在疯疯癫癫的，能给我单独找个地方先软禁起来吗？”

    电话那头的凌尧十分爽快，当即说道：“没问题，我还有另一间安全屋。我已经把阿姨和孩子都送到了，现在也快到医院了，你下来吧。”

    挂了电话，电梯也到了一楼大厅。

    沈兴推着苏馨往外走，苏馨朝着周围的人大喊：“救命啊！绑架啊！快救救我！help！help！”

    二人的姿势和苏馨的呼救瞬间吸引了周围医护人员的目光。

    门口的保安闻声冲了进来，拿着电棍指着沈兴，厉声喝道：“站住！放开这个女孩！”

    沈兴也没想到有一天会以反面形象示众，但现在他无暇顾及那么多，也不想去澄清什么。

    只见他迅速拔枪，对着保安的脚底就是一枪。

    枪响。

    保安二话不说，转身拔腿就跑。

    周围的人看到沈兴开枪，也全都吓得四散而逃。

    只有苏馨依然没有任何恐惧感，还在奋力挣扎。

    但她的挣扎没有任何作用，还是被沈兴拖出了医院大楼。

    黑色越野车刚好开进大院，停在了二人面前。

    凌尧降下车窗，喊道：“上车！”

    沈兴把苏馨推上后座，自己也钻了进去，车子急速驶离医院。

    “你们这是绑架！警察会找到你们的！快放了我！”

    苏馨还在不停地吵闹。

    凌尧看了一眼后视镜，问：“苏小姐，你还认识我吗？”

    “认识你妹！你们都是一个犯罪团伙的！快放了我！”

    沈兴无奈道：“别问了，她已经完全迷失自我了，我找到解药再说吧。”

    凌尧从扶手箱中拿出一根束缚带和一个手帕，递给沈兴说：“那只能委屈一下苏小姐了，把她绑上，嘴巴也堵住，省得吵闹。”

    “你们简直是禽兽！不行！你们……”

    尽管苏馨极力反对，但是反对无效，沈兴果断绑住了她的双手。

    “这手帕干净吗？”沈兴问道。

    凌尧又瞟了一眼后视镜，笑道：“放心，绝对干净无毒。”

    “那就好。”

    沈兴放心地把小手帕塞进了苏馨的嘴巴。

    …………

    与此同时，圣保罗医院。

    因为沈兴大脑医院，不仅当众开枪伤人，还绑架了苏馨。

    所以接到医院方面的报警，陆薇便带着警队火速赶到医院勘查情况。

    警方前脚刚到，一个穿着白大褂的洋人便心急火燎地赶了过来，

    身后还跟了一群西装革履的外籍保镖。

    门口中枪的两个保镖最先被担架抬走抢救。

    接着又有几个医护人员从屋里抬出来了赵虹，屁股上还在滋滋冒血，疼得她一把鼻涕一把泪哭着。

    最后，倒霉的基洛夫会长也被抬了出来。

    眼睛刚动了手术还看不见，蛋就被一枪干碎，蛋清流了一地。

    脑袋上又挨了一砸，头破血流。

    整个人都陷入了深度昏迷。

    最惨莫过于此。

