    杨戬等人到来之前，张陵还是一身朴素的道袍。可等杨戬等人离开之后，张陵的形象便焕然一新。

    头带平顶冠，身穿八卦衣，手拿天蓬法尺，好一副仙家高人的形象。

    就张陵这身行头，姜尘以神念观之，发现这些宝物，就没一件低于后天至宝的。

    张陵穷光蛋一个，不可能拿得出这些宝物来。那显然，这些宝物都是玉帝送给他的。

    所以，姜尘才会说，玉帝对张陵真的不错。像后天至宝级别的仙衣、道冠什么的，姜尘就是现在也没有。

    玉帝送的宝物，肯定是好东西，不由得，姜尘看向张陵的目光，都带有了一丝羡慕。不过，羡慕归羡慕，他也不至于抢徒弟的东西。

    改日，自己也要找个道冠来。

    看着张陵头上的平顶冠，姜尘暗暗琢磨道。与平天冠相比，他用来束发的玉冠就有些不上档次了。做师父的，岂能被徒弟比下去？

    依稀记得，盘古大神开天辟地之时，因头上的玉冠被混沌之气震碎，所以，祂抓来了一把刚刚诞生的先天元气，重新凝聚出了一个玉冠戴在头上。

    那玉冠，好像就叫做昊天冠，为一件顶级的先天至宝，至今仍未被人寻到。

    好，目标有了，日后若有机会，就将这昊天冠找来。至于如何找，姜尘心中也有了眉目。

    为何姜尘会知晓昊天冠的存在？当然是因为道鉴了。随着道鉴不断的恢复，其体内，越来越多的开天片段浮现。

    姜尘没事就盯着这些片段看，倒是知晓了不少至宝的存在。而这些至宝里面，有的已经被人得到，有的则是毁于混沌魔神的攻击之中，还有的则是流落到洪荒，下落不明。

    也不是下落不明，最起码，开天片段之中，有着这些至宝跌落的大致范围，照着这个方向找，有极大的可能性能将这些至宝重新找到。

    而这，都是天大的机缘，记载于道鉴之中的机缘。不，是只有道鉴才能找到的机缘。

    道鉴的能力之一，映照诸天，正是为找寻这些失落的至宝而生的。

    有了这些至宝的线索之后，用道鉴一照，慢慢的找，总会将它们给找到的。

    为何说，道鉴无比的珍贵，因为除了它本身就是先天至宝之外，它更是一枚钥匙，一枚能够寻找到其它先天至宝的钥匙。

    得到道鉴之后，将来就有可能得到其余的先天至宝。这样算来，道鉴能不珍贵吗？

    ……

    …………

    压下心中的种种思绪，姜尘淡淡的朝张陵问道：“张陵，宫内的一应事宜，你可安排妥当了？”

    张陵回道：“启禀师尊，弟子都已安排妥当，众弟子各司其职，并无任何不妥之处，还请师尊放心。”

    “如此甚好。”点了点头，姜尘回道。然后，又听他接着说道：“张陵，为师此次叫你过来，是有一事要告知于你。为师在蜀地待得够久了，也是时候返回天庭了。”

    姜尘返回天庭干什么？当然是回去领赏啊！平定蜀地鬼乱这么大的功劳，玉帝肯定是要对他大加封赏的。

    现在回去，刚好可以领些好处。

    对于姜尘离开之事，张陵早有所料，因此并无太多意外之色，只是恭敬的问道：“不知师尊何时动手？”

    将此次收到的礼物，天师印、龙虎玉如意等宝，悉数交给张陵后，姜尘说道：“为师马上就走，今后，这上清宫就交给你了。”

    也就不周山碎片姜尘给拿走了，至于其余的宝物，他全都留在了上清宫，以作为传承之宝，一代代的传承下去。

    这些宝物，就是镇教之宝，镇压上清宫一脉的气运，以保证道统香火不绝。

    张陵：“恭送师尊！”

    众弟子：“恭送祖师！”

    在张陵与一众弟子恭敬的送行声中，姜尘带着手底下的数千天兵，架起一朵巨大的祥云，朝天上飞去，离开了青城山。

    往天上飞了数个时辰，度过了罡风、雷火、陨石层后，就算是来到天界了，远远望去，就能看到耸立在天界中央的天庭。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，说的就是天庭了。

    天庭是天庭，天界是天界，天庭只是天界的管理机构罢了，位于天界的中央，群星拱卫，为三界之中心，也是诸天气运汇聚之所。

    除天庭之外，天界还拥有浩瀚的疆域，里面更是栖息着不少种族。有天界本土孕育的种族，也有从远古洪荒大地举族搬迁到天界的种族。

    总之，天界很大，比之四大部洲加起来还要大。

    要是远古洪荒大地没毁，那天界确实没得比，可四大部洲不行，比之远古洪荒小太多了，连天界都不如。

    当然，远古的天界也很大，更是一个整体。

    可如今的天界，只是当初的天界破碎后，远古大神通者们从天界的众多碎片之中，寻到的最大的三十三块碎片组成的。

    嗯，大地惨，天界也惨，都曾破碎过。

    还有，无垠虚空也碎了，周天星辰受损严重，变得不适合生灵居住，不然的话，加上无垠虚空，天界还能大上很多倍。

    先让伏魔天兵回去休整，姜尘则是与孙悟空二人，晃晃悠悠的朝南天门赶去了。

    南天门外，今日值班的依旧是四大天王，远远的就看到一人一猴走了过来。心知这二人，他们谁都得罪不起，是故，四大天王远远的就迎了上去。

    “见过天王，见过大圣。”四大天王上前见礼过后，纷纷朝姜尘与孙悟空恭贺道：“听闻天王与大圣在下界立了大功，陛下很是高兴，要厚赏你们。”

    “看来要不了多久，我等兄弟见了天王，就要称呼一声真君了。”

    真君，这是比天王更大的官职，混到这个地位，基本上算是挤进天庭的高层了。再往上，就是天尊、帝君这些顶级的神位了。

    再再往上，就是臣子的极限了，如五老与五方大帝，仅次于玉帝。西方世尊如来佛祖，就是五老之中的佛老，观音菩萨也是五老之一。

    ps：上班好累。

