
　　只是这锁龙柱所需法力颇多，陆云风也没法一次性满足，只能一边补充自身法力，一边朝着锁龙柱里面输入，一根柱子花了陆云风差不多一天时间才堪堪催动到本身的样子。

　　此时这根长有三丈的锁龙柱就直挺挺地矗立在陆云风眼前，陆云风也顾不得自身法力的损耗，抬手在指尖凝聚出一道淡淡金光，金光之上有若有若无的烟气缭绕，仿佛有丝丝火苗在指尖一般。

　　而后借着这点火气，陆云风迅速在柱子上绘画起来，手指过处，柱子上只留下一点点淡淡地印记，若有若无，仿佛随时都有可能消失。

　　陆云风丝毫没有停歇的在整个柱子上饶了一圈，随后便见柱子上仿佛有一条若隐若现的神龙在柱子上盘旋，靠近了隐约还能有龙吟之声传来。

　　见此陆云风心中满意至极，随后又给自身施加了一些加持力气的符箓，双手抱着柱子，借助着海水的浮力，缓缓将柱子往自己之前挖的深坑里面推去。

　　一直磨蹭了一炷香时间，陆云风才将这根柱子推到坑里，随后便立刻往海上行去，准备恢复了法力之后，再来处理剩余的七根柱子。

　　接下来一连过去了半个月时间，陆云风都在处理这八根锁龙柱，先是按照阵法方位选好地点，然后在锁龙柱上刻画出一条赤色神龙，接着将柱子推入深坑。

　　待到最后一根柱子完工之后，原本尚显平静的海底突然躁动起来，八根埋下去的赤红铜柱陡然放射出绚烂的红芒，四周海水的温度也不断提升，原本死寂的海底火山也仿佛被惊醒了一般，传出一阵阵轰鸣之声。M.23sk.com

　　陆云风此时神情紧张，丝毫不敢大意，接连对着那八根铜柱打下数道法决，一直到了此地重新恢复平静才停止。

　　而此时那八根铜柱也已经消失在原地，原本的深坑也已经被重新填埋起来，见到此景陆云风却是松了一口气，暗道一声：“八龙离火阵总算布置好了，这第一步就算是完成了，接下来就只要等着就行了。”

　　在检查了一番后，陆云风重新飞向海面，准备返回白陆岛先休息一阵再说。

　　这段时间陆云风花费大量时间精力在这海底，目的就是为了布置下八龙离火阵，此阵法之前陆云风曾拿来对付过两位鬼灵门弟子，当时效果并不如何突出。

　　但这并不能说明这阵法不厉害，而是因为此阵法需要时间来积淀。

　　此次陆云风重新布置此阵，却不是想拿此阵法来杀什么敌人，而是看中了此阵法能聚拢地脉灵气，化作火龙的功效。

　　那锁龙柱当日陆云风用洞玄灵光查看时，就发现是曾经真的捆锁过蛟龙的，即使如今已经过去了不知道多少年，但是上面依然有淡淡的龙气残存。

　　而陆云风布置的八龙离火阵也有聚拢地脉龙气的功效，不然也无法凝聚出火龙出来。

　　陆云风的目的便是借助着阵法和锁龙柱的功效，聚拢龙气，之后他通过一点三昧真火绘画出来的赤龙，便可有了依凭之物。

　　这赤龙真形乃是当年陆云风梦游万神图时，所见的盘旋于广目天王手中的那条赤龙，经过这么多年的修行，他已然可以将真龙之形貌绘画出来，并具备其本尊的一点神性。

　　而陆云风之所以如此大费周章，就是因为当日那只幽冥小鬼也是因为吸收了大量阴鬼之气后，才凝虚化实。

　　再加上其对于凝聚神位的一点猜想，所以此次他便要借那龙气将赤龙显化出来，再靠着自身的定玄珠，得自韩立的身外化身之法以及辛如音的玄牝化婴大法这些，将赤龙化作自己的分身，借此亲身体验神道之中的奥妙，增加对于神道的了解。

　　如今阵法已经布置好了，就只等着积攒出来足够的龙气了。

　　而在陆云风这边忙活个不停的时候，凌玉灵也已经到了西南海域这边，此时其一身白袍，手执玉扇，一派翩翩佳公子的打扮，行走在魁星岛天都街的主干道上。

　　如此人物自然引来了路边行人的注目，不少年轻俊美的女修都快将眼神盯在她身上挪不开了。

　　而凌玉灵似乎丝毫不介意那些女子的注视，甚至有时看到姿色不错的女修还会调戏一二，惹得对方或是羞红地立刻逃离，或是壮着胆子坦然接受，一时不知羡煞多少路人。

　　只是就在这时，凌玉灵只觉眼前一亮，竟不由自主地停下脚步，目光朝着前方一处店铺里面看去。

　　只见那铺子里面此时正有两位穿着十分大胆的女子，头戴金环，衣着简衫，雪臂长腿，赤足诱人。

　　见到此景凌玉灵也不由赞叹道：“这世间佳人何其多也，如此佳人若是不带回去好好宠爱一下，如何对得起自己来此走一遭，正好紫灵最近闭关要突破瓶颈，不肯陪我，我就带这两位小妾回去好好气气她。”

　　说着便已经朝着那间店铺里面走去，只令隐藏在一边的西门长老不由在心中暗叹，自家这少宫主也不知道是功法原因还是性格本就如此，明明是女子却又偏爱美人，平素里见到动心的女子便要带回洞府收做妾室。

　　只是后来因为见到了妙音门的幼年紫灵，盛赞其以后必为乱星海第一美人，便将对方视作自己未来的正宫，再看原先那些美人妾室就只觉黯然失色，便慢慢遣散了。

　　而那妙音门汪大门主也是个有眼力劲的，乐得自家女儿能和星宫搭上关系，并借着这点关系不断发展壮大自家的妙音门。

　　而那紫灵小小年纪就已经有了仙子之名，近几年随着出落的越发出众，这乱星海第一美人的名声也不断传播开来。

　　凌玉灵只是刚一走进那家店铺，便已经吸引了店内所有人的注视，只是其目光始终落在那两名艳丽女子身上，直盯的其中一人羞红着脸低下头去。

　　妍丽只是稍一打量了来人，便已经从对方身上那套看似平凡的服饰里面看出了不少门道出来，忍不住抬手拱了拱身边低着头的元瑶。

　　只是元瑶刚一抬头，迎面就对上对方正盯着自己的眼神，只觉得心跳一阵加速，不由重新低下头去，身子还略微朝好友身后躲了躲。

　　凌玉灵笑着一合折扇，“在下凌玉，今日合该凌某有福，能在此遇到两位佳人，不知两位如何称呼？”

　　妍丽眼都不眨道：“我叫妍丽，这位是我好友元瑶，不知道凌公子来此有何要事？”

　　凌玉灵一开折扇，一边摇一边道：“原本我来此只是为了一点琐事，如今见到两位却是真的有了一件大事，不知道两位可愿随我一同回去做我的妾室？凌某必定好好对待两位佳人。”

　　妍丽听完愣了一下，虽然知道对方来此不怀好意，只是这样明目张胆地说了出来的却是从未见过，往日那些来搭讪的男修，无论自身条件如何，哪个不是将自己粉饰的光鲜亮丽，情比金坚，纵使真的对两女都动心，也只会遮遮掩掩，说什么请两位去府上做客云云。

　　今日见到的这位确实比以往所见都要帅气，而且看对方服饰也可以看出来对方必然是个不差钱的主。

　　只是这样直接说出来，是觉得吃定了两人吗？

　　当下不由脸色一肃道：“这位公子还请自重，小女子两人纵使只是散修，但也不是那等可以任人摆布的女子。”

　　凌玉灵似乎丝毫不在意对方的拒绝，只是笑道：“凌某自然也不是想要两位任我摆布，我只是在此表明我的心意而已，我相信，时间一长两位自然可以知道我的真心。”

　　说着对着妍丽身后看向自己的元瑶笑了一下，便走出了这家店铺，朝着此地那件重新开业的集宝轩走去。

　　此次她来毕竟还是有任务在身，需要先找到南天盟的主事者将自己请求觐见的要求传达过去，之后再看南天盟准备如何应对自己这位星宫来使。

　　至于她不直接找上南天盟总坛的原因到也简单，便是不清楚南天盟如今总坛到底在哪，故此她才先来对方下辖的这家集宝轩商会。

　　而后只是找到那位集宝轩掌柜略一禀明身份，再说明自己来历后，便在对方恭敬地礼送中走出了集宝轩。

　　接下来几天便都在元瑶妍丽两女身边走动，对方要买东西，她直接付款，即使妍丽特意买了什么贵重物品，她也眼都不眨地付了灵石；

　　对方累了，她直接就地命令仆从给两人安排休息的地方，她本就是星宫少宫主，在这乱星海，随便找到一家星宫下辖的势力，拿出身份令牌便可自由调动对方。

　　一时间两女无论走到哪里都被人安排的舒舒服服，更有凌玉灵在旁不时妙语连珠，逗弄的两人心花怒放，在对方这般连绵攻势之下，如何还能不动心。

　　只是大半个月的时间，两人便已经被凌玉灵拿下，只是情场上的得意，却难免事业上的失意。

　　这大半个月来，南天盟对于凌玉灵的态度却是模糊不清，一边各种招待都用高规格对待，一边又迟迟不接见对方，将她晾在这里。

　　凌玉灵对此到也并不焦急，每日和双美四处闲游，到也十分快活。

　　只是她这里轻松惬意，令狐老祖几位这边却是焦头烂额，星宫来使的消息早早地就已经通报给了几位元婴老祖，只是这几位一时拿不定对方来意，故此才迟迟不见。

　　若是示好，就派一名筑基后期修士来此实在不像有多么重视；

　　若是交恶，仅派一名筑基后期修士来此就显得十分荒唐。

　　那对方此来何意？他们这些人乃是来自天南，天然就会受到乱星海修士排挤，如今虽看似在这西南海域屹立不倒，但那只是乱星海修士还拿不准众人后面的实力，尚在观望之中。

　　等到对方摸清楚了七派的底细之后，如今的平静下一刻就会变作电闪雷鸣，故此令狐老祖几人也在头疼该如何应对星宫这一乱星海第一超级势力。

　　令狐老祖扫视了一眼面前众人，清了清嗓子道：“今日无论如何都该拿出一个章程出来了，不然这样一直拖延下去，便算是落了星宫的面子了，难保星宫不会借此发难。”

　　灵虚子闻言道：“令狐道友自己拿主意便是，我等几人在这乱星海不过才待了一年多不到，对这乱星海的情形了解的不清楚，还是令狐道友和月婆婆你们自己决定吧。”

　　月婆婆闻言不由轻哼一声道：“灵虚子道长这是责怪我们喽？若是真按道友说的由我二人决定，那你等可愿遵循我二人所议结果？若是愿意遵循，那我二人就直接下令了。”

　　灵虚子呵呵一笑道：“婆婆说的哪里话，若是两位让我等上去送死，难道我等还要听从不成？

　　自然是只答应两位合理的提议，不合理的地方我等自然不会遵从。”

　　月婆婆冷哼一声道：“那你们又说由我二人来决定？一句不合理便可置之不理，那还要我二人决定做什么？不如你等决定好了，我们也可以不合理的地方不遵从。”

　　寒真君此时出言道：“婆婆莫要说此气话了，你二人也不是不知道我等意思，如今乱星海这边就属你们两家待得最久，吃到的甜头也最多。

　　我们几家来这里丁点好处还没捞到，便要带领门人弟子和人厮杀平博，想要继续传送些弟子来此，还要被你们两人限制，既然如此，那我们又何必拿这主意？

　　本就是你们两家受益最大，自然有何灾难也该你们两家先扛。”

　　令狐老祖冷眼看了寒真君一眼，“道友几人来这乱星海之前可不是这样和老夫说的，当初你等可是言之凿凿，来此之后以我等马首是瞻，如今这般，岂不是首鼠两端？”

　　钟大先生此时也出言道：“令狐道友也不用拿话挤我们，当初我们是说过这话，但那是不清楚这乱星海的利益有多大。

　　如今到了此地，自然清楚了当初你们那一套对我等可是没有安多少好心，别的不说，单只妖丹这一条，你们两家就算不出力也可以独得两成，如今怎样都说不过去。

　　你们两家也已经独自吃了这么多年肉了，如今怎么也该让我等也分润一二，不然我等何必还和你们一起？这南天盟散伙便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，23.谋赤龙免费阅读。https://xs.23sk.com 