    “我愿与剑尊尊上结为兄弟，从此有福同享，有难同当。”

    “我愿与布鲁斯阁下结为兄弟，从此有福同享，有难同当！”

    两人在万剑城宏大的世界本源祭坛前结为了兄弟。

    而因为剑尊圣者没有刻意隐瞒，于是接下来这尊名叫“剑尊圣者”的雕塑很快就一传十，十传百，在迷灯大世界传开了。

    先是许多雕刻大师前来观摩，他们震惊之余，将布鲁斯誉为迷灯大世界第一雕刻宗师！

    这个名头一出，立刻就引起了更多在雕刻方面有着极大成就的雕刻家们，其中也包括十几个对雕刻感兴趣的圣者。

    再接着便是一个又一个厚着脸皮想要邀请布鲁斯前往己方处，为自己雕一座雕像的一方巨擎霸主们。

    只要有那么一点点眼光的人，都一眼就能看出这座雕塑的价值所在，绝对是划时代的！

    虽然感悟剑意与理解剑之规则有着巨大的差别，一般天赋过人者在意境方面并不会被拦住多久。

    但起码能够让你节省几十甚至上百年的时间，这是毋庸置疑的！

    而几十上百年的时间，有时候对一个人来说就是致命的。

    邀请函每天都能收到几十封，这其中不仅有各地的圣者，也不乏诸多赫赫有名的雕刻家。

    当然，对于此时的布鲁斯来说，由剑尊圣者的女儿妮真亲自陪同，在万剑城以及周边地区可算是玩爽快了。

    而这会儿的剑尊圣者，因为布鲁斯的一句话，便拍拍胸脯包揽下了整整一百亿数量的启灵石。

    这会儿怕是正在加紧赶制，而向来对布鲁斯青睐有加的祁连圣者也没了踪影。怕是也被剑尊圣者拉去帮忙了。

    也不知道谁放出了这个小道消息，著名的小说，酿酒，雕刻宗师布鲁斯阁下正在为一批启灵石犯愁。

    于是不用他亲自开口，一个个圣者们都已经巴巴地将启灵石送上门了。

    这东西对于圣者们来说根本就是不值钱的玩意儿，既不需要付出多少，还能刷刷布鲁斯宗师的好感度，何乐而不为呢？

    有的送到了万剑城，大部分则送到了魅族的蓝光城。毕竟谁都知道，这位布鲁斯阁下与魅族之主米丽斯丁关系贼浅。

    当然，这会儿的布鲁斯对于自己这一趟的任务，在不经意间已经超额完成还不知晓。

    因为此刻的他已经完全沉浸在眼前的美景之中。

    万剑城在三千公里处，著名的黄涛瀑布——

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    妮真目光灿灿地看着远处那气势汹汹的瀑布，再扭头看向一旁静静而立的布鲁斯，一连重复了十几遍，深深陷入这首诗的意境之中。

    “布鲁斯叔叔，不得不说，您的才华真是让我难以置信。

    而您的才华还不仅仅局限在文学，酿酒和雕塑上，您在修为上也丝毫不弱！真是让我感到羞愧。”

    “妮真，你这一路夸得我耳朵都生老茧了！若是再有下回，我转身就走了啊！”

    “布鲁斯叔叔，您这句话已经说了八百回了！”

    “啊？这么多次了吗？”

    布鲁斯揉揉鼻子，尴尬地笑笑，毕竟谁不喜欢被人夸？他又不是不食人间烟火的仙子。

    这姑娘实在太聪明了，似乎是在祁连圣者与自己的交往中学到了精髓，夸得布鲁斯都招架不住。

    “布鲁斯叔叔，我想求您一件事！”

    “说。”

    “待哪天我真晋级圣者了。能不能也为我雕一座雕像？就如我父亲那个层次的就行！”

    “可以啊！没问题！”布鲁斯不假思索地点点头。

    “真的？！”妮真似乎没想到这么快就得到了布鲁斯的承诺，眼睛一亮。

    “嗯！”

    “真是太好了！”

    妮真像个孩子一般一跃而起，开心地原地转了个圈。美目看向布鲁斯，脸颊带着红晕。

    不得不说，米丽斯丁看人很准，这姑娘心思单纯，对布鲁斯的崇拜毫不掩饰，简直到了予取予求的地步。

    但凡他有那么点小心思，最多三天，就能把这姑娘带沟里去！

    妮真这种状态，对自己那是完全不设防啊，正好尝试下“妙手空空”！应该不会被发现吧？

    心中如此想着，就看到一旁的妮真突然脸色一变，大声道：

    “住手！”

    布鲁斯这会儿完全没感觉的到什么异样，就看到妮真脸色突变，忽然探手紧紧抱住自己。

    她不会是找个机会跟自己来个亲密接触吧？布鲁斯随手一摸，一张纸条落在了手中。似乎是妮真藏在衣袖之中的。

    “叮——妙手空空任务第八环——三转英雄完成！”

    正想着打开看看，布鲁斯就注意到身后一个模糊的身影出现了，一把刀已经刺了过来。

    原本显然是要刺布鲁斯，这会儿妮真搂着他转了个圈，却变成了刺向妮真后背去了。

    还真有刺客？！

    布鲁斯这会儿脸色就变了，手中一用力，就将妮真给推了出去。

    原本这种时候是来不及的，但布鲁斯现在的力量实在太高了，已经完全超过了一个圣者级骑士所拥有的力量。

    当他全力爆发时所产生的推力让人难以置信，所以仅仅眨眼间，妮真就被他推到一边。

    而布鲁斯这会儿哪里还来得及取出武器？单手就对着对方的短刀一拳击去。

    谁知这刺客完全就不按常理出牌，手中刀挥出一半陡然回转，紧接着一把黄呼呼的粉尘就被撒了出来。

    “嘭——”

    不好！要完！

    这粉尘出现的刹那间，布鲁斯就感觉自己脑子一晕，紧接着就发觉四肢的力量飞速减退，但总算因为他体质过人，最终没有完全失去知觉。

    再看一旁的妮真，仅仅触碰到一丢丢整个人就已经昏倒在地。

    布鲁斯念头一出，也立刻“昏”了过去。

    偷袭者对晕在一旁的妮真视而不见，连她怀里的储物袋都没有丝毫兴趣。

    只是一把抓起布鲁斯，扛在肩上就飞快地向远处狂奔而去，速度之快，远超一般的三转英雄，很明显，这是一个圣者！

    这算不算是一桩异界绑架案？自从布鲁斯出名之后，他就从来没有想过自己会遇上这么一出。

    实力是一方面，迷灯大世界的整体环境不错也是一方面，当然，现在的他心里有点慌，但并没有多怕。

    绑架他无非就是为了雕塑和酒，只要不是立刻就要了他的性命，就不会有生命危险。

    看得出来，此人的速度即便在圣者之中也绝对不慢。

    在跑出去上千公里之后，他终于放出了一个不大的飞舟，在饶了一个大圈之后，开启隐匿模式，飞快向着西北方向飞去。

    布鲁斯见状，脑海里顿时就思索开了，西北方向的圣者不少，不过最有名的还是西北二杰。

    其中最有名的自然便是战力榜排名第四的天刀圣者，除此之外还有著名的死灵系圣者——凋零圣者。

    这两位都属于老牌圣者，实力强悍，在迷灯大世界赫赫有名。

    那么问题来了，这个劫匪是谁呢？

