    肖恩睁大了眼睛，看着这怂的一批的戴恩。

    肖恩看着戴恩问道：“你说吧！把你知道的都说出来吧！”

    戴恩看了一眼肖恩，然后对着肖恩说道：“其实那是两年前的时候，那时候因为我的老婆，也就是黛西，不再愿意我发表她的小说，所以那时候生意一落千丈, 某一天，我遇见一个黑色风衣的男人。他说可以帮我，然后我就与这组织合作了。”说完还看了肖恩一眼。

    肖恩问道：“什么组织？这组织主要是干什么的？”

    “这个组织叫假死组织，这组织专门是帮主别人假死的。”

    “假死？”

    “没错！假死！就比如我，我不想老婆曝光我不是作者的事情，于是我就弄了假死。这个组织专门帮助那些想要脱身的人。”戴恩老老实实的把所有的事情都跟肖恩说了。

    听得肖恩是目瞪口呆，竟然有这样子的组织, 简直是匪夷所思。

    “怎么赚钱？这个组织怎么赚钱？无偿？”

    戴恩脸上露出了嘲讽的表情，重复的说出：“无偿！”随后对着肖恩说道：“你的遗产！”

    “那你怎么回事？那栋房子？”

    那是我花钱买的, 因为我的情况比较特殊，他们对我特殊处理，随后他就把她老婆写小说，他赚钱赚名气的事情完全告诉了肖恩。

    听得肖恩的受到了震撼，这还真的是日了狗！

    真是刷新了肖恩的三观，竟然是这样子，然后又看着戴恩一脸坦然的说出这件事情。

    “那为什么要杀那个黑熊玩偶的人？”

    “不知道！反正不是我！”

    肖恩听到点着头，原来是两件案子，不过随后有怀疑的看向戴恩。

    戴恩脸上出现了无奈的表情说道：“真的不是我。我何必做这吃力不讨好的事情。又拿不到钱。我是不会做这种吃力不讨好的事情。”

    肖恩嘲讽的说道：“你娶你老婆是因为什么？”

    “当然是因为她的文笔，可以帮我，那时候我们天天些情书，我就知道这个老婆可以帮我。”说完脸上出现了得意的神色，眼神中透着精明和算计。

    表情到是不以为耻，反以为荣。

    肖恩就感觉这男人怎么那么无耻，软饭吃的那么理所当然。

    这男人不禁吃软饭, 而且还干脆连名气都给盗取了, 让老婆给自己当抢手, 简直了！

    死后还要坑自己的老婆。

    这真的是奇葩天天有, 今天就看见一个。

    肖恩看着眼前刷新自己的三观的男人，就感觉这男人怎么那么欠揍！

    肖恩问道：“那你是如何与那个组织的人联系的？”

    戴恩回答道：“电话！”

    “你有他们的电话吗？”

    “没有！一般都是他们打给我。”戴恩一点都没有隐藏的答道。

    “他们一般在哪里？”

    “我不知道！”

    肖恩看着这人眼睛，算是相信了这男人。

    这时候肖恩想着那些人到底是谁杀得？

    既然不是这个男人，不是黛西，那就只剩下这个男人的儿子？

    兰博？

    为什么？

    肖恩始终找不到他杀人的动机？

    不知道他有什么理由要杀人？

    肖恩不仅把目光看向了戴恩问道：“你知道那些人是谁杀得吗？是组织的人？为什么？”

    戴恩看到肖恩看着自己的目光已经没有杀气了，心里也是松了一口气，对着肖恩说道：“那些人可能不是那个组织的人杀得?可能是我的儿子杀得吧！谁知道呢？”

    “为什么你说你的儿子会杀人？”

    戴恩语气平淡的说道：“可能是因为我吧！那时候我和黛西一直闹矛盾，冷战，我用尽了各种办法，甚至以我自己的姓名和兰博的姓名相逼，最后都无济于事，要不谁愿意接受那个组织苛刻的条件。兰博一直看着，那段时间疯的不仅仅是我们，还有兰博。毕竟那个工厂是我和黛西爱情的结晶。”

    听到戴恩的话，肖恩问道：“你是说在那个期间兰博心里受到了很大的创伤？”

    “也许吧！”戴恩的语气中带着无所谓，肖恩看着戴恩的眼睛，又明白了他的意思，原来他认为兰博也只是个工具而已。

    不过听到戴恩的话, 肖恩有点相信是兰博下的手。

    因为这黑熊人偶象征着他的的家庭, 就像是他一样，所以他看到黑熊人偶被丢弃，所以才会愤怒，就像是看到自己被丢弃一样，所以才会杀了身边的人，只是为什么会隐藏的那么好？

    这就是一个疑惑点？

    毕竟他的儿子也不可能逃脱警察的追查？

    难道......肖恩又看向了戴恩，戴恩说道：“没错！那边可能有什么误会？所以他们才帮着我儿子遮掩？”

    “难道不是你要求的吗？”

    “才不是！那些人就是群吸血鬼，我才不会花钱去让他们吸血。”说完脸上又出现了那副小人得得知的表情，这人也真的是把贪婪和自私发挥到了极致。

    肖恩点着头，这下子又明白了点。

    得了，肖恩是实在不想跟这么一个人待下去了，毕竟夫妻之间的事情，一个愿打一个愿挨，顶多不爽的时候，告诉黛西，她老公没死的事情，让她顺利的拿到书的所有收益。

    肖恩也不打算管，现在最主要是抓到凶手兰博。

    这才是这件案子真正的凶手。

    这时候戴恩看着肖恩要走，眼珠子又是一转说道：“能不能给我儿子从轻发落？”

    肖恩听到戴恩的话，心里想道：“还算是有点良心。”

    戴恩这时候则是直接的说道：“这样子我也好抓住我老婆的把柄，要不我真的要被假死组织扒皮了。”说完一副可怜兮兮的样子。

    “你就不为你儿子求情？”

    “杀人偿命，天经地义！你抓住他就可以，只要留住他一条命就可以。”

    肖恩则是立马忏悔了，我错了，就不该相信这个混蛋还有良知，与其相信这个人有良知，不如相信乌龟可以飞。

    肖恩走出了这个房子，就打算去给这个案子做个了解，至于那个组织，肖恩觉得还是先不管了。

