    第7章 第七话 二分中合

    对于新手玩家在熟练一段基础技术后，便可以在这基础上进行一个更加精确的合球，用诸多技巧对敌人实施骗球，已达到诱敌的战术策略。

    二分合球，是最基础，也是最基础的骗球合法，此技巧要玩家对于球体的控制非常精确，并且还要合得快。

    接下来，我便为大家讲述何为二分中合......

    二分中后，是一项比较难的技术，对于屏幕的控制，对于球体的控制都十分重要，这些都是为了给队友更加精确的合球，以达到实现尽大可能的骗球，从而在团队之中取得胜利。

    但是在高端团战之中，这个技巧并不实用，更多的玩家喜欢用直线四分侧涨和三角侧涨，以用来直接达到球体快速吃掉对方的视觉效果，但是这些都是要在技术十分强硬的情况下才能使用。

    二分侧涨，顾名思义，就是将球体先往队友的旁边开出一个分身，再单击屏幕，让球体不动，最后在原地中分，将摇杆对准队友的方向进行合球。

    这是最基础的理论概念，实际操作也并不是十分困难，尤其是在练习技巧的玩家进行团战的时候可以使用，新手玩家也可以通过慢慢的练习，从而在团战之中达到骗球的目的。

    但是二分中合最大的缺陷就是容易被大球卡点，一旦合球存在了一些失误，并且速度稍慢，很容易就会被敌人造成卡点，如何练习这个技巧，在自建房间之中创建团战，加入一些人机，两到三个队友左右，新人玩家如若找不到队友，可以申请让大神带。

    找到队友过后，接下来就是不断的进行该技巧的练习，该技巧最难的就是屏幕暂停的时候再点一下中分，在这一步是很多球宝都容易失误的。

    我并不是经常使用二分中合，但也或多或少练习了一下，将概念性的东西给记住，然后就不断在球球大作战之中慢慢进行锻炼。

    当二分中合达到一定熟练程度过后，就可以进行实战，在离敌人有一定距离，但是又可以四分够到的距离之中进行骗球，这种成功率无疑来说是比较高的。

    但是风险也很高，很容易就被玩家给进行卡点，但是，短暂的视觉盛宴难道不香吗？锻炼技巧，将此种技巧运用到极致，你也可以成为一名比较强悍的玩家。

    在大概入手两周到三周之后，对基础的技巧和普通的核球技巧有一定的了解过后，就可以朝着更高级的技巧进行练习了，越是想要获得更高的段位，技术这方面就越要强硬。

    你可以被队友带上很高的段位，但那不是你自己的，只有自己通过实力拿出来的段位，才是最强的！下一话，为大家讲解四分侧涨。

    (本章完)

