    看到叶有道来了，手里夹着烟的王破军立即起身说道：“叶神医，您怎么过来了？”

    看到王破军朝自己递过来一支香烟，叶有道接到手中，王破军又给他点上火，然后再从新坐回了沙发上。

    “我看你有心事？”叶有道吐出一个烟圈坐在了旁边，他睡了一觉醒来，又跑到下面去吃了点东西，这会让也睡不着了。

    王破军点点头：“以前没有这种感觉，现在发现几百号兄弟的生死掌握在我一个人手里，压力还是很大啊！”

    “那要是有几千人，几万人的性命掌握在你的手中呢？”叶有道抬头看向了王破军，又问了一句：“难道你眼里就只看着这小小的羊城？”

    王破军一愣，然后苦笑：“我现在还没想那么长远。”

    “一将功成万骨枯，你既然已经踏上了这条道路，就要把目光放长远一点。”叶有道说着站起身来，扭头看着正在沉思的王破军说道：“好了，把南宫明的位置给我吧。”

    闻声，王破军一惊：“叶神医，现在还不到十点，你就要过去吗？”

    “我杀人，不需要看时辰。”叶有道给了王破军一句逼格十足的话。

    但是这句话在王破军听来，绝对不是装十三，而是叶神医有这个本事。

    “我这边的消息，南宫明就在海天会所里面，而且精英门的核心人员刚刚开完会。”王破军也站起身来了。

    叶有道点点头，然后背着手朝外面走了出去。

    看着叶有道离开之后，王破军抬手看了一下手腕上的时间，刚好十点整，叶神医过去大概要四十分钟，那个时候，精英门的老大们必然会有所察觉，会调派更多的人手进行保护。

    想到这里，王破军立即从口袋里拿出手机拨出了王坤的号码，接通后他冷声说道：“坤子，马上组织人手，准备行动。”

    “老大，不，不是等裘千百他们过去了再开始吗？”王坤有些摸不清头脑了，按照之前的部署，不该是凌晨一点以后行动吗？现在还早着呢！

    说完之后王坤又补了一句，说道：“老大，这样的话，咱们的损失会更加惨重。”

    因为是王坤，所以王破军多了一丝耐心，他沉声道：“一将功成万骨枯，没有什么大事业是不需要付出巨大代价的。叶神医已经行动了，我们不能让那些家伙全副武装了再打过去。马上行动！”

    “收到！”王坤也不再废话，挂了电话之后立即拨出了另一个号码……

    另一边，叶有道悠悠然的走出酒店，然后钻进了一辆出租车里面。

    “师傅，去海天会所！”

    听到叶有道的话，年轻的哥一愣，旋即扭头一脸贼笑：“嘿，哥们混的好啊，海天会所里的妹纸可是羊城质量最上等的啊！”

    ……

    “我去杀人！”叶有道撇嘴说道。

    闻言，年轻的哥愣了一下，一边进档一边看着后视镜里的叶有道哈哈一乐：“我懂我懂，都是年轻人，去杀妹妹吧，哈哈！”

    懒得跟他说了。

    叶有道坐的士前往城南海天会所的时候，路上有些堵车，就在叶有道上车十多分钟后，在城北的一栋废弃建筑后面，和一家酒吧的底下车库内，连续开出了四十辆型号不一的小车。

    这些车在进入主路之后，立即按照两辆车一个小组，分成了二十个小组朝着不同的路线行驶出去，但是这四十辆车虽然走的路不同，但大体都是往城南精英门的方向驶去。

    到出发之前，每一个“斩首”小组都不知道自己的目标是谁，因为王坤也担心被泄露出去。所以他将两百人分了二十个组，一组十人，每个组里面挑选了一位自己最信任的人做组长，并且拉进了一个交流群。出发之后，他才私底下将每一个组的目标人物，私发到这个组长的手机里。

    这样能最大程度的保证行动的隐蔽，而且一天前，王破军就单独把这二十个组长叫到了一起，说如果发现谁敢泄密，后果就只有一个，灭全家！

    王破军的话现在在龙腾社已经有了足够的震慑力了，这样他也只是为了以防万一。

    就在这二十个小组朝着精英门地盘上不同地点驶去的路上，一辆的士停在了海天会所的门口。

    叶有道下车之后抬头看了一眼这海天会所，看到门口停着不少豪车，门口还站着两个年轻貌美的女迎宾，他笑眯眯的走了进去。

    南宫明不知道叶有道会亲自找上门，也不知道今晚红花社和龙腾社会联手对他们发起进攻，所以海天会所还是在营业中。

    “先生晚上好，请问您有预约吗？”看到叶有道背着手走进门，其中一个身穿浅色旗袍的美女立即上前恭敬说道。

    “没有，你们这四楼是做啥项目的？”叶有道笑眯眯的朝这个美女胸前扫了一眼，像是一个老手。

    这美女一愣，然后捂嘴轻笑：“四楼是全身精油SPA项目的，只有我们的会员才能享受喔。

    “会员多少钱？”叶有道不急不慢的说着，一边往里走。

    这旗袍美女感觉眼前的年轻人似乎不差钱，连忙笑吟吟说道：“我们的会员是要充值的，两万是普通会员，五万是精品会员，十万是白金会员，二十万是钻石会员……”

    “给我充一个钻石会员吧。”叶有道说着直接从口袋里摸出了一张黑色金属卡，他现在不想打草惊蛇，得确定南宫明就在上面五楼的办公室。

    四楼做项目，要去五楼瞄一眼，还是很简单的。

    这年轻美女看到叶有道手中光闪闪的黑卡之后，眼睛一下就亮了，连忙双手接过这张卡，笑吟吟的朝前台跑了过去。

    不一会儿，那美女就转身走了过来，手里拿着叶有道之前的黑色金属卡和另一张光闪闪的钻石会员卡递到了叶有道面前：“尊贵的叶先生，您请跟我来。”

    叶有道跟这位旗袍美女进了电梯，这美女从小手包里拿出一张小磁卡在电梯旁边刷了一下，然后按了四楼。如果不刷这卡，是不能上四楼的。

    刚刚走出电梯，旗袍美女就笑吟吟的问道：“叶先生，我们这里有许多套餐，像您这种老板最喜欢的，一般都是宫廷夜宴这个项目，您看今天第一次来，要不要尝试一下？”

    宫廷夜宴？这名字还是整的高大上啊，叶有道点燃一支烟，心知肚明的笑道：“既然是美女你推荐的，那就来这个项目吧。”

    “咯咯，叶先生一看就是老司机了，您放心，服务保证让您心花怒放……”年轻的旗袍美女说着已经来到了一个房间门口，然后轻轻推开门，示意叶有道进去。

