    首先，说一下，昨天创造了一个订阅新低。只有1600多新增了。

    可追订却还有一千！

    追订一千什么概念？

    别人均定五千的书，很多也就是这个数值……

    精品书追订六七百的都一大把……

    说明什么？

    没有新读者了……

    不是我的书不行了，而是两个月没有来推荐和流量补给了。

    这个网站对新书是很照顾的，上架后，50万字内，智能推猛推，每天能有好几百个收藏的新增，比给推荐还猛。

    到了百万字后，就砍掉了一半智能推了，而到了150万字以上，基本就没有智能推了，只能等排推荐。

    你们现在老说我更新少，我现在已经吃到了前面更新多的痛苦了。

    我这书总共才写了半年多，也就是七个月，按别人的更新量，每天四千字算，一个月12万字，七个月也才80多万字，偶尔爆发一下，也才90万字！

    可我的书已经快180万字了。

    现在没有智能推，没有推荐，就基本没有什么新读者。

    加上一些大佬们嫌弃更新少，在养书，订阅自然越来越低。

    有大佬看我这么说，劝我别写了……

    但别忘记了，我这都是大章啊，1690新增，也相当于别人五六千的新增。

    比普通的扑街强多了。

    游戏分类畅销还能在30名以内……

    后面还有一堆连载的精品书排在后面……

    但我要嘲讽他们吗？

    不，我很羡慕他们。

    因为他们均定上精品了，每月都能获得推荐。

    上推荐前，畅销排在我后面，上完推荐一星期后，畅销还是排在我后面。

    但有关系吗？

    没关系！

    因为别人已经赚到钱了，上完推荐的那一周，已经顶我一个月的订阅了。

    我现在卡在2500左右的均定，不给推荐的话，我也冲不到精品，推荐什么的，就很尴尬。

    这月初询问了一下责编，听口气，似乎这月还是没有推荐。

    加上越来越低的订阅，所以，最近的心情不好，更新写得很压抑。

    最后，你们觉得我现在全靠追订撑着会偷懒吗？

    我也想万字，但难啊。

    以前四五六月份天天万字，那是家里没事干。

    后面家里盖房子，事情就开始一大堆……

    具体我也不想去说太多，就说9月底吧，我伯母摔伤了，她家里又没人在小镇。

    天天带着她跑医院……

    原本现在以为过去了，这两天又让我帮她拔花生，说骨头断了，拔不了。

    我很想甩给她五百块，让她请人干活，真的……

    最后还是咬牙坚持自己去干……

    你们每天看到的只有六七千字，那都是我下午五点后拼命码字到12点出来的。

    白天根本没时间……

    有时候晚上12点零1分，都没放出来，那是因为我没写完……

    其实六七千字也比许多四五千字的多吧……

    反正我看到游戏分类更新战力榜，我都能排在10名左右……

    我现在全靠每天的追订撑着，我不想狠狠地日万字吗？

    我非常的想！

    可就是有各种各样的事，就像刚刚，盖房子的师傅又要我去他那拿单子订钢材，等下还得开摩托车去给丈母娘送双我老婆网上买的鞋子。

    开车几十公里呢，来回……

    算了，不说了，写小说就是个单机游戏，心里苦都不知道跟谁说……

    压抑太久了，现在说说，舒服多了……

    我知道再多的借口，读者老爷们也不爱看，你们关心的只是更新多不多。

    试问更新越多，赚的越多，我靠这个养家，为何要偷懒？

    根本就不可能的事……

    即便没推荐，追订还这么猛，我会坚持下去的……

    好了，不说了，我得出门忙了……

    谢谢大家支持……

