    马雷克拉米调查与咨询公司。

    西格蒙和卢达的战斗并没有耽搁太久。双方的真正交锋甚至连一分钟都不到，所以当西格蒙来到咨询公司的时候，天色还没有完全黑透。

    他站在街对面不远处的拐角，看着那栋属于猎魔者总部的建筑物。

    “解决了？”西格蒙没头没尾的自言自语道。

    “你猜的没错，那个卢达的身边的确有一个擅长隐藏和追踪的家伙。”

    阿什丽的声音不知从何地传来。

    “没再受伤吧？”西格蒙随口问道。

    “这种工作我是专业的。”

    嗯。

    西格蒙点点头，“进去那里之后我就安全了，你也快点回去，路上小心。”

    他的话没有得到任何回应，就在西格蒙以为女刺客已经悄无声息地离开时，黑暗里传来一个赞赏的声音。

    “你今天表现的很好。”

    “甚至可以说非常棒！”

    西格蒙扫视一周也没能找到女刺客的身影，他深吸一口气，超凡能力启动许多气息涌入。

    但即便如此，仔细分辨之后西格蒙也是一无所获。知道了西格蒙的超凡能力之后，阿什丽几乎本能的做出了调整。

    “感谢你的夸奖，只是场合不太对。”西格蒙笑笑，自言自语似的开了句玩笑。

    可下一秒。

    “什么场合？”阿什丽的声音再次响起。

    西格蒙落荒而逃。

    …………

    另一边，吉尔多挥动着鞭子，从始至终都没让贝尼特的马车脱离自己的视线。直到马车驶入一座建在半山的庄园之中。

    榆树街附近的街区已经算得上利亚姆城比较繁华的地方，能够在距离那不远的地方拥有一座独立庄园，这已经不是光凭金钱就可以做到的了。

    科技进步带来了财富的飞速膨胀。很多工业大亨和银行家，他们名下拥有的财富已经远超许多老牌贵族。

    可即便如此，这个世界的权力重心却依旧没有发生转移，依旧保留在一小撮人手中。

    更多的财富，更大的权力。工业的进程中，新旧势力之间不可避免的爆发了冲突。

    只不过现如今的矛盾还没有被激发到极限。

    吉尔多停好马车，马雷克队长从上面走了下来。

    “整个利亚姆城的上流人物几乎都聚集在这里了吧？”猎魔者环顾四周一脸惊讶。

    “宴会的举办者是谁？”除了利亚姆城的市长华莱士*布林斯利，他想不到还有谁能有这么大的影响力。

    “一位来自于首都的女士，加拉尔夫人，这位夫人的家族出身高贵有很强的影响力，就连我们的市长先生也曾经只是他丈夫的一名普通学生。”

    “如果不是她的丈夫去世的太早，凭加拉尔夫人的影响力，我们还不够资格出现在这里。”

    与此同时，马雷克二人口中的加拉尔夫人，正在楼上的房间里单独接待一位特殊的客人。

    “丽贝卡……”加拉尔夫人一脸迟疑地看着女律师，“那位大师的作品你带来了吗？”

    也不怪她有所怀疑，据她了解，很多天赋异禀的人往往性格古怪，一些香水制造师尤其如此。

    另外每一份香水的诞生，几乎都等同于一件艺术品，这往往需要耗费一位大师漫长的时间和难得的灵感。

    一份经久不衰的香水是可遇而不可求的，像这种特殊定制，无论对于哪位女士，都是一生中难得的幸运。

    “呃……我的那位朋友，西格蒙，他和那位香水大师的关系很好，详细的说了你的要求……而恰好那位大师灵感勃发，所以这么快就完成了这件作品。”

    丽贝卡拿出了一个朴素的瓶子。

    说实话，比起这份香水可能的价值，盛放的瓶子实在有些过于普通了。

    女律师也不是没有考虑过额外包装一下。

    但为了避免香水转移过程中的不必要浪费，她还是放弃了这个想法。

    而这时的加拉尔夫人却有些将信将疑了。

    据她了解，虽然一些大师往往性格古怪，但他们对于自己的每一件作品都十分在意。盛放这些艺术品的瓶子，就算不是极尽奢华，但也需要经过特殊设计的。

    可此时丽贝卡手中的这个……

    这不会来自于十字街的某家店铺吧？

    想到这里，她对丽贝卡手中的香水所抱有的期待值立刻降低了很多。连带着，打量丽贝卡的眼神都包含了一点古怪。

    “是为了讨好我，听说了这场宴会，所以才在匆忙之中做了准备吗？”

    说实话，那天上午的交谈和尽兴的午餐，让她对眼前这个充满梦想，奋发图强的女孩充满了很大的好感。在丽贝卡身上，她甚至看到了自己年轻时的一点影子。

    哪怕没有那份香水，她也愿意帮助这样的姑娘。

    而事实上她也愿意为香水做出一定时间的等待。

    以她的地位能够接触到一些具有灵性甚至在上流社会中广为人知的香水大师。

    加拉尔夫人并不缺少类似的渠道。在首都，她本身就长期和一位香水师保持着合作关系。

    如果不是因为在旅途颠簸中让她携带的香水不慎遗失。她也不会在这里临时寻求当地香水商人的帮助。

    至于对丽贝卡的请求，那只是一种见猎心喜。她想没有哪个女人能够拒绝一款为自己量身定制的香水。

    而这并不是她和丽贝卡交易的一部分。

    所以如果丽贝卡特意选购一款香水只为讨好她的话，这种行为在加拉尔夫人眼中已经相当于一种欺骗。

    这一系列的想法在加拉尔夫人的脑海中闪过，但表面上她却并没有表露出太多，只是随手接过了香水瓶。

    瓶身上贴着标签是手写的两个古怪符号。

    “这是什么？”

    “香水师的特殊印记？”

    “西格蒙说……嗯，是他听那位香水大师说，这是一种古老的文字，具体的意思等您体验了这款香水之后，我再说也不迟。”

    丽贝卡调皮的卖了一个关子。

    “好吧。”

    加拉尔夫人点点头，可就在这时，女管家却快步走来，“夫人，布林斯利先生和许多客人们都已经到场了，您看……”

    作为庄园的主人，加拉尔夫人却迟迟没有出现，无论怎么说都是有些失礼的。

    “去准备一下吧。”

    随口吩咐一句，加拉尔夫人顺势将香水瓶攥在手心，站了起来。

    女管家出现的时机恰到好处，这样她就没必要当着丽贝卡实验这款所谓的大师级香水。

    她很欣赏这个上进的年轻姑娘，但这样正好，事后体验避免了当场揭穿的尴尬。

    这样她可以更柔和的让这个女孩明白，过于功利的企图是不应该的。

    可就在这时，加拉尔夫人却感觉手腕一紧。

    “夫人，试一试吧，只需要一分钟，您就可以成为这场宴会的焦点！”

    丽贝卡满脸期待。

