    看到四周突然冲出来的这些人，郑卫国眼睛眯缝了起来，冰冷的双眼扫视四周，这时，坐在椅子上的两人也转过身来，郑卫国也看清楚了这两人，这两人并不是自己的父母，只不过是各穿了一件和父母平时穿的衣服差不多了衣服罢了。

    　　郑卫国已经完全可以确定，自己上当受骗了。

    　　但是让郑卫国没有想到的是，自己打了市长热线，结果却被骗到了这里。而这些手持砍刀纹着纹身的男人一看就不是普通人，也肯定不是警察。

    　　郑卫国双拳紧握，眼神越发冰冷，他现在基本上已经可以肯定，天都市竟然动用社会的力量来对付自己，看这样子，明显是不想让自己站着走出去啊。

    　　本来，郑卫国在医院停尸间内听了孟欢那番话之后，原本心中那凛冽的杀气已经基本上被他隐藏起来，身为一名人民卫士，他是知法也是懂法的，所以，他虽然当时心中充满了杀意，但最终还是决定先走正规程序，给市长热线打电话，他想要的只是确认自己的父母安全无恙而已。

    　　但是现在，他感觉到自己那颗火热的心，自己对天都市市领导绝对信任的心彻底被一盆冰冷的凉水给浇灭了。

    　　连市长热线的回复都能够骗人，那么天都市还有什么是我可以信任的呢？

    　　那一刻，郑卫国心如死灰。

    　　就在这个时候，为首的老道一声大喊：“兄弟们，就是他打伤了咱们褚老大，褚老大说了，谁干掉他赏金30万！兄弟们一起做了他！”

    　　随着老道一声大喊，四面八方顿时刀光剑影，森森寒气直向郑卫国袭来。

    　　那一刻，郑卫国感觉到，自己的生命犹如惊涛骇浪中的一艘小船，随时都有倾覆的危险。

    　　“啊——”

    　　郑卫国猛的发出一声凄厉的呐喊，随即整个人犹如一头被逼到了极点的野兽，彻底爆发了。

    　　强忍着被一刀砍中后背的剧痛，郑卫国猛的一把从一个打手中抢过一把砍刀，彪悍的开始了凶狠的反击。

    　　这次郑卫国出来的时候早就预料到自己可能会遭遇到意想不到的风险，所以，他借着外出执行任务的借口，把防弹背心穿上了，所以，刚才那一刀虽然砍在了他的后背上，但由于防弹背心的作用，那把砍刀虽然看中了他的后背，却并没有造成致命伤害，只是一阵剧痛而已。

    　　被彻底激怒的郑卫国心中已经看清楚了眼前的形式，如果自己不想办法冲出去，恐怕等待自己的只有死亡，从刚才老道的那番话中他已经看清楚了，这些人是褚飞虎派出来复仇的。而且这些人很有可能是和市长热线的负责人勾结到一起了。

    　　这种勾结更让郑卫国出离了愤怒。

    　　郑卫国咬着牙红着眼开始了疯狂的反击。砍刀翻飞，鲜血四溢。

    　　郑卫国身上不知道被那些人砍了多少刀，大腿上、胳膊上到处都是伤口，鲜血汩汩的往外流，但郑卫国今天也豁出去命去了，因为他还没有看到他的父母，因为他还没有为自己的妻子和儿子讨还公道。

    　　他必须要活着走出去。

    　　到了这个时候，他已经没有了任何顾忌，出手刀刀致命。因为他不干掉别人，就会被别人干掉。

    　　狭路相逢，勇者胜！

    　　噗噗噗！

    　　啊啊啊！

    　　惨叫声连连，一个个鲜活的生命在这一刻黯然终结！

    　　几乎在不到三分钟的时间内，已经有3人被郑卫国一刀封喉，又五人被郑卫国砍断了拿着砍刀的手腕，又两人被郑卫国直接一刀刺穿心脏！

    　　不是你死就是我亡！这个时候，郑卫国再也没有了一丝一毫的顾忌！因为他已经知道了自己的宿命——死亡或者法律的审批！

    　　但不管是任何一种结局，他的结果只有一个，那就是死亡！

    　　但是，他必须要在死亡之前看到自己的父母和女儿，那是他在这个世界上最后的亲人，他必须要为自己的妻子和儿子之死讨还公道，因为他始终相信公平和正义！因为他始终认为，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    　　脸上、身上已经染满了鲜血，有些是别人的鲜血溅落的，有些是他自己的。

    　　郑卫国已经陷入彻底疯狂状态，手中的砍刀不知疲倦的挥舞着，他想要突出重围，他想要去完成自己还没有完成的任务——亲人！

    　　虽然老道带来的这些打手们有不少也是见过鲜血的，但是像今天这么恐怖的情形他们还是第一次看到。

    　　短短不到三分钟的时间内，他们的同伙已经有十来个人已经躺在了地上，甚至有好几个已经再也起不来了。

    　　现场已经一片血泊。

    　　这些人真的有些害怕了。

    　　他们再也不敢像刚开始那样把郑卫国紧紧围在当中了。因为他们发现，此刻的郑卫国双眼猩红犹如野兽一般，有些时候他甚至以命搏命，拼着身上受伤也要干掉一个人。正是郑卫国的这种凶悍表现，让这些人心头有些发憷。

    　　剩下的人把郑卫国依然围在当中，只不过包围圈有些大，谁也不敢再轻易上前，因为谁上前谁就是送死。

    　　“来啊，来啊，你们不是想要了老子的命吗？你们倒是过来啊。”郑卫国挥舞着手中的砍刀声嘶力竭的吼道。

    　　没有人敢上前，没有人敢直视郑卫国的眼神。这一刻的郑卫国犹如修罗在世一般。

    　　郑卫国虽然陷入疯狂之中，但他的神智依然清醒，他一边挥舞着砍刀，用气势震慑着现场的这些人，一边寻找着自己的退路。

    　　随着鲜血的流逝，他已经感觉到自己的视线有些迷糊，他知道，现在的自己不仅体力上有些透支，虽然穿着防弹背心，但多次中刀已经让自己深受内伤，甚至肋骨都有可能断了一根。

    　　自己虽然单兵实力强悍，甚至可以一个人单挑对方一个班，但前提是手中有枪，并不是这种群殴站。毕竟，一个人的力量再大也是有限的。关羽再强也对付不了一群群的小卒。

    　　自己现在必须要先突出重围收拾伤口补充能量。

    　　郑卫国一边挥舞着砍刀四面冲杀着，一边用眼角的余光扫视着四周，他发现，大门口的方向有四个人在把守着，很显然，那些人不想让自己冲出去。

    　　郑卫国每冲向一个方向，那个方向的人就会向后退，其他方向的人立刻会跟进，众人始终以一个圆圈的方式把郑卫国围在当中。

    　　很快的，郑卫国注意到在自己右侧方向有一扇已经破损的窗户，拿个地方只是用一块简单的三合板遮挡着，由于年多日久，那块三合板已经明显呈现出一种糜烂状态。最关键的是，那个地方没有人看守。

    　　郑卫国心中打定主意，先是向左侧一阵冲击，左侧的人立刻后腿，右侧人立刻跟进。然而，郑卫国刚刚冲了一半，突然猛的掉转方向，向着右侧狠狠的冲击了过来，嘴里大声吼道：“来吧，老子和你们拼了！”

    　　看到郑卫国那猩红的眼神，右侧的这些人害怕了，连忙后退，郑卫国这次很坚决的很快速的冲了过来，负责围堵的几个人一看这种情况，二话不说，向着旁边跑去，直接为郑卫国让出了一条道路。

    　　郑卫国直接冲破人群，快速来到三合板处，猛的两拳打烂了三合板，伸手抓住窗框上方一个引体向上然后双腿在前头部在后整个身体蹿出了窗户，随即一阵狂跑，消失在茫茫夜色之中。

    　　此刻，现场众人并没有人愿意去追赶，因为谁都怕死啊。

    　　此刻，老道用衣服紧紧的裹着自己胳膊上的伤口，扫视了一眼满地的鲜血和横七竖八的小弟们，脸色惨白，他知道，今天这事情麻烦大了。

    　　手下们看着老道，也全都害怕了。

    　　“道哥，我们怎么办？”一个小弟颤抖着声音问道。

    　　“报警吧，今天这事情我们遮掩不了了。活着的人把你们的账号发给我，我到时候会给你们每个人的账号上打5万块钱，今天这事情大家谁都不要说出去，就说郑卫国来这里作案就行　了，把所有责任全都推到郑卫国的身上。至于死去的兄弟们，每个人10万，到时候我也会把钱打到他们家属的账户上。大家都散了吧。”

    　　说完，老道带着众人也消失在茫茫夜色之中。

    　　孟欢接到报警赶到现场的时候，被现场那惨烈的场景给震惊了。他第一时间向柳擎宇和季建涛进行了汇报。

    　　柳擎宇和季建涛听到孟欢的汇报之后也赶到了现场。看到现场那惨烈的场景，柳擎宇的脸色显得十分阴沉，季建涛则是心中暗暗惊跳不已。他是知道这里就是李显达告诉自己的准备伏击郑卫国的场所，但是从眼前的情形来看，郑卫国的尸体并没有在现场，这说明郑卫国已经逃跑了。这是他万万没有想到的。

    　　而现在对季建涛来说，就是郑卫国会不会把他是接到市长热线的回复来到这里的事情给曝光出来。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了，柳擎宇接通电话，得知是狼牙派出来的人也赶过来了，立刻派人出去引领，把人带了过来。这次带队的是狼牙的一位功勋教练员沈金，这是一位在狼牙已经整整工作了十多年的老兵。

    　　当沈金赶到现场之后，也被眼前的场景给震惊了。他眉头紧皱，仔细观察着现场，过了一会儿之后，这才看向柳擎宇问道：“柳书记，这是怎么回事？”

    　　季建涛立刻说道：“我们之前接到举报，说是郑卫国在这里大开杀戒，造成十多人伤亡。沈队长，你们的这个郑卫国当真是凶悍啊！”

    　　感谢秋树dd830c　96元红包打赏、感谢晚霞，枫叶88元红包赞赏、感谢宁静68元赞赏，感谢各位兄弟们红包和盖章及月票支持！

