    看着尸娘手上缠绕起红色雾气，然后伸手向自己虚抓，杨牧顿时感觉到自己身上传来一股吸力，就要将自己拉扯过去。

    “擒龙手？”杨牧怎么看对方的手势，脑海中不自觉就浮现出了这个招式名字。

    不过杨牧脚下一沉，如同生根一般。

    此时大黄却是绕过杨牧，一双眼睛恶狠狠的盯着对面的尸娘，身子略微低伏，嘴里发出威胁的低吼，呲这一口尖牙。

    黑炭也是同样，从大黄背上跳下来，一声喵叫拖得老长，做出一副随时要攻击的样子。

    对面的尸娘一看，不禁一声轻笑：“两个小畜生还挺护主，等我杀了这小子，你们就跟着我吧！”

    杨牧一听，妈的欺人太甚，要我的命还不算完，竟然还要我的猫和狗。

    一把将黑炭重新放回大黄背上，沉着脸对黑影忍者命令道：“你先把黑炭和大黄带出黑影王国。”

    “是的，遵命。”下一刻黑影忍者就带着两小消失了。

    “小子，刚刚那个黑衣人是什么东西。”看着黑影忍者带着一猫一狗离开，一点气息都不存在了，对面的尸娘饶有兴致的问道。

    “将死之人知道那么多有什么用？”杨牧将她的话原封不动的还给她。

    “小子，你找死，从两百年前开始就没人敢怎么和我说话了，你是第一个，我会让你死的很痛苦的。”尸娘一脸残忍的说道。

    “原来又是个老妖婆，还顶着一张小姑娘的脸出来骗人，真不要脸。”杨牧的嘴下可不留情。

    “系统，这老妖婆什么来历？”

    【邪修岳青璃：三百年前天师道唯一亲传女弟子，其天赋较之那一代天师也不遑多让，不想看到自己容颜老去，遍寻驻颜之术，无意中得到一门邪法“移灵之术”，可以将自己的记忆、修为全部嫁接到另一个人身上，让这个人成为新的自己，她在临老之际施展了这门邪术，重活一世，后来更是频繁妄用，逐渐化为妖邪吸人精血，最终被封印于镇魂棺中。实力：S级（虚弱中）。】

    “系统，你那S级后面的虚弱中是什么意思？”

    【“叮！”岳青璃被封印前是S级，但是在封印中实力不断退化。】

    这样一说，我就明白了，也就是说她现在不一定能发挥出S级的实力喽。

    说罢，杨牧一个加速，瞬间出现在这老妖婆的面前，一拳打在她的脸上，强大的力量直接将她的脸打得扭曲，鲜血四溅，然后整个人横飞出去。

    只听“砰”的一声，墙壁上出现一个巨大的破洞。

    杨牧丝毫没有因为那个老妖婆顶着一张萌妹子的脸而手下留情，相信这一拳下去，绝对会打得她老妈都不认识她了。

    “可恶啊！混蛋，你竟然胆敢伤害我美丽的脸。”岳青璃此刻怒气冲天，一阵红光闪过，压在她身上的碎石被一下弹开。

    只见站起来的岳青璃半边脸已经被杨牧打烂，原本带着婴儿肥的脸蛋此刻却是如同恶鬼一样。

    “这样才对嘛！老妖婆就应该有点老妖婆的样子。”杨牧看着岳青璃现在的样子面露嘲笑道。

    不过下一刻，杨牧就发现，尸娘那张破烂的脸竟然慢慢开始慢慢复原，不多时候便已经恢复了原状。

    “这就是系统所说的妖邪的能力吗？还是没自己的马符咒厉害嘛！”杨牧心中暗暗想到。

    “混蛋，给我死来。”只见尸娘双手一捏法印，一股红色的雾气散发开来，然后杨牧竟然发现自己这寸草不生的黑影竟然从地底伸出了无数的枝条。

    “这个家伙似乎可以抓过来给我的黑影王国搞绿化工程。”杨牧摸着自己的下巴想到。

    不过，当看到这些枝条却是连一片叶子也没有，完全起不到杨牧想要的绿化效果，杨牧就放弃了这个想法。

    然后就见那些枝条像是扭动的巨蛇一样瞬间向杨牧袭来，见此，杨牧淡定的抬手从手中发出了一道巨大的爆破能量。

    被击中的枝条瞬间爆炸，然后开始熊熊燃烧起来。

    “不会吧！不会吧！你这几百年的老妖怪就只有这点程度啊！”杨牧一阵阴阳怪气的说道。

    “混蛋，你少得意了，看招。”

    只见那岳青璃双手十指相碰，浑身红光大放，然后从虚空中出现数十条由红色雾气形成的铁索，挥舞着袭向杨牧。

    可是拥有兔符咒神力的加持，这些铁索的速度在杨牧看来却是如同龟速一般，很轻易的便躲开了。

    “天下武功，为快不破。”你的这些铁索根本追不上我的速度。

    “那就困住你。”只见飞舞在空中的一道道铁索瞬间交错穿梭，形成了一个巨大的牢笼，将杨牧困在其中。

    然后就见那牢笼越缩越小“小子这一次我看你往哪里跑。”岳青璃看着已经成为瓮中之鳖的杨牧，不由得得意的说道。

    杨牧摇摇头，然后身体化作一道黑烟，出现在牢笼外面。

    “你看我出来了，我又进去了，我又出来了，打我啊，笨蛋！”说罢杨牧又瞬间回到了牢笼内，又闪身出来。

    “小子，我改变主意了，做了几百年的女人，我现在想要试试做男人的滋味，你的身体我要了。”

    只见不知何时，杨牧的身上已经爬满了血红色的能量小人。

    “小子，你的确很强，虽然比不上曾经封印我的师兄，但是你的能力也是我所见过的最为诡异的了。”

    “要怪就怪你太轻敌大意了，虽然我经过长时间的封印实力大减，但是我的秘术可没有遗忘。”岳青璃冷笑着说道。

    这时候，看上去杨牧似乎此刻被那些能量小人束缚住了，但其实杨牧却是半点事情没有。

    “现在你的一切都将属于我，我岳青璃又回来了。”

    只见尸娘食指与小拇指相碰，中指与无名指弯曲，结出一个不知名法印。

    此刻杨牧身上的能量小人开始慢慢融入杨牧的身体中。

    但是下一刻，杨牧身上泛起一阵湛蓝色的光芒，瞬间驱除了所有的能量小人。

    “高贵的马儿可不会让它的宿主身体里被任何异常能量入侵的。”杨牧淡淡的说道。

    然后杨牧瞬间出现在岳青璃面前，看着那张萌妹子的脸，再想到身体中却是一个老妖婆，杨牧心中一阵膈应。

    “妈的，把怎么好看的萌妹子就被这样霍霍了，真是该死啊！”

    杨牧那散发着爆破能量的拳头，又是一拳轰击在岳青璃的脸上，然后就见其肉身瞬间炸开。

    一道赤红色的灵魂瞬间脱离向外逃去。

    “你先跑，能跑出去，算我输。”杨牧不屑的说了一句。

    然后，岳青璃就遇到了无数的黑影士兵，或许此前以她的实力不会将他们放在眼中，但是此刻，只剩下灵魂的她却是没那个能耐。

    与黑影士兵拼杀了一阵，最后岳青璃逃窜进了一个巨大的山洞，洞口上下还有一根根尖锐的石柱。

    豁然间，洞口猛然合上。

    然后杨牧收到了系统提示：

    【“叮！”恭喜宿主击杀S级邪灵，转盘积分+4235。】

