    “RW二三手锁下了沙皇+赛娜两个C位，应该是担心第二轮赛娜和女枪都被LNG送上Ban位，那这样LNG就可以把康特位留给上单了。”雨桐道。

    “嗯，LNG三楼给卡萨拿下了打野酒桶，这样好像有点考验棍子哥的英雄池啊，佐伊和妖姬第一轮就被RW送上了Ban位，接下来RW可能会继续去封锁棍子哥的强势中单英雄，来保证中路沙皇可以正常发育。”王多多道。

    这场比赛的解说是王多多和雨桐，也算是LPL里相对比较能听的解说了。

    “果然，RW第二轮Ban掉了卢锡安和奇亚娜，而LNG则是先将塔姆送上了Ban位，最后一手Ban位。。。好像是个空Ban？”

    “呃。。。看LNG这里好像没有向裁判反应，那应该不是设备出了问题，而是故意空Ban了，可能是出于战术方面的考虑吧。”雨桐道。

    王多多脑筋一转，开始帮LNG解释道：

    “其实这个Ban位给谁都差不多了，因为RW已经出了双C和打野，辅助这里Ban掉塔姆，拆掉赛纳塔姆这个组合也足够了，至于上单这里，LNG有最后一手康特位，倒也不是很需要。。。”

    结果话还没说完，就见到LNG在四楼锁下了剑魔。

    王多多直接尬住了，显然这个剑魔大概率不会去走中路，中路兵线太短了，沙皇手长清线又快，剑魔去了只能挨打。

    雨桐连忙为他解围道：

    “LNG的BP不按套路出牌啊，RW这边已经先亮了中单沙皇，LNG无论是四楼拿中单还是五路拿，效果都是一样的，一般来说最后一手康特位留给上单收益会更大一些，除非棍子哥是想整点花活。”

    RW那边也是一头雾水，迷迷糊糊地锁下了锤石和腕豪。

    “腕豪打剑魔，两个英雄对线还算五五开吧，他们都属于那种团战里更猛的英雄，倒是下路这里的锤石很有想法。”

    “不过塔姆没了以后，保护性较强的辅助英雄也就剩下锤石和布隆了，而赛纳因为自身被动的关系攻速很慢，不是很好触发布隆的四层被动，RW可能是出于这一点考虑才拿了锤石。”

    俩解说在解说台上聊得很火热，但赛场上的魏延一颗心确实拔凉拔凉的，看到LNG故意空Ban还不给圣枪哥拿康特位后，他直接倒吸了一口凉气。

    该不会对面也买了吧？

    许国玉要是知道他的想法肯定会笑出声。

    打你们这群菜B，还需要康特位？

    五楼的小明在亮出英雄前，最后问了一句：

    “棍子哥，你确定中路好打吗？好打我就拿女枪了？”

    许国玉呵呵一笑：

    “他拿个前期强势点中单，什么辛德拉、卢锡安，我可能还会虚他一手，拿个黄鸡出来，我这不是乱杀？”

    于是LNG五楼直接秒锁了女枪。

    看到这个画面，猜到许国玉可能要整活的雨桐都傻眼了，对着一旁的搭档王多多问道：

    “LNG这个女枪是什么情况？难道是女枪辅助泰坦中单？文艺又复兴了？”

    “嗯。。。还是看一下选手最后的分路吧，你跟棍子哥比较熟都猜不到，我肯定也猜不到他们的想法。”

    王多多心说我也没见过这个场面啊，你问我我问谁去？

    “LNG中下辅这三个人不停地在换英雄，这咋还玩上了呢？最后厄斐琉斯摇到了棍子哥的手里，那就是下路女枪+泰坦，以及。。。中单厄斐琉斯。”

    “这应该是比赛里第一个打中单位的厄斐琉斯吧？前无古人，后不一定有来者，棍子哥果然有创造力。”王多多吐槽道。

    而魏延就不仅是想吐槽了，他的心都更凉了，恨不得直接向联盟检举对面的教练和选手。

    这LNG这种BP突出一个不想赢，必须给我严查！

    可问题是魏延也不知道对面究竟买没买，他只知道自己确实是买了，要是真去查肯定会先把自己查出来。

    于是乎，猛将兄只能开动脑筋，凭借自己的聪明才智帮住LNG赢下这局比赛。

    开局前，魏延绞尽脑汁设计刷野路线，试图带崩线上的队友。

    不过实际进了游戏之后，魏延发现好像其实情况也没有那么艰难，刚进去几分钟，三路对线就被对面压了麻瓜。

    听着三条线上的队友疯狂喊爹，魏延悟了，原来根本就不需要自己搞什么小动作，自己就在野区刷刷野逛逛街，比赛自然而然就会朝着他期待的方向发展。

    —————

    Ruby对线过得很难受。

    一开始他看到本对面中单整了个厄斐琉斯出来还挺高兴的，大家在中路对着发育就完了。

    他们家的打野还是皇子，对这类没有位移的C位威胁很大，只要打出厄斐琉斯的闪现，六级以后一抓一个死。

    可许国玉是个不太喜欢发育的人。

    厄斐琉斯由于一级的时候没有技能，通常在下路不是很好抢线，但在中路就不一样了。

    在一众中单英雄里，别说一级是个废物了，有的英雄直到三级前甚至六级前都是废物。

    许国玉提着射程最长的狙击枪通碧，完美执行了自己【干就完了】的格言，一级上去就和沙皇疯狂换血，沙漠皇帝一级只能学W技能召唤沙兵，废物程度比一级的厄斐琉斯只高不低。

    许国玉细节等到沙皇交出W去戳小兵的时候，卡在沙兵的攻击范围外就是一顿猛A，只是由于吸引了远程小兵的仇恨，一级这波换血许国玉并没有占到便宜，血量损失和对方差不太多。

    不过凭借着副武器断魄和多兰剑的吸血效果，再加上符文中的回血天赋，厄斐琉斯又将血量慢慢吸了回来，而沙皇没有任何回复手段，只能靠嗑药回血。

    就这样，许国玉通过断魄A兵回血，通碧A人换血的方式，逐渐打光了Ruby的血瓶。

    Ruby从对方这种激进的换血方式中感受到了压力，不过厄斐琉斯这一场的召唤师技能是闪现和虚弱，他在多出一个传送的情况下，倒也没有太慌。

    三分钟后，沙皇顺利地升到了四级，准备清完下一波兵线就回城补给一下，到时候对线就舒服多了。

    然而由于缺少和厄斐琉斯对线的经验，Ruby并没有注意到一件事情。

    那就是对方手中的子弹已经不多了。

