    “可是，我总觉得，我和顾家上下都格格不入的样子。”宋悦耷拉着脑袋。

    盛若庭：“婚事是老爷子主动和我提的，宋家和顾家世代联姻，宋清荷本来就和顾家订过一门娃娃亲，你们的婚事正正当当，再说了，顾越修的父母哥哥都接受你了，你哥也同意这门婚事，这就够了。”

    “可是——”

    宋悦还是觉得不妥：“我听说，顾越修他有心上人了。”

    盛若庭冷哧一声：“他前女友我知道，当年顾越修要考龙虎小组，前女友不同意，要顾越修和她一起出国，两人的理念产生不可调和的分歧，就自然而然地分手了，前女友早就结婚了，孩子都生了，他们没可能了。”

    宋悦那边没说话了，看得出来，她还是十分失落的。

    她虽然才十八岁，但从小经历了很多，这点烦恼一会儿就抛诸脑后了。

    “师傅，我给你说个天大的八卦！！”

    她赶紧把自己从顾越泽手机里发现的秘密说了。

    “千真万确，那个女孩子，长得跟景霄云简直一模一样！”

    “哦？”

    盛若庭双眼一眯，来兴趣了。

    那就对上了，怪不得顾越泽会忽然出现，还意乱情迷，原来是中了孟香香的迷情香。

    碰巧他中了迷情香开车离开，碰巧她穿了女装出去玩，这也太巧了点。

    看来景霄云果然和顾越泽有一腿，事情绝对不是她说的这么简单。

    那个家伙，果然给她带了一顶天大的绿帽。

    “这个事情暂时不要和任何人说。”

    挂了电话，盛若庭看着手机沉吟片刻，一边的江森问她：“小悦的婚事出意外了？”

    盛若庭摇摇头：“目前来说还算顺。”

    看得出来，顾越修还是在乎宋悦的，只是没说出口。

    她打了个电话给林温玉，直截了当地问了两年前的事情。

    “哦，那个事儿啊，你不在，我配的药总是差一点，霄云吃了没效果，就只好先出国躲一躲。”

    “她在国外失联了一个月，急死我了，我派人在她最后消失的地方找了好几遍，才把她给翻出来了。”

    “那家伙，她伪装成了一个无家可归的小可爱，找了个冤大头，住到人家里，骗吃骗喝，还骗财骗色，被我发现了，就连夜跑了，没想到，被她骗财骗色的那个家伙，这两年满世界的找她。”

    这下盛若庭算是知道了。

    妈的，景霄云这个没心没肺的东西，睡了就跑。

    怪不得顾越泽要扒她裤子验明真身。

    “算了，这事儿就烂肚子里吧。”

    一边的江森：“……”

    又吃了好大一口瓜。

    见盛若庭还一脸愁容，她安慰她：“好了，别担心了，那家伙要是翻车了也是她活该。”

    盛若庭心一横。

    “算了，不管她了。”

    **

    “顾先生，您都看着监控半天了，您到底是想找什么啊？是家里丢了东西吗？”

    物业看着那在监控室一坐半天，一言不发的男人，战战兢兢地开口了。

    顾越泽面色阴冷，毫无波澜的眼盯着小区里所有的监控。

    芸儿，你到底在哪儿？

    忽然，他看见监控里有一辆车进了小区大门。

    这辆车他认识。

    他赶紧问：“景霄云是什么时候进来的？”

    竟然又是景霄云！

    景霄云出现了，芸儿也出现了，这一定不是巧合！他们两人之间一定有什么联系！！

    物业回答：“景先生也是业主，他在这边有一套房子，偶尔会过来住一晚上。”

    ……为了追求盛若庭，就在她家附近买了一套房子。

    顾越泽盯着那段监控，忽然就站了起来，冷着脸走了出去。

    **

    “叮咚。”

    门铃声响起，顾越泽敲开了景霄云家的门之后，愤怒地冲了进去，看见景霄云正叼着牙刷刷牙。

    “顾越泽，又是你，大半夜的，你有病吧你！”

    而顾越泽二话不说，扔出了一双绣花鞋。

    “穿上。”

    景霄云低头看那双绣花鞋，绣工十分精致。

    “你有病吧，这一看就是女鞋，给我穿什么穿。”

    顾越泽再度命令，“穿上！”

    景霄云怕了他了，伸出自己的42码大脚，强行往那36的鞋里塞。

    “你这是女鞋，我怎么可能穿得进去。”

    顾越泽蹲下身，看着那对比强烈的脚和鞋。

    眼里是一阵铺天盖地的失落。

    果然……不是芸儿。

    顾越泽小心地收走了那双绣花鞋，这是芸儿昨晚留下的唯一信物。

    他抱着鞋，如同抱着一对无比珍贵的宝物。

    沉默了片刻，顾越泽忽然又问景霄云：“景霄云，我再问你一遍，你是不是有双胞胎姐妹，或者，和你长相很相似的姐妹。”

    景霄云叼着牙刷，一副玩世不恭的样子：“你都问了多少遍了，我家祖宗十八代都让你查了一遍，你有完没完啊，我说了，没有没有！我是独生子！”

    顾越泽垂着头，满脸失落。

    “抱歉。”

    然后一言不发地离开了景霄云的家。

    芸儿，你到底去了哪儿？

    芸儿，我一定要找到你。

    **

    盛若庭还在家养着伤，赛琳娜却急得像是屁股被火烧的野马一样，来找她好几次了。

    “姐，姑奶奶，哥，爸爸，我求求你了，你倒是发个微博狡辩一下，你现在已经全网黑了！可莉儿的粉丝快把你的祖坟都给刨了。”

    机场天子剑被抢的事情已经过去十天了，因为事关重大，要调查收网，警方一直没给出确切的公告了，国家博物馆那边也只是简单的出了个公告，就没有下文了。

    和上次‘枪击沈柔荑’的事件一样，盛若庭现在正在被对方的粉丝穷追猛打。

    可是她本人似乎完全不关心这个事情，连微博都懒得登录。

    盛若庭在家养伤，连门都不出。

    “我发微博，发什么？调查结果都还没出来，我也发不了什么啊。”

    警方只是出了一个初步调查结果，那天被盛若庭和龙虎小组干趴下的几个人，都被弄走调查了，果然，大部分都是冲着天子剑来的文物贩子打手，但其中还真是有脑子不灵光的脑残粉，看见别人抢盛若庭的东西，自己也傻乎乎地上去跟着抢，被盛若庭一拳打进了CPU。

    筑梦娱乐正拿这个大做文章，疯狂抹黑盛若庭，还要告盛若庭。

