
　　从金刚鹦鹉那里逃跑后，小熊猫有些迷茫了！

　　东张西望，不知道去哪里好。

　　方野看它们在地上慢悠悠转了一会，走到前面引路，笑道：“来，灵灵帅帅！”

　　两只小熊猫屁颠屁颠跟了上来！

　　来到浣熊的笼舍前，在玻璃幕墙几米外停下脚步，呆呆地望着里面。

　　浣熊们似乎也注意到了外面的小熊猫！

　　滑梯栖架上，正站在上面准备往下滑的浣熊扶着扶手站了起来；水池边上正在搓洗积木和塑料片的浣熊，停下了搓洗的动作；井下的浣熊把井盖打开一道缝，露出一个脑袋，贼眉鼠眼地往外瞅。

　　咦，外面是什么动物？

　　可能浣熊胖乎乎的，体型也差不多，在小熊猫的审美中看上去没有那么可怕，两只小熊猫都凑到了玻璃幕墙前。

　　帅帅把前爪搭在下面的水泥小台阶上，撑起身子望着里面，洁白的三角耳翕动，嘴巴也微微张开，感知着这里的信息。

　　水池边上的浣熊离得最近，小心翼翼地走到了玻璃幕墙前，和帅帅脸对着脸互相观察着。

　　既好奇，又有些害怕！

　　“哈哈，员工来参观员工了。”

　　“这小浣熊和小熊猫差别这么大，怎么还能有人认错的。”

　　“上回看一个小熊猫的视频，里面一堆发小浣熊干脆面的，我都无语了！”

　　“其实我在关注园长之前也不了解，就只知道熊猫没听说过小熊猫，有点孤陋寡闻。”

　　“这么对比看还是小熊猫要可爱一点！一个眉清目秀，一个贼眉鼠眼。”

　　“浣熊也挺萌的！小熊猫是呆萌，浣熊是贱萌。”

　　凝望了一阵，井盖浣熊扒开井盖，从里面爬了出来，也跑到了玻璃幕墙前好奇地观察，小熊猫们顿时匆匆忙忙跑回了方野的脚边，还回头望了一下。

　　“是不是害怕了？老父亲在呢，怕什么。”

　　方野笑呵呵地揉了一下它们的脑袋：“不想玩了，那我们就回去吧！”

　　还是按老样子，一只挂在脖子上，一只抱在怀里。

　　别的动物就不打算带小熊猫看了，今天见了三种新动物，已经挺刺激的了，可以慢慢回味。

　　有游客在远处不甘心喊道：“园长园长，这就回去吗？再带它们玩一会呗？”

　　“对呀对呀，我还没拍够照片呢！”

　　方野呵呵笑道：“这个嘛，今天带着出来玩就是让小熊猫体验个新鲜，它们第一次出来玩还是有点紧张的，所以这会就带着回去了。

　　没看够的不用太伤心，后面等条件成熟，可能会考虑专门开展小熊猫散步的项目！可以有机会让大家和小熊猫一起散步。”天籁小说网

　　游客们闻言，不禁欢欣道：“太棒了！”

　　“期待啊，感觉园长的动物园越来越牛逼了！”

　　……

　　次日，方野穿戴正式，去了一趟市里开了个小会。

　　主要是和领导正式汇报一下动物园的工作，顺便提一下需求！

　　内容就是关于员工宿舍的用地，还有一些其它杂七杂八的东西。

　　比如说关于不文明的游客，现在动物园的做法只能是饲养员口头批评教育，顺便挂上内部的不文明黑名单，下次来的时候，视情况入园前进行教育，或者是一定期限内禁止入园参观。

　　这种黑名单的形式，只能说有一定的威慑力，但是威慑还不够大！

　　万一哪个没素质的游客，扔块石头打动物，没打中，或者没有造成实质性的伤害，这个能做出啥处罚？

　　啥都罚不了！

　　但是动物是确确实实受到了惊吓，可能接下来一段时间都不能展示了，要去静养弥补心灵的创伤，饲养员的训练工作也难以进展了。

　　这损失怎么说？

　　或者动物受伤，还见血了，挺疼的。甚至投喂塑料袋，动物吃下去了！最后因为这事死亡。

　　这又能咋的？去给动物鉴定做个伤情报告，打官司？

　　只有非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物罪！

　　因为在动物园里砸石头、投喂导致的死亡，没法认定主观故意，追究不了责任的。

　　顶多勉强算个寻衅滋事，抓局子里关上几天。

　　方野此时就吐槽道：“我们两爬馆前几天刚开业的时候，看到鳄鱼在岸上一动不动，有游客以为是标本或者玩具模型，准备丢石头去砸湾鳄，看它会不会动！

　　被旁边很有责任感的游客制止了下来，饲养员随后也赶到对游客进行了说服教育。

　　投喂、拍玻璃、甚至想扔石头去砸动物，这种情况从我们动物园开业，已经发生过很多次了！不过大部分的时候都饲养员制止了下来。

　　还有些游客死心不改，就是想要投喂动物，前脚和饲养员低头乖乖认错，后脚饲养员刚走就继续投喂。和你斗智斗勇，碰到这种游客我们是真的头疼。”

　　“所以我建议，能不能市里给一些政策，让我们可以对这种不文明的游客进行罚款？”

　　方野又义正辞严补充一句：“最好是能罚高点，罚个几千一万的。”

　　没有相关部门的授权，动物园自己是不能罚款的。

　　光靠警示展牌和饲养员劝诫，效果还是有限。

　　就像有些危险网站上的提示一样，请确认你的年龄是否满18岁？是/否。

　　基本就是个摆设。

　　“呵呵呵！”

　　几名领导都和善地笑了起来，几千一万，这个在国内有点不现实。

　　白市长询问道：“这个国内其它动物园有先例吗？”

　　方野叹气道：“有一些地方的动物园有罚款吧，不过罚得不多，50到100块钱。我觉得要罚就罚多点，否则人家可能更不以为然了，起不到警告效果。怎么说也得个几百上千吧。”

　　在新加坡，这方面的罚款可能是最严格的！

　　有人看到小野猪，觉得挺可爱，忍不住就喂了块面包，顺便拍了个视频上传到社交网站。

　　结果被罚了2500新元，相当于1w2的人民币。

　　如果早知道喂野生动物会被罚款……

　　方野又道：“等大熊猫来了，万一有游客想吸引大熊猫的注意力，用石头丢大熊猫呢？

　　还有，我们动物园以后想学习熊猫基地，小熊猫能在外面散养，自由遛弯，和游客一起散步，这对游客的素质也有要求，不能随意投喂，乱丢垃圾，去抚摸恐吓小熊猫。

　　要是能罚款严一点的话，也利于我们开展这种项目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第284章 去市里开会免费阅读。https://xs.23sk.com 