    圈子里信息都是互通的，更何况是欧阳辞这种档次的影帝的消息，自然是早就被传开了。包括顾苗苗注资拍摄的这件事，林导演自然也是收到了消息的。

    他想想自己费尽周折，求了不少人才换得欧阳辞在他的作品里露个面，结果转头顾苗苗就能够直接和对方合作。呸，一个花瓶而已，也不知道是哪里来的钱。

    顾苗苗之前在圈里风评并不好，背景虽然没有曝光，但是走的是黑红的路线，想来也不是什么很有能耐的后台，他也就没有怎么注意。

    烦归烦，但是顾苗苗要是能因为那个MV而红，对于自己这个作品能带来更多的热度，何乐不为呢。

    贺以念懒得去琢磨对方心里的那点儿小九九，昨晚睡了个好觉，就带着少年去了那边的剧组。

    林导演早就准备好了候在那儿，见贺以念带了人过来，也是一愣：“这……这小兄弟的伤好了啊？”

    之前砸的那一下挺严重的，他一开始还以为会背上什么负面新闻呢。

    “嗯。这是我的生活助理，叫……”贺以念突然有些卡壳，正准备说另一个名字，“杨……”

    少年截过话，扬起的嘴角带着恰好的弧度，看上去似乎很平静：“叫我小寒就行。”

    贺以念有点儿怔住。少年很少打断她的话，显然是对于“杨力”这个名字的抵触。她叹了口气，不知道该怎么说，犹豫片刻还是转移了话题：“威压准备好了吗？我今天就想拍完，虽然那边只是MV拍摄，但是我从来不轧戏。”

    所谓轧戏,就是指演员在同一时间内参与两个及以上剧组的拍摄。

    “顾苗苗”以前确实没有轧过戏，那是因为，作为一个花瓶，她的戏份少到，不存在会同一时间参加两个及以上的剧组拍摄。

    工作人员迅速就位，林导演喊了一声“Action！”

    从细长的小路上，贺以念身着一身白色的长袍，有些狼狈的向前跑去，身后跟着几个一看就是炮灰的角色，举着大刀长剑，咋咋呼呼地追着，一边追还一边喊：“别跑！”

    贺以念一路跑到湖边，显然是没了主意，脸上闪过一丝慌乱，迫不得已转身应对那些“流氓混混”。为首的那个不负众望的笑了笑，说出了那句老掉牙的台词：“跑啊，我看你现在往哪里跑！”

    土的贺以念想吐槽。

    还好角色的设定就是冰山美人型，贺以念此刻僵着脸，任谁也不能从她那张冷漠且美艳的脸上看出她究竟有多么的想吐槽。

    按照要求，她现在要拔剑而上，然后被带头的这个混混一掌打进水里。非常的废柴。

    贺以念从腰侧拔出长剑，冷笑一声：“少废话！”然后举剑长刺而去……

    林导演有点儿傻眼。这里其实是没有给顾苗苗安排台词的。因为这位花瓶的台词功底差的厉害，很容易出戏。但是刚刚那三个字加的正好。完全体现出了那种高岭之花的不耐烦。林导演摸了摸下巴，没有喊卡。

    贺以念跳进水里的时候还是没有忍住，闷哼了一声。所幸声音小，并没有什么影响。贺以念没有听见那声卡，默默地松了口气，在心里骂了一声。太冷了，这是活水，哪怕现在是夏天，她都觉得真是凉到骨子里了。

    少年紧紧盯着她，自然也看出了她那微妙的表情变化，默默地收紧了拳。

    这一场基本上没有什么技术含量，贺以念顺利的度过了之后，就到了她和胡苏的对手戏部分。

    胡苏的长相算是不错，皮肤白皙，眼神也干净。如果不是那天被这么明显的针对，贺以念真没有想到他是苏臻的爱慕对象，还是之一。

    贺以念已经做好了一会儿被针对的打算。正准备先发制人，直接砸钱告诉胡苏让他安分点。

    不成想，对方眼神复杂地看了她一眼，居然很安分地把该演的部分演完了。

    一条过。这大概是顾苗苗从来没有创造的优秀成绩。

    胡苏不仅配合着把戏演完，甚至还在导演喊完卡之后，妥帖地扶她下了船。贺以念有点儿傻，开始怀疑眼前这个大兄弟是不是有点儿毛病。比如，精神分裂之类的。

    大概是贺以念眼底的疑惑太明显了，胡苏明显有些不太自在，别扭地转过了眼神：“那个，阿臻和我说了，那个MV如果不是你注资，她就没有资源和欧阳辞合作了。所以，咳咳，谢谢你。”

    贺以念心情有些复杂。大兄弟，你的爱真的好无私。其实，就算是我不注资，欧阳辞也会找机会和苏臻合作的。

    胡苏被贺以念的眼神看的蹙眉：“你那是什么表情？”

    就像是看什么可怜人一样，充满了悲悯。看的胡苏浑身不自在。

    “没啥。”贺以念正想劝一下这位大兄弟，天涯何处无芳草，千万别再一棵树上吊死，完全可以多换几棵树试试。

    但是还没有来得及开口，身后突然多了一丝温暖，贺以念转头一看，正好是少年抿着嘴给她披上干燥的毛毯的模样。贺以念一呆，总感觉少年似乎是有点儿不高兴。她裹紧了小毛毯：“怎么了？谁惹你生气了？”

    你。少年漆黑的瞳孔沉沉的像是一潭水，就这么静静地盯着贺以念。不知道为啥，贺以念总觉得从对方的眼神里看出了一种谴责。

    就是那种，好像在外头拈花惹草的老公被妻子发现了一样的眼神。

    贺以念起了鸡皮疙瘩，晃晃脑袋把这种诡异的想法抛到一边。

    少年好一会儿才收回视线，又抿了抿嘴，低垂下眉眼：“都拍完了，我们走吧。”

    “不急。”贺以念眯着眼睛指了指休息室的方向，“我还有笔账没有算。”

    少年被她脸上轻蔑的笑意看的一愣，勉强按住自己猝然狂跳的心脏，努力维持住寻常的表情：“好，先换一身衣服，再去算账。”

    他并不知道少女是要和谁，算什么账，

