    秦霜顿时眼中有了生气，赶紧蹲下身，用自己的能量探查起了韩三千的身体。

    但希望有多大，失望就有多大，韩三千的体内没有丝毫的能量波动，甚至人类最普通的生命特征，呼吸、心跳等等，也丝毫没有。

    这些都足以证明，韩三千死了。

    “也许，他在知道自己坚持不下去的时候，自己解除了契约。”此时，神虚子轻声说道。

    此话一出，小白和麟龙顿时笑容凝固，因为这样确实是可以的。

    这也能最大限度的解释，事情为什么会发展成这样，他们没事，韩三千却死了。

    两兽顿时陷入了悲伤，没想到韩三千临死的时候，竟然也考虑到他们两人。

    “秦霜师姐，三千他真的……”麟龙不敢相信的望着韩三千的尸体。

    秦霜没有回答，但眼里的泪水重新掉落，已经足以说明一切问题。

    麟龙整个人身形一个不稳，差点踉跄倒地，眼里满满都是不可思议：“他……他真的死了？”

    小白和神虚子，此时都默默的低下了头，满眼全是哀伤。

    “韩三千，你不能死啊，你忘记你跟我说过的吗？你有自己的事没做完，我也有事需要你帮我，我们还要一起并肩做战呢，你怎么能放下我不管啊？”麟龙双眼含泪，如果说先前，他一直都在困惑自己没事，所以韩三千作为主人也不会有事的困惑中，那么现在，当知道韩三千真的死了后，麟龙终于无法压抑住自己内心的悲伤。

    他是兽，但和韩三千相处的这一段日子里，他却过的很开心。

    他也通过韩三千的帮助，建立了不一样的信心，有了不一样的野心，可才到中途，他却突然撒手。

    韩三千是他的主人，但对麟龙来说，更是他的朋友！

    “你要我一条龙以后怎么办？”麟龙苦苦一笑，遥望苍天，如此不公：“还是，我本来应该回去，继续当我的混蛋？”

    “就算解除了契约，我也终生不认他人做主。”小白咬咬牙，留下了自己的誓言。

    韩三千救过它，它虽是兽王，但不代表它没有良心。

    但就在这时候，当秦霜的那一滴眼泪掉落在韩三千的身上时，它开始缓缓的渗透韩三千表皮上的黑色灰烬，并最终掉在了韩三千的皮肤之上。

    韩三千的手指忽然动了动。

    紧接着，在两人两兽悲伤万分的时候，突然一道声音传来。

    “拔剑是很累的，你们几个就不能安静的让我歇歇吗？真的是吵死了。”

    话音一落，韩三千艰难的睁开了眼睛，接着，整个人费劲的坐了起来。

    看着这一举动，秦霜整个人突然征住了。

    紧接着，秦霜激动的喜极而泣，大声的喊道：“他没有死，他没有死，韩三千没有死。”

    听着秦霜的声音，看着坐起来的韩三千，麟龙破苦为笑，小白也满是惊讶的望着他。

    神虚子笑着无奈的摇摇头，真是被这家伙吓死了。

    韩三千无奈的摇摇头，他确实是死了，但是假死状态。

    强烈的火烧让他几乎经脉尽断，巨大的妖气也同时入体，让本就不勘重负的身体雪上加霜，在完全的拔出镇妖神剑以后，他的身体也几乎完全被掏空。

    尽管韩三千有自己的能量护体，但毕竟他不会使用，靠能量完全的自主保护，这根本架不住外面如此强大的能量双重攻击。

    两股力量，在韩三千的体内发生巨大的争斗，最终，两股能量趋于两败俱伤，外面的能量攻击彻底消失，但体内的两股能量也几乎熄火。

    加上身体完全内耗空虚了，所以，韩三千死了。

    但秦霜掉下来的眼泪，却打破了平衡。

    这就如同一道天平里，本来完全平衡的双方，突然间多了个东西，哪怕只是一根羽毛，也会改变结果。

    秦霜的眼泪，恰恰就是这根羽毛，韩三千体内的金能再次被唤醒，并飞快的修复着韩三千的身体，很快，他重新的醒了过来。

    看到韩三千醒，秦霜激动的大喊完以后，一个大大的熊抱，直接将韩三千抱住，整个人更是喜极而泣。

    良久，秦霜终于不好意思的想了起来，赶紧轻轻的松开韩三千，绿色的纱衣上因为这一抱，也给韩三千来了个半清洗身体，不少的灰烬粘到了秦霜衣服里，韩三千满是黑色灰烬的身体，也有大部分果露了出来。

    秦霜因为刚才的失态，不好意思的低下了头，但就在低头的一瞬间，因为面对面，而韩三千衣服也烧光了，灰烬也清除了不少，被秦霜一抱，此时身体有了反映……

    秦霜顿时冰冷的脸，也瞬间红到发烫……

    <!--over-->

