    第8596章白头偕老的婚姻（5）

    乔沐元就知道，问了也是白问，男人就这样，甜言蜜语，哄人开心。

    同纪长慕说了几句悄悄话，她随后又去找别人聊天。

    中午的时候，组织人早就订好了酒店的五星级包厢，众人在高档的餐厅用餐，同样是自助餐，一时间觥筹交错，谈笑风生。

    下午的安排要自由很多，大家可以根据自己的情况调整。

    林栀一上午没有能融进晏伽的圈子，下午找了个喝多了的借口，挽着晏伽手臂：“我想回纽约了，头有点痛。”

    “是不是喝多了？我跟你一起回去。”

    “不用了，好不容易聚一次，你多陪他们坐坐，我让司机送我回去就好。”

    “没关系，不少人已经离开了，我正好陪你一起回去。”

    林栀也没再推脱，与他一起离开了学校。

    晏伽怕她着凉，脱下自己的西装外套给她披上。

    走回停车场，正好那个璐璐也在，她挑眉一笑：“晏总，回去了？”

    “嗯。”

    “对了，早上忘记跟你道谢，你送我的兰博基尼很好开，我开了这么多年都还很喜欢。”璐璐看热闹不嫌事大，反正这位林小姐也只是晏伽的新欢而已，她顺便给她做个提醒，分手时能多要点分手费。。

    晏伽虽然不是一个合格的男朋友，但出手大方，分手体面，是个合格的情人。

    晏伽的脸色当场变了，但没发作，搂住林栀的腰将她送进车内。

    璐璐本来还想再跟他聊几句，看这架势，晏伽也不太想跟她聊。

    不聊就算。

    她今天来同学会成果为0，一条鱼也没上钩。

    原以为晏伽这条鱼能养养，没想到他对他的新欢还挺上心。

    当年可没对她做过体贴的事。

    晏伽关上林栀这边的车门，转身从璐璐面前走过，冷声道：“都是体面人，你要是再做不体面的事，别怪我以其人之道还治其人之身。”

    璐璐笑了一声，抬起手，刚想捉住他的领带，晏伽冷漠推开她。

    “好了，好了，晏总别生气，就是开个玩笑。祝你和林小姐百年好合，早生贵子，好了吧？”

    晏伽没再搭理她，冷着一张脸，绕到车子另一侧，上了车。

    司机很快将车开出停车场。

    春风和暖的时节，午后的时光让人昏昏欲睡。

    林栀头痛，靠在真皮座椅上，微微阖上双目。

    耳边是车流声和鸟鸣声，春暖花开的季节，一切都那样美好。

    晏伽看向她的脸庞，看了很久：“林栀，今天的庆典活动，可还喜欢？”

    “挺好，看得出来，晏总的留学生活多姿多彩，很美好，跟我不一样。”林栀知道他在这所学校读了七年，他的七年时光精彩纷呈，一掷千金，风流恣意，丝毫没有被任何不愉快的事情影响。

    如此一对比，她的四年大学是那样寒酸磕碜，在凄凉和痛苦中度过，磕磕碰碰，差点没有能毕业。

    “你也可以拥有一样的生活，不晚，答应我，好好看书，下半年争取进入心仪的学校。”

    (本章完)

