    第1285章五哥被带走了？

    不过，他都是皇上的五哥了，自然是想什么时候回去看看，就可以什么时候回去看看。

    只是考虑到他是在军营，又都被封王了，他其实也就没那么随自己的性子来。

    所以，就算他回去,也是要挑时候回去的。

    比如军营闲暇的时候，他回去根本一点不影响的时候。

    本来，他家小琰的二十一岁生辰他是打算亲自回去的，但这不是旗兵营刚被分了一批新兵吗，需要训练新兵，还挺忙的,他就没回去了，只派人将他的心意给送回去给他家小琰了。

    家里这次虽然又给他捎来不少东西,但分一分，他其实也没吃到多少，不过家里准备那么多，就是想他给大家分一分的，觉得他在军营里天天能这么开心，也多亏了军营里的人都真心待他。

    吃过家里的东西，薛五虎才去吃晚饭。

    军营里已经可以吃晚饭了。

    吃完晚饭，跟大家闹一闹，到处蹿了蹿，他才洗洗睡下。

    同帐篷里其他人也都睡下了。

    就算精力再怎么旺盛，一天下来，都也是需要休息的。

    明明这些年，因为身处军营里，薛五虎和同帐篷的人的警觉性都提高了不少，可今晚,薛五虎他们睡着睡着,却慢慢的跟睡死了一样，怎么都醒不过来。

    直到子时的时候，甚至帐篷门被揭开了,两身形颀长，戴着面具，披着黑色斗篷人一前一后迈着大长腿悄无声息走了进来。

    最后，双双停在薛五虎睡的通铺位置前，看着睡的跟死猪一样的薛五虎。

    只见其中一个戴面具的人慵懒撩了撩额前的发，才望向旁边的伙伴，慵懒的笑问：“还是你来吧。”

    伙伴……也就是另一个戴面具的人便眼神阴沉的斜望着他，“怎么不是你来？”

    “那跟以前一样吧。石头剪刀布。”随着慵懒之人的话音落，他也出了剪刀。

    另一戴面具之人出了石头。

    “艹。”姿态慵懒的戴面具之人笑骂了声。随即，还是乖乖弯腰，将薛五虎扛肩上，朝外走。

    另一戴面具之人丢了一块令牌在薛五虎的床铺上，才跟在后面，也走了。

    帐篷里一下又恢复了安静。

    次日，天还没亮，帐篷里其他人就醒了，准备起来了,军营里几乎每天都要训练的,也基本都是这个时候起来，都进军营好些年了,他们现在是不用训练了，但他们得训练新兵。

    看薛五虎不在，以为薛五虎是先起来了，他们也没在意，等他们都洗漱好，穿好铠甲，抱着头盔，都来到校场了，也没见薛五虎的人影，问别人，也没人知道，他们这才被吓一跳，都急急去了主帅营帐禀告。

    主帅营帐里，邵叔亭也已经起来了，听说薛五虎不见了，也是被吓了一跳。

    整個军营的早训立刻都取消了，让人都找薛五虎。

    满军营找。

    最后，人仍没找到，只在薛五虎床铺上发现一块令牌，一看到令牌，邵叔亭大惊，忙派人携这块令牌八百里加急速去槐树村禀告给姜月和薛琰知道。

    (本章完)

