    看来只有有空去问老乞丐一下，具体如何修炼，若是能引灵入体确实会省下很多功夫。

    要去学院，才能在这个世界上立足保护身边的人。

    只是这些日子安排绿蛇去建立情报机构的组织，到现在却不见人回来，会不会出了什么问题。

    黎小小越想越是担心，要不如去找找看，绿蛇不是不知分寸的人，肯定会回来告知具体的进展。

    要不如去找找看，开国公的封地丢失这么多小孩子，为何这些官员却没有任何动作，临近开国公封地的荣国府能这么嚣张。

    这一切都没有这么简单。

    想要混入荣国府却没有这么简单，若是能拿到证据将荣国府除去，也许她在开国公的地位会水涨船高，既然荣国公府敢光明正大之下干这些事，那上面一定是有能量支撑着他们。

    至今为止，她穿书以来一切都很顺利，顺利的有些可怕，可往往越是顺利就越容易遇到问题，需要及时防范。

    这一天，黎小小都在仔细整理来到这里的思路，她似乎被这些顺利给冲昏了头。

    祁钰出发去学堂，黎小小坐在窗边思索一会，越想越不对劲，她慌忙打开门，刚出院子，吴馨月就在门外等着她。

    “小小，娘有事要和你单独谈谈。”

    黎小小赶紧带着母亲来到暗室，吴馨月看着四周昏暗的环境，只有一扇门和通风口，房间内的一切装饰的格外规整，倒像是有人住过。

    没瞟两眼，便直接开口道，“之前太后是有找过我，说是要除掉将军，也就是你父亲，他已经和国师上了一条船上，如今更是被几个小贱妾迷的颠三倒四，这个贱男人，我要杀了他。”

    要杀了自己的夫君，黎小小有些意外，在小说里，所有女主女配的妈妈都是唯唯诺诺的类型，就算是夫君渣的如牛粪，也决计不提和离之事，更别说要伤害夫君。

    “我的功力被那个狗男人吸走了，我身体里有他下的十八种毒，能活两三年已经是万幸，我非得杀了他不可，如今他还想扳倒开国公府，妄想取而代之，做他的春秋大梦去。”

    “可如今在你这里，我看到希望，我还能再活几年，小小，答应娘亲，一定要替我杀了那个男人，开国公府还有几万兵力，现在在我的手上，我手上有一半的虎符，你拿好。”

    吴馨月是真的把她当做亲女儿，这一半虎符，原本该是给吴世媱，吴世媱可是配制出这十八种毒药的解药，让吴馨月活下去，这虎符才给吴世媱的。

    而现在喝了她空间的灵泉，吴馨月只会解开一两种毒药，身体会产生免疫，多次喝会慢慢将亏空的身体养回来，仅此而已，却直接交出虎符，可见她在吴馨月心中的地位。

    黎小小拿到虎符放入自己的衣袋中，吴馨月继续道，“黎振川怕是以为我应该病死了，我先在你这里修养一段时间，正好帮你修炼一批新侍卫出来。”

    吴馨月现在浑身又恢复不少力气，甚至是逐渐消散的灵力也在恢复，离她复仇的日子也不远了。

    太后之事，她也略知一二，只是心疼小小在村里长大，也能靠着自己的力量一步步爬上今天的位置，太后当初生病来到这里简直是天意。

    “娘亲，小小定不辱使命，定会完成娘亲心愿。”

    如果接受虎符，势必要站在吴馨月的阵营，况且这阵营里还有吴世媱，不断如果结果都是赢，或许太后和她阴阳巧合相遇那一刻起，她就已经站上这个阵营。

    “小小啊，拔除北魏国毒物一事就交给你了，娘亲已经老了，很多事都力不行心了。”吴馨月只管感慨，看着亭亭玉立的女儿又忍不住嘴角泛着笑容。

    这才像是自己的女儿，将军府那几个子女像什么出息，整日只知骄奢淫逸，唯独黎素珠去了天乾宗，有些地位，有些难以对付，其余人都是废物。

    “是，娘亲，只是小小有一事不明白，娘亲可知这飞升诀，是一个老人家给我的，就连第一层如何引灵入体我都不知，实在不知如何修炼。”

    飞升诀？一听到这个吴馨月整个人都被震惊了，这个功法是那个高人的功法，就连他的亲传弟子都没有资格修炼，当初黎素珠也是百般找门路，送礼，可惜那人死活不肯见，后续更是行踪缥缈，不可能的，这东西怎么可能会在自己的女儿手上。

    当飞升诀拿出来的那一刻，吴馨月彻底呆坐在原地，正是飞升诀，当初她也求乞老肯教她一招半式，可乞老嫌弃看她一眼直接走掉，末了还说着，“你不够资格。”

    什么样的人才够资格，这个侮辱一直在吴馨月心里记着，里面的招式也都熟悉一招半式，打开一看，还真是飞升诀，眼里全是狂热。

    “小小，引灵入体很简单，明日辰时未到，随我一同去后山顶上即可，这些为娘还是能指点一二。”

    说完便把飞升诀还给黎小小，多看几招之后，她总算是知晓为何不能修炼，里面的招式需要速度，有几个招式甚至是和她修炼的招式相斥，若是强行修炼必定会走火入魔。

    怪不得，不能修炼。

    “娘亲，如您想要拿去也行。”这飞升诀她在空间还放着一本原版的，这一本是仿制的，怎么拿去都无所谓。

    吴馨月摇了摇手，“娘亲岂会贪墨你的功法，切记，千万不要向任何人告知你有虎符，这可是灭顶之灾，更何况，你势力不成熟，实力也不足。”

    黎小小收回虎符，吴馨月接着将一盒子递交给她，打开木盒，里面放置着二十余人的卖身契，还有一块令牌。

    “这个令牌是娘亲的十余位贴身侍卫，如今给你支配，放手去做你要做的事，吴馨月的女儿可不是什么好欺负的弱鸡。”

    吴馨月几乎将大部分底牌全都交给黎小小，这像是一个可怕的征兆。

    “娘亲？”

    黎小小左眼皮越发跳的厉害，吴馨月笑着语气十分悲凉，“太后亲自给我发话，要扶持你，原本你不是我女儿，只要你治好我的病这虎符也应该是你的。”

    “她老人家的眼光自是不会错的，我家小小真可能是什么仙神转世。”

    “娘亲多虑了。”

    吴馨月语气越发疲惫，两人谈论了一会，黎小小便拉着她去院子小亭子的椅子上坐着吃些零嘴看几个小孩练武玩。

