
　　屋外，灿烂夺目的阳光如瀑布般的倾泻到的屋内，洒下一地的碎金。

　　在床上躺了整整三天的紫灵，浑身骨头架都像是躺散开了，她掀开被子下床，那边芊芊端着饭菜过来道，“姑娘，你身子还没好，怎么下床了？”

　　再躺下去，她人都要废掉了，紫灵道“我已经没事了。”

　　丫鬟把饭菜摆上，紫灵眉头微皱了皱，“这都三天了，铁甲卫还没有撤走？”

　　丫鬟摇头，“还没有，听说镇国公府大少爷昏迷了三天，大夫和太医不知道看了多少，皆束手无策，姑娘他会不会死？”

　　那么漂亮的令姑娘神魂颠倒的男子，就那么死了，丫鬟舍不得。

　　紫灵失笑，又没见过镇国公府大少爷，怎么知道他还有没有的救，就算有，连她爹东凌侯都出不去，何况是她了。

　　有些饿了，紫灵坐下来吃饭，不得不说，东凌侯府的伙食是直线下降，从三天前的六菜一汤，三荤三素，降到现在的三个素菜，连点肉末星子都没有了，不会真如她娘唐氏说的，明天就开始喝西北风度日了吧？

　　像她这样经常分不清东南西北的路痴，会不会直接饿死？

　　心下好笑，紫灵端起碗，吃的津津有味。

　　只是刚吃了半碗饭，右眼皮就开始跳，都说左眼跳财右眼跳灾，在这么倒霉的时候，极有可能真的灵验啊。

　　紫灵心惶惶不安，连食欲都消了大半，食不知味，如同嚼蜡。

　　把筷子放下，珠帘外跑进来一丫鬟，急急道，“姑娘，不好了！皇上给你赐婚了！”

　　紫灵身子一怔，芊芊急问道，“赐婚给谁？”

　　还能有谁，当然是……

　　“镇国公府大少爷。”

　　“他不是昏迷不醒吗？”芊芊眼珠子睁圆。

　　丫鬟同情的看着紫灵，道“镇国公府求到皇上跟前，让姑娘给镇国公府大少爷冲喜，皇上答应了。”

　　芊芊跳脚道，“皇上他怎么能这样，姑娘救过他啊，他怎么能恩将仇报呢！”

　　冲喜要是管用，这世上就不会死人了，这不是明摆着要她家姑娘嫁过去守寡一辈子吗？！

　　芊芊觉得皇上没良心。

　　紫灵嘴角扯了下，虽然倒霉要嫁的是她，但这事还真怨不得皇上，镇国公府大少爷是紫灵从街上抢回来，才导致他怒急攻心昏迷不醒的，镇国公府求皇上赐婚让她冲喜，皇上没有理由不答应啊。

　　芊芊问道，“侯爷接圣旨了吗？”

　　小丫鬟摇头，“还没有，侯爷很生气，要进宫要找皇上，夫人正拦着他呢。”

　　没有耽搁，紫灵起身拎起裙摆就往外走，道“前面带路。”

　　一路小跑到了正堂，还没进屋，紫灵就看到好几名护卫把守屋外，宣旨公公背对着她，看不清面容，只听他道，“侯爷，莫要为难我，抗旨不遵是死罪，还是快请周姑娘出来接旨吧。”

　　东凌侯一脸怒容，太医都治不好镇国公府大少爷，冲喜能冲好？这不是痴人说梦吗！

　　他能接这么一道把女儿往火坑里推的圣旨吗？！

　　紫灵走过去，道，“爹爹，祸是我闯的，还是我来处置吧。”

　　公公望向紫灵，打算宣旨。

　　紫灵向公公福身，道“劳烦公公把圣旨带回，再替我告诉皇上一声，我愿意嫁给镇国公府大少爷冲喜，但无需皇上赐婚。”

　　公公眉头一皱，疑惑道，“周姑娘既然愿意，何不接旨？”

　　东凌侯和唐氏都望着紫灵，不懂她要做什么。

　　紫灵只笑道，“是紫灵之过，导致顾大少爷至今昏迷不醒，镇国公府要我冲喜，紫灵责无旁贷，皇上给我赐婚，是在成全我，满京都都知道我救过皇上，皇上向着我。”

　　“但顾大少爷昏迷不醒，他未必肯娶我，圣旨赐婚，他厌恶我，却休不掉我。这对顾大少爷来说可能比杀了他还要令他痛苦，整日活在痛苦中，身子骨怎么可能会好？”

　　公公觉得自己被说服了，看紫灵的眼神有些复杂，她要早这么善解人意，顾大少爷这会儿也不至于昏迷不醒。

　　毕竟是皇上的救命恩人，皇上对她疼爱有加，公公不敢得罪紫灵，只看向东凌侯道，“那这圣旨我先带回宫，该怎么办，听皇上的。”

　　公公告辞，带着圣旨回宫。

　　等公公走后，唐氏就望着紫灵，眼眶微红道，“你怎么那么傻，你怎么能答应嫁给镇国公府大少爷冲喜……。”

　　要是有别的选择，她也不会让自己去给人冲喜。

　　抗旨是死罪，镇国公府的铁甲卫还围在外面呢，东凌侯府不比青云山，占据天险，易守难攻，而且他们进京，并没有带什么人来，硬碰硬毫无胜算。

　　出嫁不一定死，不嫁铁定死，两权相害取其轻。

　　紫灵闯的祸，她接了人家的身体，只能替她承担，她更不能让这么多无辜的人给她陪葬啊。

　　紫灵故作轻松道，“女儿迟早要嫁人，正好他又是女儿看中的人……。”

　　芊芊嘴快道，“姑娘只是看中他长的好看，有比他更好看的，姑娘肯定就不要他了，现在镇国公府大少爷昏迷不醒，侯爷都说他活不了一年半载了。”

　　要不要把她说的这么肤浅，这么喜新厌旧啊，紫灵忍着脑门上的黑线笑道，“爹爹又不是大夫，我相信镇国公府大少爷不是福薄短命之人，我也不是。”

　　看着紫灵强颜欢笑的脸，那双不染纤尘的眸子，唐氏鼻子泛酸，女儿好像长大了，懂事了，只是这样的懂事叫人心疼。

　　唐氏握着紫灵的手道，“你不用担心爹娘，最多咱们再搬回青云山，住惯了山寨，京都的膏粱锦绣和咱们格格不入，娘只希望你无忧无虑的过一辈子。”

　　虽然紫灵穿越过来才三天，而且一直躺在床上养伤，但唐氏和东凌侯对她已经不是宠爱能形容了，分明是溺爱，不是溺爱长大的，也做不出当街抢男人，自家亲爹还夸她有眼光的话。

　　而溺爱她的远不止东凌侯和唐氏，还有她那留在飞虎寨处理事情尚未进京，不知高矮胖瘦的大哥周子谦，就连她那还不到七岁的弟弟周子阳，也是她这个姐姐要什么给什么。

　　用芊芊的话说，就是她要天上的星星，上到东凌侯，下到周子阳都会想办法摘下来给她。

　　只是他们不知道，他们从小娇惯长大的女儿三天前在东凌侯府门前摔死了，紫灵没法想象，他们要是知道，该是何等的心疼。

　　紫灵回握唐氏的手，真心实意的叫了一声娘，轻松道，“娘，我先嫁给镇国公府大少爷冲喜，他病愈了，皆大欢喜，如果他真有什么万一，女儿再回青云山也不迟。”

　　回青云山做山匪，也不用在乎有没有嫁人的身份，何况在习惯了三妻四妾的古代，和众多女人抢一个男人，紫灵还真没有那想法。

　　这是紫灵内心最真实的想法，东凌侯觉得不错，道，“镇国公府大少爷要没那福分，爹就带你回青云山，做土匪可比做什么侯爷痛快多了。”

　　这事就算一锤定音了。

　　紫灵愿意嫁给镇国公府大少爷冲喜，就不算抗旨不遵，只是不要那份束缚彼此的赐婚圣旨而已，皇上没有生气，镇国公府也没有揪着不放。毕竟没有镇国公府同意，娶进门的媳妇想走可没那么容易，除非是死，就是死那也是镇国公府的人。

　　镇国公府急着冲喜，把亲事定在三天后，东凌侯觉得时间太过仓促，而且是单日子不吉利，要镇国公府往后挪，磨破嘴皮，差点掀桌，镇国公府也只挪了一天。

　　这些事传到紫灵耳朵里，紫灵如遭雷劈，当场怔在那里。

　　她随手求了根签，七天之内必嫁，出嫁那天正好是……第七天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的土匪医妃病娇少爷惹不起更新，第2章 冲喜免费阅读。https://xs.23sk.com 