    第1466章

    柳招娣一直没有见过那个神秘人，现在看到吴妈，她都惊住了。

    吴妈并没有回答这个问题，在疏淡的灯光里她那张满是皱纹的老脸看着十分的阴森可怕，她潜伏在陆茵茵身边这么久，亲手筹谋了陆茵茵的死，就等着这场狂风暴雨，谁知道她等啊等，等了一个寂寞，柳招娣失去了联络，陆家那里一点声音都没有。

    三天的时间十分的漫长，仿佛都过了一个世纪，现在夜深人静，她只能冒险来一趟。

    “我......我也不知道怎么回事，陆司爵对外压下了一切风声，还不许我靠近陆茵茵......陆宸奕那个小变。态也来了，他还在那里胡言乱语，说什么陆茵茵根本就没有死......”

    吴妈一震，面色大变，她当即伸手拽住了柳招娣的衣领，“你说什么，陆宸奕说陆茵茵没有死？”

    “对啊，陆宸奕那个小变。态是这么说的，可是......可是我看陆茵茵明明死了啊......”

    “糟了！我中计了！”吴妈松开了柳招娣，转身就走，她要尽快离开这里。

    可是刚拉开房间门，外面的回廊里灯火通明，一群身材彪悍的黑衣保镖已经将这里给包围了，她插翅难飞。

    吴妈的心瞬间沉到了谷底，这时耳畔传来了一道沉稳的脚步声，陆司爵来了。

    陆司爵身边还有小陆宸奕，一大一小同时出现。

    “吴妈，既然来了，你还想去哪里？”小陆宸奕奶声发问道。

    柳招娣也被这么大的阵仗给吓到了，她迅速解释道，“司......司爵，你不要误会，我跟这个吴妈不熟的，她突然来找我，我以为她是关心茵茵，所以跟她说了两句......”

    这时吴妈看向柳招娣，直接打断了她，“蠢货！别解释了，他们什么都知道了，难道你还看不出来他们将你当成诱饵引我上钩吗，他们已经知道你是内鬼了！”

    什么？

    柳招娣双腿一软，迅速瘫在了床上，她震惊而恐惧的看向陆司爵。

    只见陆司爵轻轻的掀起了英俊的眼睑淡淡的看了她一眼，那一眼很轻，但是扑面而来的深沉戾气，还有冷厉杀伐。

    柳招娣的脑袋“轰”一声全炸开了，她忘记思考了，她从没想过自己曝光的这一天来得这么快。

    完了。

    她完了！

    陆司爵幽沉的狭眸落在了吴妈的脸上，掀了掀薄唇，“你是什么人？”

    吴妈知道自己跑不掉了，她的脸部变得狰狞又扭曲，“是不是夏夕绾，是不是又是夏夕绾，夏夕绾给陆茵茵吃了什么药丸保住了她的心脉，让她一息尚存，是吗？”

    小陆宸奕“嗯哼”了一声，“是。”

    “夏夕绾！夏夕绾，为什么又是你，我真的好恨你啊！”吴妈拽紧了拳，双眼猩红，巨大的恨意和不甘让她整个人看起来十分的可怕。

    “我什么都不会告诉你们的，你们死了这条心吧，哈，哈哈，”吴妈又开始疯狂的笑了起来，她指着房间里的壁钟，“这种护住心脉的药只能保72小时，12点很快就到了，夏夕绾人呢，她还没有回来是不是？结果还是一样的，陆茵茵还是会死的，只不过这一次陆茵茵是被夏夕绾给害死的，你们要恨的话就恨夏夕绾吧哈哈。”

    