    感谢书友“赫莱森斯卡雷特”的万赏！

    ……

    朱棣就像是一头雄狮，盘踞在乾清宫中。他的眼神，他的话语，他的愤怒，都是触须，一点一滴的把大明的信息收拢回来。

    乾清宫里还残留着些许油漆的味道，朱棣把奏章放下，起身下去溜圈。

    黄俨请了病假，就大太监在，他瞥了一眼，发现朱棣好像是心情不错。

    朱棣转了几圈，突然问道：“赵王最近在忙些什么？”

    大太监瞬间做出反应：“陛下，赵王殿下最近多在府中，只是前几日赵王府中差点淹死了两个侍妾。”

    朱棣不置可否的继续转圈，再次问道：“汉王呢？他最近在忙什么？”

    “汉王殿下最近有些沉迷于道家的丹药，说是要修心养性。”

    “愚蠢！”

    朱棣想起了自己差点儿陷入到长生不老陷阱中的事，不禁冷道：“那就是个蠢的！别人哄两句就迷糊了，别说是治理天下，自己的府中都管不好！”

    “瞻基……在哪？”

    “方家的平安上次过周岁时，兴和伯在外未归，所以今日一家人又给过了一次，殿下已经去了。”

    朱棣算算时间，就说道：“应该差不多，叫他来。”

    ……

    半个时辰后，天黑了，面色正常的朱瞻基来了。

    “中午汉王与赵王如何？”

    朱棣已经吃了晚饭，手中端着一杯茶在慢慢的品着。

    朱瞻基说道：“孙儿坐观了他们的争斗。”

    这句话里的信息量很大，大到大太监都恨不能把耳朵包起来。

    朱棣嗯了一声道：“你是太孙，帝王之术自然是要学的，朕让你看了历朝历代帝王的事例，可有心得？”

    朱瞻基点头又摇头，他看了许多帝王的言行，也有许多想法，可一下却都在脑子里堆积着，找不到头绪。

    朱棣垂眸，想起了自己在朱瞻基这个年龄的思路，然后不禁失笑。

    “你还小，看那些帝王的言行，有的好，却导致了坏结果。有的坏，却起了好作用。所以啊，你要统合了当时的背景和各方势力，把它们记住，然后再去看帝王的言行，中间就有蛛丝马迹可寻，找到了就是你的进步。”

    “许多事情都是别人教不了的，朕也不行。所以朕让你去了朝鲜，去了瀛洲，去了山东金陵，这一切只是让你去洞察世事。”

    朱棣负手站在中间，高大的空间让他仿佛是一尊神袛，傲立人间。

    “你的那位皇叔就是一个例子，从小修习儒术，被黄子澄等人哄的团团转，哼！”

    大太监恨不能请病假的是自己，他慢慢的挪进黑暗之中，身体佝偻着。

    朱允炆，这是一个禁忌！

    朱棣当然无需忌讳，他眯眼看着顶上的虚空，淡淡的道：“书生纸上谈兵，能成什么事？大好局面都能葬送。朱允炆毫无主见，人说东他就东，等失败后又去狐疑，这般几次之后难免方寸大乱，最后被朕突入金陵，至此销声匿迹！”

    朱瞻基有些呆滞，这位皇叔在皇室内部也是禁忌，连他的太子爹都没提及过。

    “太祖高皇帝深知武统天下，可治理天下却不能用那些武人，可当时天下文人大多不愿意为大明出力，就算是有人一夜之间成了知府也无人问津，你可知为何？”

    这些都是皇室内部的资料积累，外人知道的只是一星半点罢了。

    朱瞻基凝神想了想，说道：“皇爷爷，孙儿以为太祖高皇帝对待豪绅冷淡了些，故此人人旁观。并且……那些人必然怀念蒙元，最后导致了太祖高皇帝对待文官更加的冷淡。”

    朱元璋对待豪绅和文官何止是冷淡？

    想想开国后的那些人头、那些充草后被挂在墙壁上，用于警示后来继任者的人皮，谁敢说这只是冷淡？！

    朱棣当然认为自己的老爹只是冷淡了些，所以他满意的道：“你知道就好，方醒不是教过你利益为先吗？凡事你且从利益上去看，动机自然无所遁形！那么你再想想自己今日中午的处置方式，可对吗？”

    朱瞻基有些沮丧的道：“皇爷爷，先前兴和伯就给孙儿上了一课，孙儿知错了。”

    “哦！”朱棣好奇心大起，问道：“他是如何给你说的？”

    朱瞻基想起晚饭的事，说道：“兴和伯家中一妻一妾，平安是妾生子，可却为他过了两次生辰，兴和伯在饭间就轻描淡写的试探了一下兴和伯夫人，借口就是土豆也可以再过一次。”

    “后来呢？”

    朱棣摇摇头，不等朱瞻基回答就说道：“兴和伯夫人必然是笑而拒绝了。”

    朱瞻基点点头。

    朱棣斜看着边上的柱子，开始给朱瞻基上课。

    “调转来说，你今日只需一句话就可以试出你二叔的底细，可你却坐视了他暴怒出手，烟火气太重了。”

    朱瞻基点头道：“孙儿以为，今日只需问汉王叔在府中忙于何事即可，以汉王叔的城府，若是有异，必然会露出蛛丝马迹来。”

    朱棣点点头，朱瞻基继续说道：“赵王叔那里……只需问他家中的子女情况即可。若是他本分，则必然能知道大概。若是……”

    “就如同是今日兴和伯夫人的回答一样，若是她心有怨言，必然是贤惠的说不碍事，可她却说只要过的高兴，天天都是生辰，夫妻间顿时相见坦然。皇爷爷，孙儿错了。”

    这话里提到了朱高燧，而近来朱高燧深得朱棣的宠爱，经常留他在宫中吃饭，为此婉婉都已经生气了。

    朱棣的表情一点儿都不变，说道：“心浮气躁，你且回去做几篇文章来，明日交给朕。”

    朱瞻基行礼告退，朱棣原地站了许久，定定的看着殿外。

    北平城中看似风平浪静，可最近的消息显示，那些文人、文官们对朱瞻基的耐心正在渐渐消失。

    一位皇储，居然和目前的主流学派关系冷淡，这个后果太严重，想想就觉得脊背发寒。

    “居心叵测！”

    朱棣冷哼道。

    朱元璋更狠，直接想把老夫子从神坛上拉下来，可惜大明草创，经不起再次混乱，最后在群情激昂中，这位开国帝王妥协了。

    等大明初步稳定后，朱元璋悲剧的发现儒家子弟已经成了大明的根基，动不得，一动就是大乱！

    朱棣对这些知之甚详，后来靖难中，他宁可听一个和尚的主意，也不愿意去培养出一位李善长那种人物。

    夜深沉，朱棣站了许久，就在大太监想出声时，他沉声道：“玻璃生意中，属于方家的那一份可给了吗？”

    大太监想了想，想起上次户部和方醒在朱棣的面前打官司，就是为了付钱的期限，就说道：“陛下，还没给，应该还有两月。”

    朱棣负手道：“既然银子都到手了，让夏元吉大方些，明日就给了吧！”