
　　尽管苏扬觉得自己的判断不会有错，但这也仅仅只是判断。

　　没有人会相信他的一面之词。

　　哪怕是换一个寻常一点的人，判断都不可能成为断案的依据。

　　就更别说，苏扬现在面对的这个人是二皇子了。

　　即便苏扬手中握有一定的证据，也休想在三天之内给二皇子定罪。

　　哪怕不用脑子想，苏扬也清楚，这是绝对不可能的。

　　现在也算是有了一定的进展，把摩尼教和金荣、钱大敨，以及定王府那两个管事顶上去，勉勉强强应该也能交差。

　　敲定好这个事情之后，种康没敢再耽搁，急匆匆就告辞离去了。

　　而李云泽也在随身离开，前往了刑部大牢。

　　他还在深挖摩尼教！

　　李云泽笃信，这个在暗中野蛮生长起来的组织，绝对有更大的秘密。

　　苏扬犹豫了一番，认可了李云泽的判断。

　　他跟摩尼教也算是打过不小的交道了，这个教派的背后，确实枝蔓颇多，也的确有深挖的必要，万一能挖出来一些惊喜也说不定。

　　苏扬是和李云泽一道前去的。23sK.com

　　李云泽继续摩尼教的根子，而苏扬现在盯上的，是刑部的那三位大人。

　　“梁大人！”

　　苏扬抬腿走进了有些潮湿的牢房。

　　虽然条件依旧糟糕，但这里已经是刑部最好的牢房了。

　　单人间，还有一床发霉的被褥。

　　角落里，刑部尚书梁检已经看不出曾经意气风发的模样，他此刻的模样和外面的流浪汉比起来，也就是身上稍微整洁一些，初次之外，已看不出其他的区别。

　　梁检抬头，睁开了那双依旧精明的眼睛，“苏大人这是终于想起老夫了？”

　　在苏扬的刻意授意下，梁检和钱大敨最近过的完全是与世隔绝的日子。

　　“一直惦记着梁大人，只是京中最近发生了几件大事，下官实在是脱不开身！”苏扬也不在乎这牢里环境的恶劣，直接席地而坐。

　　梁检头一低，再度将头埋在了双臂之间。

　　“梁大人不好奇发生了什么？”苏扬没等着梁检的发问，只好自顾自说道。

　　“不感兴趣！”梁检意兴阑珊，闷声说道，“老夫如今只是一阶阶下之囚，哪还有什么资格去关心外面的大事？听了也只是徒伤神罢了。”

　　苏扬笑了笑，“梁大人还是如此的睿智，只是这个清闲你恐怕是躲不掉！大人是在等着救兵吗？这一次，恐怕是没有了。”

　　梁检忽然发出嗬嗬两声冷笑，“老夫能有什么救兵？劫狱吗？哈哈哈。”

　　“以大人的城府不该说出这样的话，过于无趣，你耽误我的时间不要紧，但别到头来耽误了自己的性命。”苏扬凝声说道，“我知道梁大人是个聪明人，也很善于审时度势，择优选择。”

　　“我没打算对梁大人用刑，只因为我知道以大人的城府该做什么样子的选择。”

　　“齐王遭遇刺杀，京中的摩尼教已被连根拔起，梁大人，你觉得接下来会发生？”

　　梁检沉默了好一会儿，闷声说道：“不感兴趣！”

　　“我相信大人会感兴趣的。”苏扬笑了笑，“这样的事大人都不感兴趣，那下官就不知道大人在这牢笼之中还关心什么事情了。我也不妨明明白白的告诉大人，我没有完全能够吃死二皇子的罪证，但诸多证据的矛头已经指的清清楚楚。”

　　“大人浸淫朝堂数十年，应该已经能猜到在这种情况下，我会怎么做了！明天就是三天的最后一天，大人若不做个选择，那我就得帮大人做了。”

　　梁检豁然看向了苏扬，“你要把我顶上去？”

　　“大人是最合适的人选不是吗？而且，你根本没有争辩的机会！”苏扬轻笑道，“摩尼教数名摩尼师一口咬出了三位大人，与定王府两位管事，我总不至于傻乎乎的直接去咬定王吧？”

　　“两个罪名叠加到一起，还是刺杀亲王，大人应该会落个株连九族，后辈子孙全部入贱籍的下场啊！”

　　梁检的目光阴沉沉的看着苏扬，从牙缝中缓缓挤出几个字，“无耻小人！”

　　“承蒙夸奖！”苏扬拱手，“我不做冤枉人的事！”

　　“我跟刺杀齐王毫无干系！”梁检怒吼。

　　“我不会这么认为，陛下也不会这么认为的！”苏扬笑吟吟看着梁检，“陛下应当早就知道刑部和摩尼教已被二殿下只手掌控，我这个差事交上去，不是不太圆满，绝不会有错。梁大人该不会真的以为，陛下对下面的事情一无所知吧？”

　　梁检杀人一般的目光死死盯着苏扬，咬牙切齿说道：“你这是栽赃陷害！”

　　“只有梁大人你会这么认为。”苏扬说道。

　　梁检深呼口气，后脑勺咚一声撞在了墙壁上。

　　许久，他才喃喃说道：“我对齐王刺杀之事，真的毫不知情！”

　　“大人可以继续负隅顽抗，固执的坚持自己心中的见解，其实无所谓的。”苏扬说道，“今日前来见大人一面，我只是抱了一点可有可无的希望。大人若是识相，那自然最好，若是宁愿落个满门抄斩，株连九族的下场，也不愿说点什么，那我也没意见。”

　　“梁大人，你应当很清楚。哪怕我手中握了绝对致命的证据，这件事也会被陛下压下去的，二殿下最多被禁足。但这点证据，对大人而言，却恰好相反。”

　　“大人可以慢慢考虑下，到底是选择一个痛痛快快株连九族的死法，还是挣这微薄的一线生机！”

　　梁检一言不发的看着苏扬。

　　有些时候，谎话反而无所谓。

　　具有真正杀伤力的，是这半真半假的话。

　　梁检心中没有任何的触动，那是绝对不可能的。

　　他在刑部呆的时间，可比苏扬久太多了，也自然清楚，苏扬说的确实是真的。

　　“你保证不了我任何东西！”梁检沉声说道。

　　也不知道为什么，好端端的，他的声音忽然间有些沙哑。

　　苏扬颔首，“我确实保证不了梁大人任何的东西，是我刚刚说的还不够清楚吗？我能保证的只有大人株连九族的下场，以及那并不算多么可能的一线生机。”

　　梁检忽然嘲弄地笑了一声，“没想到你竟然是这么的无耻！”

　　“可我并不觉得我冤枉了大人！”苏扬说道。

　　“我与摩尼教根本毫无干系，他们怎么可能会攀咬我？”梁检怒声喝道。

　　苏扬扣了扣鼻子，“我吩咐的，有问题吗梁大人？”

　　梁检咬着牙再度沉默了。

　　“你知不知道金荣的身份？”又过了好一会儿，梁检说道。

　　“梁大人是想告诉我点什么呢，还是想考我？”苏扬笑问道，“金荣，二殿下的嫡系嘛不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第746章 两个老狐狸的交锋！免费阅读。https://www.23sk.com 