    雁千惠点点头：“多谢剑师兄。”

    虽然不是时常见面，但雁千惠和当初一起加入道宗的一些同伴还是时常联系的。在道宗修行，是一个很艰苦的事。道宗有丰富的修炼资源不假，但所有的一切都是要靠自己去努力奋斗才能够得到。

    别的不说，就像是这次的试炼……在道宗，各项试炼不是说你想进行就进行了，大家都忙得很，哪有工夫等着你来报名？

    通常都是等报名人员达到一定人数之后才会启动，如果运气不好，等个四、五年也是大有可能的，至于自己的火候不到无法通过的，按照规定，至少五年之内不得再次报名，如果二次不过，等待时间还要加倍，就这一项，足以让很多弟子为之蹉跎时光了。反正这一次试炼，雁千惠除了剑鹰之外，再没有看到其他当初同行的人……至于宗洛依她们，雁千惠觉得可能也来了，但她没有找，大家不熟。

    说话间，两个人已经进入到人群之中，按照符牌发出的指示前行。

    雁千惠的位置在队伍的最前排，前面也就十四、五个人，但剑鹰的位置却是在她身后大约有三百多人的位置停下的，这让雁千惠有些奇怪，进入自己的位置之后，她便立即使用身份符牌：“剑鹰师兄，这个站位是怎么规定的？”

    肯定不是按大小个排列的。

    果然，剑鹰的回答马上就到了：“这个是按照弟子们的天赋潜质来排位的。听说第一名叫凤天翔，是天外天的一个著名的修行世家的子弟，高级火灵根，天赋惊人，比我们早来半年，这一次通过【摄丝为盾】的试炼应该没有问题。”

    “剑鹰师兄，那里没有人啊？是不是那个凤天翔没来？”雁千惠探头看了一眼，发现剑鹰所说的位置上并没有人。

    剑鹰在后面也向前张望，随即说道：“有意思了，凤天翔来是来了，不过却在第二位，这个第一人似乎另有其人，不知道是什么来头。”

    雁千惠看向剑鹰说的那个人……果然，在那个第二人的位置上，站着一个身形修长的青年，看上去面容颇为俊美，皮肤就跟女孩子一样的细腻，英武中颇带几分书卷之气，果然是出身名门，颇具风范。

    “剑鹰师兄，你认识的人可不少。”雁千惠随口说道。

    “那是你太不注重交际了，今天我就给你介绍一下。”

    剑鹰索性继续给她介绍：“排列第三的那叫冉天庆，也是今年入门，来自内世界，是靠山宗宗主之子，虽然他在大比之中不是第一名，但潜力却是最强的，他也是高级雷灵根。这个人目中无人，骄横跋扈，又富有心计，心狠手辣，而且还好色，师妹你要小心。”

    想不到这个人竟然拥有不次于自己的雷灵根！

    雁千惠不由的皱眉，一直以来，看来自己还是有些自大了，但是今天看到这些弟子，才知道，自己小看了天下英雄。

    “站在第四位的叫轩辕刀，也是天外天本地人，他是高阶风灵根，这小子也很厉害，风头正紧！”

    “第五个叫做萧逸，天外天本地人，高阶土灵根，他入门比我们要早，这【摄丝为盾】的考核已经考过一次了，但却以微弱之势没有通过，被延迟了五年才准许再次报名，不过我看他这次应该可以通过。”

    “第六个，叫做昊明道人，本来是内世界仙游观的弟子，高阶风灵根，不知道怎么被道门的人发现，直接招入内门。

    但是他岁数有点大了，因为这次是他第三次参加【摄丝为盾】的试炼了，这个人很不简单，只是运道有些差！”

    ……

    “雁师妹，你后面那人，叫做封岚，出身内世界铁剑宗，高级土灵根，此人心硬如铁……在任何时刻，都是无比的冷静，不受感情影响。”

    在剑鹰的介绍下，雁千惠也算是一个个的认识了这些相见不相识的同门，在她前面那十四人，除了不知名的第一人，剩下那些人都非同寻常，几乎全是高级灵根。

    这样拥有高级灵根的弟子大约有一百七、八十人，不由得傻眼——她知道道宗强者无数，天才遍地，但是这也太多了吧！

    在他们之后，诸多外门弟子，拥有的就多半是中等品质灵根了，剑鹰就是其中之一。最后二、三十人，才是低级灵根，处于打狼位置，低级以下的灵根，一个没有！

    雁千惠不由得震惊了——这队伍中随便拉出一人，在内地的那些宗门，都会将他们当宝贝一样的重点培养，门派骄子！很多人最大的烦恼就是后继无人，可是在此道宗，这种天才，遍地都是，普通无比。

    这还是普通的一次试炼，那通过这门试炼的天才，会有多少，不可想象！

    这就是上门的威势吗？有此诸多天才弟子，这道宗怎么可能衰落呢，未来的发展必然是蓬勃向上。

    细细思量，其实这也正常，道宗几乎维持了整个天外天的安全。

    就在雁千惠思考的时候，远处走来一人，正是好久不见的水若甯，在他身后，赫然有着十多人陪伴，其中有男有女，一个个神气内敛都不简单，但是他们现在只是绿叶，水若甯乃是红花，他们众星捧月一般，围在水若甯的身边！

    水若甯来到考场，那些人留在考场之外，一个个喊道：

    “水师弟加油啊！”

    “水师弟，一定要力争考试第一！”

    “水师弟，我们看好你！”

    水若甯对着他们微笑，抱拳，感谢，然后大步进入考场，直奔那第一人的位置！

    原来那里是给他准备的！

    雁千惠非常好奇，这个水若甯到底是用什么手段取得这个位置的？

    要说他们是一起来的道宗，这个家伙在入门后不久便玩起了消失，结果现在一出现，竟然如此高调，莫非是她们一直低估了他的天赋？

    雁千惠非常好奇，这个水若甯到底是用什么手段取得这个位置的？

    要说他们是一起来的道宗，这个家伙在入门后不久便玩起了消失，结果现在一出现，竟然如此高调，莫非是她们一直低估了他的天赋？

