    作家很快追了上去，努力从出租车右后侧冲向前，透过汽车侧面的车窗，他看见了正在后座发呆的出口蛍。

    出口蛍的另一侧则坐着一个头戴鸭舌帽、身穿黑色马甲，脸上没有五官的男人。

    他很快意识到这个男人就是答案一直在苦苦寻找的黎都无面男。

    多好的题材啊，可以放在自己那部性转怪谈小说里，让黎都无面男和答案成为一对宿敌, 就像福尔摩斯和教授那样……作家心里想着，摩托车向出租车右后侧靠了过去，试图抓住车门把手。

    这时，车顶上的裂口男突然将镜头对准了他，血红的双眼盯了过来，紧接着血盆大嘴张开。

    作家在这一瞬间感受到了致命的威胁, 想起了传说中熊田信彦看见即吃掉的恐怖杀人规则。他下意识将摩托偏向另一边，出租车立刻加速将他甩开一大截。

    “他不想杀我……”

    等作家回过神来，再度追了上去，吸着出租车的尾气钻进了一条黑咕隆咚的小巷之后，对方已杳无踪迹。

    作家当即拨通了夜影的电话，听筒那头传来了夜影带着睡意的抱怨。因为性转怪诞的缘故，夜影的声音比从前粗了一点点，散发着一股神奇的中性魅力：

    “死扑街，别跟我谈你的小说创意，也别讨论什么狗屁剧情……”

    作家当即把新书的构思吞了回去，转而说道：

    “你敢相信吗？你们一直调查的怪诞联盟来东都了……还扛着一部摄像机……”

    “与之前的联盟名单相比，这次又多了一个手里拿着场记板的小男孩儿。”

    “我给他们发去了邀请函！”

    夜影当即从迷离中惊醒，“用纸飞机送进了出租车里，深谷得给我记一功……”

    对于整个东都警视厅而言，这将是一个不眠之夜。

    当作家将情况上报之后，警视总监平静君山立刻下令全体警员游街巡逻，搜寻那辆谁都记不住车牌号的出租车。

    这段时间以来，因为东都警视厅内也有两名高级长官被列入了娜娅的名单之中，平井君山承受了外界不小的压力, 甚至有人喊出了让平井君山引咎辞职的口号。这种话当然不可能直接当着平井君山的面说出来，但风言风语亦不绝于耳。

    与怪诞联盟建立合作关系是东都警视厅打好翻身仗、为自己正名的重要机会。

    ……

    出口蛍在出租车快要抵达黎东高速收费站前猛然惊醒，那个时候，车厢里还放着那首《长崎今天又下雨》。

    在惊醒的一刹那，出口蛍消失在了车厢里，回到了自己在东都郊区临时居住的一座废弃的一户建。虽然明显被人算计，但奇怪的是，他的心情依旧不错。

    出口蛍所掌控的怪诞规则需要他提前设置坐标点。具体来讲，每一天零点到来的时候，他可以在整个本子国他所能想象又实际存在的地方，为自己设置最多十个坐标点。

    当面临生命危险的时候，他会瞬间转移到第一个坐标点。如果在第一个坐标点，他再次遇到危险，就会瞬间转移到第二个坐标点。然后是第三个，以此类推，直到第十个。如果那时仍然被死神牢牢盯紧，他将无处遁逃。

    这个见鬼的晚上，出口蛍连续用掉了四个坐标点。除了怪诞出租车，他还遇到了一旦被看见就会吃人的裂口男, 敲门强行放高利贷的西装墨镜男，没有五官的鸭舌帽男……无论他将坐标点设在何处，似乎都无法摆脱对方的追踪。敌人似乎知晓他的一举一动。

    他一度以为有人在自己的身体上安装了追踪器，但是并没有。

    他也一度以为敌人的目的是用掉他全部十次返回坐标点的机会——

    他早已想好应对之策，最后一个坐标点位于一片神秘恐怖的空间，如果那些可恶的怪诞依然能跟过去，那么他们将深陷泥潭。

    而出口蛍则会在午夜钟声敲响的那一刻，返回前一天的第一个标记点。

    出口蛍万万没有想到的是，他遇到的第五个怪诞是一个看起来颇为猥琐的矮小男人，面带过度热情的微笑，仿佛人畜无害，却能够克服出口蛍的怪诞规则，轻而易举凑近他的身旁。

    出口蛍还在纳闷为什么自己没有瞬时间传送到第五个坐标点的时候，矮小男人已经将他背了起来。

    在这一瞬间，出口蛍忽然想明白了——一定是矮小男人的怪诞规则并不会危及他的生命。

    刹那间，裂口男和拿着瓷碗的小男孩从黑暗中猛地冲了出来。

    出口蛍转惊为喜，等着裂口的大嘴吞向自己。

    裂口男却扛起了一台摄像机。小男孩掏出了场记板，横杠抬起，

    “各部门准备！”

    裂口男的摄像机镜头对准了出口蛍。小男孩把场记板往下一打，

    伴随着“啪！”的一声，在出口蛍眼前两米不到的地方，一个巨大的岩浆洞窟豁然出现，滚烫的热气从里面涌了出来，仿佛要将杀人魔烤成肉干。

    矮小男人背着杀人魔，朝着洞窟一跃而下。

    出口蛍预想中的第五个坐标点始终没有触发。

    少许之后，洞窟的入口随之闭合，出口蛍再也无法感应到他之前所设置的任何一个坐标点。

    自从钻入黎都郊外迷雾中获得怪诞规则能力以来，出口蛍头一次产生惶恐不安的情绪。

    他从怀中掏出锋利的匕首，朝着矮小男人的背部约莫心脏的位置猛地扎了下去。

    匕首捅进了矮小男人的身体，鲜血狂涌而出，对方却丝毫没有停下脚步。

    出口蛍正在诧异之时，矮小男人上半身衣服忽然消失不见，光着膀子在岩浆中一阵狂奔。

    出口蛍盯着他的背，背上密密麻麻全是紫红色的刀疤，仿若巨大的马蜂窝，足以引起全人类的密集恐惧症。

    连环杀人魔瞬时间明白过来……

    ——————

    注意：本章后半部分内容请移步起点APP作家说中阅读。

    截至目前，首章订阅2886，均订1076，长势非常不错，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

