    承影的这个布局，出乎预料，又在情理之中，纸币这种东西，如果没有什么特殊情况，比如经济危机，改朝换代之类的大事件，想要全面推行绝不是一件容易的事情。

    　　人类的顽固超乎想象，一些没有必要一定要改变的习惯，想要改变几乎就是不可能的。

    　　而斗罗大陆要比承影的前世更加习惯于使用金属货币，甚至于，几千年乃至数万年都在使用金属货币，想要撼动这样的惯性，即便以郁金香公爵领的强大公信力，也最多是做到在自己的领地中推行纸币。

    　　其他人很难信任一张纸片就可以当钱用，进而不会收取纸币，而承影现在采用的办法，则没有这方面的麻烦。

    　　他一开始的目的就不是什么金本位或者银本位的货币，而是信用货币。

    　　信用货币顾名思义，就是以国家机构等部门，强行推行并保证可以使用的货币，而承影走的是有别于传统资本主义国家的道路。

    　　传统的货币诞生路线，是商业发达到一定程度，资本主义开始萌芽，人们开始有了大规模交易的需求，而金属货币的笨重则成为交易的阻碍，进而诞生了银行，收集金属货币，并且以信用凭证的形式在其他地区取出货币。

    　　久而久之，这种信用凭证就逐渐转变为纸币了，这种转变优势在于不需要政府背锅，出了什么事儿可以直接往银行家脑袋上扣。

    　　但缺陷也同样明显，国家对货币的控制能力极为有限，而且还可能会出现国库没钱这种看似可笑的窘境。

    　　承影做的更像是他前世祖国刚刚建立的时候，将生活必需品的供应抓在手里，再发行类似粮票一样的凭证。

    　　当所有人都发现，这些纸片可以买到生活必需品后，久而久之就会信任这种货币的价值了。

    　　相比于贵金属本位的货币，信用货币可以被国家轻易用来割韭菜，只要不丧心病狂的印钱，搞得通货膨胀得跟津巴布韦币似的，那就不用担心国库空虚这种问题。

    　　进入战时体制后，使用信用货币的一方，更是可以以大幅度的通胀为代价，开启无限钱的buff，虽然这对国家信誉有相当恶劣的影响，但能爆发出的战斗力，只要想象一下玩即时战略游戏开启无限钱的外挂有多牛逼就知道了。

    　　冰帝本来以为承影开超市，办商场，只不过是为了让这边的世界，更有几分他前世的味道，现在看来，这里面的谋划恐怕早就已经开始了。

    　　将堆成小山的零食收进储物魂导器，两人也离开了超市，在星罗城中找了间旅店借宿，并没有大张旗鼓的去承影自家的豪华酒店，承影不想太多人知道他来到了星罗城。

    　　至少暂时他还不想见那个白虎皇帝，毕竟是吞了对面一个朝贡国，按理说宗主国应该帮罗林王国复仇，扶持流亡政府帮他们复国的，但只要是不傻，就不会与风头正劲的承影死磕。

    　　甚至于，承影如果现在开始攻城略地，两大帝国也有可能像是二战时候对待德国一样，采取绥靖政策，任由小国被其吞并。

    　　这种时候承影去见星罗皇帝，跟小胡子去河北省会见斯大林，顺手给他喂屎蛋没什么区别……

    　　只是承影没注意的是，他在入住旅店后，前台的适应生借口离开了一下，这种小事，即使承影的精神力覆盖到了，潜意识也不会去关注他。

    　　毕竟人家尿急之类的也是很正常的事情，总不可能连离开一下工作岗位都不行。

    　　而离开那人很快就与人在酒馆中接头，交换了情报，随即若无其事的返回。

    　　承影和冰帝只定了一间不大的客房，反正以冰帝目前的体型，就算两个人睡一张床，承影也不用担心自己把持不住，萝莉控那叫绅士，推倒那就完全是另一种性质了。

    　　虽说不睡觉也完全没有问题，但就算精神不会疲劳，长久以来人类的身份也会给他一种，长时间不睡觉有可能原地暴毙的错觉。

    　　在夜深人静的后半夜，承影抱着双马尾小萝莉熟睡的时候，一股危机感突然将他惊醒，睁眼发现冰帝也在看着自己。

    　　承影将食指竖在嘴唇上，做出一个禁声的手势，危险的来源已经被他的精神力笼罩，三名魂帝，两名魂圣的团队。

    　　武器是从郁金香公爵领走私出来的大口径狙击步枪，和单兵火箭筒。

    　　五个人身着统一的漆黑紧身制服，很容易就能看出其中一人是女性，在几个承影看不太懂的战术动作中，五人训练有素的从旅店阁楼摸了进来。

    　　看起来是职业的刺客，不是名为刺客，实际上是狂战士的那些。

    　　如果谋划的好，这样的组合，凭借热武器，也不是没可能刺杀熟睡的封号斗罗，前提是动手时候没被发现。

    　　承影没有轻举妄动，他有些担心会打草惊蛇，在这片大陆上，想刺杀他的人没有一万也有八千，但敢刺杀他的人就寥寥无几了，凑齐这样一支已经算得上相当豪华班底，更是极为困难。

    　　承影想要看看他们究竟要做什么，又是属于哪个势力，明枪易躲暗箭难防，魂师作为正面战场的战斗力，在钢铁洪流面前不值一提，但如果在敌后渗透作战，那的确会造成很大麻烦。

    　　“我们怎么办？要抓住他们审问吗？”冰帝将额头接触在承影的额头上，这是最为保险的通讯方式，就算是神也没可能窃听得到。

    　　“先等等，我不是很擅长审问，咱们领地的间谍机关也不是很成熟，如果这几个是硬骨头，很难从他们嘴里套出点什么来。”承影示意冰帝不要乱动。

    　　“不就是拷问嘛！这个我最擅长啦～肯定能拷问出来的！”看起来小萝莉意外的有一颗S之魂。

    　　“没有你想的那么简单，我也可以轻易想到很多阴损的拷问办法，比如往人脚底板抹蜂蜜让狗来舔，或者金纸糊佛面什么的，但我们很难判断他们招供出来的是不是真话，我有个更简单的获取情报的办法。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

