
君冷颜身上的衣服非常单薄，不但单薄，还破烂不堪。

衣服上裂开无数口子，隐隐露出那清晰可见的肌肤。

他的衣服不但破烂，更是脏污的厉害。

那上面不知道沾染了什么东西，一块黑，一块红的。

隐隐有一种，发臭的味道，朝着月千澜扑来。

他袖子那里，短出一大截，露出他犹如骷髅般干瘦的手臂。

手臂上，一道道乌青伤痕，在这样的月夜下，显得极为刺眼。

刺的月千澜，眼眸微眯。

从前，记忆模糊，她几乎都忘了，君冷颜当年的模样。

如今，再经历一次。

君冷颜这悲惨的模样，在她眼里，越发清晰起来。

她从来都没见过，一个孩子可以沦落成这等模样。

人不像人，鬼不像鬼。

月千澜攥着手掌，秉着呼吸，怔怔看了他良久。

君冷颜一直都没睁开眼。

他靠在山洞里，闭着眼睛，瑟瑟发抖的抱着自己。

一张小脸，早被脏污遮掩。

不仔细看，真的很难察觉，这里藏了一个孩子。

他嘴里，一直都在低声呢喃。

“救命……饿，好饿……冷，好冷……”

月千澜没有应答，她就那么静静的看着。

她在想，如果她不救君冷颜，不塞给他这一块馒头。

他的命，是不是就会彻底的停止在这个冰冷酷寒的黑夜里？

没了君冷颜，往后，她和君墨渊的悲剧，是不是就能避免发生？

所有人的命运，是不是就能避免悲剧？

秋灵儿的家人不会死，秋灵儿也不会死，她会永远都生活在幸福安稳的家里。

林若儿也不会来到京都，更不会被君冷颜当成一个棋子。

月初盈更不会爱上君冷颜，为他付出了一生的美好青春年华？

是不是，只要君冷颜在今夜没了，所有人都会有一个完美的结局？

那些因君冷颜而死的人，也都会免遭厄运？

月千澜这么想着，她咬着唇瓣，便慢慢的转身。

她握着拳头，终是做了一个决定。

她不救君冷颜，她要打破这个既定的轨迹，要一切重新开始！

月千澜仰头，迎着冷冽的寒风，一步步往外走着。

她的耳边，时不时的传来，君冷颜那可怜无助，绝望到极致的呼救声。

她强迫自己听不见，听不见他的求救，听不见有一条生命，似乎正在缓缓的逝去。

等她狠下心，离开了假山这边。

冯氏也焦急无比的，带着一个宫人寻到了月千澜。

她看见月千澜，眼底闪着欣喜，冲上前来，紧紧的抱住了月千澜。

“傻孩子，你怎么又乱跑啊。快点跟娘回去，宴会快要结束了，我们快要出宫了……”

月千澜窝在冯氏的怀里没有说话。

冯氏觉得，她是被吓着了。

于是，她也不忍心再责怪月千澜，抱起月千澜离开了这边。

月千澜的下巴，搭在冯氏的肩膀上。

她的目光，忍不住的又向假山那边望了一眼。

渐渐的，她离假山越来越远。

她想，就这样吧。

或许，这一夜，没有她的馒头，他也能撑过去。

也或许，他撑不过去，就此结束了生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333790"  chaptername="第1246章">加入书签</a>
</div>
