    闵秋枫汇报完最新情况之后，沈局长等人略略沉思之后，低声议论起来。

    “看来昨天晚上星空集团确实是在向我们表示善意。毕竟他们直接把他们的核心程序亮给了我们看。”袁副局长若有所思地说道。

    “只是看看又有什么用？忙乎半天，我们连程序结构都没完全弄清楚，更不用说编程理论，编程思路什么的。程序的底层逻辑我们更是一无所知。”指导员杜明瘪了瘪嘴说道。

    其他几位将军级领导听到杜明的看法，不由得满肚子的郁闷和无语。搞政治的人怎么都这样子呢？人家星空集团与你华国非亲非故，能在第一次接触时就把自己的最高技术机密展示给你看，这诚意不可谓不足。你自己能力不足没有看懂，难道还怪人家没有手把手地教你？

    就想问你一句，凭什么？难道就凭星空集团可能与华国有关？可就算人家是华国人，你难道就可以无限拔高对别人的要求？杜指导员，你这么搞会让事情变糟的！就算你想让人家手把手教你，人家也有心教，那也要按照价值规律来办事好不好？

    现在已经不是不讲奉献就推动不了革命事业的艰难时期了。

    军界的人与政界的人就是有这些不同。军人从来都很直爽，行就是行，不行就是不行。军人的事情从来都是做出来的，而不是说出来的。而政界的人在做事的时候，总是要想很多有的没的的弯弯绕，把事情搞得异常复杂。

    比如说眼前的事，本来很简单的一件事，也是好事来着。可是杜指导员好像总是要说些不切合实际的看法出来，有把好事变成坏事的危险。杜指导员之外的十三个军人领导心里都是这么想。

    杜明一开口，气氛马上就沉凝起来。

    “呵呵，指导员，你上午不是曾经为星空集团随意丢弃‘壳’资源而感到惋惜吗？你看，现在我们也可以‘捡’到这些‘壳’资源了。这是好事啊。”人情练达一些的田本凯副局长连忙把话题岔开。

    “就是就是。这次星空集团可是要丢足足24小时的‘壳’。我们有充足的时间可以尽情学习。相信这次事情过后，我们华国的编程技术会有一个明显的进步。”蒋方也开口缓和气氛。

    杜明的嘴张了张，刚想说‘别的国家还不是同样在学习’之类的挑刺话语，突然看到了沈局长明显不满的眼神。他赶忙将话咽了回去，就此闭口不语。

    在特事局里，指导员虽然在某些地方的权限比局长高，但是局长却可以决定他是否能继续呆在特事局。如果杜明真把沈局长惹火了，沈局长随时都可以向上面申请更换指导员。

    上面对于特事局这种特殊单位老大提出的要求，是要进行慎重考虑的。上面如果真的因此把杜明调离特事局，对杜明以后的前途来说，相当的不利。

    沈局长见杜明偃旗息鼓，就把目光移开了去。沈局长能够理解杜明的想法，却绝对不会认同。但他也不能直说杜明的想法不对。杜明的想法在某种意义上来说，符合上面某些人的看法，是‘政治上正确’。沈局长无意与这些看法作对，所以能模糊过去就模糊过去吧。

    接下来，领导们都陷入了沉默，静静地观看着信息科员们破解封装壳。

    星空网站不知使用了什么技术，它将每个进攻者都隔离开来。进攻者们除非是在扫描端口之前就把算力合而为一，如此才可以达成联合进攻的目的。想在扫描破解过程中联合协作基本上做不到。

    比如说现在米国虫骨文公司和米国微圆公司都在进攻星空网站，可是他们在星空网站端口前绝对见不到彼此的面。

    星空网站似乎有能力分出无数个镜像端口，每一根扫描探针扫描到的端口封装壳都截然不同。

    也就是说，有多少个终端在扫描，星空网站就分出了多少个镜像端口。

    各国进攻者们进攻不到三分钟就发现了这个可怕的事实。因为他们试图分享破解心得的时候，才发现彼此进攻的好像不是同一个端口。但事实上他们确实在进攻同一个端口。

    那么，除了星空网站具有不可思议的镜像分割能力之外，其他别无解释。

    而这个可怕事实也被某些进攻者透露到了外界网络上。

    网络上顿时议论纷纷。

    “我靠，原来星空集团之所以敢说抵抗全世界一天，原来是因为他们拥有这么强大的镜像分割能力啊。这样的话，进攻者根本无法形成合力。形不成合力，就对星空网站无法施加太大的峰值压力。星空网站永远都只需要面对一个对手，可以从容抵抗。看来星空集团真的很有可能赢下这场挑战，创造出奇迹。”

    “别把问题看得那么简单。星空集团的镜像分割能力强大不假，可是你也得看到，每个镜像里面的进攻者他们都不可能不去理会。这不仅需要有海量算力支持，关键还得是他们的算法足够先进。”

    “此言差矣。星空集团把进攻者用镜像能力分割开来之后，绝大部分进攻者他们其实可以不管，任由对方自由破解便可。因为有可靠消息证明，即使是破解第一层‘壳’，都至少是大型机才能胜任，而且那个破解速度还慢如蜗牛。只有超算，才能以正常速度破解这些外壳。所以说，星空集团祭出镜像分割这个大招之后，只需要集中精力应付一些超算探针就行。试问，当今世上的超算有一万台没有？投入到这次进攻中的超算达到五千台没有。如果没有，那就说明，这次值得星空集团认真应付的对手不超过五千个！所以，你们不要被十亿台终端同时攻击星空网站这个消息所唬住。”

    “不管怎么说，星空网站体现出来的先进编程技术是眼睛都看得到的。这么强大的镜像分割能力也是从未听说过的。现在虽然还不敢说星空网站能笑到最后，但它大概率能坚持过三个小时。虫骨文公司这次铁定是凶多吉少。建议手中持有虫骨文公司股份的朋友马上把股份卖掉，越快越好。”

    “有道理，非常有道理。这场挑战赛事，毫无疑问是虫骨文公司在打主力。虫骨文公司如果赢了，那是理所应当，股票价格不会上升多少。但是虫骨文公司如果败了，不，不需要虫骨文公司彻底失败，只需要星空网站坚持的时间达到一定程度，虫骨文公司的股价就会开始加速下跌。随后星空网站坚持的时间越久，虫骨文公司的股价就会下跌得越快。所以啊，为了安全起见，我真的需要马上卖出虫骨文公司的股票。不说了，卖票去了。”

    “听起来怪吓人的。但是你们说的也很有道理。我也得去把虫骨文股票卖了。”

    于是，星空集团挑战地球网络界的赛事刚刚进行不到二十分钟，米国花儿街股票市场上的虫骨文公司股票从赛事开始时的阴跌一下子变成了明跌。跌幅很快就达到了1%。

    虫骨文公司的盘子太大，总体市值达到了1.6万亿米元。1%的跌幅意味着短短时间里虫骨文公司的财富凭空蒸发掉了160亿米元！

    虫骨文公司总部机房。

    “卡波特，不能快速拿下星空网站的恶果已经开始体现。我们的股票跌幅已经达到1%。如果我们不能尽快结束战斗，股票下跌幅度将会越来越大。卡波特，现在你老实告诉我，你还需要多少时间才能拿下星空网站？”墙面屏幕上的霍特焦急地问卡波特道。

    卡波特这时候的脸色相当难看。

    “霍特，我不知道还需要多少时间。也许是两个小时，也许是三个小时甚至更多一些。”卡波特低声说道。

    “狗屎！卡波特，开始时你可不是这么说的。告诉我，发生了什么让你产生了现在这样的判断？”霍特脸上一下子又涌起怒气。

    “霍特，我们刚开始时不是破解了20层封装壳之后，封装壳就变成了200层吗？随后我们没有放弃而是继续破解。”卡波特说道。

    “不错，是这样的。后来发生了什么？是封装壳破解难度开始加大，不能快速破解了吗？”霍特眉毛一挑，脸色阴沉地问道。

    “是的霍特。也只有这个原因，才能拖慢我们的破解进度。时间再次过去了15分钟后，我们才破解掉三层。也就是说，现在的破解速度是5分钟破解一层。如果后面的难度不继续加大的话，我们需要15个小时才能破解完200层封装壳。而那仅仅是代表我们拿下了注册端口而已，后面的战斗将更加艰难。所以，我们三小时拆掉星空网站的愿望已经无法实现。实际上，我甚至已经觉得星空网站绝对能坚持过24小时而不倒。”卡波特表情悲哀地说道。

    霍特惊呆了。好半天，霍特才嗫喏开口：“卡波特，请你告诉我，你其实在给我讲笑话。卡波特，这个笑话一点都不好笑。你说实话吧。”

    卡波特定定地看着霍特，缓慢而又坚定地摇了摇头。

    霍特的心猛然沉到了谷底，一下子感到天旋地转。

    卡波特的话彻底打破了霍特的侥幸心理。这个不知从哪里冒出来的星空集团根本没有给虫骨文公司太多的反应时间，就直接把虫骨文拖入了战场 。从现在的情况来看，他们其实一开始就抱着取虫骨文而代之的打算。

    尽管霍特出于精英商人的直觉，一开始就对星空集团给予了足够的重视，甚至调集了56台超算来投入战斗。可是现在看来，还是远远不够。

    三个小时，不，两个小时零四十分钟之后，虫骨文的股价将放量大跌。四个小时，五个小时后，将会陆续有人从帝国大厦顶端跳下。七个小时，八个小时后，或许虫骨文公司就要因为银行催债而宣告破产！

    至于虫骨文宣告破产之后，会不会有人接手，那得视星空集团的数据库水平到底强到了什么地步而定。如果星空集团的技术水平与现在的主流数据库水平拉开了代差，那么整个世界都找不到一个敢于接手虫骨文的人。因为已经没有必要。

    霍特一瞬间就看到了即将发生的可怕景象。他突然有一种想要放声大笑的冲动。

    他觉得这个世界太他妈滑稽了。他辛辛苦苦地调集了56台超算，聚集了虫骨文公司所有精英编程专家投入这场战斗。他很清楚，这些资源所代表的网络战斗力在整个世界上能与之相抗的国家都绝对不超过7个。

    可是这么强大的战斗力，竟然在与星空集团的战斗中，战斗时间刚过20分钟就注定了败局！

    霍特强烈地感到这是上帝在和他开玩笑，心里一下子涌起了无数的负面情绪。

    然而霍特作为万亿米元市值巨无霸公司的掌舵人，心性毕竟坚韧。不过10秒钟，他就强行把自己从心理失衡的状态中拔了出来。

    只要没有到最后一刻，霍特就绝对不会放弃。

    接下来的10分钟时间里，霍特没有再去关注卡波特指挥的网上战斗。他陷入了思考之中。

    从思考中清醒过来之后，霍特对卡波特说了一句‘我去想办法，你尽力而为就好’之后就挂断了视频连接。

    西半球时间9月23日上午10点，星空集团挑战全世界的网络攻防赛事已经进行了一个小时。尽管各种小道消息满天飞，但是星空网站一直岿然不倒是事实。

    星空集团坚持过一个小时，极大地刷新了世人对星空集团的认识，也让世人提高了对星空集团的期望值。与此相对应的是，全球投资者对虫骨文公司越来越不看好。

    赛事持续的时间刚到一小时，就像什么开关被触动，花儿街股票市场上虫骨文公司的股票卖单犹如瀑布一般刷了出来。

    ‘哗哗哗’，虫骨文的股价突然进入猛跌阶段。不到一分钟，股价就在之前的基础上再度下跌百分之三，才缓缓收住了劲，开始阴跌。

    还没选择马上出售的人都在严密关注事态，随时准备出逃。

    赛程刚过一个小时，虫骨文公司市值损失640亿！

