    “不要停，继续挖！”

    随着盾战的一声号令，玩家们再度加了一把劲，朝着这处奇怪的地面奋力挖去。

    这一挖不要紧，地面当场龟裂开来，令人终生难忘的一幕发生了。

    只见数不清的触须从裂缝中穿透而出，化作一道道厉鞭，抽向了这群不请自来的冒险者。

    “砰砰砰！”

    在绝对的力量面前，玩家们显得非常渺小，连反抗都无法做到，就被触须抽飞了出去，整个过程相当惨烈。

    “我靠，这什么鬼东西？！”

    “不是吧，挖出BOSS来了！”

    “这家伙也真够猛的，一鞭子就抽去了我半管血量！”

    “我们是不是将宝藏守护兽给挖出来了？”

    一个玩家弱弱的道了一句，众人这才恍然大悟，从对怪物的恐惧，瞬间转到了它所守护的宝藏上面，连想法都出奇的一致，既然这守护兽如此厉害，那宝藏的价值之大，绝对会震撼人心！

    想到这里，众人都不淡定了。

    “兄弟们，机会都已经摆在眼前了，拼不拼？”

    盾战由于太过激动，连眼珠都变得有些发红，心脏跳动的愈发快速。可当他看见那数十道凶煞彪悍的触须，从心底生出了一丝忌惮，站在原地犹豫不决。

    “大哥，不就是一条命么，有什么大不了的，豁出去了！”

    “就是就是，搏一搏，单车变摩托！价值连城的宝藏离着咱们这么近，我可不甘心就这么放弃！”

    “大哥，我们都做好了拼命的准备，你还犹豫啥呢？”

    玩家们表现的倒是非常急躁，恨不得现在就扑过去，与这些碍事的触须拼上个你死我活！

    “很好，够硬气！大不了复活重来，我就不信了，咱百多号人还收拾不了一只BOSS！都给我杀，斩断这些可恶的触须！”

    盾战被这群手下的热情给渲染了，当即拍板决定，直接开杀！

    “嗖嗖嗖！”

    法师玩家们率先发动攻击，数十道魔法弹矢接连袭出，爆炸声不断响起，轰的触须蜷缩成了一团。

    见第一波攻击出现了效果，玩家们显得更加振奋，连寒气都被强行驱逐出了体外，内心燃烧着一团烈火，嘶吼着杀向了离着最近的触须。

    然而。

    众人小瞧了这些触须的威力，冲到近前的战士玩家，全都倒了血霉，被发了狂的触须卷住了身体，直接拉扯进了地洞之中，很快便没了声息。

    就这么一小会的功夫，队伍就折损了将近三分之一的玩家，这次所发生的惨案，大大出乎了他们的可承受范围。

    “卧槽！这竟然是只超级BOSS！”

    “就我们这百十号人还想对付它，简直就是不自量力！”

    “大哥，放弃吧，这不是咱们能对付得了的，只有大公会才能有斩杀它的希望！”

    “可是……”

    听到玩家们的不断劝说，盾战心有不甘，死去这么多手下，就这么灰溜溜败退，怎么跟死去的弟兄交代？

    “大哥，不用担心，咱们可以将藏宝图卖掉，不就可以补偿死去的兄弟了？”

    队伍中不乏有聪明的玩家，看到盾战欲言又止的样子，就想明白了里面的关键，继续劝说道，“卖了还能坑人，而且还是坑死人不偿命的那种！”

    “嘿，这主意倒是不错。”

    盾战找了个台阶下，点头应道，“既然咱们无法享受这里面的宝藏，那就利用藏宝图去创造更大的价值！”

    “还愣着干嘛，撤！”

    在场所有人都没了对敌BOSS的念想，仓皇朝着后方逃窜，没一会就逃离了这处神秘之地。

    “覆水，这些人也真够可以的，刚把BOSS引出来，连一个回合都没下来，这么快就放弃了！”

    雪舞晴没有看到这群人都挂在这里，难免有些失望。

    “双方的实力悬殊太大，换成我，我也会放弃的。”

    苏然看着那群人朝着海边逃去，不禁为之摇头，看来他们已经被这只BOSS给吓破了胆，连继续在冰川探索的心思都没了，一心只想逃离这座岛屿。

    只是……

    苏然到现在都没想明白，他们怎么知道这下面隐藏着BOSS的？

    很有可能，这只BOSS守护着不可告人的秘密！

    “舞晴妹子，你去牵制这只BOSS，我到下面去看看。”

    苏然做出了一个惊人的决定，雪舞晴惊讶的连嘴巴都张成了O型。

    “覆水，你没生病吧？那百多号人都对付不了的BOSS，你一个人去逞什么能？”

    雪舞晴的眼中写满了不可思议，感觉苏然此举太过荒唐，跟送死有什么两样？！

    “放心，我打算绕道过去，不与BOSS正面交锋，你只帮我做好掩护就行了，别让BOSS回到底下，我倒要看看，这下面到底隐藏着什么！”

    苏然主意已定，目光灼灼的看着下方，内心充满了激动。

    “那好，我便陪你疯一把，你死了可别怪我！”

    雪舞晴没好气的白了苏然一眼，她知道时间耽搁不得，BOSS钻进地面后，想再引出来可就难了。坚定了内心想法后，急忙驾驭着飞马，朝着下方飞去，手中的寒冰长矛早已经做好了戳刺的准备，对于她而言，只是吸引BOSS仇恨，不是很难。

    苏然先是看了眼远处逃亡的玩家们，在确认他们已经驾船逃离岛屿后，这才从空中悄悄降落，从不远处开始挖掘起来。

    只要挖通通道，再去揭开里面所隐藏的秘密，绝对是轻松加愉快！

    当然，

    得提前制造出逃生口才行，万一被BOSS堵在里面，这不是自掘坟墓么？

    “哐！哐！”

    随着苏然的猛力挖掘，地面被挖出了一个深深的地洞，他有些不放心的抬头看了一眼，发现雪舞晴对付这些触须游刃有余，也就不再担心，将心思全都放在了挖掘上。

    终于，在过去将近十分钟后，苏然总算是将通道给挖通了。他没敢用本尊下去，先是将分身骨狮召唤出来，指挥它跳进了通道中。

    说来也怪，在通道里面的温度，与地面相差不少，最起码暗黑骨狮没有出现任何不适。

    暗黑骨狮顺着通道，一路前行，非常好运的没有遇到一只怪物，这倒是给苏然开启了方便之门。

    当分身来到通道尽头，赫然发现，一口巨大的棺材坐落在正前方，在寂静的氛围衬托下，显得格外阴森可怖。

    “这些家伙，莫不是得到藏尸图了吧？”

