    学生成绩好，她们这些个做老师的是最欣慰的。

    　　*

    　　两天后，全校师生在操场上集合。

    　　先是校领导一一说话，然后由学生代表致辞，“接下来，有请高一三班的顾停云，作为学生代表致辞，让我们鼓掌欢迎。”

    　　台下掌声热烈。

    　　顾停云穿着纯白的衬衫，修身的西装裤，迎着清晨的那一米阳光，走上台阶，如太阳神一般，耀眼夺目。

    　　大家都看愣了！

    　　他站在话筒前，一眼瞧见了站在人群中的乖宝，轻轻勾了勾唇。

    　　脸上露出淡淡的笑意，眉眼间尽是温柔。

    　　台下的女生们拼命压抑着想尖叫的欲望。

    　　顾同学太帅了！

    　　赫连娇听着旁边的人不停地夸着顾停云，又得意又骄傲。

    　　“尊敬的老师……”顾停云清冷的嗓音中带着一丝低磁，格外的悦耳。

    　　站在阳光下，听着他的声音都是一种享受。

    　　等他演讲结束后，从台上下来，在万众瞩目下，走到乖宝的身边。

    　　此刻，乖宝就是全学校女生艳羡的对象。

    　　教导主任洪亮的声音从话筒里传来，“同学们，友谊第一，比赛第二，要赛出风格，赛出风范！我宣布，首都一中运动会，正式开幕！”

    　　大家立马欢呼着，按照各班的位置坐在操场边的台阶上休息。

    　　陈玉芳站在最下面的一个台阶，远处的喇叭放着音乐，她扯着嗓子喊道：“你们都注意着点广播，关注你们报名的项目跟地方！班干部也帮忙听着点。”

    　　隐约间，广播好像在说些什么，但周围人实在太多，声音嘈杂，有些含糊不清。

    　　“今天第一天，上午是扔铅球、跳远、跳高。”顾停云跟赫连娇倒是听得清清楚楚，他站起身向众人传达。

    　　“乖宝，你报了扔铅球，我们走吧。”他看着乖宝，轻声提醒道。

    　　两人就一块朝扔铅球的比赛场地走去。

    　　在操场的东边有一块草地，被设定为扔铅球比赛的场地。

    　　一个穿着运动装的老师，脖子上挂着口哨，手里拿着名单，脚边放着一颗铁球，见人都围了过来，就扬声道：“男生去西边，这里是女子项目的比赛场地，我念到班级跟名字的，就过来！”

    　　“高一一班，郭江！”他翻看手上的名单，喊道。

    　　“到！”一个学生头的矮个子女生从人群里挤出来，应声道。

    　　老师点了点脚下的铁球，示意道：“拿着这个铁球，站在红线后面，往前面扔，每个人只有两次机会，记最远的成绩，开始吧。”

    　　郭江走上前，双手拿起铁球，艰难地走到红线处，试图把铅球往前面扔，结果力气不够，一脱手，铅球砸在了脚边。

    　　“十厘米！第二次机会！”老师不以为然的报着成绩。

    　　她又试了一次，这次稍微好了点，拼尽全力，球才出去了二十厘米。

    　　“二十厘米，下一个！”老师一边喊着，一边拿笔在文件上记着名字。

    　　随着老师一个个名字喊过去，女生从人群里面出来，然后走着流程。

    　　基本能看出来，除了几个力气大的，大部分都是凑项目数硬上的。

