    深夜，独栋小楼的一层浴室之内，氤氲的朦胧水雾之中，焱独自一人躺在浴池之内。

    “丽雅姐。”

    他的身后忽然传来了些许的动静，那熟悉的脚步声，焱都不需要回头就知道一定是自己的丽雅姐姐，但当他睁开眼睛的时候，却是颇为的诧异了。

    他面前的丽雅，只是简单的以一块浴巾包裹全身，那明显的轮廓看的小小焱都忍不住抬头了。

    “小焱，我来帮你吧。”

    丽雅红着脸，不知道是下了思考了多久才下定这般决心，这种送上门的福利，焱要是再拒绝，他还是个男人吗。

    焱不发一声的转身过去靠在了浴池边沿，周边的水波忽然荡漾了起来，水位也是略微有所升高，却是丽雅姐进入了浴池之内，旋而他便是能够感觉到，一双的小手在他的背后轻柔按摩着。

    “丽雅姐，对对，这里，这里，还是你了解我。”

    浴池之内，焱享受着温柔大姐姐的贴心服务，丽雅作为一直照顾着焱长大的好姐姐，自然是明白好弟弟的一些习惯与爽点，一双小手带给焱最为舒适的感受。

    丽雅听到好弟弟的声音，嘴角微微扬起一丝笑容，掌心之中浮现出莹莹绿光，还带着些许的神圣气息。

    这些年的丽雅自然不会是没有进步的，她能够在二十岁之前就从高级魂师学院毕业，本身天赋肯定是有的，虽然比不得那些二十不到就突破四环的大陆顶尖天才，但也勉强能算得上天才。

    不过自从认识了焱之后，她专攻辅助型治疗系技能，并且还获得了生命属性的翡翠天鹅魂环和魂骨，资质方面得到了很大的提升。

    光明祭典的时候，她又因为虔诚的信仰得到洗礼，获得了莫大的好处。再加上这一次焱带来的生命之源，她的资质已经跻身当世绝顶的层次。

    并且更为关键的是，她走的是治疗系道路，这类魂师修行和战斗方面拉胯，但在辅助方面，尤其是辅助修行与治疗方面，那效果是杠杠的，更别说丽雅是专攻治疗系的。

    丽雅的小手微微抚动，淡淡的碧绿光芒混着些许的白色光晕，所过之处焱只感觉一阵的舒爽，很快的他就忍不住翻身过来，当丽雅的手掌翻过肩膀来到他的胸膛之时，焱忍不住睁眼了。

    “呀……小焱……”

    焱的双眸睁开之时，眼底已经是一片的火热，下一秒丽雅便是惊呼一声被某人拉入怀抱，整个娇躯都被熊抱了满怀，差点都要喘不过气来了。

    丽雅姐娇呼喊疼，焱自然是会放松力道松开了她，他轻轻的拥抱着好姐姐，将她的臻首额头放到自己下巴上，而后轻声道：“丽雅姐，我这一次还给你带了一样礼物，希望你能够喜欢。”

    丽雅正在焱的怀抱之中享受着那淡淡的温暖，闻言有些错愕的抬头，而后晃了晃脑袋，“小焱，今天的生命之源就很珍贵了，不用其他礼物了。”

    “这件东西本来就是给你准备的，你获得了翡翠天鹅的魂环与魂骨，与生命系的亲和力最高。”

    焱说话之间伸手扬，一旁的魂导器之中光芒一闪。一片青绿色的树叶出现在他的掌心，树叶如同翡翠一般通透，有着祖母绿般的色泽，庞大的生命气息，更是比生命之源更加浓郁。

    “它叫生命之核，是一个名为森妖的特殊种族的信物，我获得了他们的友谊，得到了这般馈赠。”

    焱将那一片树叶放到了丽雅的面前，而后向她介绍着这一片树叶的来历和作用，“生命之核蕴含极为精纯的生命能量，丽雅姐你贴身带着它，有延年益寿的功效。

    你如果受了伤的话，只需要将它放在伤口处，它就能帮助您快速愈合伤口，而且并没有多少副作用。”

    “小焱，这太珍贵了。我在武魂城根本没什么危险，而你常年在外走动，你还是自己留着吧。”

    丽雅一听这生命之核竟有如此功效，当然是不愿意接受了，连连摇头表示让焱将东西收回去。

    “丽雅姐，你知道的，我喜欢你，你可是答应了以后我们要帮我照顾小小焱的，可不能食言。”

    焱轻轻的说着，并且继续解释道：“丽雅姐，你应该明白的，宝物只有在适合的人身上，才能发挥出最大的作用。

    我所认识的人当中，只有你拥有生命属性的治愈系技能，这生命属性的宝物，当然是要给你了。而且，这东西留着，我也用不着。它对我已经没什么作用了，不信你看。”

    焱说着将左手伸了出去，而后右手的指尖金光闪烁，轻轻的在左手之上微微一划，顿时间，掌心一抹红线浮现。

    不过让丽雅惊讶的一幕发生了，那殷红的鲜血还没有离开伤口，血痕伤口处便是燃烧起了丝丝火焰，而后在她的惊讶目光之中迅速愈合。

    焱淡淡的解释道：“我这一次突破魂王，不仅是实力增强了不少，而且获得了一些特殊能力，这元素之躯能够让我免疫很多物理伤害，并且就算受伤了也能快速愈合。

    就凭我现在的恢复能力，这生命之核的疗伤效果对我无用，我要是真的遭受那种致命伤势，也不是它能起到……”

    “小焱你不准乱说。”

    丽雅不等他话说完，便是猛地扭身过来，伸手捂住了他的嘴巴。大概是丽雅姐转身的动作太大了，本就绑的不牢靠的浴巾一松，要不是她反应的快扯夹住了，这一下可就得走光了。

    焱低了低头，眼中闪过一丝遗憾，而后伸手将生命之核拿了起来，“我亲自给你戴上吧，丽雅姐。”

    丽雅这一次就没有拒绝了，焱的手掌碰触到她的肌肤，后者的脸上开始浮现丝丝红晕。生命之核上有一根碧绿色的丝线，焱稍稍的翻开丝线，而后将生命之核挂在了丽雅美丽修长的脖子上。

    “丽雅姐姐真美。”

    焱又是一声赞叹，而浴池之内捂着浴巾的丽雅则是颇有学羞涩的低头，大概是感觉到了焱的目光越发火热，她有些受用不住的准备起身。

    “小焱，我，我就先回去休息了吧。”

    丽雅姐小声的说着，而后就准备离开浴池，可还没等她真的站稳，一只手便是伸了过来将她整个人抱了起来。

    “丽雅姐，我记得你之前答应过我的。现在无人打扰，我们之前在吃饭时候的事情，可以继续了吧。”

    焱壁咚了大姐姐之后还得寸进尺，嘴巴已经不安分的开始从眉眼开始攻城略地了。丽雅面对坏弟弟的多番试探最终沦陷，认命似的抬头放弃了抵抗。

    焱自然是不会客气了，不仅是让大姐姐明白了什么是唇齿相依，双手更是灵活的侵入浴巾之内。

    只是简单提着的浴巾哪里能起到什么作用，很快的便是沉到了池底，而后不知道去了哪儿。

    “喜欢吗？”

    焱替丽雅稍稍拢了拢披散下来浸了水的鬓角，后者此时仿佛美人出浴，极具别样的诱惑。

    “小焱，水有些凉了，我们……呜……”

    浴池之内忽然响起哗啦啦不断的水声，伴随着一丝丝的火焰萦绕二人全身，他们在离开了浴池之后，身上很快就没了一丝水汽。

    焱带着美人回到房间，将丽雅姐温柔的放上了床，大姐姐双眸迷离，但最后还是有那么一丝丝的清醒，环拥着焱的玉臂微微用力，小声的抗议道：“小焱，我们是不是太快了。”

    “丽雅姐，我只是好奇，不会乱来的。”

    “丽雅姐，我就在外边不会进去的……”

    “丽雅姐，我……”

    这一次丽雅不相信也没用了，就差一步的焱怎么可能停下，一切发生的是那么的自然而然，心里都有了准备，自然是水到渠成，少年和大姐姐的第一次，他们相约在明天一起看日出……

    清晨，当焱正在小楼庭院之内晨练的时候，大姐姐丽雅正在床上熟睡。主要是某位坏弟弟昨天干了半宿坏事，温柔的大姐姐只知道配合不晓得拒绝……

    “老大，焱老大。”

    焱这边正活动着筋骨热身的时候，庭院之外传来了小胖子拓跋洪的呼唤，从栅栏往外看去，可以看到一个胖乎乎的身影正慢跑过来。

    “你来了。”

    焱扭了扭头松了松筋骨，看着面前这红光满面的拓跋洪，这小弟某些时候虽然有些坑，但对他交代的话基本能够一丝不苟的执行下去，这就很好。

    不怕队友没文化或者天赋不行，就怕队友是个欺上瞒下的猪头。那种一点不听的家伙，就算你是神队友也会被坑死，不过好在目前他碰上的基本都还好，面前这胖子也就好吃懒动，需要人鞭策而已。

    “老大，我们今天要进行什么样的特训啊。”

    拓跋洪跑到焱的面前颇为期待的开口道，这些年焱给他设计了不少训练，每一样的效果都是很好。

    他的先天魂力和天赋在同龄人之中不算拔尖，还有一堆如喜欢偷懒和贪吃的坏习惯，但在这些训练的时候，因为有着鞭策他基本都是全部完成的，获得的效果也相当喜人。

    正是因为之前的效果明显，实力提升显著，基本上有付出就能得到回报，这自然是让他对老大更为相信了。

    昨天那顿饭吃到最后，焱让他回去后让族内收集一些东西，说是要给他特训，谁能拒绝实力的提升呢，他也有镇压同代的梦想啊，所以他回去之后就在准备了，今天早上更是早早的过来了。

    PS：第一章更新，这一章写的好累，此处省略一万字，大家自行脑补。另外每日首章签到，大家扣个1。

