    “要不，算了吧，玲纱姑娘？？”祝明朗试探性问道。

    南玲纱没有回答。

    她坐在那，身子看上去是有一些异样，眼眸却还算是清澈。

    可是南玲纱应该也完全低估了这仙汤的药力。

    她以为刚才那会的药效，已经是最强了，殊不知那会药效才刚刚发作，而且老农神也说了，喝了这仙汤是非常适合双修的，说白了就是会引燃一个人骨子里的所有想法。

    可是，话都已经说出去了。

    南玲纱可不想就这样认输。

    自己若是说算了，岂不是承认自己也没有那种强大的意志力？？

    南玲纱会突发奇想，出于两个原因。

    第一，她在磨炼自己的意志力，在诸多修炼体系中，全神贯注是非常难做到的，要想将周围的事、身边的人在短暂的时间内彻底忘却，全身心的投入到画境中是一种非常难踏入的境界。

    画，永远都是越画越投入，在提笔画出第一道线条的时候，内心还是夹杂着一些杂念的，只有慢慢的勾描出一个轮廓，勾描出周围的场景，人才会随着眼前越来越有意境的画卷而沉入进去，专下去。

    南玲纱最近就在练习排除一切杂念，必须做到第一笔画出来的时候，便是一种完全沉浸的状态，便可以让神明都看不出画境与现实的差异。

    杂念中，人欲是最难掌控的，这不仅关系到内心深处的迷恋，更是源自于本身的渴望。

    所以，要求祝明朗坐在这，对于她来说也是一种修行的方式。

    第二，南玲纱看到祝明朗确实有些来气。

    大概也是仙汤有几分酒醉的缘故，南玲纱便向祝明朗发起了这项人欲挑战！

    她不会认输的。

    难不成自己的意志力还会输给这个男人？？

    “我喝点水，总可以吧？”祝明朗开口问道。

    “随你。”南玲纱说道。

    确实有些口干舌燥，这种感觉与饮酒后非常相似，会卸下每个人的防备，任由心底的那些欲念在发酵……

    祝明朗喝了一大口冰凉冰凉的井水。

    可惜这根本就不管用。

    他也不明白自己为什么非要陪南玲纱玩这种容易走火的游戏。

    想了想，祝明朗决定起身离开了。

    再待下去，真要出事。

    “玲纱姑娘，我认输，我承认我可能不是一个正人君子，也承认自己根本无法控制自己的一些非分之想，而且怕是很快要付出行动，在我还保留一丝丝理智前，我还是告辞，当日在神都长街上的事，我倍感惭愧，其实我也是想念玲纱姑娘的，只是自作聪明了……我告辞了，告辞了。”祝明朗终于还是起了身，彬彬有礼的鞠了一躬，然后飞速的冲出了屋子，狼狈的逃入到了凄迷的夜色之中。

    禽兽不如，自己果然禽兽不如啊！！！

    祝明朗差点扬天嘶吼，如狼啸月！

    做个禽兽，太难了！！

    喝水的时候，祝明朗眼睛偷偷看了一眼南玲纱，南玲纱应该是听到了自己饮水的声音，也觉得唇干，于是微微舔唇，那一瞬间祝明朗感觉自己血管要从体内爆出来了，恨不得扔掉竹筒杯，含着这一口清凉之水便重重的吻上去……

    什么血溅十步，事后阉割，都认了！

    当时的想法，太可怕了！！

    这仙汤，同样也太可怕了！！

    ……

    看着大开的房门，南玲纱起了身，关上了木门。

    她轻轻的靠在门边，胸脯也微微起伏着，绝美的脸颊上已经红透了。

    她猛的摇了摇头，把自己脑海里的那股醉意给晃去。

    南玲纱也觉得自己是醉昏迷了，怎么会提出这样的修行方式……

    还好祝明朗跑了。

    不然她真的只有把祝明朗杀了。

    至于是他靠近来时动手，还是第二天天亮后清醒了动手，就说不清楚了。

    情意乱迷。

    原来自己没有想象中的那么强大，也会迷失，有些杂念，注定是挥之不去的。

    ……

    天亮了，老农神在一口冰冷的井中发现了祝明朗。

    祝明朗湿漉漉的爬了出来，然后狠狠的瞪了一眼这糟老头子，道：“你好好的熬仙汤，为什么整出什么乱七八糟的双修药效，那位不是我娘子，是我娘子的妹妹，差点让我这个正人君子酿下大错，回去之后我如何向我家娘子交代？”

    “你们不是也挺情投意合的吗，早点进入双修，也可以泯去那些毫无意义的杂念，无论是修为还是境界，都可以大幅度的提升。”老农神一脸正色的说道，丝毫没觉得这有什么问题。

    “你不懂。”祝明朗说道。

    “你们就是矫情，原本你们一夜，修为就可以大增，浪费了这么好的仙汤。”

    “那我谢谢您老人家了。”

    “下次一定不要辜负我这辛苦炼汤啊！”

    “下次一定，下次一定。”

    ……

    离开了浩雨深林，祝明朗和南玲纱回到了神都。

    一路上两人都没有怎么说话。

    大概昨夜确实玩得有些过火了。

    其实相比于这种拔苗助长，祝明朗还是更喜欢水到渠成。

    回到了霞山半院，宋神侯有差人送了一份信过来，告诉了祝明朗，祝明朗的提议已经得到了不少领袖的支持与采纳，包括知圣尊与玄戈神也觉得没有必要大动干戈，若是能够比较温和和不劳师动众的方式处理，给林迹大陆一个“名义”，也不是完全不能接受。

    当然，这件事还是需要祝明朗亲自到领袖圣会上禀明，应该过一两天就会让所有领袖当面举令赞同。

    “我陪你逛一逛这神都吧，正好这两天也没有别的事情可做，玲纱姑娘就当是给我一次戴罪立功的机会。”祝明朗说道。

    关系，还是要修复修复的，而且祝明朗也看得出来，南玲纱倒挺喜欢玄戈神都的色彩，有许多可以令她起笔的别致景色。

    南玲纱正出门，见祝明朗快步跟了上来，犹豫了一会，最后也没冰冷拒绝。

    祝明朗陪南玲纱逛神都倒还有另外一个目的，那就是踩点！

    下一个目标，就是圣首华崇，这个华仇手底下的头号狗腿子，若是能够在他回华仇神国之前干掉，那对华仇的势力又是一次削弱！

