    “不冷。”楚枫打开副驾车门：“上车吧。”

    “嗯。”

    两人坐进车里，楚枫发动车子，尽量语气平淡的问：“刚刚那个男生是谁？”

    “一个学长，刚刚路上碰到的，就一起出来了。”楚惜回答。

    “学长，你们很熟？”

    “没有很熟，就在图书馆见过几次。”

    “见过几次就有说有笑的！”这句话已经带着明显的酸味。

    楚惜转头看向他，脱口而出道：“哥哥，你.......不高兴吗？”

    楚枫：“..............没有。我只是想提醒你，交朋友要慎重。”

    “哦。”

    “刚刚在聊什么，那么开心？”楚枫又问。

    楚惜轻笑道：“在聊一个教授，我们今天都上的那位教授的课，教授很幽默，偶尔会讲笑话，他说起教授讲的笑话，我就笑了。”

    楚枫抿唇未语，修长的手指不自觉的握紧了方向盘，甚至还看了后视镜一眼。

    男生还站在路边，望着他们的车。

    楚枫转动方向盘，转进另外一条路。

    楚惜愣了下，疑惑道：“哥哥，我们不回家吗？”

    楚枫：“不回，在外面吃。”

    “你下午不是说在家吃么？”

    顿了几秒，楚枫才道：“你想回家吃吗？”

    “我都可以。”

    楚枫深吸一口气：“算了，还是回家吧。”

    楚惜：“........”

    刚进家门。

    楚枫忽然开口：“惜儿。”

    “嗯？”楚惜顿住脚步：“怎么了？”

    “你之前总是问我喜欢什么样的女孩，那你呢？你喜欢什么样的男生？”

    楚惜怔怔的看着他，有些茫然，不知道他为什么忽然问她这个。

    “刚刚那个男生........你喜欢那种类型的？”楚枫又问。

    “不喜欢！”楚惜想也没想，立刻回答。

    看她的样子不像是撒谎，楚枫暗暗松了一口气。

    “那你喜欢什么样子的？”

    “我........”楚惜注视着他，反问：“哥哥，你怎么忽然问这个？”

    楚枫脸上闪过一丝不自然，轻咳了声，严肃道：“把你养这么大，你的终身大事我自然要关心！”

    “终身大事........”楚惜秀眉微蹙：“这都哪跟哪啊？我跟那个男生不是那种关系，就只是校友，我真的不喜欢他，哥哥你别乱想了。”

    静默了几秒，楚枫忽然道：“上学期间不准谈恋爱。”

    “...........”楚惜眨着眼睛看着他，喃喃问：“为什么？”

    楚枫一本正经道：“你还太年轻，容易被骗。”

    楚惜小声嘀咕道：“我是年轻，又不是傻。”

    “所以你想谈恋爱？你是不是有喜欢的人？”

    “我，我没有。”楚惜垂下眸子，忽然不敢直视他了。

    这心虚的模样，让楚枫肯定了自己的想法。

    顿了一会，楚枫轻声道：“惜儿，不管你喜欢的是什么人，如果决定跟他交往了，必须告诉我。你若敢背着我悄悄交往的话，我就.........我就打断那男人的腿！”

    “我知道了。”

    楚惜心里暗暗叹息，她喜欢的人就是他，怎么悄悄交往！

    “还有，大学期间不准恋爱，要毕业以后。”

    楚惜：“........嗯。”

    ——————

    不久后的某天。

    楚惜靠在男人怀里，狡黠一笑：“对了，你说过大学期间不准恋爱，要毕业以后。”

    楚枫：“...........没有，你听错了。”

