    第284章 黑岩城外的大战

    小医仙震动着背后青紫色的斗气双翼，飞到了半空中后开心的对着流云说道：“流云哥哥，我能飞了。”

    看到飞至空中的小医仙，流云脸上也是洋溢着笑容。

    只不过，小医仙才刚刚突破斗王，斗气双翼还不够凝实，流云有些担心她会摔下来。

    果然, 没过多久，小医仙背后那青紫色的斗气双翼逐渐变淡，她那瘦弱的身形在空中不断晃动。

    “啊！”

    感受到身体在往地面掉落，小医仙惊讶的喊了出来。

    下一刻，流云的背后迸发出一青，一银双色之翼，在小医仙刚刚下坠之时流云便是已经来到了小医仙的身边, 将她的娇躯揽入怀中。

    夜色下, 庭院中那堆燃起的篝火将流云和小医仙两人的面色映得通红。

    感受到手掌之上传来的细腻触感，流云将头贴近小医仙，贪婪的嗅了一下从小医仙身体传来的独特芳香，他的两只手紧紧的搂上了小医仙。

    感受到流云的动作以及那变得粗重的鼻息，小医仙的心跳骤然加速起来。

    下一刻，流云的嘴唇直接贴到了小医仙的俏脸上。

    “流云哥哥！”

    面对流云的亲吻，小医仙身体一阵剧颤，短暂的沉默过后，小医仙开始回应着流云的动作。

    “流云哥哥，今晚……我们一起睡觉吧，但是你不许乱动！”

    “好呀。”

    流云和小医仙说着话，逐渐的转移到了房间里面。

    ……

    李家拍卖会结束的当天晚上，李家府邸不远处的天空之上，出现了一名女子的身影。

    天空上的女子, 一套素裙包裹着丰满娇躯, 手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。

    这道身影淡然立于空中, 恬然的美丽脸颊, 却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    此人正是白天从拍卖行离开的云韵，此刻再次出现，居然是想要夜探李家。

    白天拍卖会上那么多人，云韵有所顾忌没有直接在拍卖会上出手。

    此刻，她便要进入这李府一探究竟。

    可就在云韵刚刚靠近李家府邸上空之时，下方李家之中一座不起眼的院落中，一名毛发浓密，长相极为威严的紫袍男子原本紧闭的双眼猛然睁开。

    “轰！”

    紫袍男子在察觉到不远处云韵的气息之后，其身体骤然消失在了原地。

    下一刻，这紫袍男子突然出现在了云韵所处的天空之上，恶狠狠的对着云韵说道：“再敢往前靠近，后果自负。”

    看到这突然出现的紫袍中年人，云韵红唇微启，狐疑的道：

    “果然！”

    “李家的背后是你在操控。”

    “没想到你个小女娃娃居然这么年轻就到了斗皇。”

    感受到云韵与年龄不符的修为，紫晶翼狮王心中也暗暗称奇。

    虽然紫晶翼狮王很惊讶云韵的天赋，但是他的脸上还是一副非常严肃的样子。

    “你是何人，黑岩城什么时候多了你这么一名斗皇强者。”云韵诧异的问道。

    “这是我该问你的问题吧。”紫袍男子明显没有了耐心，极其不耐烦的冲着云韵说道：“你又是何人, 深夜造访李家, 所为何事？”

    “我是云岚宗现任宗主, 云韵。”云韵直接报出了自己的身份随后直言道：“我来这里, 是想清楚这李家拍卖场中的诸多丹药是怎么来的。”

    “云岚宗！”

    听到云韵的自报家门，紫晶翼狮王并没有多大反应，连加刑天那种九星斗皇他都遭遇过，又怎么会在意眼前这才二三星斗皇的云韵。

    “李家的丹药怎么来的关你屁事，速速退去，莫要逼我发怒。”紫晶翼狮王不屑的回着云韵。

    “那拍卖场中的丹药之上有着我云岚宗的印记，阁下是不敢承认吗？”云韵的眼眸之中闪过一抹冷芒。

    紫晶翼狮王大笑一声，毫无顾忌的说道：“哈哈，我有什么不敢的，莫说是你这小娃娃，即便是皇室的加刑天也不敢擅闯这黑岩城李家。”

    “是吗，那阁下可敢与我出城一站。”此刻的云韵眼中虽然战意十足，但仍旧怕自己与这神秘紫袍人的交手会波及无辜。

    紫晶翼狮王鼻孔喘着粗气，大声吼道：“有什么不敢的。”

    ……

    没过多久，紫晶翼狮王和云韵出现在了离黑岩城十几里外的一处山峦上空。

    紫晶翼狮王眼神深邃的看着云韵，有些可惜的说道：“小娃娃，现在后悔还来得及，等到我真正出手之时，你便没有机会了。”

    “不必多说！”云韵没有理会紫晶翼狮王。

    下一刻，天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

    风暴所过之处，下方的树木，尽数被拔起，出现了一道道黄土之地，不少在森林中的野兽惊慌失措的四处奔逃。

    “哼!”

    看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王冷哼一声，嘴角露出一丝不屑，随后，他双翼一振，一股炙热的能量汇聚，一道冲天的紫色火柱，从他双掌挥出，然后对着云韵击出的风暴撞击而去。

    两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    轰!

    一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “嘭!”

    风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，风暴开始出现明显的败势，不断的被火柱消磨。

    察觉到这种情况，静立天空的云韵俏脸之上终于是出现了一抹凝重。

    想不到，这李家的幕后之人居然会拥有着如此猛烈的火焰。

    只是一击，自己便有不敌的迹象。

    想到这里，云韵觉得不能再和紫袍人硬拼力量。

    只见云韵背后青色斗气双翼一振，其身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了之前能量动荡的地带。

    下一刻，云韵出现在了紫晶翼狮王的身后，手中那把奇异长剑疾刺向紫晶翼狮王的后颈。

    (本章完)

