    韩棋点点头：“这一点，我知道。”

    “不过，我个人比较重视这些。”

    PNPD的经理点点头，说道：“当然，针对您这样尊贵的用户，我们推荐给您两种业务。”

    “一种是全信息清零，这是一种一次性的业务，将您的相关信息从目前的库里，完全的删除。”

    “这样一来，短时间内您将犹如一张白纸般纯洁。”

    “这项业务的收费，是100万元一次。”

    这个业务韩棋知道。

    韩棋也知道，所谓的完全删除就是屁话——至少PNPD自己的最高级安全信息库里，还会留有备份。

    韩棋想要的，不是一次性，而是持续性的。

    果然，PNPD的经理又介绍了第二种推荐业务。

    那就是持续性的信息黑洞服务，利用这种服务，可以确保在整个PNPD的安保体系之内。

    韩棋的所有信息，都将得到最高级别的保密。

    对于外界人士而言，韩棋的信息就会像是黑洞一般，难以探查。

    并且不同于之前第一种业务的一次性。

    这第二种业务，更像是持续性的会员服务。

    韩棋只要缴纳费用，便可以持续性的享受此服务，而不用时不时的过来手动清数据。

    韩棋个人的信息安全，也将得到最大程度的保障。

    这是一种，极其高端的优质信息服务。

    很贵，但对于少部分有特殊需求的人士来说，这也是一种非常有用的服务。

    韩棋，看中的就是这个。

    至于价格。

    虽然每年约300万的服务费，是绝对的奢侈消费。

    但韩棋现在，支付的起这个费用。

    毕竟《帝国时代》的第一周，给韩棋的分成收入就超过了1.5亿。

    并且，随着韩棋收入的提升，这300万的年度费用，也就更加显得不多了。

    在确定了详细的条款之后，韩棋当即向PNPD支付了300万元的一年费用。

    很快，韩棋的信息，将会在朱雀城内变得愈发的难以探索。

    一般的人，他不会搜索到韩棋的住址，不会知道韩棋的消费行为，不会知道韩棋的习惯露面处。

    除非韩棋自己公开亮相。

    甚至使用义眼，面对面的扫描韩棋，也扫不出来韩棋的名字。

    或许这种程度的防卫，对于顶尖黑客大佬来说还是太嫩。

    但至少，在一定程度上，能够防御住绝大部分的宵小之辈。

    而这，就已经够了。

    交易成功的韩棋，顺便也在PNPD的总部大楼里逛了逛。

    作为年度消费300万，并且可能持续性长期消费的VIP客户。

    PNPD的业务经理们，自然也是非常重视韩棋的。

    专门派了一名引导小姐过来，引导着韩棋在集团内部进行参观。

    其他的，倒不用提。

    真正吸引了韩棋的，是韩棋来到顶楼之后，发现顶楼的空旷位置，还停了一辆从来没见过的超级浮空车。

    本来，作为朱雀城的暴力机构，PNPD集团会有很多浮空车，这很正常。

    在总部大楼这里，看到之前曾经见过一面的，特恐队座驾大型战争机器——空天霸主浮空车，也很正常。

    毕竟PNPD的特恐队，他们的标志性载具，就是空天霸主浮空车。

    只是眼前的这一辆，比空天霸主浮空车还要大上整整两圈。

    用义眼扫描一番，可以看到长度超过了78米，宽度也超过了40米。

    这样巨大的载具，简直不像是浮空车，简直就是空中城堡了！

    而很巧的是，韩棋一问之后，得知这辆超级浮空车的最初用途，是移动工作站。

    而在经过PNPD联合和平军卫，进行了定制开发之后，他的名字的确是叫空中办公堡垒。

    简称，空中堡垒。

    是的，空中办公堡垒号，是一辆浮空车。

    更是一座空中工作平台。

    这台浮空车的设计理念，结合了房车和总统级的飞机。

    旨在打造一座，可以用来办公、会议、休息的浮空车。

    PNPD联合和平军卫，开发这一辆浮空车，也是想要打造移动的工作平台。

    只是还没有来得及，正式的投入使用。

    韩棋，盯上了。

    这东西，看起来很不错啊！

    韩棋一直，在打算组建自己的工作室。

    如果有这辆浮空车的话，其强大机动性，以及和平军卫联合PNPD开发所带来的安全保障。

    简直就是，理想中的工作地址！

    这不比租个车库什么的香多了？

    更重要的是，这辆空中堡垒浮空车。

    真的……

    很帅！

    很霸气！

    韩棋现在，就像是看到了心爱玩具的孩子，走不动路！

    韩棋在外面绕着浮空车走了两圈，越看越觉得喜欢。

    这辆车太大了！

    里面的空间，完全可以容纳自己的工作室成员工作和生活。

    而且附带的火力系统，也很酷炫，简直可以无缝切换为战斗浮空车。

    在外面看了一圈，不过瘾的韩棋。

    问旁边的引导员小姐说道：“女士，可以帮我把这辆浮空车打开吗？我想进去看看。”

    脸蛋金噗噗的引导小姐，虽然在集团内部得到的通行权限比较高。

    但很显然，引导客人参观一辆，还没有正式投入使用的空中堡垒，并不在她的权限之中。

    她露出一个为难的表情，然后手挨着耳朵，低声的说话。

    似乎在和高层进行交流。

    片刻之后，引导小姐金噗噗的脸，露出职业化的笑容。

    “请跟我来。”

    于是韩棋，跟着引导员小姐，顺利的进入了浮空车内部。

    浮空车内部十分的空旷，因为没有布置任何的家具。

    许多的设备，也没有开启，处于休眠状态。

    但即便如此，韩棋也基本上能看出内部构造的科技含量。

    并且在脑海中，对之后的改造进行了一番YY。

    很好，很合适！

    片刻之后，韩棋已经坐在了PNPD总经理李宏浩的办公室之内。

    虽然李宏浩，并不是PNPD的最高决策者。

    但他现在负责PNPD的行政业务，权限还是挺大的的。

    韩棋，也直接说明了自己的想法。

    “我想，买下空中堡垒。”

    “不知道PNPD，有没有意愿可以忍痛割爱呢？”

    李宏浩听了韩棋的要求，有些犹豫的说道：“我们PNPD，的确会为一些高端客户，提供浮空车方面的服务。”

    “包括浮空车的安防改造，也包括直接出售改好的浮空车。”

