    第908章小公主和她的吸血鬼帝国（216）

    尽管现在她带给自己的感觉已经天差地别，但是他对她的感觉自始至终都没有变过。

    至于其他的一些细节，是什么始祖，什么艾拉，他不愿想，也不敢去想。

    面对这些，莱斯特只能说：“无论她变成什么,是人族的小公主娇阳，还是吸血鬼娇阳，或者是始祖艾拉，可以确定的是，我永远都会爱她。”

    这本来就是一个深奥且复杂，没有一个固定标准的答案,让人感觉拗口又难以想通的事情,于是莱斯特只能诚实地给出他的答复。

    听着莱斯特的回答,娇阳望着他嘴角勾了勾，脸上露出灿烂的笑容。

    布丽尔顿望着他们，眼里同样露出莫名的情绪。

    这种感觉...怎么说呢？

    尽管他已经明显地感觉到这只吸血鬼身上的气质，已经与以往他认识的娇阳的气质天翻地覆，但他可以确信的是，她身上依然至少有一部分保留着属于娇阳的意识。

    至少就在刚才，她在时空凝滞中对自己说话的时候，恍惚间，自己好像回到了曾经刚认识她的时候。

    或许她现在的性格和行为因素，有被艾拉所影响了，但她依然还是娇阳，依然还有一部分，保留着她曾经身为盛娇阳时候的性格和本能。

    就是因为娇阳不再是曾经百分之百的她自己，难道他就不再爱她了吗？

    布丽尔顿被自己这一番挣扎搞得头痛，他不知道自己现在要把她看作什么。

    是曾经的娇阳,还是始祖艾拉,还是由她们两个结合下焕然一新的产物。

    可...

    布丽尔顿依然保持着他的顾虑，与其说是不敢相信，不如说是他打心眼里不愿意相信。

    像她那么人格独立,又那么极端自我的女人，真的会任由自己被其他的外来生物所影响和吞噬吗？

    她真的会...为了变强，不惜一切代价，哪怕用自己的人格作为交换的代价吗？

    以她那样的性格，难道不应该是在保证自己人格没有缺失的情况下，再尽力变强的吗？

    布丽尔顿不确定，因为他不确信自己和她认识的短暂时间里面，有没有了解她到足以判断这些事情。

    然而在这些事情上面，卡里西亚与他们有截然不同的观点，对着莱斯特的回答，他脸上的表情痛心又嘲讽。

    “好一个永远都会爱她，你以为这样就可以逃避责任了吗？你就可以眼睁睁看着她的灵魂，一点一点地消失在你的面前了吗？”

    卡里西亚眼眶通红，布丽尔顿看了他一眼，觉得自己大概能够体会他的心情。

    毕竟在场的所有人里，殿下是和盛娇阳认识最早也最久的人，自然会看到更多的他们没有看到过的一面。

    所以看到娇阳变成现在的样子，他还会这么无法接受。

    毕竟莱斯特本身就是一只吸血鬼,所以对于自己女友变成吸血鬼这件事对他而言，并不是那么难以接受的。

    而布丽尔顿认识盛娇阳的时候，她已经是那副动不动要毁天灭地，在吸血族混的如鱼得水的情景了。

    (本章完)

