    秋仁坐在一辆巴士上看着窗外的景色。

    仔细算算时间秋仁来到这个世界已经有三天了。

    这是一个和地球近似的世界，只是有个很奇怪的地方。

    秋仁看着窗外沿街上的广告牌，本应该是放电影海报的广告牌却写上了…

    ‘著名电影造梦师克里斯·诺兰打造的全新梦境电影《星际跃迁》已上映’

    还有像是…‘多人在线攻略梦境游戏《剑侠》今日上线，诸位少侠还请一同再续前缘吧！’这种广告。

    乍一看就是很寻常的电影和游戏的广告。

    可…

    梦境副本，造梦师。

    秋仁花了点时间弄明白了这个造梦师，还有梦境副本是什么东西。

    根据原主的记忆，在这世界每个人在年满十八周岁后都会觉醒一个梦境副本空间。

    任何人都可以在自己的梦境副本空间里创造自己幻想中的人物，故事。

    当然这需要消耗一种叫做造物点数的东西，人们刚觉醒的梦境副本空间也有大小限制，初次觉醒的梦境副本空间最多十平方米。

    梦境副本的存在也催生了这个世界最受欢迎的职业…造梦师。

    造梦师顾名思义就是依靠梦境副本来创造各种各样新奇的故事体验来造福大众。

    电影，游戏这两大原本人类娱乐的支柱产业，也直接被转移到了梦境副本当中。

    虽传统电影和游戏行业在这世界依然存在。

    可更多的人更愿意进入造梦师们创造的美梦中，亲身的扮演那些电影中的人物进行一场又一场惊心动魄的冒险，体验一把当英雄的快感。

    “这鬼世界没严重内卷还真是神奇。”

    秋仁再次发出了感叹。

    “什么蛋卷？”坐在秋仁身侧的人突然问。

    “没什么。”

    秋仁身侧坐着的是原主的同桌兼职好友许盛。

    现在秋仁的身份是一位高三学生，一位即将面临造梦师高考的高三学生。

    “我还是不太懂秋仁你为啥报考噩梦净化专业啊。”

    许盛从上了巴士开始就一直在碎碎念着。

    学校给秋仁还有班上的部份学生安排了一场课外实践。

    本来高三这种紧张时期时期能有这种读作课外实践，写作郊游的安排已经够离谱了。

    最离谱的是郊游的地方…还是监狱。

    还是那种专门关押死刑犯的监狱！

    “可能因为赚的钱多？”

    秋仁漫不经心的回答着许盛说。

    这次课外实践来的学生并不多，多数都是像秋仁这样报考了‘噩梦净化’专业的学生。

    还有像许盛这种不想上课就跑过来见见世面的。

    “钱多？但我听小道消息说噩梦净化专业的造梦师死亡率极高，指不定那天被噩梦吞了呢？”许盛说着打了个寒颤。

    有光就必有影。

    梦境副本给这个世界的人类提供了一个，能在自己和他人幻想的世界里畅游的平台。

    但伴随延伸而出的还有‘噩梦副本’。

    ‘噩梦副本’顾名思义就是会带来死亡和恐惧的梦境副本，能从精神层面夺走一个人的性命。

    至于更具体的噩梦副本具体长啥样，该怎么净化秋仁就不知道了。

    只是原主报考专业的时候，直接填了个噩梦净化的高死亡率专业。

    原因是…这蠢孩子实在是穷怕了，想考个赚钱的专业。

    “别想那么多，高死亡率可能只是传闻呢？”秋仁说。

    “传闻都是真的！唉，反正我打死也不考这专业，今天过来还是看在晚香同学面子的份上。”

    许盛说到这里还可以压低了自己的声音，偷偷看了一眼在巴士最后坐着的女生。

    她正捧着一本单手可以开合的小说在那里静静的读着。

    林晚香…

    就像每个班上都会有一个女生高出其他女孩子颜值一大截一样。

    林晚香就是那个拉高全班女生平均颜值的女生

    秋仁感觉这女孩就算到大学，也能拉高全大学女孩子的平均颜值。

    很凑巧的是秋仁同样也能做到，只不过是拉高男生的。

    可惜秋仁和许盛还没欣赏这个女孩多久，巴士就停在了一处戒备森严的建筑外。

    “丰都监狱到了，同学们注意下车后要跟着老师不要乱跑，要不然可是会被狱警抓走的！”

    班主任老师在这里开了个玩笑缓解车上同学们的紧张。

    丰都？酆都？

    秋仁本来觉得课外实践来全是死刑犯的监狱已经够阴间了，可这监狱的名字也挺阴间的。

    巴士上坐的学生不多，也就四十来人，这是学校十个高考班的总和。

    多数都像许盛这样是不想上课来蹭着玩的，只有极少数是报考了噩梦净化这个专业。

    秋仁下车之后站在这所监狱的门口，第一感觉是…这地方不像是监狱。

    反而像是一处研究所，研究某种高科技的研究所。

    当秋仁跟着郊游的队伍一同走进监狱时，这种感觉更为强烈了。

    不管是地面还是墙壁都透着一种整洁，高效的科技感。

    “同学们，这里是丰都监狱的外围区域。”

    负责带领队伍的讲解员是一位年轻的女性，她的装束比起狱警更像是一位公务员。

    “你们可能很好奇，报考噩梦净化专业，为什么要带你们来监狱参观，请同学们隔着那面窗户往下看。”

    那位女讲解员指着走廊一侧的透明玻璃说。

    这一番话让秋远还以为自己来到了动物园，但这里的景色可比动物园可怕多了。

    在走廊的左侧是一面巨大的落地窗，窗户很明显是防弹的。

    窗外是一个空旷的空间，这个空间像是一处蓄水的蓄水池，深不见底想要往下看还要借助望远镜一类的设备。

    秋仁借着其中一台望远镜，看清了在空间的最下方的机械容器中封锁着一枚在旋转的黑色魔方状物体。

    “那个就是噩梦种子？”一位学生好奇的问。

    “正是，噩梦种子的形态各异，而那一枚是危险度最高的S级噩梦种子，目前的净化进度也仅有一半不到。”讲解员耐心的解答着同学们的疑惑。

    S级噩梦种子？

    这么危险的东西你们拿来给学生参观？

    秋仁还在疑惑时在突然发现在那枚魔方旁聚集了不少人。

    他们身上穿着囚犯服，看样子就是这里的死刑犯了，这些死刑犯聚集在那枚噩梦种子旁陷入了沉睡中。

    但很快有一名死刑犯突然惊醒，他在惊醒后惊恐的大喊着什么，然后口吐鲜血直接倒在了地上。

    这一幕让那些还觉得‘噩梦种子好帅啊！’的同学们浑身发颤。

    “他…他们怎么了？”

    许盛看着下方陆陆续续醒来的死刑犯，醒来的死刑犯多数都口吐鲜血不省人事，还有一部份则是陷入了癫狂。

    好几个狱警出面联手才将其镇压了下来。

    “他们在噩梦中被杀死了。”

    那位讲解员面带微笑的说。

    “净化低等级的噩梦种子有两个步骤，其中第一个步骤就是派遣人员到噩梦中，杀死噩梦里的怪物或者其他能代表噩梦的东西，当然在噩梦中死去精神会受重创，第一次也许能活下来，第二次就没那么幸运了。”

    “那…那报考噩梦净化专业…不就和这些死刑犯一样了吗？”

    许盛看着下面死刑犯七孔流血那凄惨的样子，恐惧的眼神已经看向了秋仁。

    他现在就差掐着秋仁的衣领说‘好兄弟求你换个专业吧！别选这阴间专业了！’

    “当然不一样，噩梦净化专业的职责是构筑噩梦，这就是前置的第一个步骤。”讲解员小姐依然是一脸笑眯眯的说。

    “噩梦种子内本身是混沌的，需要造梦师来构筑出一个个噩梦场景。”

    “但噩梦种子本身又是有意识的，造梦师的职责是构筑出能让噩梦种子满意的梦境，至于怎么做到让噩梦种子满意，又能让进入噩梦中探梦员的伤亡降低，这就很考验造梦师的功底了。”

    秋仁听懂了这位讲解员小姐的意思。

    大概就是造梦师想拿噩梦种子的空间来造《彩虹小马》《精灵宝可梦》《天线宝宝》这些梦境副本会遭到噩梦种子的反噬。

    反而如果拿来做《生化危机》，《招魂》，《电锯惊魂》这一类的梦境副本才会极大的取悦噩梦种子。

    可在这些副本里的探梦员就没那么…高兴了。

    “各位同学如果很喜欢恐怖游戏或者电影，可以尝试报考这个专业，当然噩梦造梦师同样也有被噩梦吞噬的风险，最后可能会死得比探梦员还惨哦。”

    讲解员小姐在说完这些之后，班上已经有绝大多数的同学想要赶紧逃离这阴间地方了。

    秋仁也明白了这次课外实践的目的，简而言之就是劝退！

    劝退那些不知天高地厚想要报考噩梦净化专业的学生。

    看来这个专业是上面拍脑壳门想出来的，所以下面的专业人员才会劝退这些毛头小子远离这个危险的事业。

    “好了，不说可怕的话题了，到午饭时间了，我们给各位同学安排不少好吃的，请到这边来。”讲解员小姐也不吓这些小朋友了。

    当她引导着众人向往另一侧走时，监狱内突然响起了警报声！

    “发生什么了？”许盛瞬间吓了一个激灵。

    “那个魔方…噩梦种子…”

    秋仁注意到了那个噩梦种子散发出了光芒，但在秋仁注意到它的瞬间它也注意到了秋仁。

    在魔方上突然睁开了一枚巨大的眼睛。

    当秋仁与那枚眼睛对视而上的刹那，秋仁感觉自己的意识被直接撕扯进了那枚噩梦种子中！

    最后秋仁所能听见的只有周围的同学和老师的呼喊声。

