    “当然。”

    顿了顿，萧灵越说道：“若是当初，我不阻拦你出手，便不会有现在这些事情，这是我的错。”

    “可是，我终究照看你好几个时辰，还搭……”

    差点将内心之中的的念头给说了出来，萧灵越下一瞬，不着痕迹的改口道：“苏然，你说，我没有功劳，也有苦劳吧？”

    “如今，让你带我御剑一番，不过分吧？”

    苏然：“……”

    你都说到这个份上了，我要是还拒绝，好像确实有些过分了。

    没想到，这萧长老看似温温柔柔，其实逼起人来，也是一套一套的。

    “萧师伯说得有理，辛苦师伯照看了。”

    面色微微有些尴尬，苏然伸手一招，一柄制式长剑，便出现在其手中。

    看到这柄长剑之时，萧灵越纤眉一挑，出声说道。

    “苏然，你就用这个？”

    盯着那柄最普通的长剑，萧灵越满面诧异。

    你说你，好歹也是缥缈峰大弟子……虽然之前峰内也只有你一个弟子。

    但是，再怎么样，你一个峰内大师兄，也不可能连个玄品法器都拿不出吧？

    这得穷到什么模样，峰内大师兄才会用这等兵器啊？

    这一刻，萧灵越忍不住看向苏然，眸光之中，满是心疼。

    这孩子，也太可怜了！

    望着萧长老看过来的目光，苏然微微有些尴尬，挥了挥手中长剑，说道。

    “萧师伯，我觉得，这挺好的，好歹也是一柄剑么不是。”

    此话一出，萧灵越顿时更为心疼了。

    好歹也是一柄剑……

    你们缥缈峰究竟穷成了啥样啊？

    才能让一个大弟子，说出如此……淡然却心酸的话语。

    这姬师妹，究竟怎样经营缥缈峰的？！

    萧灵越心中想着……莫不是要自己行使丹峰长老的权力，给这人弄一些资源过来？

    若是以往，萧灵越肯定不会有这种类似的念头。

    可是……今日不同往昔。

    经过一场见血的大战之后，她与这人的关系，也是悄悄的变质了。

    虽然苏然自己是不知道的，但终究……事情是发生了。

    如此情况下，萧灵越给苏然开个小小的后门，心中没有半点负担。

    想了想，萧灵越从储物戒指当中，取出了一柄精钢长剑。

    这柄剑，即便是个瞎子都能看出，要比苏然的普通长剑好了太多。

    “喏，这柄剑，你便拿着先用。”

    望着萧长老将一柄玄品长剑扔给自己，苏然恍然之间，竟是有种古怪的错觉。

    就好像……这是萧长老在给他过夜费一样！

    不由得的，苏然想起了前世的一个小段子。

    一夜过后，富婆给男人在床头柜上留下一叠红彤彤，并且留下一张纸条。

    “好好休息，我很满意。”

    现在，萧灵越给他的感觉，居然诡异的，就和这个富婆段子差不多！

    就好像……自己做了什么令她很满意的事情。

    她便反手掏出一柄玄品长剑，当做奖励给自己的小费……

    以萧长老六品炼丹大师的身份，不用想，妥妥是个顶级富婆级别的！

    而且，还是那种身材、容貌、性格无一不是绝佳的顶级富婆。

    苏然忍不住又在想……以萧灵越的温柔御姐性格，应该做不出，使用富婆快乐球的惊人举动吧？

    萧灵越不知道，自己仅仅只是想，帮这人换个好点的武器。

    这人脑海当中，居然脑补出了如此多乱七八糟的事情。

    当然，若是让萧灵越知道，苏然此刻脑补的内容……

    萧灵越估计还会说一句……死鬼，你脑补得真棒！

    因为，萧灵越的确是抱着……嗯，这是自家人的心态。

    而自己，又是一个炼丹大师。

    对于这种合二为一的自己人，萧灵越自然不忍心，看苏然使用这种垃圾武器。

    况且，自己现在浑身疼是疼，可……

    那种感觉，却也是萧灵越此生都没有经历过的。

    所以，综合之下，萧灵越便掏出了这件法宝。

    等到回峰之后，找到更好的了，再找机会送给这人。

    “萧师伯，这太贵重了，我不能要。”

    回神之后，苏然摆了摆手，出声拒绝。

    这是一柄玄器上品长剑，论市场价值，也得在几十万灵石左右了。

    别说自己不是吃萧长老软饭的，便是胃不好，真的吃软饭……

    这个奖励，也着实离谱了些。

    你见过有陪一次富婆，富婆反手就送几十万灵石出来的？

    “这算什么贵重之物？这也就是我没有发现，若是发现得早，它早就被我扔出储物戒指了。”

    微微皱了皱纤眉，萧灵越看着那柄玄品长剑，像是在看……一件垃圾一样。

    萧灵越心中，还有一句话，未曾说出来。

    自己最珍贵的东西，早就被你这人给拿走了。

    莫说一柄玄品长剑，便是一柄真器，只要你要……只要我有，自己难道还能不给？

    苏然：“……”

    果然，人与人之间，根本没有可比性！

    望着萧长老一脸“你不收，今日咱们就不走了”的架势，想了想，苏然还是收了下来。

    毕竟，今日出来，确实发生了一些意想不到的事情。

    苏然此刻，也想尽快返回缥缈峰，避免再出现什么波澜。

    接过那柄玄品长剑，苏然将其滴血认主之后，掐出一道剑诀。

    一瞬之间，玄品长剑迎风暴涨，化作一柄巨大飞剑，悬浮于半空之中。

    率先登上飞剑，苏然低声说道：“萧师伯，快上来，咱们回宗门了。”

    螓首轻点，下一刻，不见萧灵越有任何动作。

    她的娇躯，却悄无声息的，同样出现在飞剑之上。

    似乎是感受到了苏然的身躯紧绷，萧灵越忍不住好笑道：“苏然，我都不怕，你在怕什么？”

    “……”

    避开这个话题，苏然说道：“萧师伯，站稳了！”

    “嗯……”

    轻轻嗯了一声，萧灵越微微抬着螓首，看向上方的深沉夜空。

    “好美的夜空……”

    萧灵越喃喃自语，声音在高速飞行之下，才刚离嘴，便被割裂成无数份，最终消弭无声。

    今晚，发生了太多的事情。

    有些事，更是完全出乎了她的意料。

    玄品飞剑化作一道流光，在苏然娴熟操控之下，飞速奔向远处的凌霄宗山门而去。

