    皇甫府。

    男人安静的站在窗前，外头夜空中挂着的那一轮皎洁明亮的圆月，因为下过一场雨，格外的透亮。

    “在想什么？”

    陈氏拿了披风给他披上。

    皇甫越回头，就着泄露进屋的月光看着陈氏的脸，他微微一笑：“没什么，一些生意上的事罢了，你怎么还不睡？”

    陈氏窝进他的怀里，两手圈住他的腰：“夫君，自从你病好起来，我就总有一种对你捉摸不透的感觉，总觉得你看着我的眼睛，却是在想着别的东西……”

    “你看看你，就是孕中多思虑。”皇甫越轻笑了声，搂着她的肩膀往里间走，“待生下孩子，你情绪就好了，不会再胡思乱想了。”

    陈氏叹息了声，还想多说什么，可皇甫越已经翻身入了床，闭上眼。

    难道自己真的是孕中多思吗？

    只是……

    陈氏抿了抿唇，看了看皇甫越，是一模一样的脸，对她也一如既往的温柔，但她总觉得哪里不对。

    翻来覆去了片刻，陈氏像是睡着了。

    皇甫越起身将外衣穿上，从院子后门走了出去。

    陈氏立即将被子掀开，瞳孔微缩。

    *

    “少主，这大半夜的，你这是要去哪里啊？”

    心腹急急的跟在皇甫越后头，四周看了看，有些紧张。

    皇甫越没有回答，只是脚步加快。

    不多时，皇甫越在杏林春的门前停下，有药童子出来相迎，他边走边问：“药制的如何了？”

    药童子紧跟随在他身边，低声道：“听药师说差不多了，但还剩一味药如今找不到，用替代的东西效果不是很好。”

    皇甫越眯了眯眼，没再说话，转身快步走了进去。

    杏林春之外不远，陈氏站在那里眉心紧蹙，跟着的婢女忍不住劝：“少夫人，你真的是想多了，你看少主也不过是来杏林春罢了，不是去什么烟花柳巷，咱们回去吧？”

    虽然是如此，可陈氏仍旧觉得很是奇怪。

    皇甫家的生意做的极大，涉及的也极广。

    这其中也有涉及药行药铺，但他也不会这么上心，特别是这家杏林春，是他病好之后亲自让人建起来的，据她所知，平日里来看诊问药的人不多，基本上不盈利，但确实支出最多的，而且皇甫越几乎是日日都要到这里来，不论刮风下雨，白天黑夜。

    不得不说，这一点真的让陈氏觉得好生奇怪。

    *

    韩若青的果酒喝完了，刘淑给她换了一壶酒，用青白玉瓷壶装的秋露白。

    “这酒倒是挺香醇的。”

    韩若青喝了小半壶，劲儿有点上来了，小脸有几分红。

    汪汪！

    你悠着点儿，等会栽下去了。

    小奶狗无奈的摇头。

    韩若青指了指那一轮圆月：“狗子，你相信月亮上住着嫦娥吗？”

    汪汪！

    小奶狗翻了个白眼。

    不信！

    这种是骗小孩儿的！

    韩若青嘿嘿的勾唇笑：“那你信不信这世上有借尸还魂啊？”

    汪汪！

    这个……反正本狗大人是没试过！

    韩若青身子一晃，差点就要连人带狗就往屋下摔去，一只手伸过来，拽住她的胳膊，重重的一扯，她摔进一个结实的怀抱里。

    汪汪！

    小奶狗扑腾的抱住一侧的屋檐，小短腿蹬蹬蹬了好几回才又重新爬上来，可只瞄了一眼，它吓得蹭的立即窜到另一侧。

    女人，你自求多福啊。

    韩若青迷蒙的眼睛，看着眼前黑沉着一张俊脸的男人，昏昏沉沉。

    她伸手捏了捏他高挺的鼻子：“咦，你……你长的很像厉墨寒呢。”

    厉墨寒冷着脸扶着摇摇晃晃的韩若青在屋顶上坐下，按着她的胳膊，声音里多了几分不耐：“醉了？”

    “一点点……”

    韩若青伸手比了下，憨憨的笑着。

    厉墨寒恶狠狠的剜了她一眼，呵斥了声：“给本王坐好一点！再栽下去，本王就由得你被摔死！”

    “哎呀呀……”

    闻言，韩若青直接往屋顶下方仰过去，厉墨寒下意识的揽住她的腰，韩若青眼底闪过几分狡黠，窝在他怀里笑的上气不接下气，手指戳了戳他的肩膀：“你不是说由得我被摔死嘛，你拉着我干嘛？”

    “……”

    死醉鬼！

    本王懒得跟你计较！

    厉墨寒冷着脸没搭理她。

    韩若青一双胳膊忽而抱住他的脖子，眼睛眨了眨：“王爷，是你让刘淑给我换了酒吧，是想灌醉我，从我嘴里套话吗？”

    还别说，这女人半醉的时候脑子更是灵活了点。

    厉墨寒嗤笑了声：“你嘴里向来没有一句真话，本王……”

    “王爷，你是不是看上我啦？”

    韩若青眨了眨眼，厉墨寒只觉得这女人他完全摸不透，一下柔弱，一下坚韧，一下搞怪，他分不清楚哪一面才是她。

    深呼吸了一口气，厉墨寒捏住她的下巴，指尖力气收紧了些：“少给本王装疯卖傻，本王岂会看的上你！本王只是不想随便戴绿帽！说！你和皇甫越是怎么认识的，为什么你叫他师父？”

    韩若青眯了眯眼，叹口气：“王爷，我还没完全醉呢，你就问的这么直白，你让我怎么回答呢？是吧？”

    厉墨寒死死的盯着她：“你要是不说清楚，信不信本王把他砍了做花肥？”

    “王爷，你信前世今生吗？”韩若青忽而抬了头，对上他的眼睛，语气故作神秘的胡编乱造，“我前世是一个小和尚，我师父是个老和尚，他带着我日日去化缘，去给人家做超渡，后来师父为了给我摘野菜摔下山崖摔死了，所以……”

    “韩若青！你敢戏弄本王！”

    厉墨寒怒喝。

    韩若青可怜巴巴的看向他：“王爷，你这么凶，李暮晚喜欢你什么啊？”

    话落，韩若青又摇头晃脑的喝了一大口的酒，嘀嘀咕咕的道：“可能是个抖M。”

    厉墨寒是不知道她最后那个词是什么意思，但前面那句他还是懂的：“本王与晚儿的事轮不到你来管！”

    韩若青打了个酒嗝。

    厉墨寒想要坐的远一点，但本能的又怕她半醉不醉的会真的栽下去，只能单手搂住她的腰，极为嫌弃的冷声道：“给本王坐好了！像什么样子！”

    韩若青抿了抿唇，把剩下的酒都喝光了，她晃了晃瓶子，看向厉墨寒：“那你到底是不是要休了我让她当正妻啊，你说啊？”

