    连手下护卫都是如此，那些尚未露面的王家正主更不必说了，些许寻常世家大族，恐怕根本没被他们放在眼里。

    有这样的倒霉鬼前车之鉴摆在面前，其他人自然不敢再步上后尘。

    抽烟男则是饶有兴致的看着林逸，似乎在等林逸的反应，期待林逸在给他来点幺蛾子。

    话说回来，林逸真要有什么反抗的心思，在场也只有他能够正面压制一下了，只靠手下一队破天大圆满高手根本不够看。

    不料林逸倒是相当配合，跟王诗情嘱咐了一声后便主动跟着众人走进了王家大门，跟刚才动辄就要开无双废掉一片的强势表现简直判若两人。

    这其实是林逸权衡之后的最优解。

    要是对方立场偏颇，摆明就是要针对自己，那没什么好说，自然要反抗到底，了不起不来应聘了，王家势力再大，也总不能因为这点事就对他进行满城追杀吧。

    不过看抽烟男的表现，并非只是单纯针对他一个人，加上在其身上并没有感受到额外的恶意，那就没必要节外生枝了。

    何况，以林逸的洞察力不难看出来，对方此举背后其实另有深意。

    “有点意思。”

    抽烟男饶有深意的看了林逸一眼，吐了一口烟圈，溜溜达达的跟在众人身后。

    眼看林逸一干人被押进院中，剩下等着应聘的其余众人纷纷露出了庆幸的笑容，要知道，哪怕抛开林逸不提，被抓进去的这些也都是最强力的竞争者。

    若有这帮人在，他们剩下这些人基本注定就是陪跑的命，别说爆冷应聘贴身保镖成功，想要借机见上王家大小姐一面都难。

    但是现在，这帮最强力的竞争者集体出局，他们的机会来了！

    一时间众人心跳都集体加快了几分，那可是王家大小姐啊，一旦得到美人青睐，于他们在场任何一人而言都意味着阶层跃迁，从此一步跨入江海最顶尖的青年才俊之列，未来可期！

    然而未等众人好好高兴一下，快要走进大门的抽烟男忽然停了下来，扭头说道：“忘了说了，你们剩下这些人都可以走了，保镖初试已经结束，你们全都出局了。”

    一时间，全场懵逼。

    愣了半晌，眼看大门又要重新关上，终于有人忍不住站出来质问道：“严大统领，什么时候进行的保镖初试，你总得给我们一个合理的解释吧？要是早早就已经内定了，那就别搞这种装模作样的招聘会，王家再势大，也不能这么把人当猴耍！”

    此话一出，其余众人纷纷附和，大有一言不合就要把事情闹大的架势。

    以阵符世家王家的势力，当然不会在意他们这些人的想法，可如果事情传扬出去，对于王家风评总归会有一些负面影响，事关家族形象，由不得他们不重视。

    被称为严大统领的抽烟男看了看那人，满不在乎的随口回道：“刚刚不就是初试吗？动静闹这么大，你们都看不见？视力不好就回家去看看吧，趁着年轻也许还有的治。”

    众人愕然，随即才反应过来：“刚刚那是初试？明明只是一群人互殴而已，那算什么初试？”

    “呵呵，还挺执着。”

    抽烟男撇了撇嘴，脸上写满了不耐，但出于职责还是勉为其难解释道：“其实吧，本来确实是安排了专门的初试环节的，但是我嫌麻烦，正好碰上这么一档子破事，干脆就把它当做初试了，有问题？”

    众人愈发不满：“当然有问题！一点规则都没有，而且连通知都没通知一声，怎么能算是初试？难道王家招保镖的标准就是看谁更会闹事吗？”

    抽烟男笑了：“做保镖当然不是看谁更会闹事，而是看谁更会平事，而平事的前提得先站出来，你们这些人有一个算一个，这么长时间有站出来的吗？”

    众人集体噎住。

    有人梗着脖子反对道：“想要站出来劝架也得有那份实力才行，没有同时压服两方的实力，冒然站出来劝架那不是搞笑么？”

    抽烟男似笑非笑的瞥了他一眼：“光是自认实力不足这一项，淘汰你们就已经顺理成章了，何况劝架也不一定要靠实力，也可以靠脑子啊？没有实力又没有脑子，那还有什么话好说？”

    众目睽睽，那人吭哧了半天憋不出一句整话，只得悻悻的拂袖而去。

    “随机应变是一个贴身保镖最重要的能力，而刚才就是一项最好的临场测试，要么给我展现出你们的实力，要么给我看看你们的脑子，什么都没有，不赶紧回家洗洗睡了还留在这干嘛？等我请你们吃饭？你们配吗？”

    抽烟男说话间又点了一根，这货不仅抽烟猛，怼起人来也是凶得一塌糊涂。

    一众人虽然还是难免心有不服，可再不服也只能憋着，实力不如人家，解释权也在人家手上，到这一步他们还能干嘛？

    看着一帮败犬悻悻散去，王诗情倒是觉着大快人心，刚才这帮人可没少诋毁她的林逸大哥哥，都是一群幸灾乐祸的小人，活该有此下场。

    相比之下，她报名的阵符丫鬟这边就显得有规矩多了，各种测试一板一眼，很有点学徒考试的架势。

    当然，这点难度对王诗情来说就是小学生入门的水平，自然是轻松加愉快。

    至于林逸那边，她也是丝毫不担心。

    不单单是因为对林逸有着绝对的信心，同时也是看出抽烟男并不针对林逸，事实上反而还表现出了某种程度的友善。

    刚才要不是他中途插手，正如他所说，继续那么打下去林逸事后是要吃大亏的。

    看人这一项，一直都是王诗情的强项，从来都没出过错，毕竟以她腹黑小魔女的性子，真要是不懂得看菜下碟早八百年就撞上铁板，说不定都没机会遇上林逸，早就被吃干抹净了。

    跟着众人进入王家内院，出乎意料，院子远没有林逸预想中那么大，虽说也算不上小，但还远远配不上阵符世家王家表现出来的庞大声势。

