    野狗道人满心疑惑，看着眼前这个如恶魔般的男子，对方既然将炼血堂的所有弟子杀光，甚至连万毒门也一个不剩，却为什么独独留下自己？

    野狗道人浑身颤抖，一脸难看之色的看着程旭，不明白对方为什么不杀他。

    “不杀你，自然是有原因。”程旭似乎看出野狗道人的疑惑，说完伸手一招，只见一个散发着幽光的令牌，从刚刚黑袍男子站立的位置飞出，然后落在程旭手中：“从今日起，你就是炼血堂的堂主。”

    说完，程旭将手中的令牌丢给野狗道人，然后转身带着陆雪琪离开，之所以不杀野狗道人，自然是因为看过原著的自己，知道这野狗道人本性并不坏，而且那份光复炼血堂的决心，让人感到动容，在不危害自己和自己身边之人，与自己无关的时候，给他一个机会有何不可？

    “炼血堂堂主？”

    看着手中散发着幽光的令牌，身为炼血堂的野狗道人，又如何不知道，这是炼血堂堂主的令牌，见此令牌，如见堂主。

    也可以说，谁拥有这枚令牌，谁就是炼血堂堂主。

    看了看手中的令牌，又看了眼程旭那渐渐消失的背影，野狗道人目光空洞的扫视着四周，因为如今炼血堂弟子，长老甚至掌门全部死在那如哪神魔般的剑气下，也就是说如今炼血堂只剩下自己一个人了。

    想到这儿，野狗道人叹了口气，看着手中的令牌：“只要我还活着，炼血堂就不会消失！”

    即使炼血堂只有自己一个人又如何？

    只要有自己在，炼血堂就永远不会消失。

    因为自己出生之时被野狗养大，直到后来加入炼血堂，让自己有了一丝做人的希望，因此自己以野狗道人自称。

    也因此炼血堂是自己的家，只要有我在，我一定会重建炼血堂。

    想完，野狗道人便转身离开了万蝠古窟……

    ……

    程旭和陆雪琪并肩走向万蝠古窟深处，而陆雪琪因为被程旭拉着手，脸色微红，但却没有拒绝，任由程旭拉着前行。

    陆雪琪目光闪烁的看着身旁的程旭，似乎只要对方在自己身边，自己心中就充满了安全感，想到这，陆雪琪的脸颊更红了几分？

    ……

    这万蝠古窟的尽头，乃是一处地脉的顶峰。

    看着这洞内的奇岩巨石，以及脚下这深不见底的悬崖，程旭不由感慨，自然的神奇。

    “想不到这万蝠古窟之内，居然别有洞天！”

    此处恐怕已经深入非常，可是没想到在这洞内，还有万丈悬崖。

    陆雪琪看着身旁的程旭，微微一沉，平复一下心中的波动，才慢慢开口说道：“接下来，我们应该干什么？如今魔教妖人已除，我们是不是可以回青云门啦？”

    自小在青云门长大，陆雪琪对于青云门的感情自然不必多说，而且此次下山，为了历练和打探万蝠古窟的消息，既然魔教妖人已经被铲除，那么此番下山的任务也就完成了。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

