    巫铁、铁大剑站在营地外，慎重的看着面前翻滚的黑红色雾气。

    雾气带着一丝荧光，一闪一闪的。

    雾气的质地很怪异，好像无数片薄薄的、薄到不可思议的云母片层层叠叠的拼凑而成，荧光闪烁时，笼罩整个营地的云雾给人的感觉，就好像正在孕育雷暴的乌云。

    “不是好东西。”巫铁皱着眉头冷哼了一声。

    “有点像是，蜃气……”巫女欢快的踢踏着两条小短腿，捧着一条烤蜥蜴腿吃得很开心。小嘴被烤肉塞满，她很艰难的才说出了这几个字。

    巫铁点了点头，他才不管巫女是怎么知道这是什么的。

    这丫头来路诡秘的很，不过，巫铁已经在心理上初步接受了她对自己的称呼……好吧，自家的小丫头，多古怪也得养着啊。

    蜃气？

    老铁传承的知识中，一些相关的粗浅记载流了出来。

    巫铁点了点头，这似乎还不仅仅是蜃气，蜃气只是制造幻象，而这一层浓密的雾气中，似乎还蕴藏了更加不好的力量。

    似乎是毒气的样子，反正，不是好东西。

    一条人影步伐沉重的走了出来，驻地内鸦雀无声，没有半点儿声音传出来，这人影走出来的时候，他的步伐重重落地，同样没有发出半点儿声音。

    巫铁挺起了长枪。

    铁大剑握紧了长剑。

    魔章王带着一丝怪异的笑容，一步一步的走出了雾气笼罩的范围。

    他还在雾气笼罩中时，哪怕他距离雾气边缘只有一寸远，巫铁眸子里喷出丝丝火光，依旧无法透过那薄薄的雾气看清他的长相。

    但是一步迈出了雾气笼罩范围，巫铁瞬间看清了魔章王的样子。

    带着一丝怪异的笑容，脸上泪如雨下，他在笑，也在哭，一股让人绝望、让人心碎的悲凉直透巫铁心窝，让他的情绪也变得异常的滴落。

    “帮我。”魔章王‘咚’的一下跪在了巫铁面前，重重的一脑袋磕在了地上。

    “怎么帮你？”巫铁肃然看着魔章王。

    “杀光里面的人。”魔章王低沉的哭泣着：“杀光他们，帮我杀光他们……我已经躲了他们这么多年，我被他们好几次差点杀死，我已经躲了他们这么多年……”

    “他们可以杀我，为什么要杀这么多无辜的人？为什么要杀死团长？为什么要杀死……杀死那些可怜的、没有半点儿危害的孩子？”魔章王声嘶力竭的哀嚎着：“他们……都该死啊……”

    他脸上的皮肤和肌肉急骤的拉开，他的眼角拉扯到了两耳边，他的眼珠差点从眼眶里喷了出来。

    他声嘶力竭的尖叫着，浑身剧烈的蠕动着，犹如濒死的章鱼触须一样蠕动着：“他们……都该死……”

    巫女的动作停了下来，她艰难的吞下了嘴里好大一块肉，双手捧着烤肉，怔怔的看着魔章王。看了许久，许久，她才低声的叹了一口气，很深沉的叹了一口气。

    “问世间，情为何物，直教人，生死相许……”巫女低沉的念诵了一句异常优美的句子，然后抱着烤肉，继续的啃了起来：“你们成年人的世界啊……真是……”

    巫铁曲起手指，狠狠敲了一下巫女的脑袋。

    这还是他第一次对巫女下这么重的手。

    小屁孩子，装什么深沉呢？

    要装深沉的话，你就装你的前辈高人……干嘛装小孩子扮嫩……这种事情，巫铁不能忍。

    “我们进不去。”巫铁不问魔章王前因后果，不问谁是谁非，只问如何进去这一团雾气杀人。

    时间流逝，巫铁已经成熟了很多很多。

    在他心里，魔章王归属为自己人……既然是自己人，当他被人欺负的时候，先护短再说道理。

    而且，他不认为三连城的这些家伙是好人。

    是好人的话，他们干嘛勾结六道宫的人来围攻巫铁呢？

    不管和三连城的这些倒霉家伙是否有关，反正巫铁将自己刚才被围攻的账，已经算在了他们头上，不管是否和他们有关系，反正一定和他们有关系。

    “真是个狗-日-的世道。”巫铁低沉的叹息了一声……这种叹息，他在过去的几年时间内，经常听人说起。

    魔章王手指一点，他的手指骤然拉长到了数米长短，柔软的手指在巫铁、铁大剑和巫女的肩膀上轻轻一点。一丝丝荧光在巫铁三人的肩膀上萦绕，迅速覆盖了他们全身。

    “有了我做的标志，我喷出的这团毒气不会伤害你们。”魔章王似笑非笑的看着巫铁，眼角血泪不断流淌下来：“我第一次知道，我居然还有这样的本领……”

    “我被灌了一瓶美人酥，我居然就能吐出性质相近的毒雾……嘻，下次我试试，多服用一些剧毒的毒液，是不是，我也能喷出类似的东西来？”魔章王轻轻的摇了摇头，转身走进了雾气中。

    巫铁向铁大剑按了一下手掌，示意他在外警戒。

    巫女摇晃着风云幡，一丝丝阴风无声无息的环绕着巫铁和自己。有了这一层阴风屏障，就算是那些雾气有害……应该也无法靠近巫铁和巫女。

    巫铁走进了雾气。

    一如魔章王所言，雾气碰到他身体表面的荧光就急速分解，丝毫无法对他造成任何伤害。

    巫铁放心了，他大踏步的向飘零剧团的驻地内部走去。

    所过之处，好些身穿银色甲胄，背上披着血色披风的战士倒在地上，他们的面孔晕红，一个个低声的呻吟着，他们努力的挣扎着，好些人艰难的活动着四肢，但是他们根本无力站起。

    魔章王喷出的这一口毒雾，是他神通觉醒时，受到美人酥的刺激而喷出的一种性质相当的神经麻痹性毒剂。这些修为都在感玄境的战士被毒性侵入体内，他们的身体机能彻底瘫痪了。

    四周弥漫着一股臭味。

    神经性毒剂让这些战士的机能失控，肚皮内的废物上下齐喷，这种味道可想而知。

    巫铁不愿意脏了白虎裂，他从地上捡起了两柄三连城战士丢下的长剑，运剑如风，不断切开躺在地上这些战士的脖颈。

    血腥味逐渐浓郁，迅速在雾气中扩散开来。

    魔章王喷出的雾气有着极强的致幻力量，对视线也有极强的隔绝效果，巫铁在营地外面的时候，他甚至无法看透一寸厚的雾气。

    但是有了魔章王附加的这一层荧光，巫铁在雾气中能够看出数十米远。

    他在雾气中快速的穿梭着，所过之处一个又一个三连城战士被他斩杀。

    无形力场轻柔的翻滚着，魔章王喷出的雾气甚至对无形力场都有一定的扭曲和迷幻效果。幸好有他加持的荧光削弱了雾气的力量，巫铁绕着营地外围狂奔了一周，大半三连城战士已经被他斩杀。

    随后巫铁向营地内部走去。

    雾气中，那些感玄境的战士都瘫痪不起，重楼境的战士们就好了很多。

    他们就好像喝醉酒的醉鬼一样，身体踉跄着，不断的站起身，踉跄着向四周狂奔几步，然后又一头栽倒在地。修为越强的人，他们的状态就越好，几个半步命池境的战士，甚至能背靠背的站直了身体。

    巫铁一言不发的走了过去，手持双剑将那些挣扎的战士一一斩杀。

    除了巫铁，魔章王自己也在努力的击杀这些战士，他的双臂犹如章鱼触手一样拉长到了七八米长，双手同样紧握长剑，阴沉着脸不断的劈开一个又一个战士的喉咙。

    “你们不该杀死她。”

    “她和他们都是无辜的。”

    “你们要杀的只是我一个人，只是我一个人。”

    “你们不该这么做，你们不能这么做。”

    “做了，你们就去死吧，死吧，死吧。”

    “反正，我的一切都已经被你们毁了，彻底的毁了，你们就跟着一切毁灭吧。”

    魔章王絮絮叨叨的念叨着，他杀戮的速度甚至比巫铁还要快。这一团雾气中，他的行动丝毫不受阻碍，反而还得到了一定的加强。

    两人、四剑，他们绕着营地一圈一圈的行走着，逐渐靠近营地中心位置。

    几个半步命池境的战士背靠背的站在那里，他们哆嗦着看着巫铁和魔章王一路杀了进来。

    巫铁丢下手中长剑，握住了一直悬浮在他身边的白虎裂轻轻一抖。

    ‘轰’的一声巨响，空气剧烈震荡了一下，巫铁前方的大地剧烈颤抖，被劈出了一条长有数十米、深达米许的裂痕。

    魔章王‘咯咯’笑着，犹如一个歇斯底里的疯子，手持长剑向几个半步命池境的战士逼了过去。

    他长臂晃动，犹如两条灵蛇斩杀了过去。

    几个半步命池境的战士低沉的呵斥了一声，他们虽然被毒气弄得手脚发软，眼前一阵阵的发黑，但是他们的修为底子摆在这里。

    剑光骤然一闪，‘叮’的一声，魔章王手中长剑节节粉碎，他身体一晃，踉跄着向后倒退了数十步，一屁股坐在了地上半天爬不起来。

    修为相差太大太大。

    魔章王到现在也就是筑基境的水准，半步命池境的战士就算再被削弱，也不是他能对付的。

    巫铁走上去，长枪一点，几道凄厉的白光带着刺耳的啸声刺了过去，几个半步命池境的战士哼都没哼一声，连人带铠甲被巫铁轰成了血雾。

    “哈，哈，哈。”魔章王狂笑了几声，然后他厉声喝道：“逃走了三个，有三个高手，他们逃走了。”

    “我们三连城的宫廷近卫统领，格罗金将军，他是带队的。”魔章王指向了一个方向：“他们，命池境的修为，他们逃走了。”

    巫铁身体一晃，一把抓住了魔章王，带着他向雾气外狂奔而去。

    刚刚冲出雾气笼罩范围，巫铁就听到了刺耳的金铁撞击声。三名身披金色甲胄，背上披着血色披风的壮汉正围着铁大剑一人，四柄重剑挥舞中带起了一道道寒光，犹如四团旋风疯狂的往来撞击撕扯。

    巫铁和魔章王刚刚冲出雾气，就听一阵金铁撞击声传来，铁大剑手中重剑‘啪’的一下炸开，金属碎片在他身上拉出了一条条白色痕迹。

    三柄被明亮的光芒笼罩的重剑撕裂空气，齐齐斩向铁大剑。

    铁大剑丢下手中剑柄，狼狈的向后退却，他可不敢用自己的身体去碰对方三柄明显不凡的重剑。

    巫铁冷哼了一声，这分明是三连城的铸造技术太过于高明，铁大剑手中的重剑在品质上差了对方一大截。

    他一拍腰间锦鲤，‘嗖嗖’声中，二十四条灵巧的小鲤鱼灵动的跳跃而出，在巫铁法力加持下，它们瞬间划过数百米距离，围绕着铁大剑化为一道密集的光网。

    铁大剑冷哼了一声，有了巫铁远远加持的防御，他不退反进，大踏步冲向了格罗金三人。

    三柄重剑狠狠劈砍在锦鲤所化的光网上，‘叮叮’声不绝于耳，但是很明显的，格罗金三人的步伐有点虚浮，而且一直到现在，他们都采用的是最简单的近身格杀，没有动用神通秘术。

    铁大剑一膀子撞在了一个金甲壮汉的身上，他双手抓住了对方腰肋，猛地将对方一把举了起来，然后狠狠向下一砸。

    满脸大胡子的格罗金嘶声怪叫，他和另外一个金甲壮汉顾不得同伴，甚至丢下了手中长剑，步伐有点虚晃的向大龙城的方向逃遁。

    巫铁正好堵在了他们逃窜的方向上，他看着面对面逃过来的格罗金两人，深吸了一口气后，大力神魔法全力发动，张口一道金光喷在了白虎裂上。

    白虎裂的重量飙升到一亿斤，巫铁催动大力神魔法，倾尽全力将白虎裂投掷了出去。

    格罗金和另外那个金甲大汉同时伸出手，向白虎裂抓了过去。

    在他们看来，一杆长枪，能有多重？

    下一瞬间，两人身体骤然一震，‘嘭’的一声巨响，两人双臂同时扭曲成麻花状。他们不可置信的看着巫铁，步伐踉跄向后连连倒退，但是他们两人联手，居然硬生生将巫铁全力投掷出去的白虎裂接了下来。

    “不愧是命池境高手……哪怕是中了毒的命池境……”巫铁大声赞叹。

    巫女小手一挥，月痕飞掠而出，‘噗嗤’一下穿透了格罗金和另外一个金甲壮汉的脖颈。

    ‘咚’的一声响……

    大龙城内传来了高亢的警钟声。李尨的死，闹开了。