    “我已经复盘过人类舰队的所有行动，也知道了所有发生的一切事件根源所在。”亚托克斯垂首说出之前想好的说辞。

    “是什么？”

    亚顿公爵的语气毫无波动，仿佛是因为愤怒过了临界点而恢复的平静，却隐含着随时可能噬灭一切的杀意。

    “人类舰队本身，所有数据都非常弱，唯一特殊的一点，就在他们的超级战士身上。他们的超级战士，从进入英仙座β107恒星系开始，干掉了第九守备舰队主将阿兹迪特、异星武士卡诺兹、第五守备舰队主将帕瓦里克，以及第四守备舰队主将拉德里克……”

    亚托克斯开始将话题的中心放在人类最强战士身上，继续分析：“前后加起来，已经被干掉了四名恒星级圣堂武士。

    “而且，这四名圣堂武士的等级，跨度很大，从恒星级Lv.4到恒星级Lv.7都有。

    “这还不是重点，重点在于，之前得到的情报显示，人类最强战士在进入英仙座β107恒星系的时候，等级是恒星级Lv.5。

    “现在，在和第四守备舰队主将拉德里克战斗的时候，他的等级已经是恒星级Lv.7。

    “更难理解的是，他秒掉了同为恒星级Lv.7的拉德里克。

    “在5号首府星的时候，他同样秒掉了同为恒星级Lv.6的帕瓦里克，然后晋升恒星级Lv.7。

    “如果这还不够奇怪，那么在更早的情报里，这个人类最强战士，在第一次和我们的清洗者飞船接触的时候，还只是一个行星级战士。

    “也就是在，他在不到三年的时间里，从行星级晋升到了恒星级Lv.7。

    “这种提升速度，已经超出了平均提升速度上千倍。

    “这应该不属于正常现象。

    “即便在过去的五万年宇宙文明战争里，碳基联盟里的三个碳基文明，都从来没有出现过这种提升速度的个体。

    “提升速度最快的碳基个体，要追溯到五万年前的机械帝国始祖拉祖尔。”

    亚顿公爵听完，陷入了长时间的沉默之中。

    原本他以全息影像出现，是要斥责亚托克斯的。

    不过，在听完亚托克斯的分析之后，他沉默了下来。

    因为，从亚托克斯描述的数据来看，这段分析是有内容的，不止是推卸责任。

    事实上。

    真正让亚顿公爵提起注意力的是“机械帝国始祖拉祖尔”。

    机械帝国始祖拉祖尔是谁？

    那已经是五万年前的历史，但这段历史，一直铭刻在帕勒塞文明的神庙文献里。

    因为，如果没有这个拉祖尔，根本就不会有后面长达五万年的文明战争。

    机械帝国并不是一开始就是一个机械和生命混合的文明。

    一开始的时候，机械帝国是一个正统的碳基文明，三角座文明。

    三角座文明属于科技文明，诞生在三角座星系，在文明发展的前两万年，一直在平稳的追寻科技的真理，发展成了恒星文明，并且向着更强大的星系文明发展。

    机械帝国前身三角座文明，在向星系文明发展的阶段，开始开发三角座星系的恒星资源。

    随着开发的资源星越来越多，三角座文明统治的星域也越来越多。

    当三角座文明的疆域覆盖三角座星系五分之一的星域后，他们遇到了第一艘帕勒塞文明的星系探测器。

    于是，两个文明开始接触，进行交流。

    一开始的时候，两个文明并没有发现对方之后立即开战。

    知道有一天，三角座文明开始向三角座外的星系探索，发射的宇宙探测器，进入仙女座星系后，他们发现了帕勒塞文明的母星系，也知道了帕勒塞文明统治了整个仙女座星系。

    而此时的帕勒塞文明，已经发展到了星系文明的顶峰，向着超星系文明晋升，疆域开始向外星系扩张。

    在三角座文明探测帕勒塞文明的同时，帕勒塞文明也在探测三角座文明。

    三角座文明在戒备和紧张中度过了七百年。

    这七百年时间里，三角座文明不敢朝仙女座星系的方向扩张星域，而是先朝远离仙女座星系的方向扩张。

    因为，三角座文明很清楚帕勒塞文明比他们强。

    所以，三角座文明尽力不让两个文明的疆域边界产生接触。

    无论国家还是文明，导致冲突的最大原因，就是生存空间的接触。

    当文明的疆域边界发生接触的时候，那么冲突就到来了。

    这是不可避免的事情。

    两个文明就像是两个不断充气的气球，当两个气球开始接触，但又继续不断充气的时候，那么接触面就会相互挤压，从而产生冲突。

    冲突不断加剧，就会发展成为战争。

    这个理论属于“宇宙社会学”的一个模型。

    人类在行星文明阶段，就已经总结出来的模型理论。

    当时已经发展成准星系文明的三角座文明，自然也知道这个理论。

    所以，三角座文明一直想要避免疆域边界的接触。

    只不过，在文明扩张的过程中，有些事情是无法避免的。

    即便三角座文明没有往仙女座星系方向扩张，但无法阻止帕勒塞文明的扩张方向。

    在两个文明建立沟通的七百年后。

    在帕勒塞文明控制了仙女座星系周边的几个矮星系之后。

    三角座文明终于收到了帕勒塞文明提出的要求，要求他们退出三角座星系靠近仙女座的宽度5000光年的星域。

    这个要求的提出，顿时让三角座文明陷入了恐慌之中。

    然而，在宇宙社会学里，这种要求是符合宇宙社会学规律的。

    如果三角座文明同意退出三角座星系北面5000光年的星域，那么这5000光年的星域，就会成为缓冲带。

    可以缓和三角座文明和帕勒塞文明之间的冲突。

    只是，三角座文明的母星，距离星系北面边界距离只有7000光年。

    这也就意味着，一旦三角座文明同意帕勒塞文明的要求，那么他们控制的星域不止缩小了，而且母星也将被暴露出来，随时可能遭到进攻。

    在这种情况下，三角座文明可以选择放弃母星。

    只不过，这种决定太过艰难。

    就如同人类不愿意放弃地球一样，这是文明的发源地，有些时候比生命更重要。

    最终，三角座文明拒绝了帕勒塞文明的要求。

    双方拉锯一百年之后，文明战争爆发了。

