    神之眠，这对于熟悉阿斯加德传统的人来说并不是什么秘密。

    拥有神格的阿斯加德人能使用强横的神力，那是阿斯加德历史中最神秘，最强大的力量，但伴随着神格之人的老去，他们体内的神力会在时间中快速增长。

    越是老迈，越是强悍。

    但即便是躯体强大的阿斯加德人，所能承受的神力也是有限的。

    在神力增长到一个极限之后，神格者就不得不每隔一段时间，都要进入神之眠中。

    灵魂进入沉眠，躯体也进入沉眠。

    抚平躯体中狂暴增长的神力，同时消耗神力来改造躯体和灵魂，让它们可以承受更多的神力。

    这种状态下的神格者是最虚弱的，几乎是不设防的。

    而奥丁进入神之眠的消息，在数天前就已经得到了证实，黑暗精灵们有最好的隐匿者和刺客，他们的消息渠道遍布整片群星。

    他们知道奥丁和斯卡蒂还有海拉在地球上与至尊法师的大战。

    奥丁被至尊法师击退了。

    他受了伤，再加上神力暴增，进入神之眠是很正常的选择。

    但黑暗精灵们并没有冲动的动手，他们等待着最合适的机会，这不仅仅是为了刺杀的成功率，更是为了检测，奥丁的沉眠到底是不是个陷阱？

    火焰之王出现在阿斯加德金宫中，奥丁没出现。

    斯卡蒂带着黑暗联军入侵到阿斯加德战场，奥丁同样没出现。

    阿斯加德的军团损伤惨重，奥丁依然没出现。

    可以确定了，神王确实是在沉眠里。

    于是黑暗精灵们最精锐的刺客出动了，找到了最合适的机会，一举侵入神王的宫殿，最妙的是，棘手的天后被苏尔特尔缠住了。

    再没有谁能阻拦黑暗精灵们割走奥丁的脑袋了...

    战争会就此结束。

    阿斯加德人的世界会灭亡，属于黑暗精灵的未来已经被确定！

    执行刺杀的，是黑暗精灵的王，刚刚从漫长的沉眠中苏醒的玛勒基斯，曾经为世界之树疆域带来无尽黑暗的暴君。

    这个行踪诡异的家伙亲身来到这里，并不只是要亲手杀死奥丁。

    他还有其他目的。

    奥丁的死亡，会为他揭示黑暗精灵们被封印的至高神器的下落，等找到了失落的神器，黑暗精灵就能再度掌控这片群星。

    这个阴霾的，双眼暗红的刺客之王扣着涂满了毒液的星光匕首，他消瘦的脸上尽是一抹深沉的狞笑。

    他专为刺杀奥丁准备的武器刺穿了奥丁的神力护盾，就像是刺穿一张纸。

    锐利的无形刀锋向下蔓延，接触到了奥丁的皮肤。

    玛勒基斯的双眼中有残暴的，得意的笑容。

    他已经看到了一颗死兆星在闪耀...

    然后...

    金色的闪电就充盈了他的双眼。

    在那如液体一样爆发的雷电中，玛勒基斯甚至看到了自己的倒影，看到了双眼中那一抹掩饰不住的疑惑。

    在他被雷电风暴淹没的那一刻，他内心里还在回荡着一个很难得到答案的问题。

    这...

    这是怎么回事？

    确实，进入了神之眠的奥丁虚弱到随便一个刺客都能干掉他。

    但如果...

    如果奥丁从一开始，就一直没有真正睡着过呢？

    如果这一切，都只是伪装呢？

    如果这一切，都只是一个庞大计划中的一环，放纵联军攻入阿斯加德，放任火焰之王毁灭金宫，放任阿斯加德人孤军奋战，放任这一切...

    以阿斯加德的存亡做赌注，一场不像是奥丁能策划出的惊天赌局。

    外界的战争是输是赢现在还不好说。

    但这一刻，在阿斯加德和黑暗精灵的战争里。

    神域人，毫无疑问，已经握住了胜利女神的裙角。

    耐心的渔夫露出了笑容，大鱼上钩了。

    那么，收杆吧。

    ————————————

    奥丁在常态下，已经是天父里最难对付的家伙了。

    他执掌的金色雷霆破坏力惊人。

    现在他还被至尊法师用时间宝石强行衰老了1000岁，他体内的神力会膨胀到一个什么样的程度呢？

    洞悉一切的渡鸦大君会告诉你，最少现在，他不会愚蠢的再和奥丁来一场单挑。

    如果不动用一些危险的力量，他就很难有胜算。

    在退入宫殿入口的安吉拉和洛基呆滞的注视中，一名老天父唤来的金色雷霆如怒涛之海一样充盈了这方领域。

    那些闪耀的雷电充满了愤怒的味道，它们在空中交织成时刻变化的网，在一出现时，就开始用自我的力量轰击周围存在的一切。

    这在火焰之王的肆虐下还维持着完整的宫殿，在雷霆乱舞中没撑过一秒钟。

    永恒之枪冈格尼尔化身金色的流光，在那雷霆轰下的毁灭光景里，带着金色眼罩的奥丁悬停在废墟之中，金色的雷霆为他覆盖战甲。

    那老头就站在雷霆里，白色的长发在雷光中飞舞，布满皱纹的脸上满是冷漠。

    他抬起手指，轻轻一挥。

    嗡鸣的冈格尼尔呼啸着刺出，将试图逃离此地的玛勒基斯钉在了地上。

    黑暗精灵要刺杀神王，但神王为黑暗精灵准备了一场完美的伏击。

    在神王之力毫无保留的轰击下，玛勒基斯在顷刻间就身受重伤，他不该这么弱的，他之所以这么狼狈，纯粹是因为对手太强。

    “你从我这里什么都得不到，精灵。”

    奥丁的身影如闪电一样出现在挣扎的玛勒基斯身边，他抓起自己的战矛，在鲜血四溅中将战矛抽出。

    地上的黑暗精灵摸出了一块如岩浆一样的石头，似乎是打算拼死一搏。

    但奥丁却很直接的手起刀落。

    一颗狰狞的脑袋飞了起来，在空中划过一道轨迹，砸在了不远处的洛基脚下。

    洛基低下头，正看到了玛勒基斯那愤怒而绝望的眼睛。

    好歹也是差一点就能突破天父的强大者，结果就这么稀里糊涂的送了命。

    “砰”

    洛基抬起脚，将地面上的脑袋踢飞，就像是踢球一样。

    她看着奥丁，绿色的眼睛里有一抹复杂的光。

    她说：

    “我找到了力量之石，母后说只有你能使用它，所以我把它带过来了。”

    她取出宇宙灵球，朝着奥丁走过去。

    但奥丁的独眼却没有看洛基。

    完全没有，他甚至没有去看洛基手中储藏着力量之石的宇宙灵球。

    神王盯着洛基身后的安吉拉。

    他脸上的表情...

    非常精彩。

    “你...你是...”

    刚才大发神威的干掉了刺杀者的神王，这一刻却像是一个真正的老头子一样，他脸上有不加掩饰的惊愕以及惊喜。

    那喜悦就好像是穷到绝望的流浪汉，意外捡到了一袋子钞票一样。

    “奥黛丽芙...”

    神王拄着永恒之枪，语气急迫的上前一步，他试图去触摸奥丁身后，低着头的安吉拉，他怔怔的说：

    “我的...我的女儿...”

    “？？？”

    洛基听清楚了父亲说的话。

    她的表情在这一刻也相当精彩。

    她严重怀疑，奥丁太老了，所以失心疯了。

    安吉拉怎么可能是...

    等等...

    如果奥丁说的是真的，那么...

    安吉拉似乎也被奥丁的话弄得很诧异，她抬起头，那双白色无瞳孔的眼睛看着奥丁。

    但那眼睛里没有什么惊讶。

    只有一片冰冷的杀意。

    “砰”

    手持宇宙灵球的洛基被一脚踹在腿窝处，猝不及防的她整个人向前摔倒，手中的宇宙灵球飞了起来，又在金色流光中被一分为二。

    紫色的光在宫殿的废墟里爆发开，那枚紫色的原石悬浮在奥丁眼前，又被安吉拉握在手中。

    “不！别碰它！你承受不了...”

    奥丁急促的警示声还没说完，安吉拉就发出了一声凄厉的惨叫。

    她承受不住！

    紫色的光焰如真正的火一样从她指尖迸发出来，在顷刻间烧掉了安吉拉的手甲，让她的皮肤出现了恐怖的龟裂。

    那光极具破坏性，力量之石给予的力量是纯粹的，也是难以驾驭的。

    奥丁立刻就要上前帮忙。

    但下一刻，安吉拉在惨叫中举起自己的金色翼刃，紫色的宝石接触到武器的瞬间，就被镶嵌在其上。

    翼刃上燃烧的金色火焰转化为紫色的火。

    在安吉拉的狞笑声中，那紫色的剑光在奥丁身前乱舞成一团光影。

    神王察觉到了危机，他的身影如闪电一样消散，但安吉拉的身影也在同时消失，一对紫色光焰组成的双翼在她身后拍打，让她的速度在这一刻提升到极致。

    “砰”

    翼刃和永恒之枪碰撞。

    金色的雷霆和紫色的火焰对抗。

    奥丁挡住了这一击，他看着眼前安吉拉扭曲的脸，他说：

    “奥黛丽芙...我不知道那些天使对你说了什么，对你做了什么！但...”

    “你是我的女儿！！！”

    “我！不是！”

    安吉拉尖叫着：

    “我乃天国刺客！猎人之首！”

    “你，虚无之王，葬身于此吧！”

    “咔”

    安吉拉手中连接在一起的翼刃从中央扭开，变成了两把单手剑，在力量之石的增幅下，那紫火翼刃切开了神王的雷霆，锋利的刀刺穿神王的盔甲。

    在金色的鲜血四溅中，刺入了他的腹部。

    “哐”

    金色的雷霆如重拳一样轰在安吉拉身上，将这猎人天使击飞出去。

    紫色的光焰在她体表形成了一层燃烧的护盾，让她挡住了神王的反击，她在空中翻滚两圈，落在了地上。

    在她左手里的翼刃上，一滴滴金色的血液正在被紫火蒸干。

    在她眼前，受伤的神王拄着永恒之枪，正以一种复杂的目光，注视着刺客安吉拉。

    他想说些什么，但他扭头看向鏖战的世界。

    最终，他的表情变得严厉，冷漠。

    他捂着受伤的腹部，挺直身体。

    吞吐着金色雷霆的永恒之枪被举起，指向安吉拉，神王眼中闪过一抹金色的电弧，他说：

    “我要和你谈一谈。”

    “噌”

    在利刃的嘶鸣中，安吉拉手中的两把翼刃再次合二为一，变成了一把类似于双头战戟的重武器。

    全身覆盖着力量之火的天使旋转着武器。

    她将利刃举起，只想奥丁，冷声说

    “我，洗耳恭听！”

    这父女对决的一幕完整的落入了在阴影中旁观的渡鸦大君眼里。

    他用饶有兴趣的声音，轻声说：

    “奥丁，老朋友，你可真不是个好父亲...你的两个女儿都是如此迫切的想要干掉你，小儿子洛基也是个问题儿童，也就托尔好一点。”

    梅林摇了摇头，他伸手从眼前闪耀的桔光中握紧了一样冰冷的东西。

    他在心灵中对奥丁吐槽说：

    “四个儿女里有三个都是混蛋，我想这应该不光是他们的问题，说真的，你真的该好好检讨一下自己了。”

    “闭嘴！”

    神王毫无感情的回应声响起，他说：

    “你需要的机会我创造出来了，现在，做好你的事情！”

    “噌”

    在利刃犹大清脆的剑鸣声中，梅林回头看向宫殿之外，携带着无尽寒潮的邪灵斯卡蒂正漫步而来。

    渡鸦大君伸手抚摸着剑刃，他说：

    “艾尔莎，已经走的太远了。”

    “回家吧。”

    ——————————————

    金色的闪电从天而降，在阿斯加德世界中勾勒出了一抹绚丽的奇景。

    而在那标志性的金色雷霆飞舞起的瞬间，整个世界中鏖战的阿斯加德军团齐声发出了欢呼。

    神王归来！

    士气大振！

    在彩虹桥之上，邪灵斯卡蒂注视着那道撕裂天空的金色雷霆，在黑纱之下，她脸上闪过一丝讥讽。

    不是讥讽奥丁，而是讥讽自己名义上的同伴。

    “玛勒基斯的刺杀看来失败了，真遗憾。”

    邪灵挥起手中的权杖，万物冻结之间，朝着她冲来的佐德将军也被封在了冻结空气的寒霜中，他下一刻就挣脱而出。

    但斯卡蒂并没有再追击。

    她和这群氪星人玩了这么久，就是为了等待玛勒基斯的刺杀。

    “真是个糟糕的世界，我只能和一群废物为伍。”

    斯卡蒂清冷的声音在天际响起，她不再理会身边的16个虫子，而是迈步走向金宫的方向。

    她说：

    “我能指望他们做成什么事情呢？”

    “好吧好吧。”

    邪灵向后挥动手指，呼啸的寒气爆发之间，将她下方小半个彩虹桥齐齐淹没。

    在万物冻结的气息中，斯卡蒂的语气变得更冷冽。

    “既然是自己的事情，那就自己来吧。”