    他……

    他破解成功了！

    夜莱几乎是无法抑制的站了起来，兴高采烈的抱住了封延。

    “你怎么在这里呀？”

    封延压根没有在意周遭的目光，同样回抱住她，那样那样的紧。

    “你莫名其妙的联系不上，我当然要想办法找？”

    这一关，只有夜莱在规定时间内成功的破解了所有程序，自然是要领先加分的。

    底下的那群观众对两人的相拥，倒是没有什么反应。

    唯独厉痕的眼神变的有些可怕。

    人群渐渐散场，也有人走到厉痕面前攀谈，“你好，请问刚刚上台的那位是贵公司的程序员吗？”

    能够破解出来这种非人类的程序，也是难得的人才了。

    厉痕的笑容很是和善，“朋友而已。”

    “哦哦，好的。”

    一听不是程序员，那些人就没了兴趣。

    又不能挖走。

    台上。

    夜莱要跟着其他的AI按照规定的通道离开场地。

    她远远的看了眼封延，眼底全是光。

    直至离开赛场，他的身后多了个人。

    “师弟来了怎么不跟我说一声？”厉痕笑着站定。

    封延低头点了支烟，两人的面前是夜色，他抬眼，“你又不是我妈，我去哪儿告诉你干什么？”

    厉痕被噎住。

    “他们可以找场外援助，你好像不知道的样子？”封延眯眼。

    厉痕面色更沉了。

    他的确不知情，这件事他自然是找过去问问的。

    但这也不能怪他，从前参赛的时候，也没有场外这一说。

    所有人都知道，唯独他不知情，可想而知是故意有人在给他使绊子。

    封延没再多看他，转身便走了。

    “你去哪儿？”看着他离开的方向，厉痕忍不住问了句。

    封延停下，笑着回眸，颇有几分痞气：“厉总是要跟我一起睡觉不成？”

    厉痕：“……”

    -

    封延当然是回酒店，但并不是他住的那间房。

    夜莱刚刚回到房间准备想办法联系下封延时，房门从外面就被人刷开了。

    她猛地回头，眼神那样的锋利，好像下一刻就能将进来的陌生人灭了的感觉。

    直到封延快速的进门并关上门。

    夜莱愣住，“你……”

    男人顺手按灭了灯，几步跨过来，将她拥入怀中。

    “夜莱，我好想你啊。”他呢喃，力道那样的紧。

    夜莱的心都跟着跳，眼底泛着光，“我也是的。”

    “我不想干等着你，就来找你了。”

    他不知道怎么了，情绪好像有点不大对：“夜莱，我不够完美，也没有那么的强大，我想陪着你往前闯，你也陪着我一起强大起来好不好？”

    夜莱咽了咽口水，轻轻拍了拍他的背，“你怎么了呀？”

    他怎么突然怪怪的。

    她根本读不懂他的情绪是什么，所以再一次依赖起了芯片，让芯片帮她分析。

    “没什么，我就是很想你，突然有点矫情。”封延松开了她，捧着她的脸亲吻了下去。

    他想跟她一起。

    无论做什么。

    成败都在一起。

    而在亲吻缠绵时，芯片给了夜莱答案。

    ——心疼。

    刚刚封延那种奇怪的情绪，叫心疼。

    夜莱更不懂了。

    心疼什么啊？

    心疼她吗？

    “你心疼我呀？”她想着就问了出来。

    封延一愣，突然咬了一下她的嘴唇，“不专心？”

    她居然在这个时候思考别的。

    “我好奇啊。”夜莱眼睛里全都是求知欲，“你刚刚在心疼什么呀？”

    “没有啊。”封延低声说。

    夜莱嘟囔，“就有，你在撒谎。”

    封延拉着她坐到床上，顺手点开了床头灯，他的侧脸在光线下显得十分的模糊。

    她也不催促，歪着头等着他开口。

    “那会儿看见你在台上着急的样子，我有点……”封延停顿了下来。

    当时灯光很亮，她的五官也被照的很清楚，她不停地在挠着眉毛，脑门都冒了汗，那副焦急到无助的样子，让他好心疼。

    当时他没想后果，就想上去帮她。

    厉痕的那几个程序员都没有把这个破解答案输入给夜莱，那么夜莱应该就是不会的。

    “我就觉得，我不应该让你一个人顶着压力。”封延侧躺了下去，手撑着头，另外一只手轻轻捏住她的一根手指。

    夜莱也噗通一下趴下来，她满脸笑容：“封延，你好厉害呀，你居然会破解那个程序诶。”

    “很意外吗？”他轻笑。

    “说实话……有一点……”夜莱实话实说。

    “在你眼里我什么都不会？”

    “不是的呀，因为我没有看见你搞过那些东西。”

    封延摸着她的耳垂，“我会为了你，慢慢去学的。”

    一提到这个，夜莱突然皱眉：“你过来，厉痕他……”

    “你别管。”封延拍了拍她的脑袋，“不过我想跟你说件事。”

    “你说。”

    夜莱一看见他呀，那个笑容就能甜到人的心坎儿里去。

    “我不想让你继续参赛了，到这儿就停吧。”封延的声音沉沉的，但却并不像是冲动的决定。

    她愣了下，“为什么？”

    “因为后面的比赛都不太适合你。”封延自然是知道了后面的项目。

    “我……”

    “你实话告诉我，你能参加这个比赛，其中有没有我的原因在？”封延总是能这样一针见血。

    夜莱哪里会撒谎。

    只需要一看她的下意识，封延立马就猜到了。

    他的一整颗心都碎在了胸口里面。

    “听话，跟我回家。”封延拽了拽她的手，像是在讨好她似的。

    可夜莱很有骨气，并不守美色的诱惑，“不行。”

    “怎么呢？”封延第一次撒娇就这么被挡了回去，实在是很郁闷。

    夜莱想了想措辞，最后却只憋了一路：“我不知道怎么说呀。”

    她不知道要怎么形容那个想法。

    她好笨啊。

    封延突然把她拉到怀里，“那就先不想了，陪我躺会儿，赶飞机，累死我了……”

    他难得这样的柔软，夜莱心里也难受。

    房间里渐渐安静下来。

    夜莱有些走神，情不自禁呢喃：“我只是不希望离你太远，我害怕别人看见我们在一起的时候，会指着我说，我不是人……”

    所以，她想要证明自己，用那些荣誉证明自己。

    不是人，又怎样？

