    1

    世界能源论坛如期举行。

    何世昌做了演讲，引起世界媒体关注。

    滨海警方的新闻发布会低调召开，表示已经破获前一段时间在我市流窜作案的东北犯罪集团。

    2

    冯云山官复原职，离开滨海。

    韩光提前晋升为二级警司，并且担任了新的狙击手队队长。

    狙击手队的代号——“刺客”。

    3

    静谧美丽的海岸，沿着椰林的边缘展开婀娜的曲线。海浪轻轻拍打着沙滩，带着些许惬意。

    一个长发披肩的女孩背对着椰林，坐在长椅上。

    一辆黑色的越野车慢慢停在滨海市心理治疗中心疗养院的停车坪内，穿着白色T恤衫和牛仔裤的韩光捧着一束百合花下车。

    年轻的女大夫站在停车坪旁的草坪上，看着散步的病人们，看着韩光下车露出笑意：“韩警官，一周一次啊！真准时！今天不加班啊？”

    韩光竖起食指嘘了一声，女大夫吐吐舌头，急忙闭嘴。

    “千万不要让她知道我是警察。”韩光压低声音却是认真地说。

    女大夫纳闷：“为什么呢？警察又不是什么不好的职业？如果你真的希望她能恢复，应该告诉她实情。这些都能丰富她的真实回忆，对她很有帮助的。”

    韩光看着冬儿的背影：“我希望，她永远不知道世界上有警察这个职业。”

    “为什么？”

    韩光的声音变得低沉：“那样她就不会知道，这个世界上还有罪犯。”

    女大夫愣了一下，随即说：“你希望她永远活在编造出来的童话当中吗？”

    韩光看着冬儿的背影，不说话。

    “这个童话，你又能维持多久呢？”女大夫同情地问。

    韩光看着她：“一辈子。”

    沉默了一下，女大夫又关切地说：“对了，我有义务提醒你，已经四个月了……到底要不要这个孩子，现在是最后的选择机会了。”

    “我发过誓，不会让她再吃一点苦。”韩光看着冬儿的背影说，“我不可能让她上手术台，她也不可能接受那样做……她爱这个孩子。”

    “你知道，那对你意味着什么？那不是你的孩子！是罪犯的！”女大夫小心地问。

    韩光看着她：“爱。”

    女大夫的声音低下来，有些许酸意：“作为女孩，我真的很羡慕她，有你这样的男人。”

    韩光笑笑，慢慢穿过椰林。他站在冬儿身旁柔声地：“冬儿，还记得我吗？”

    正戴着耳机听音乐的冬儿，慢慢转过脸来看着韩光，美丽的眼睛忽闪着似乎在努力回忆什么。

    韩光期待地望着她。

    冬儿的眼睛里面空空如也。

    韩光的脸上渐渐露出失望，但是他还是努力掩饰着露出微笑。

    冬儿摘下耳机，扑哧乐了：“冬儿跟你开玩笑呢！”

    韩光惊喜地看着她。

    冬儿的脸上显出红晕：“你是冬儿的未婚夫，你叫韩光。你是公务员，在政府机关坐办公室，你29了。”

    韩光幸福得简直要崩溃了：“冬儿！你真的记住了？记住了？”

    冬儿点点头：“冬冬还知道，你是个坏蛋……”

    韩光含泪笑着：“对，我是个坏蛋。”

    “还没结婚，就让冬儿怀孕了。”冬儿的声音很低，脸红透了。

    韩光点头。

    “你还好意思承认啊？”冬儿抬头看他，嗔怪着。

    韩光坐在她的身边，把百合递给她。

    冬儿已经显身段，穿着宽松的孕妇裙。她接过百合，闻了闻：“真香！你每回都送冬儿百合。既然你这么喜欢百合，要是冬儿生个女儿，就叫百合吧！”

    韩光愣了一下。

    短暂的沉默之后，他从兜里拿出一个蓝色的小盒子：“冬儿，这是我送给你的。”

    冬儿好奇地看着：“这是什么？”

    韩光打开盒子，拿出钻戒：“这是结婚戒指。”

    “结婚戒指？你要和冬儿结婚吗？”冬儿脸又红了。

    韩光点头：“嗯，和冬儿结婚。”

    “那冬儿要是再忘记你，你会生气吗？”

    “不会。”韩光的眼泪倏然落下。

    “真的？”冬儿认真地问。

    “真的。”韩光点头。

    “冬儿相信你。”冬儿露出微笑。

    韩光拿出钻戒，戴在冬儿的无名指上。

    “真好看。”冬儿伸开手指，翻来覆去地看。她想起什么，拿起耳机塞一个到韩光的耳朵里：“这是冬儿最喜欢的歌儿，冬儿想和你一起听。”

    韩光点头。

    冬儿按下CD，舒缓的音乐响起来。

    多雨的冬季总算过去

    天空微露淡蓝的晴

    我在早春清新的阳光里

    看着当时写的日记

    原来爱曾给我美丽心情

    像一面深邃的风景

    那深爱过他却受伤的心

    丰富了人生的记忆……

    她偎依在韩光怀里，像一个婴儿一样闭着眼睛，随着音乐的旋律低声吟唱着。韩光抱着冬儿，抱着他的妻子——这个世界上他最疼爱的女人。

    只有曾天真给过的心

    才了解等待中的甜蜜

    也只有被辜负而长夜流过泪的心

    才能明白这也是种运气

    让他永远记得曾经有一个人

    给过完完整整的爱情

    韩光的眼泪倏然而下，冬儿的手指滑过韩光的眼泪：“这是什么？”

    “眼泪。”

    “你为什么有眼泪？冬儿怎么没有？”

    韩光抚摸着冬儿的脸：“因为我会保护你，一辈子！所以，你不会再流泪……”

    “一辈子？”

    “一辈子。”

    冬儿看着韩光的泪眼笑了：“那你会保护冬儿的孩子一辈子吗？”

    “会。”

    “你会保护冬儿的爸爸和妈妈一辈子吗？”

    “会。”

    “那你要保护多少人一辈子啊？”

    “保护所有和冬儿一样善良的人，”韩光把冬儿紧紧地抱在怀里看着静谧的大海，“一辈子……”

