    “燕家能出你这样的高手，应该很有名气吧？”唐文问道。

    “你好歹功力也不弱，怎么连‘浮云城燕家’都没听说过？”燕北天一愕，有些不满的说道。

    “没听说过，楚国如此的大，我哪能谁都知道？”唐文摇了摇头。

    “可燕家威名在江湖上如雷贯耳，大楚朝有几个燕家？

    漠北有凤家, 南海蓬莱岛洛家，西北战家，浮云城燕家，天下堡公孙家，京城龙家……

    这几个世家在大楚朝都是响当当的，名气并不比大楚国十大宗差多少。”燕北天一脸自豪说道。

    “呵呵，今后, 苏梅岛唐家将凌驾于他们之上。”唐文笑道。

    “就你？”燕北天一脸轻蔑的瞄了唐文一眼, 道, “你也就五品而已，四品都没入。你就是入了四品又如何？像我，四品中期了又如何，燕家我都回不去。”

    “燕家有一品高手？”唐文问道。

    “当然！不然，我怎么一直在努力，在苦练。

    当年，我父燕朝中已经跨入三品，可我被人污陷，他也救不了我。

    倾家荡产保了我一条命，被家族赶出了燕家。

    从此后，我成了丧家之犬，有家归不了。

    所以，这恨，我一直在心里，它每天都撕咬着我。

    我要出人头地，我要打回燕家，我要让大伯那帮老狗跪在我面前求我……”燕北天痛苦的嘶吼道。

    “这些对你现在这种状况来讲都是一场空。”唐文道。

    “我……我……”燕北天那深陷的双眼眶中突然泪如泉涌, 他无声的哭泣着，但他忍着，不让自已哭出声来。

    下一刻，他突然挣扎着从床上翻到地上，朝着唐文跪下了，“你救我一命，我永远是唐家最忠诚的狗。有违此誓，我燕家一脉包括我父亲，永世不得超生。”

    “站起来！”唐文突然说道。

    “你不答应我就不站起来！”燕北天堂堂四品境高手居然也耍赖，唐文还真是无语得很。

    “你的病情我还没摸清楚，我不能答应你。如若我现在答应你，那我是在欺骗你。

    我唐文是想收下你，不过，我不愿意欺骗你。

    更何况，我叫你站起来，是告诉你，男儿膝下有黄金，你不是唐家的狗，你是人。

    我唐文从不认为我唐家奴仆是狗，他们跟我一样。

    是人，是我的兄弟，我的朋友，我的亲人。”唐文斩钉截铁的说道。

    “就冲你这句话，不管救不救得了，你是可以托付的主子。

    我燕北天加入唐家，从此后，唐家就是我的主子，一生忠诚，绝不二心。

    如果我病死了，请你把我的骨灰送回浮云城，交给我爹燕朝中。”燕北天讲完，缓缓站起。

    “好！这才是燕北天。

    放心，但凡有一丝希望，我唐文倾家荡产也要救你。

    因为，我在救一个忠诚的奴仆，在救一个英雄，一个汉子。”唐文道。

    下边，给燕北天做了肠镜。

    顿时吃了一惊，这哪里是肿瘤，更不是癌变物，而是一只像蚂蝗样的虫。

    唐文当机立断，直接把它给捋了出来。

    “看看，这是什么？”唐文指着盘子里那只半个指关粗大，半指长的物事问道。

    “盅！”燕北天阴冷的说道。

    “盅？”唐文给吓了一跳，这世上还真有盅啊，不是那些作家们杜撰的吗？说什么五毒教的人养盅什么什么的。

    “他们好狠，居然朝着我下盅！这盅现在长得如此大了，肯定早就下在我身体之中了。

    所以，随着它长大，我的情况越来越糟糕。

    直到现在，如果没把它弄出来，我死定了。”燕北天森冷的说道。

    “谁下的？”唐文问道。

    “肯定跟我大伯有关系，因为，我是这一代燕家年轻人中翘楚，没人能比得过我。

    一旦我跨入三品，族长之位肯定得交给我。

    我说后边功力晋级慢了不少，肯定是这盅造成的。

    不然，我估计在三十岁之前就能跨入三品境。

    他们好狠，好可怕。”燕北天说道。

    “现在应该没事了。”唐文道。

    “老爷！”燕北天躬身见礼，改称呼了。

    “盅一去，再挂上几天瓶，加上营养补汤，过段时间你就可以恢复修炼了。”唐文道。

    “七天内我就可以开始恢复性修炼了，我燕北天绝不会辜负老爷您的。不过，我希望老爷您能提供我修炼的丹药。”燕北天说道。

    “这个不是什么问题，帮你就等于帮我自已。不过，我想问一下，你在燕家修炼的功法是什么等级？”唐文问道。

    “天阶上品。”燕北天说道。

    “天阶上品功法可以送你跨入三品，但是，要冲击一品境好像有些力不从心是不是？”唐文问道。

    “那是自然，想靠天阶功法跨入一品，基本上不可能。

    除非你运气冲天，再加上天时地利人和。

    所以，我一直的打算就是跨入三品后成为族长继承人。

    到时，就可以修炼家族的‘寒冰功’。”燕北天说道。

    “那应该是一套玄阶功法。”唐文说道。

    “玄阶下品，家族只有族长跟大长老才有资格修炼。”燕北天说道。

    “他们可以私自传给自已的儿子。”唐文道。

    “那是不可能的，因为，修炼寒冰功有一套复杂的传功关卡。

    要在家祖密室中获得，如果离开，你私自传给别人，那绝对会把你传授的对象害死。

    家族中已经发生过这种事了，后来，再没人敢私传。”燕北天摇了摇头。

    “族长也没权力开启祖上传功密室吗？”唐文问道。

    “不能，传功密室的钥匙有四把。族长、族老、大长老，浮云城守护者各一把，缺一把都打不开。”燕北天摇了摇头。

    “弄得很完美啊，别人就是觊觎你们家的寒冰功也弄不到手。”唐文感叹了一声。

    “那当然，玄阶功法是大楚最上乘的功法。

    就是楚国皇族修炼的也只是玄阶功法，只不过，他们修炼的是玄阶上品功法而已，比咱们的要高上两筹。

    玄阶功法，是每个门派世家的最大机密。

    是立派之根本，想偷盗此等功法，难于登天。

    有的时候某地出了一部玄阶功法，往往都会卷出涛天大乱，死伤无数。”燕北天点头道。

    当天晚上，唐文站在大地主空间中举棋不定。

    因为，如果自已跨入第三道大门，也就是标注得有5000分的大门，不晓得里头有什么？那头的世界又是一个怎么样的世界？

    如果回云海市暂时也没那个必要，因为，自已这几次穿越带回来的钢筋水泥足够大桥用上好一阵子了。

    再搬回来还没地方搁，还得另外搭建帐蓬，反倒麻烦。

    所以，唐文想了想，还是决定不回云海市。

    也不去叩开新的大门，而是直接穿越跨入了1000分大门，他准备到玄武城去瞧瞧。

    毕竟，随着强者逐渐出现，也给唐文带来了一定的压力，而玄武城大批丹药可是培养强者的必备之物。

