一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你还真是有种，很好，我都是不记得，有人敢这么对待过我，你是第一个，你很荣幸，不过你的结局，绝对不会好到哪里去。”

    那林学义在这个时候，缓缓从地上爬起来，然后擦了擦自己嘴角的血迹之后，又是拍了拍自己身上的残渣，随后是对着恒彦林冷声说道。

    那脸色在这个时候，依旧是平静无比，但是所有人，都是能够感受到，在那平静的脸庞下，所蕴含的怒火。

    所有人在这个时候，都是知道，这是林学义发怒了，当即都是看着一旁的恒彦林，眼神之中，露出一抹怜悯之色，得罪了林学义，这个家伙就等死吧。

    而且，还不会死的太轻松，在死之前，绝对是会被折磨的很惨的。

    “哦，我倒是觉得有些平平常常，像你这样的人，我倒是揍过很多，心中都已经是没有一点的波动了。”

    恒彦林听着这话，眉头微微一挑，随后是看了看那林学义，然后开口说了一声，恒彦林并不清楚，对方是什么来历，但是也压根就是不用知道。

    对方的来历在大，对于恒彦林来说，都是不用顾忌太多的，顶多就是到时候，会有些麻烦就是了。

    “呵呵，还真是猖狂的很啊，武少，把人给我叫出来，先废了这个家伙的四肢，我在和他好好玩玩，我有的是时间和他玩。”

    林学义这会儿已经是完全不想与恒彦林说话了，这家伙不是很猖狂么，等到他将对方放到之后，就可以知道，对方到底是有多猖狂了，到底是还能不能够在叫的出来了。

    那一旁的武奇时闻言，顿时是点了点头，对恒彦林出手，自然是用不着，在让那林学义来，做为一个二代，若是连打架都是要自己亲自上，那可就是有些掉分了。

    所以这会儿，直接是让手下的人上去，自己在一旁等着最后的成果，也就可以了，武奇时在这个时候，直接是拍了拍手掌。

    在一旁早已经是抵达现场的保安见此，直接是走到前头来，然后眼神不善的看着恒彦林，刚刚的情况，他们可都是看的非常清楚了。

    在这里，就是完全是以武奇时他们为头的，眼下恒彦林这般做法，直接就是让他们锁定了恒彦林，老早就准备对恒彦林出手了。

    “去，按照林少说的，将他的四肢打断了再说。”

    那武奇时看了看自己的人手，随后是挥了挥手，颇为轻描淡写的说了一句，眼下不过是打断四肢而已，已经算是很好的了。

    等到之后，让那林少上场，有的是恒彦林受的。

    “你上还是我上？”

    恒彦林看了看一旁的山海珍，然后开口询问了一句，两人谁上，都是没有区别的，不过若是那山海珍愿意出手的话，恒彦林还是十分愿意，自己在一旁偷偷闲的。

    山海珍闻言，直接是给了恒彦林一个白眼，“你开什么玩笑，我可是淑女，淑女怎么能够做这种事情，这事情可是你惹下的，当然是你来了。”

    山海珍说的话，恒彦林无法反驳，闻言有些无奈的点了点头，随后直接是抓起桌子上对于一个酒瓶。

    “嗤，小混混一样的手段，也在这里逞凶？当真是搞笑的很。”

    “没见过什么世面吧，以为酒吧打架，直接是拿酒瓶，还是以为，这样很有威慑力？”

    一旁的保安们，见着恒彦林抓起一个酒杯，相互对视了一眼，随后是嗤声笑道，在这里，还真是没有见到过，用酒瓶的。

    像这种混混一类的家伙，完全是不可能，能够跑到这里面来的，外头的保安们，都是火眼金睛，你若是没有一点的气质，就想要进来，完全是不可能。

    至于眼下的这个家伙怎么进来，只能说是一个意外了，谁也没有想到，这脸色已经是苍白成这样的家伙，就像是一个小白脸一样，居然是敢在这里闹事，也是吃了熊心豹子胆了。

    “混混？”

    恒彦林看了看手中的酒瓶，听着这些人的评价，当即是有些无语的摇了摇头，自己拿起酒瓶，与那些混混拿起酒瓶，那能够一样？当真是瞎了眼啊！

    恒彦林摇着头，也不说话，双手一捏，那酒瓶顿时是发出一声轻响，随后是变成了满天的玻璃渣子，恒彦林随手一挥，这些玻璃渣子，便是飞速射向这些保安们。

    然而在保安们的眼里，只是看到恒彦林随手一捏，将那酒瓶捏爆之后，还在看着那碎片在灯光下，散发出耀眼的光芒之时，便是感觉到浑身一痛。

    紧接着，便是有一股凉意直接是透彻到他们的身体之中，片刻之后，才有着一股剧疼的感觉，涌到他们的身体之中，让的他们是发出一阵惨烈的叫声。

    不过是瞬间，这些人便是全部倒在了地上，在那灯光之中，才能够见到一些零碎的闪光，让人知道，之前的那些碎片，直接是没入到了他们的身体之中。一旁的那山海珍见此微微一愣，有些诧异的看了恒彦林一眼，完全是没有想到，恒彦林居然还着这一手，若是让她来的话，这些人也是绝对跑不了，不过想要如此快速的将这些人放到，若是没有枪支的话

    ，绝对是做不到的。

    “来，剩下你们了，也一并收拾了吧。”

    恒彦林拿过一旁的一个瓶子，然后再次捏碎开来，然后将这几个家伙放到，那几人见着这一幕，顿时是瞳孔猛的一缩，然后死死的看着恒彦林。

    开什么玩笑，刚刚恒彦林那一下，便是将他这边的人收拾的差不多了，若是在来一下，那他们怎么办？看底下的那些保安们，一个个都是凄惨无比的下场，他们便是心头放怂，要知道，这些保安又不是什么绣花枕头，他可都是亲自找来的，拳脚方面，绝对是不会有问题，就是那忍耐力，其实也是非常不错

    的。

    然而就是这样，这些家伙，却在这个时候，依旧是疼的死去活来的，这让他心中如何是不恐惧。

    “你别给我乱来，我的父亲可是这里的ju长，你要是动了我，你绝对是跑不了的！”

    “就是，动了我们几个，以我们的能耐，你绝对是跑不了，现在你收手，还来的及！”

    几人看着恒彦林，也纷纷是脸色苍白的，对着恒彦林吼叫道，就没有想到，这个家伙，居然是如此的厉害，将他们这边的人，都是全部给放倒了。

    恒彦林在这个时候，也是直接看了看那几人一眼，然后嘴角微微一勾，“你觉得，我会把这些东西放在心上么？”

    都已经是对着这些家伙下手了，这些家伙，在这个时候，说这些东西又有什么用，该出手将这些家伙弄残，还是该弄残的。

    恒彦林心中想着，就要将酒瓶捏碎，那几人见着这个情况，顿时都是瞳孔一缩，死死的看着恒彦林，脸上满是惊恐之色。

    而就在这个时候，一道身影，却是从一旁的拐角处走了出来，见着这边的情况，当即是眉头微微一皱，然后开口说道。

    “武奇时，你们在这边做什么，我这才去了一下卫生间而已，你们又搞出什么好玩的事情出来了不成？”

    武奇时几人，听着这话，当即都是要哭出声出来了，什么搞出好玩的事情出来，这个一个不好，可就是玩命的事情啊！

    那个家伙，凭空居然是能够捏爆酒瓶子，也不知道是哪里来的怪胎，问题是，万一这酒瓶子飞过来的时候，划到一些不该划到的地方。比如说是脸部，又或者是动脉之类的，那可真就是玩命了！