
眼看着父母一言一合就吵了起来，乔安哄了几句，才将二人哄好了。

本来乔安想在家陪陪父母，可冯素梅担心那帮讨债的随时会过来，万一看到女儿，那可就糟了。

为了女儿的安全，连饭都没留乔安在家吃，便把乔安赶回学校。

乔安虽然无奈，但还是听话的离开，不过在离开之前，给母亲冯素梅转了五千块。

“不用给我们钱，你打工赚钱也不容易，我和你爸，我们两个身上还有钱。”乔海夫妻看着乔安转过来的五千块，眼神欣慰又心疼。

别人家的孩子现在只要开心上大学就好，其他什么也不用操心，哪像他们家安安，不止要自己打工赚生活费，还得担心他们这对拖后腿的父母。

“妈，我现在找到一份收入不错的兼职，这钱你们拿着就是，你们的钱应该都被他们收走了吧，这些钱拿着，别亏了自己。”

乔安知道，家里所剩不多的钱，夫妻二人都是留着给她做生活费的。

他们自己手上，根本没留什么钱。

留下这些钱，乔安头也不回的离开了乔家。

乔海和冯素梅本想把钱还给女儿，奈何女儿跑得太快，怎么叫都叫不住。

“行了，这是女儿懂事了，知道心疼我们，钱我们留着吧，别让女儿担心。”最终还是乔海拍板决定了这五千块的归属。

“那行吧，我等下去买点菜，咱们也好久正经吃顿饭了。”冯素梅点点头，看着被打得惨兮兮的老公，到底还是心疼。

“行，你去吧，我来收拾屋子。”

乔安在离开了自己家之后，决定去找那位郑大姐。

刚才在和父母聊天的时候，乔安不着痕迹的打听到了那位郑大姐的住处和工作的地方。

乔安看了下时间，这个时间郑大姐应该在上班，于是乔安直接去了郑大姐打工的超市。

郑大姐是一家超市的员工，家里生活水平一般，有个已经大学毕业，正在工作的女儿。

这是乔安打听到的有关郑大姐家的全部情况。

到了郑大姐工作的超市，乔安很快便找到了郑大姐。

郑大姐在乔安表明身份之后，一脸无奈的把乔安带到了超市某人无人的角落。

“郑大姐，我来找你，是想问问看，你最近有没有关于郑志方的消息，我们全家现在天天被讨债公司逼上门，在这么下去，我们全家真的要撑不住了！”

说话间，乔安用精神力控制了郑大姐，没有人能在一个精神系异能者的面前说谎。

“大姐也知道你们困难，可我真的不知道他的消息，我和郑志方虽然是姐弟，但自从娶了姓姚的那个女人之后，我们就很少联系了。

他要真的有心想欠债逃跑，又怎么可能告诉我他要去哪儿。”

郑大姐态度还不错，并没有因为乔家人多次来找她而有任何不满。

相反，对于乔家人的遭遇，她还非常同情。

“那你知不知道，还有什么人可能知道他的下落？”

郑大姐没有说谎，这让乔安还挺失望的，看来这下要找出郑志方，又不太可能了。

“这我哪儿知道，不过那个姓姚的女人家里，可能有人会知道郑志方的下落。”郑大姐想了想说。

“姓姚的女人？”

“那个女人是郑志方前两年认识的，才二十多岁，说话嗲声嗲气的，我早就提醒过他，不要找这种女人。

也不看看自己多大年纪了，一个奔五十的人了，人家二十多岁的小姑娘能看上你，不是图钱还能图你什么？

可他不听啊，非说和姓姚的小妖精是真爱，还为了那个女人宁愿不和我这个姐姐来往。

自从我弟弟跑路之后，那个女人也不见了，估计是一起跑了，要是能找到那个女人的家人，估计就能知道我弟弟，到底去了哪。”

“那你知道那个女人都有哪些亲人吗？”

“我就只知道她有一个表弟，那个表弟我也只见过一次，长得油头粉面，一看就不是个好的。”

二人又聊了一会儿，可惜郑大姐这边除了知道姓姚的女人有个表弟之外，另外也问不出别的信息。

就连那个表弟姓什名谁家住哪里也不知道，这下又得大海捞针了。

郑大姐把乔安送到超市门口，突然看着马路对面的某个人出神。

“怎么了？”乔安顺着郑大姐所看的方向看过去。

“是他！就是他！他就是那个女人的表弟！”郑大姐看了好一会儿，才终于确定了对方的身份。

“就是那个穿黑色T恤的，就是他！”郑大家指着对面的某个男人说道。

“我知道了，谢谢大姐。”道过谢乔安就想追过去。

“等等，要不把你爸妈叫过来一起，那个小年轻看着不像好人，你一个人过去太危险了！”郑大姐不放心的拉住乔安的手。

“不用担心，这大街上人来人往的，他不可能对我做什么。”乔安拉下郑大姐的手，便朝着对面的人，追了过去。

“唉！乔安！乔安！”

郑大姐的声音在身后传来，乔安没有理会，虽然那个男人已经被她用精神力给标记了，不用担心跟丢。

但好不容易才找这么一个可能知道郑志方下落的人，乔安绝不允许出现任何意外。

郑大姐所说的穿黑色T恤的男人，长得很符合时下女生的审美，偏奶油小生的长相，再加上时尚的穿搭，很能吸引女生的目光。

乔安跟着这个男人一直到了某个小区外头。

然后又跟着他进了小区，直到男人进入了某个房间之内。

乔安站在门外，用精神力往屋内探去。

“你怎么才回来，我都饿死了，就等你回来一起叫外卖了。”说话的女人穿着居家服，长得很是妖媚。

“饿了就自己叫外卖，不用等我没关系，可不能饿着我们宝贝。”男人换了拖鞋，走到沙发边抱着女人坐下。

“小飞，你说这样的日子什么时候才是个头啊，我还得躲到什么时候，我都好久没出去逛街了。”女人一脸委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179943"  chaptername="第16章：线索">加入书签</a>
</div>
