    看台上的数百名赌客，以及大量达官贵人并不知晓这场赌局背后的秘密，纷纷向获胜的陈长安敬以欢呼声。

    “不愧是黑帮之王，难怪能成为日出之城地下皇帝一般的存在！”

    “总之就是十分厉害！”

    “好耶！老夫我投了祝老大五百伊纳尔，这下子赚翻天了！”

    “祝老大，无敌！”

    纷纷扰扰的呼喊声，令陈长安从黑皇帝日记中收回思绪，祂举目四望，发觉无论是棋手区域，还是看台处，都隐约存在着某种法阵的痕迹。

    在此之前，博戏君的解释是船体的防护法阵。

    但黑皇帝日记却直接揭穿了法阵的真面目！

    献祭法阵！

    将大量生命、灵魂献祭于天地，从而获得无穷无尽的力量，也免于被阿姆陛下收取95%的海神税！

    而阵眼，即法阵的核心，

    就是两位参与生死赌斗的流星阶强者！

    一旦陈长安耗尽了全部星辰之力，流星之灾便会降临！

    磅礴的星辰能量将随着二人的生命与血肉，一同被这座船上的超大型献祭法阵吞噬，从而积蓄到足以封神的程度。

    只是，

    在黑皇帝日记的记载中，

    海神阿姆打断了狂人博戏君的妄想，将一切妄图封神的狂想打落云端，踩在泥土中。

    陈长安收回思绪，望向博戏君，嘴角流露出玩味的笑容。

    博戏君并不知道自己死期将至，眼神愈发狂热，露出高深莫测的笑容，将手中的寂静王冠朝着陈长安所在的方位，向上一抛，笑呵呵道：

    “恭喜，你取得了胜利！按照约定，这件寂静王冠，是你的了！”

    也正是这时，

    渡鸦动了。

    无尽的星辰之力凝聚于腿间，促使他的腿部弹跳能力跃升到极点，仅仅一次呼吸的时间，就向前跃出十数米，一把把把把住了……呸，一把把寂静王冠揽入了怀中。

    从一开始，渡鸦的传承任务就不是取得生死赌斗的胜利，而是……

    在生死赌斗结束之后，夺取寂静王冠！

    对于黑皇帝来说，这是成王之基；

    但对于红月一脉而言，这就是治疗疯病的良药！

    当渡鸦拿到寂静王冠的那一刻，他退出传承幻境的时间，也变成了半个小时。

    【直面海神阿姆，或者等待半小时后，传承幻境将自动破碎，你将获得五代红月君王的传承……】

    【倒计时：29:59……】

    轰！

    博戏君并不在乎是谁获得了寂静王冠，倒是期待着陈长安与渡鸦能够因为寂静王冠的争夺而内讧，

    一旦星辰之力耗尽，流星之灾降临，他就能来上一局史上最为疯狂的博弈！

    与神斗，其乐无穷！

    是海神率先发现他的谋划，还是封神成功，都在此一举！

    但是……

    意外发生了。

    陈长安将手插进裤兜，丝毫没有半点争夺寂静王冠的想法，只是一脸微笑地望着他，嬉笑道：

    “博戏君先生，你大费周章，请来我与疯王阁下，到底是为了什么呢？真的……只是为了收些门票钱吗？”

    博戏君笑容一滞，语气艰涩道：

    “祝老大，您千辛万苦想要得到的寂静王冠，已经落到了疯王阁下的手中，您就不想着拿回来吗？”

    “不想！”

    陈长安硬邦邦地顶了回去。

    渡鸦深深地看了一眼陈长安此时的神情，完全看不出半点说谎的痕迹，嘲讽道：

    “喂，博戏君，我与祝老大都看穿了你的鬼蜮伎俩，你确定还要待在这里吗？真不怕死吗”

    博戏君嗤笑一声，狂傲道：

    “你们的赌局结束了，但我的赌局，才刚刚开始！！！”

    话音刚落。

    甲板之上，数以百计的缆绳赫然钻入船体之内，渐渐延伸到赌船负一层的空间中。

    “啊啊啊啊啊啊啊~”

    一位贵族少女被粗大的缆绳掀开了衣裙，本能地发出了刺耳的尖叫声：

    “流氓！流氓！流氓！”

    但令贵族少女感到错愕的是，当她望向“流氓”时，却发现那不过是一段粗大的缆绳。

    身旁的护卫似乎察觉到问题，急忙想要将缆绳拉开，却晚了一步。

    “噗呲~”

    缆绳透胸而入，透背而出，贵族少女惨叫一声，身上大股大股的血肉被一点点吸收。

    “找死！”

    愤怒的护卫拔出长剑，试图斩断绳索，但刚刚举起武器，自己也被两条缆绳缠上了。

    白绳子进，红绳子出！

    转眼间，二人都被敲骨吸髓，变成了皮包骨，薄薄的人皮，包着一层连骨髓都被吸干的枯骨！

    看客们无不变色离席，奋袖出笔，两股战战，几欲先走！

    博戏君俊逸的面容之上，充斥着无尽的疯狂与狂傲，冷笑道：

    “想跑？跑得了吗？”

    愈来愈多的缆绳钻入了赌场负一层中，几乎所有赌客都很难逃过缆绳的束缚，不过几分钟时间，就被吞噬一空！，只留下一层皮包骨！

    “嗬嗬嗬，嗬嗬嗬~”

    博戏君作为赌船的主人，深深地感受到船体向他传递着欢愉的情绪，也意识到用于抵抗流星之灾的血肉能量，已然蓄满，狞笑道：

    “就等主菜了！”

    轰隆隆！

    整整八十五尊塔罗牌石像，尽数召唤而出，它们踏着沉重的步伐，一步步向着陈长安与渡鸦二人走来。

    “好家伙！这是要逼着我们用光星辰之力，按照黑皇帝流星之灾剩余的降临时间，最多补充三四次，流星之灾就会降临。”

    陈长安面色冷峻，将早已卷刃的短刀持在手中，虽然已经不在锋利，但仍然要胜过拳脚几分。

    渡鸦亦戴上了寂静王冠，实力大增。

    陈长安扬了扬手中的短刀，微笑道：

    “喂，要不要联手？”

    “好啊……另外，你是陈长安吧？你刚刚说话的口气很像一名现代人类，但这里是五千年前啊！在我看来，几十亿地球人类之中，也只有你才有机会得到黑皇帝的传承！”

    “嗯……嗯？？？”

    陈长安瞪大了眼睛，不可思议地望向了眼前的这个男人，惊疑不定道：

    “那么，你是……”

    “渡鸦，现在我正扮演着红月君王的马甲-疯王。”

    陈长安一听乐了，锤了锤渡鸦的肩膀，爽朗道：

    “巧了，现在我正扮演着黑皇帝的马甲-祝老大！”

    五千年前，

    黑皇帝烈山祝与五代红月君王未曾认出对方的身份，渐渐走上敌对的道路，双双殒命！

    但五千年后，

    彼此的传承者，陈长安与渡鸦却背靠着背，联手抵抗来犯之敌！

    ——

    ——

    明天更新一万字，四更！

    明早七点，下午两点，晚上八点，晚上十二点前！

