    “什么时候道上多了这么一号人物？”

    乍一听小弟的这番感慨，赵港生也是一时间的有了许多的错愕。

    江湖虽然一贯是波诡云谲、风云激荡，但像是眼下这样还没个把月的功夫，就连道上的知名大哥都差不多死个遍的状况，他还真是没怎么碰到过。

    只能说一句，人啊果然还是活得长一点比较好，因为活的久了真就是什么新鲜事都能碰上了。

    然后转念一想, 幸好自己金盆洗手的想法来得及时。不然要是哪天这位大佬杀得起劲了，打算连高利贷这一块的也给做了，那他岂不是要死的很难看。

    “说了半天，这位大佬怎么称呼你们知道吗？往后出去的时候我也要避着他点，免得哪天他打算拿我们这种放高利贷的开刀，我不小心一头撞到他的枪口上。”

    “不知道啊，老大。现在只知道道上的人现在都称呼他为司空先生。然后他手底下有一员大将，是个叫做47的杀手。道上的这一笔笔血债几乎都是这个大佬47做的。”

    “哦，对了。和联胜现在最风光的话事人之一东莞哥已经拜到了这位司空先生的名下。有了司空先生的支持, 这个东莞哥怕不是很快就能成为和联胜的新一任龙头。而只要有司空先生在，恐怕很长一段时间都没有人敢抢他的位置了。听说他之前还只是一个小马仔，没比我们好到哪去，没想到居然能一步登天，真是...”

    小弟一脸的艳羡。出来混的，谁不想有个贵人扶持，然后摇身一变的就成为道上的风云人物。但这种美梦，一般人也就想想而已。作为负责任的老大，赵港生就很不介意帮自家小弟戳破这个泡泡。

    “这种事情和你这种小人物有什么关系？我拜托你们，现实点。不要去考虑那些江湖大佬的事情了，先想想你们的这笔款该怎么办吧。十万块啊，老大。你们再不在期限内把钱还给全叔，我是无所谓啊。我怕你们一个个会被卖去泰国做鸭啊。”

    这不是不可能的事情，而是很可能的事情。而一想到自己被卖到泰国，要靠接客来还债，几个还算是青春靓丽的小弟顿时菊花一紧, 整个人都是忍不住的紧张了起来。

    “不要吧, 生哥。我们可不想去卖菊花，这事要怎么办才好啊。”

    “怎么办？我知道怎么办就好了。这样，等下你们...”

    赵港生决定再拉自己的这群小弟一把，免得他们一个个的真要去卖屁股。可他这边还没有来得及说出个所以然的，一个大红大紫的脑袋就已经是猛地凑到了他跟前来。

    “完蛋了，完蛋了，我看到上次那个三八了...”

    “哪个三八啊，你这么激动...”

    赵港生这边的问题还没有解决，转眼间居然又冒出来了一个，他当然会有一种没好气的感觉。但一回头，他立马就被吓了一跳。

    “我靠，你哪位啊。”

    “我啊，VV啊。”

    欧嘉慧脸上五颜六色的阴阳妆就算了，还蒙个头巾，贴了一脸的大小硬币。这模样你别说她是明星了，你说她是神婆赵港生都相信。

    他现在算是明白了，为什么欧兆丰的养气功夫那么好，上次自己弄丢了他一条两万多的大石斑还能不动声色。有这么一个神经兮兮的女儿天天在边上搞事情, 他要是没点养气功夫, 怕是坟头草都有一丈高了。

    相比较之下，自己果然还是要学习学习啊。

    赵港生安慰了自己一句，刚喘下一口气的他还没有来得及多说些什么，边上的一众小弟就纷纷开始对欧嘉慧问好。

    “大嫂好，大嫂今天的打扮...好清新脱俗啊。”

    “她不是你们大嫂，你们别乱叫好不好！”

    “生哥，你别害羞吗？这有什么好害羞的。”

    “就是啊，生哥。除了你，谁还能镇得住大嫂这种...特立独行的人物啊。”

    一众小弟各式吹捧，但显然是没有吹捧到点子上。赵港生刚要反驳，欧嘉慧就已经是连忙拉着他的胳膊嚷嚷了起来。

    “先别管这么多了，先管管那个八婆再说啊。”

    “哪个八婆啊？”

    “就是昨天晚上和我们飙车，然后一头撞到路障的那个！我刚刚看到她带着一票男人过来了，你说会不会是她知道我们在这，专程过来找我们报仇的啊。”

    “来的这么快？”

    报仇？当然不会。赵港生心知，这是今天约见的正主到了。而这家伙一来，今天这件事怕是不来个了结都不行了。

    “你先躲一边去，我和我的弟兄们先想法把他们给摆平。”

    他一边这么说着，一边就把欧嘉慧往后厨的方向推去。表面上看是为了不让欧嘉慧被寻上门来的仇家对头发现。实际上，他只是不想让欧嘉慧知道他的真实身份。

    古惑仔这个身份到底不光彩。要是让酒楼里的人知道了，他也就别想在这里拜师学艺了。

    欧嘉慧想不到这么多，她只把这当做是赵港生在她前面为她挡灾。而根本就是来不及阻止就被塞进了后厨里的，她心里一个紧张之下，连忙就是跑到了自家老爸跟前。

    “老豆啊，出事啦。外面来了一大票古惑仔啊。”

    “古惑仔？”

    开门做生意，最忌讳的就是这个。欧兆丰本身就是心里一惊，而再抬头一看欧嘉慧此刻的模样，他更是整个人都跟着一乍的，脱口就是一句。

    “你哪位啊？”

    “我是你女儿啊，你连我都不认识了？”

    欧嘉慧一指自己的鼻子，简直都要怀疑自家老爸的眼睛是不是出了问题。而听她这么一说，欧兆丰顿时就是一捂心口，好一阵才喘过了气来指着欧嘉慧这一脸的花花绿绿就说道。

    “你这个死丫头，你又搞什么鬼？你这一脸的硬币是个什么玩意。”

    “这个？”欧嘉慧怎么好意思说这是自己在外面惹了祸，引来一帮人寻仇，她才只能用这种办法来掩人耳目。她只能说。“哎，这你就不懂了吧。这是的新的面膜保养方法，而且还方便客人找零，这不是一举两得吗？”

    “我得你个头呦！”

    正好手头上的事情也处理完了，欧兆丰干脆就把盘子一撩。一边吩咐着身边的伙计上菜，一边就要去探个究竟。

    而刚一开门，他就看到了这么一副场景。

    “昌哥，欠债还钱天经地义。现在我们肯七折回收借你的钱，你这便宜赚大发了好吧，没理由不还钱啊。”

    赵港生此刻已经是不见了踪影，因为谈判这种事情他要是上了那岂不是让全酒楼的人都知道他是干什么的吗？

    所以他让自己的小弟先代自己出马，而他的这个小弟也是难得的摆了一把大哥的阔气。撂起一只脚往凳子上一拄，直接就拿出了一副嚣张跋扈、欺行霸市的做派。

    当大哥的没理由和当小弟的平等交流。所以一看他这个模样，对面的大哥根本不吭声，反倒是他身边的一个小弟，也是摆出了一个同样的嚣张姿势，拎着根筷子的就指手画脚了起来。

    “你嫂子打伤了我嫂子，欠你的七折就用来做汤药费了，扑街！”

    “有没有搞错？七万大元，你嫂子是被伤到去泰国换了一整套是吗？”

    “你说什么？”

    “什么啊？不能说啊。”

    话说到这个地步，双方自然是一瞬间的剑拔弩张，各自拍桌子捋袖子的大有一副一言不合就要直接大打出手的模样。

    不过对方的老大毕竟克制，而赵港生的小弟在他到来之前也不敢把局势搞的太僵。双方各自一抬手，算是暂时的挂起了一副免战牌。

    而刚一出来就看到这么副场景，欧兆丰在偷偷摸摸凑到吧台跟前的同时，也是忍不住的嘀咕了起来。

    “好像是在谈判？不是吧，这群王八蛋在哪谈判不好，拿我的生意来玩？真是扑街啊，祝你们出门砍架一个个的被砍成十八段啊。”

    “老豆啊，现在怎么办啊。”

    欧嘉慧探头探脑的，直接从吧台后面冒了出来。而明显是被她给吓了一大跳，欧兆丰在猛地拍了拍胸口的同时，也是一阵没好气的说道。

    “你这个死丫头，这个时候就不要给我玩这种神出鬼没的了。还有啊，这种事情还用想，当然是报警先！”

    他一边说着，一边就要伸手去拿电话。可这个时候，一个胖乎乎的家伙却是一把把他的手给按了下来。

    “不用了，我们是反黑组的。盯着这群家伙有一阵子了。”

    “长官，什么个情况啊，会不会闹出火并啊。”

    连警察都来了，欧兆丰心里顿时就是更加的警醒了三分。他也不敢看那些个古惑仔，只是暗地里对身边的警察比了个手枪的姿势。

    “你买了火险没有啊？”

    “买了啊！”

    “那就成了。”

    “嗯？”

    警察只是来跟他打个招呼，自然不会在他身边耽误太多时间以免引人耳目。而他这边一走，欧兆丰瞬间坐蜡了。

    “完了，完了。这群家伙要是在我的店里火并，那我这店以后还开不开了！”

    “丰哥，现在怎么办啊。周围的客人们都跑光了，现在谁敢去招呼他们啊。”

    周围的活计凑上前来，显然也是觉得情况有些不太对头。

    而听到这，欧兆丰一阵抓耳挠腮之余，却是突然想到了一个一石二鸟的办法。

    “是了，我想到个牺牲品了。阿生！！！”

