    “修得这般雅致，白公子这是想专门做学子们的生意吧？”

    来送货的林永元在门口与老李匠闲聊时问道。

    老李匠满意打量在特制桌椅搭配下显得更加有韵味的铺子，乐得合不拢嘴，“公子说初期做学子生意，以后镇上贵人也会来。”

    林永元露出诧异神情。

    “镇上贵人会大老远来这村子里吃饭？”

    虽然知道德天阁很牛气，但不至于牛气到这一步吧？

    “白公子说只要做到独一无二，躲在深山里都有人来寻，让咱别操那心。”说着，老李匠拍拍林永元肩膀，“听说你们铺子最近生意很红火？你爹高兴坏了吧，你啊，跟着白公子好好干，好处还在后头呢。”

    林永元呵呵应是。

    别说后头，现在就好处多多呢--

    唐虎虎的宣传开始起效果，他设计的家具赚了钱，他爹如今不仅不骂他投机取巧了，还鼓励他多和白公子一起钻研新东西。

    白公子之前定制的那套家具适合家居，现在这套适合于食铺，两套各有各的玄妙，对他的启发很大。

    除此之外，铁钉的使用简化了一些设计，使家具更容易制造，也更省银子，是他喜欢的设计风格。

    李枣送来他奶编的小动物小花篮，小思小亮带来山上摘的野花，几个小媳妇儿一张罗，食铺就布置好了。

    “差不多了，等过两日牌匾来了，就可以安排开业了。”大丫说道，看向老李匠林永元，“铺子的灶房都要开锅试试，今儿个都留下来吃顿便饭吧。”

    林永元磨蹭半天就是在等这句话，立马应了，嘿嘿笑道：

    “今儿个我也有口福尝尝大姐儿的厨艺了。”

    两日后。

    “大丫姐姐”

    小亮下学，连书匣都没放回家便来了食铺。

    小四儿正在门口指挥几个年轻人挂食铺招牌，看到小亮笑指着招牌问，“小亮公子，你看看如何？”

    小亮抬头看去，一字一句念出声，“德天阁”

    又念下方那几个描金小字，“小溪村一号分店”

    他开心点点头，“真气派！”

    是吧，小四儿也露出几分得意，“数学找了镇上最好的牌匾铺子做的呢。”

    正说着话，一众人抬着用大红绸装饰着的长形物件，满脸喜气而来。

    这是村里谁家要办喜事？

    没听说过啊。

    这边小四儿小亮正疑惑着，一人中年白胖男子拱着手快步朝两人走来，“恭喜恭喜。”

    那人上来便笑着道贺。

    小四儿小亮对视一眼。

    “您找哪位？”小四儿问道。

    白胖男人不急着答，抬头看一眼招牌，转头招呼身后伙计，“快将门联抬过来给两位小公子过目。”

    红绸被揭开，露出两个红底金字的木质门联，那字龙飞凤舞，很是气派，可惜小四儿和小亮都看不太懂。

    “这是？”

    白胖男人笑了笑，“我家公子得知罗公子家里有新店开业，特命小的送来贺礼。”

    又道，“我家公子姓黄，乃白麓学院学子。”

    “啊”小亮恍然，“送给罗锦哥哥的吗？”

    “是”白胖男人应着声，摆摆手，几个伙计立马知趣上前装门联。

    哎哎--

    小四儿犹豫着要不要等罗公子回来问问再说，但一眨眼的功夫，那群人便手脚麻利装好了。

    他愣愣瞧了两眼。

    别说，虽然木板材质有些许区别，但和上面德天阁招牌还挺衬。

    读书人之间好像就喜欢送些字啊，画的...

    小四儿将推拒的话收回，拱拱手表示感谢，“等罗公子回来，我们定会转达黄公子好意。”

    不远处路边一辆宽敞马车里，黄秋阳看着乐呵呵回来的一众人，心中滴血。

    “妹妹啊”

    黄秋阳无奈喊一声，“这可是冯先生的字啊，冯先生的字一字难求，你却弄来一副贺联挂在一间乡村小铺，元都那些人要是知道了，怕是要嫉妒疯了。”

    今日黄仙儿黄玉儿黄灵儿都来凑热闹，闻言几个小姑娘对视一眼嘻嘻笑。

    “就是要让他们嫉妒。”黄灵儿小脸一扬得意道。

    黄秋阳眼睛一亮，“那妹妹你也让别人嫉妒嫉妒你哥哥如何？”

    别看黄秋阳读书一般，对书画的喜好却是真真的，得知黄灵儿弄来了冯先生字，他欢喜得不得了，还以为妹妹是用来报答他这段时日的倾心相助。

    谁想根本没他的份，妹妹用一尊珊瑚笔架将他给打发了。

    他堂堂黄家长房嫡子，还缺这个？

    岂有此理！

    不知为何，他隐隐觉得，这珊瑚笔架送给白公子，可能更合适...要不等白公子回来，他先和他结识，然后想法子换过来？

    左右这对联放在食铺前也勉强。

    一帆风顺年年好，万事如意步步高。

    这冯先生的字好是好，诗就...

    远在元都的冯老先生打了个喷嚏：谁？谁又在念叨我！

    黄灵儿一脸为难，黄仙儿笑笑替她解释。

    “哥哥，这次鉴宝拍卖会上灵儿花了重金才拍到这么两个宝贝，哥哥若想要，怕是要等明年了。”

    “明年可不一定有冯先生的字！”黄秋阳惋惜道，“据说他老人家已经歇笔了，现有的大作也不多。”

    “为何没有？”

    黄灵儿不解，“今年云州的鉴宝拍卖会上就有啊，我听掌柜说这月青州的鉴宝拍卖会上也有...”

    黄秋阳一愣。

    “果真？”

    黄灵儿：“我骗哥哥作甚，不信你让各地铺子管事去打听打听。”

    黄秋阳回去就找来了黄大管家，让他去打听，不多时管家便回来了。

    “少爷，是真的。”

    管家说道，“鉴宝拍卖会是工部尚书沈家的产业，去年拍卖了三幅，今年拍卖几幅尚不知，但拍卖行的人透露，经他们手转去其它州县的冯先生字画就有十幅。”

    黄秋阳倒吸一口凉气。

    “确定是冯先生的字？元都的冯先生？”

    管家很肯定地点头，“确定，就是元都的书画大家冯先生。”

    黄秋阳：“......”

    因为喜欢字画，黄秋阳在元都时曾去拜见过冯老先生，被对方以病重无法见客为由给打发了，那之后确实再无冯先生字画传出。

    可现在...

    去年三幅，今年至少十幅，冯老先生是身体恢复康健重新拿起笔了吗？

    冯老先生写完最后一笔后将笔一抛。

    “小世子这是想累死老夫啊。”

    一小童笑嘻嘻将写好的字拿到一旁去晾干，然后小心翼翼装进盒子，回头见冯老先生又歪坐回椅子上，整个人缩成一团显得更胖乎乎的，忙收起笑意严肃道：

    “老爷，小世子说了，您这病是好吃懒做病，吃了药还要配合运动才行，不可偷懒。”

    冯老先生翻了个白眼。

    “这天底下敢说老夫懒的，怕是只有那臭小子了。”

    小童过来搀扶，“外头日头刚刚好，我陪您去花园散散步？”

    冯老爷子没好气打开过来搀扶的手，“写了一下午，都不给点吃的又要去散步，这是虐待！”

    小童看一眼外边树影，“还没到时辰，还不能吃，若实在饿了，吃点水果吧。”

    说着将一旁圆桌上常备着的锦荔枝端了来。

    冯老爷子的嘴瞬间变成锯了嘴子的葫芦。

    这鬼东西，是人能吃的吗？

    比药还苦居然敢自称水果！

    冯老爷子放弃挣扎，任由小童搀扶着往花园而去，可惜没走两步老仆来报，说有人求见。

    “说是老爷您曾经的学生，姓康，来了元都特意来拜访您。”老仆说道。

    冯老爷子曾经的学生多了，哪里记得姓康的是哪个，下意识要拒绝，目光扫到小童到嘴的话一转，“学生这般惦记老师，岂有不见之礼？”

    康学林与一位曾经的同窗在门房等候多时。

    久等不见人出来，一直在元都的同窗心道老师果然还是不见客，看向康学林宽慰道：

    “老师上了年纪，身体愈发不好，老师知道你来过便知你心意，你莫要--”

    话未说完，有人出来伸手作请。

    “两位请随我来，老爷稍作收拾便出来。”

    同窗愣了愣。

    怎么又见客了？

    康学林已经道谢跟着人进去，同窗忙跟上，不管了，难得见老师一面，见了再说。

    冯老先生换了身赶紧衣服出来时，看到两个人到中年蓄着胡子喝茶的学生，一时有些认不出来，不过他没有表现出来，神态自然地走到主座坐下。

    康学林行大礼，激动道：“学生康学林，拜见老师。”

    语带哽咽。

    同窗也是一脸激动，“学生闻新知，拜见老师。”

    额，想不起来了。

    冯老先生抬抬手，“起来吧，你们...长变了啊。”

    康学林闻新知一愣，对视一眼。

    闻新知尴尬笑笑，“十数年未见老师，学生确实长变了。”

    对话怎么感觉怪怪的。

    康学林打量冯老先生，见先生虽然消瘦了一些，但面色红润，眸光清亮，动作有力，不禁感慨道：

    “一别十数年，学生也老了...老师倒是一如从前，未曾有大的变化。”

    冯老先生摆摆手，跟他们客套几句后又看向闻新知，“新知啊，你要注意身体，太胖了不好。”

    闻新知虎躯一顿，不明白老师为何突然关注他的胖瘦。

    他又不是现在才胖的，他是一直都胖啊！

    闻新知笑笑。

    “多谢老师关心，日后学生定多加注意。”

    上了年纪的人就忍不住跟人大谈特谈健康经，冯老先生生生忍下这股冲动，只叫下人将那盘锦荔枝拿来，“新知啊，这个对胖症好，为师就送于你吧，日后记得少食多餐，饭后百步走，活到九十九。”

    闻新知受宠若惊，一脸感恩接过那盘锦荔枝，“弟子多谢老师！”

    这边闻新知还沉浸在老师突如其来的关怀中，那边康学林说起让他忧心的一件事。

    “老师，学生听闻各地有人以老师您的名义高价兜售字画，这事老师可知晓？”

    冯老先生也还沉浸在今日不用吃锦荔枝的喜悦中，闻言有一瞬没反应过来，须臾后啊了一声，问道：

    “高价？有多高？”

    看样子老师不知此事，康学林面上带上几分气愤：

    “拍卖行竞拍，价高者得，据闻最高的有拍到三万两。”

    冯老先生惊呆了。

    他给小世子的不过是些练手的字，作为治病和药的报酬，居然能卖到三万两？

