    对沈烟来讲，爱情可以没有，婚姻也可以没有，但姐妹之情是不可能没有的。

    这是她唯一舍弃不掉的。

    不然也不可能为了许歆娅，去接黎韵晴的单子，她其实完全可以不理的。

    “烟烟姐，我知道你对我永远这么好的，我永远是你可爱的妹妹，但是买房这么大的事情，你要不要和哥哥说一声呀？”白沁沁犹豫的开口。

    “我用我自己的钱买自己的房，为什么要跟时慕寒说呢？”虽然这是她拐着弯的从时慕寒心里赢来的钱，但也是她自己凭本事赢过来的钱，所以也是自己的钱，她拿自己的钱买自己的别墅，为什么要跟时慕寒说一声呢？

    时慕寒不配知道她买房子，更没有资格来参与建议。

    “烟烟姐，你说这话挺对的，只是……”

    “没有什么只是，我的事情向来我自己作主，还有，沁沁，你要站我这边的话，这事情不要跟时慕寒透露一个字！明白了吗？如果让时慕寒从你这里听到了这个事情，那么你的房间就没有了，我也就不是你姐姐了。”沈烟直接威胁着白沁沁。

    白沁沁张了张嘴巴，还想说什么，最终还是委屈的点头答应下来。“烟烟姐，我知道了，我保证一个字也不会透露给哥哥的。”

    白沁沁总觉得，沈烟这么着急的买房子自己住，那是为了和时慕寒尽快离婚，然后自己搬出来独住的意思。

    他们两人离离婚应该不远了，想想就有些糟心。

    沈烟听到这话十分满意，伸手去摸了一下白沁沁的脑袋。“我们沁沁这么乖，中午带你去吃好吃的。”

    “好啊，烟烟姐，我可以点菜吗？”白沁沁复杂的心情稍微的被美食治愈了一下。

    “可以，你自己先看餐厅，看好了直接定位，我们一会过去就行了。”沈烟把这个决定大权交给白沁沁。

    白沁沁开始拿手机在那里翻美食排行，看看这附近到底有什么最好吃。

    “白小姐，沈小姐，真的是你们，好巧。”

    一道清朗的声音传来，引得两人抬头看过去，看到了走近他们的男人。

    “唐总，这么巧。”

    来人不是别人，就是唐烨。

    沈烟看看唐烨又下意识的看看白沁沁，不知道是不是她多想了，总觉得有白沁沁在的地方，唐烨就会那么好巧不巧的出现。

    “唐总，你怎么也会在这里，是过来买房的吗？”白沁沁有些惊讶的看着唐烨。

    如果白沁沁稍微有点心的话，就会发现一个事实，那就是她在的地方，唐烨的出现率就会变高。

    这种太过巧合的东西，久了可不是什么巧合的。

    “我不是，正好七号庭院是唐氏开发的一个别墅小区，我没有想到沈小姐会看中这里，是我们唐氏的荣幸。”唐烨很平静的说着。

    听到这里，沈烟都有些意外，她是稍微看过一眼开发商和物业公司的，两个公司在安城都是有口碑的，这样子的话才能让人住的安心。

    结果开发商居然是唐氏的，这是沈烟之前没有看出来的。

    要不是唐烨亲自过来证明，她是不会相信的。

    “七号庭院很漂亮，这是我选择的主要原因，唐总做的项目果然不同凡响。”沈烟很客气的说着。

    当然，这种客气的话也是事实来的。

    这个七号霆院抛开是唐烨开发的之外，任何一个条件都是沈烟喜欢的，环境户型，大小，还有周边的配套，主要离丽人也不算太远，不开车的话坐地铁公交也就十几分钟。

    “沈小姐客气了，既然是朋友，该给你的优惠自然给。”唐烨招来了蒋经理。

    “唐总，我不知道沈小姐和白小姐是你朋友，我现在立马就给沈小姐算折扣。”蒋经理一看到唐烨进来就有些吓到了，再看到他和沈烟白沁沁他们热情微笑的交谈，就知道他们是朋友，真的很怕自己哪里得罪了沈烟他们的。

    “蒋经理，先不要给我算折扣。”沈烟直接阻止了蒋经理。

    “沈小姐，你是还有别的什么需求吗？只要你提出来，我会尽量去满足的。”蒋经理很认真的说着。

    毕竟沈烟他们是唐总的朋友，现在唐总亲自在这里，不是沈烟提什么要求，唐总都能答应的嘛。

    所以蒋经理也不过就是随口提一下罢了，最后还是要看沈烟提什么，唐总给什么。

    “沈小姐，你就直接提要求好了，我就在这里，什么都是我可以作决定的。”唐烨微笑的说着。

    真要让他直接送一套房给沈烟，他都是没有意见的，不过他知道沈烟也绝对不会接受的。

    所以，只要沈烟能提得出来的要求，他自然会答应。

    “唐总如果有什么好的室内设计师推荐的话，帮我推荐一个就行了，你的折扣我就不要了。”沈烟直接要最实际性的要求来。

    毕竟让她去找一个比较好的室内设计师，她不熟悉，唐烨既然是做房产一块的，自然就会熟悉室内设计师。

    说不定他们唐氏自己就有室内装修的分公司，让他来推荐那是最好不过的。

    “沈小姐，既然这样的话，那你的室内装修就我们送了，到时候我会让设计师跟你沟通方案的，你觉得怎么样？”唐烨直接答应。

    “那就麻烦唐总了。”沈烟平静的说着。

    既然唐烨要这么大方的送，那她就不客气的接收了，而且她十分的肯定，唐烨对她的大方是冲着沁沁来的。

    要不是看在沁沁的份上，她应该捞不到唐烨的这么个大方。

    “沈小姐，不用跟我这么客气，还有什么需要帮忙的尽管开口。”唐烨平静的说着。

    “唐总，我还真的有一个忙需要你帮的。”沈烟想到了另一个事情。

    “沈小姐，请说，我能做到的，一定帮沈小姐。”唐烨不客气的说着。

    “我在这里买房的信息，一个字不要外露，尤其不能让时慕寒知道。”沈烟索性直接开口，完全不掩饰的。

    唐烨听到这里，大概是能了解情况的，毕竟沈烟和时慕寒的婚姻是因为什么，全城人都知道，然后下意识的看了看白沁沁。

