    113 小刀工作室

    神通：通灵，因为灵魂的残缺，和肉身产生了不协调，灵魂可离体而出。

    通灵神通者可吸收经验存入识海形成元气丹，每天最少消耗一枚元气丹用来维持灵魂有损带来的负面影响。

    警告：如果没有元气丹补充，将会导致灵魂进一步恶化，有可能导致灵魂消散，失忆，痴呆等种种状况。

    提示1：依靠元气丹仅仅是治标不治本的维持方法。

    提示2：第二世界中，总有一些天材地宝存在，可以修复灵魂创伤。

    “果然没骗我，这就是神通？通灵者的真相啊，还真有些可悲。”

    小刀瞬间将瓶子放入了个人空间中。

    然后下线。

    瓶子打开，里面惊恐的魂体直接飞了出来。

    “主人，我绝对听话，再不要把我塞入瓶子内了。”这位直接哀求道。

    他的眼神中带着浓浓的恐惧。

    “放心，以后不会了！我保证。”小刀有些过意不去，认真的道。

    倒不是什么妇人之心。

    而是小刀认为杀人不过头点地，他送上门来，杀了就杀了，但是这种让他深深恐惧的折磨就没意思过分了。

    可惜这位已经和那边签订了契约合同，是类似游戏工作室的，付出足够代价虽然也能解除，但是那就打草惊蛇了。

    所以他暂时是卧底，在不违背他原本契约合同的情况下，尽力给这边提供消息。

    比如这边名副其实的拥有开第二世界工作室的资格，他就可以回去直接汇报了，多余的自然不会说。

    具他带来的情报，现在上边正因为第二世界引发的一些事端焦头烂额，只要不跳腾的过分，基本没有精力注意这边。

    猥琐发育，打枪的不要。

    这就是接下来方针。

    安抚了一下这虚影，又奖励了一颗灵魂能食用的果实，还有一些承诺，这虚影满怀欢喜的离开了。

    据他所说，这种神奇的果实有修补灵魂的作用，不过效果极其微弱罢了。

    但这也是他唯一真正见到能恢复通灵者灵魂伤势的宝物了。

    打发了走了这位，小刀陪着秀儿又领悟了一会儿血气的奥秘，这才满意的离开了。

    当然也因为天色不早了。

    收起了巫居回到了那边院落，发小们晚餐都快吃完了，一个个嚷嚷着。

    略微感应，联系都依然清晰，表明忠诚度没有下降，至于表面上的态度客气不客气，反而并不在意。

    打发走了这帮小子，小刀吃饱喝足后，带着二狗子又跑到了野外，放出巫居，将其收入其中。

    很快，在大兵和阿山的守护下，第一次使用游戏仓进入了游戏中。

    从游戏中睁开眼睛，似乎感觉略有不同了，具体又说不上来。

    查看了一下，多了一个百人小队系统，也就是工作室系统，上面有成员的基础数据，还可以聊天，收费很高，一字一骨币。

    站起来收起了图腾柱，骑上黑大王，还没有走远，就看见了新奴老兵极速而来。

    “主人，已经击杀。”老兵淡定的道，仿佛做了一件微不足道的小事情。

    “很好，等他再发育一下再击杀吧。”小刀点了点头，没有太在意。

    现实中，隔壁王妈愤怒的摔砸着家具，家电之类的，弄的一片狼藉。

    “啊，死，我一定要杀了你们。”

    抱着如同裂开般发痛的脑袋，隔壁王妈咆哮着。

    由不得他愤怒，因为他好不容易让心情稳定下来，再进入第二世界。

    幸好还存有一些经验，还够升到十级成年。

    否则肌肉小孩模样很没有面子。

    正寻思着暂时低调，再慢慢寻找机会。

    自己失败的起，连续失败又如何?

    早晚有机会灭了那该死的家伙，只需要一次，就足够了。

    杀的他再也无法上线了。

    哪知道，刚走出去，一道身影极速而来。

    才看清楚是那npc战，那个该死背叛者，就被其一刀削首，又挂了。

    ……！

    “啊，神仙哥。”发现了小刀到来，德鲁二吓了一跳。

    小刀在旁边已经看了一阵子了。

    这个家伙还在制造石矛尖，动作以及极其熟练，而且极其投入认真。

    据他了解，这位玩家成年后，一直作为生活玩家，制造石矛尖出售，很能耐住寂寞。

    虽然制造石矛尖没啥前途，但是这种努力，和耐住寂寞还是值得欣赏的。

    “跟我混如何？”小刀开口了。

    一愣，德鲁二苦笑道：“神仙哥你就饶了我吧，我只想安安静静赚钱，绝对不会和你做对的，实在不行，我交保护费。”

    “你也知道，我这手艺学熟练了，这是真正掌握的，换个出生地也没啥关系。”

    “呵呵，放心不强迫，不过听我说完待遇，若是你还是不同意，就当我没说。”小刀也不生气的笑着道。

    “神仙哥大气，不愧为传说中的人物。”德鲁二连忙拍马道。

    “每月一千骨币底薪，你需要在这里开家店铺，不影响你磨制石矛尖给自己赚钱，除了出售外，也就是需要打听一些情报之类的。”

    “一千骨币底薪？”第一句话就把德鲁二吓了一跳。

    “神仙哥，你不会逗我玩吧？”

    小刀一笑，直接选择发送契约合同。

    这是根据模板和发小们一起制定的。

    这契约合同，有模板，越是宽松，违约惩罚越低，最低限定工资就越低。

    小刀不差钱，所以这合同极其严格残酷，那么即使最低工资，也是一月一千骨币，这还会根据实力提升而增加，一千只是基础。

    滴：你收到小队级契约，请慎重仔细查看。

    提示：受到第二世界契约保护的小队级（小刀工作室）契约，一旦签订，你必须严格按照上面要求执行，并享受相应待遇，违背后无法支付违约惩罚，将强制无法进入第二世界，所以请慎重考虑。

    “好厉害，不愧为神仙哥，连游戏认可的契约都有啊？”德鲁二倒吸了一口凉气，认真的看了起来。

    他进入第二世界就是为了赚钱，无他，父母车祸，一个成了植物人，一个瘫痪，需要的就是钱啊。

