    墨允娇兀然记起来，她手里还握着一枚芯片？

    “哦，那个，我见你桌子有点乱，横竖睡不着，所以，给你收拾一下……”她很快压下了凌乱的心跳，扬起红唇，笑了笑。

    羽靳北举步走近她，波澜不惊。

    墨允娇努力在心底告诉自己要镇定。

    天知道，她此刻内心多么紧张。

    他知道了吧？

    一定是知道了？

    否则，怎么会前脚才离开，后脚去而复返？

    羽靳北这么厉害的一个人，她应该更加谨慎对待的。

    懊恼爬上墨允娇心头。

    但是，事情还没到最后一刻，她都不能露出一丝丝怯意。

    羽靳北平静地审视她片刻，冷不丁地，薄唇挑出一个好看的弧度，他伸手，从容地从她手中接过那一块芯片：“收拾这种事情，不需要你来。”

    他看了眼手中的芯片，黑眸暗沉，再抬眸时，又是一副不以为然的样子，“我回来拿点东西。”

    停顿一下，他又说：“夜深了，早些休息。”

    墨允娇讷讷地，“呃？好，好……你也早点回来。”

    羽靳北微微一笑，垂眸深深看她一眼，然后，伸手，摸摸她冰凉的脸颊，“娇娇乖。”依旧是宠溺的口吻。

    可听到墨允娇耳朵，总觉得哪里怪怪的。

    她心里无来由萌生几分慌乱，想抓住他，他却早已转身，从桌面上捡走几块芯片，头也不回地走了。

    这一次，门关上。

    墨允娇虚脱了似的，瘫坐在椅子上。

    心里乱哄哄的，什么想法都有，最叫她心惊胆战的是，羽靳北的态度。

    糟了糟了！他是不是察觉到什么了？

    可是，下一刻，又侥幸地想，或许，他没有怀疑她。

    毕竟，以他的脾气，如果刚才就起疑了，不会轻易放过她的……

    这样安抚着自己，她心逐渐平缓下来。

    她不知道，羽靳北走出办公室，不一会，原本平和的面色，骤然降温，他阴森着一张冰冷至极的脸庞，按通了光脑。

    “李秘书，这一刻开始，夫人说过什么做过什么，事无大小，一律跟我汇报。”

    “……”收到指令的李秘书，又开始头痛了。

    大Boss现在肯定又心情不好了。

    上司心情不好，下面的人又要遭殃。

    ……

    出了这一茬子意外，墨允娇没有心思再找线索。

    思考了一下，今天是不是冲动了？

    不，她有种直觉，羽靳北带走的芯片中，有她想知道的事情！

    可惜，她还是慢了……

    墨允娇回去休息间躺着。

    休息间的安静，令她心思难安，同时又很矛盾。

    偶尔又会纠结着要不要干脆找羽靳北问清楚吧？

    如果两人真的决定要在一起的话，再藏藏掖掖下去，也没什么意思，是不是？

    不管是不是误会，她都希望亲口听他说的……

    这样决定着，墨允娇霍地坐起来。

    她迅速穿戴整齐，刚要步出休息间门。

    恰在这时，手腕上的光脑响起。

    看着屏幕上的通讯请求，她微微一愣。

    卫斯？

    这个时间点，它找她做什么？

    墨允娇狐疑地按通接听键。