“季晨……”手机里，夏媛的声音，再次传来。
　　“嗯，在。”贺季晨松了季忆脚，一副要起身的样子。
　　这是看她伤的并不严重，要继续去跟夏媛聊婚事的意思吗？
　　那她刚刚的小伎俩岂不是白使了，就连脚趾头的疼也白挨了？
　　就在季忆觉得自己格外吃亏时，贺季晨的手机里，又传来了夏媛的声音：“季晨，你还没回答我刚刚的问题……”
　　顺着夏媛的声音，季忆往贺季晨的手机屏幕里瞄了一眼。
　　夏媛穿了一件低领的衣服，故意将手机举得高高的，半个雪白的胸-部和***全都暴露在了视频里。
　　这哪里是在视频聊天啊，这明明是赤果果的色-诱？！
　　季忆强压着自己恨不得立刻伸出手，挂断视频电话的冲动，看向了贺季晨。
　　男子已经站起了身，面色淡然的往手机屏幕上瞄了一眼。
　　直觉告诉季忆，贺季晨是冲着夏媛的胸去看的……果然啊，男人天生都好色……贺季晨平日里一副清高的模样，可骨子里还是逃不过美人关嘛……在胸的诱惑下，指不定贺季晨等下脑子一抽，就真的答应了和夏媛结婚……
　　“你稍等我下，我马上聊完过来。”在季忆胡思乱想之际，贺季晨声音传来。
　　没等季忆回神，贺季晨就已经举着手机转了身。
　　聊完是什么意思？订婚事的意思？
　　“晨晨……”季忆想都没想，就脱口而出了自己刚刚临时给贺季晨取的小名。
　　贺季晨欲将离去的身子，蓦地一震，定在了原地。
　　“季晨，要不我等下再给你打过来？”
　　等下？等下她就离开了贺季晨的房间……他们这是要准备，清理了她这个障碍物之后，好好的聊一聊吗？
　　想得美啊……季忆漆黑的眼睛，在眼眶里咕噜咕噜的转了两圈，就在她绞尽脑汁的想着，怎样才会让夏媛不给贺季晨打电话，哦，不，是彻底不想着嫁给贺季晨时，贺季晨出了声：“恩，好。”
　　恩？好？这是他答应了等下和夏媛再视频聊天的意思？
　　想着季忆就蹭的一下子站起了身，她趁着贺季晨和夏媛还没来得及挂视频，猛地就伸出手，拉住了贺季晨的手，一边阻止他挂电话，一边飞速的转着大脑，想着接下来的对策。
　　“那好，季晨，再……”
　　夏媛都给贺季晨说再见了……时间来不及了……随着这两个念头闪过季忆的大脑，她忽的就冒出了一股冲动，情急之下的她，根本顾不上去想后果，猛地踮起脚尖，当着视频里夏媛的面，堵住了贺季晨的嘴。
　　贺季晨的身体，瞬间绷紧。
　　夏媛最后一个“见”字没能所出口。
　　房间里陷入了短暂的安静。
　　季忆贴着贺季晨的唇，停顿了片刻，然后就听见夏媛略带着几分气愤和伤心的声音传来：“季晨……”
　　看不到他们亲在一起了吗？她怎么还喊贺季晨？！
　　下一秒，季忆就伸出舌尖，撬开了贺季晨的唇。
