    “说吧，到底是怎么回事！”

    火药坊偏房中，云翁与林九端坐在案桌后，老黄、裴老师傅坐在一旁，美其名曰自己在身边，裴元说的谎话还是真话便能一看便知，他们却不知道上边坐的云翁在六扇门中号称一眼看人心，两眼断案清。

    “臭小子，一定要实话实说，要不然老子打断你的腿。”

    裴老先生气的眉毛胡须飞起，老黄颤颤巍巍拽住裴老师傅衣角，将之拽回座椅上，别看身体已经残破不堪，但是依旧有一膀子力气。

    “裴元，看看你一旁的老父亲，有什么事情一定要从实招来。”

    云翁拿来一木杵，作为惊案木，“啪”一声，在整个房间都回荡，下方跪在正前的裴元也是一猛颤，内心防线被击破得一干二净。

    “大人，小人该死，小人刚才不应该出手，请大人见谅，可是，可是小人真的冤枉呀！”

    裴元涕泪横流，伏在地面上好久，才缓过口气。

    “你说你是冤枉的，证据呢？”

    “证据，证据就是小人根本就没有作案时间啊，小人除了在家，就是在火药坊中，这一点，这一点，我爹可以证明！”

    “没错，我可以证明，小元子确实没有这个时间。”

    裴文庆想到这里，面色才好看了些。

    上面，林九与云翁两人相视一眼，棘手，这可以说是唯一的线索，若是就这么断了的话......

    “而且，我们这些工人都是由官方专接专送，都会黑布蒙眼，根本不知道到了哪里，睁眼便是火药坊，还有，自从上一回我走私后，我们每天结束，都会由黄叔搜身检查。”

    裴元极力为自己辩解着，裴老为他作证不能作数，那么他说的后面这些话，基本上能够判定裴元脱离干系。

    “那你先说说之前的事吧！”

    林九沉思了好些一会儿，认真回味裴元说过的每一句话，不多，但是一字一字分析，依旧没有什么纰漏。

    “那件事也是因我鬼迷心窍，在赌场输了钱，为了还这个巨大的缺口，我只能将注意力放在每天做的火药上面，火药在黑市上属于紧俏货，手指甲盖大小，约莫一钱左右就能上百两白银。”

    “为了能将这些东西弄出而不被发现，我都趁着如厕的功夫将一根手指打湿，在原材料中沾一沾，就能获得少量，藏在袖子中也不易发现。等到风干后，就再磨成粉末，根据配比来配置火药。”

    两人都注意到裴元口中所说的黑市，看来接下来的注意应该放到黑市上，说不得，这个黑市就是火药的来源。

    “这个黑市是什么地方？”

    “在西南街那里，那里有个屠宰一条街，白天卖肉，晚上交易各种东西。”

    裴元仿佛看到了救命的稻草，一五一十将知道的事情倒出。

    林九走出案桌，拽起裴元，裴元早已经内心崩溃，四肢无力。

    “裴大哥，虽然按照你说的话，没有嫌疑，但是我们也不能确定你说话的真假，也不知道这件事情到底有没有与你有关，我们还需要进一步的取证，所以这几天就委屈你了，再做几天的嫌疑人。”

    裴元刚刚站起来的身体，再一次瘫倒在地，眼神也是一片死灰，身为官职人员，他也是深知里面的浑水，这意思就是若是找不到真正的凶手，怕会将他顶包。

    林九不明所以，他明明觉得刚才说的话已经够委婉，为何裴元依旧这样，唯有云翁看出，端坐。

    “裴元，你放心，我们不会因为捉不到凶手拿别人顶替，这一点你可以放心，这件事情你要是无关，你应该信心些，你越是表现的慌张，就越证明心中有鬼。”

    死灰中略微回复了些许的色彩，至少勉强看到了希望，起身微微躬身行礼，走到裴老先生身后，宛如行尸走肉。

    “老朽今日放下这个面皮，还请两位大人能够秉公执法，还我儿一个公道。”

    裴老先生再没有之前的牛气，此时就是个为自己孩子求情的老者，让人心疼。

    林九与云翁赶忙从桌后走下，扶起跪拜的裴文庆。

    “使不得，使不得呀！”

    “老先生，你就放宽心吧，只要裴元没有参与到这件事情中来，我保证他相安无事，若是让我们查到，裴元真与这件事情有关，也请裴老先生不要再为之求情，我们要对数百个支离破碎的家庭负责。”

    裴老先生赶忙道谢，又想着跪下，这次遭到两人的搀扶。

    “你们放心，若是他真的参与到这件事情中来，不用你们管，我自己就把他拉到菜市场，自己砍了他的头。”

    裴老先生狠狠瞪了一眼他儿子，气呼呼说到“你这臭小子，老子怎么教的你，咱们裴家的家训看来你还是忘得一干二净，现在好了吧，现在高兴了呗，把自己弄进去了，你要是没关系还好，要是有关，你不仅仅丢了性命，你老子也丢了半条命。”

    “黄老，现在火药坊诸多人都没有方法摆脱嫌疑，而且放出去怕也会打草惊蛇，还请安排好房间，将他们安置在这里，等到我们将事情查的水落石出，就可以放了他们。”

    早早刚踏入西南时，在丐帮河东郡西南方便收到了消息。

    银子此时正舒舒服服睡着午觉，此时夕阳已经西斜，剩余的阳光透过满是洞的房间，正洒在银子裸露的肚子上，暖和和煞是舒服，偶尔反转过身，磨个牙齿，放个臭屁。

    “方主，方主！”

    门外一声惊呼由远及近，直接撞开大门。

    银子也只不过嗯哼几声，搓了搓胸前的黑毛，翻了个身，又打起震天的呼噜声。

    “方主，大哥，大哥醒醒！”

    西南方军师二狗子抓住银子胳膊，晃个不停。

    “擦，谁呀，不想活啦，敢打扰老子睡觉！”

    银子眼睛还闭着，怒骂几句，随着声音俞变俞小，又昏昏沉沉睡去。

    “大哥，有大事，真的有大事！”

    二狗子继续摇晃，加大了力度，一个不小心，直接将银子拽下床，这次倒是清醒。

    “屮！”

    二狗子还没有开口，只见一脚掌越来越大，来不及闪躲，直接印在胸膛上，一股巨力袭来，毫无抵抗，直接撞到门板，破门而出，在青砖地面上滑行好长一段距离才堪堪停下，一口鲜血喷在地面。

    倒吸了口凉气，才缓解了些许肺腑之间的疼痛。

    “大哥！”

    二狗子一脸的委屈，甚至挤出来两滴泪。

    “啊！狗子啊，闲的没事来吵我睡觉干嘛？”

    银子轻咳两声，对二狗子委屈样视而不见，缓解尴尬，两只脚来回一挫，两只破洞布鞋应声而落，露出一双黑黢黢带着老泥的汗脚。

    手指在脚趾缝间来回揉搓，捏出一个个散发着异味的小黑蛋，在手指肚上捏扁反转揉搓，好久才随手一丢，不知丢到何方，伸出两根手指在鼻孔下方深深一闻，上头！

    “大哥，有事，有大事！”

    二狗子捂着胸口，一步一颤，走到身后，捏住肩膀逐渐使劲按摩。

    银子享受着肩膀上的放松，闭上眼，试图寻找刚才的睡意。

    “什么事啊！知不知道，遇到事情一定要冷静、要沉稳，慌慌张张算个什么话，怎么娶媳妇。最近丐帮要在全国各地筛选出‘最美丐帮’这个称号，这个荣誉咱们一定要拿到手，可是有五钱银子奖金。”

    “嘿嘿，小弟谨遵大哥教诲，小弟以后要沉稳一些，努力向大哥看齐！”

    二狗子一顿谄媚，哄得银子腾云驾雾，仿佛下一秒自己就成了丐帮帮主。

    银子慵懒说到，尝试找到丐帮帮主的滋味。

    “说吧，什么事啊！”

    “嘿，大哥，林九那小子六七个人到咱们地盘了。”

    二狗笑嘻嘻揉着肩膀，声音不再有刚才的慌张，开始沉着稳重，这样才有小娘们喜欢。

    “什么！”

    银子猛然睁开眼，一脸惊讶，甚至有些不相信的问道。

    “你是说，林九那个小子带人来咱们地盘了？对了，有没有身边那个傻子，就是挺壮的那个，叫什么来着？”

    “饼子！”

    “对，身边有没有那个饼子！”

    “有，还有两个捕快！还有两人和一个瞎眼老头，看着也没有什么特别的，就是其中一人挺像个公子哥。”

    “大哥，是不是林九报案了？”

    银子自信满满，说到。

    “不会，肯定不会，既然他身边有那个饼子，就说明那个饼子根本没有事，他拿什么告我们，咱们直接死不承认，他不会不懂这一点。”

    “那他是不是攀上什么关系了？”

    “你动脑子想想也不会，你要是个富贵子弟，或者是官爷，你会和一个乞丐结交吗，能给你带来什么。更何况，听说林九那小子为了救饼子，连交给分部税收都动用了，他拿什么钱来结交别人。”

    “那这是咋回事呢？”

    “哼，在这里干想有什么用，去会会不就知道了，你还是军师呢，那些官爷可不是好管闲事的主，没有利益他们会睁眼？可笑！”

