    那是——

    现场众人全部都懵逼了！

    李道农飞经走气，一口气以气御四根银针，已经够让人打开眼界了，而林隐却直接控制九根银针，并且还是真正的以气御针。

    与林隐以气御针相比，李道农刚才五跟手指夹着四根银针，根本算不上是以气御针。

    顶多就算是普通的针灸！

    黄凤娇双目放光，面若桃花，双眼已经变成两颗小红心！

    爱了！

    爱了！

    咻咻——

    九根银针落下！

    准确无误地刺入李道农的九个穴位之中。

    随即。

    林隐食指连弹！

    一道道灵力打入李道农的体内！

    很快。

    那一道道灵力便在李道农体内形成一个巨大的太极图案，并且把那九根银针全部串联了起来。

    嗡嗡——

    九根银针在李道农身体表面疯狂地旋转，并且还有阵阵龙吟的声音传出来，

    轰——

    几分钟后。

    那九根银针便逐渐变成了黑色，显然是真正在吸食着李道农体内的魔气！

    与此同时。

    李道农脸上的魔气也逐渐消退，痛苦的表情也渐渐消失。

    林隐大手一招，李道农身体上的九根银针，顿时飞升而起，同时一声脆耳的凤鸣传出。

    一只不死鸟的虚影一闪即逝！

    这就是真正的赤凤迎源！

    恢复正常的李道农，扑通一声跪在林隐面前，咣当一头磕在地上。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    李道农虔诚一拜，脸上再也没有了之前的轻蔑和讥讽，有的满满都是敬重。

    他怎么也没想到会在这里见识到真正的飞经走气，赤凤迎源！

    这高明的手法不知比他强上多少倍！

    他之前还说人家是班门弄斧！

    殊不知，他才是那个班门弄斧的跳梁小丑！

    李道农懊悔不已，对自己的所作所为，感觉到十分的羞愧难当。

    林隐笑了笑：“李大医手，您真是太抬举我了，我这个毛都没长齐的毛头小子，何德何能当您的师父啊？”

    一句话就把李道农说得无地自容了，羞愧道：“先生，之前都是道农的错，道农向你磕头认错了！”

    “是道农有眼无珠，是道农班门弄斧！”

    “还请先生莫要与道农一般见识，请收下道农这个笨徒弟吧！”

    砰砰——

    李道农又是几个响头磕下去。

    他知道人生就只有这一次，如果能拜在林隐的门下，那么他的医术就还有上升的空间。

    不然的话，他这辈子也就这么算了！

    若是能把林隐请进圣手宗，那么未来圣手宗必然可以重现当年的盛景！

    林隐笑了：“李道农，你在医学方面确实有很高的天赋，只是为人太恃才傲物了！”

    “注定上限不高，如果你能改变一下脾气秉性，加以一段时间的沉寂，倒是还有可能往上走一走。”

    李道农闻言欣喜若狂，林隐没有拒绝他，而且还指点他了，那么就证明林隐愿意收他这个徒弟。

    “徒儿谨遵教诲！”

    李道农脑袋倒是赚得很快。

    林隐从不吝啬传授别人医术，毕竟每多一个医术高超的人，这世上便会少一分被病痛折磨的人。

    李道农也算是极少见在医学上面有极高天赋的人了，这么多年来，林隐也只见到两个，一个是弓尔弥，而另外一个便是这个李道农了。

    至于魏北邈和汤普斯他们，受限于自身的修为，注定在医术之道上，走不远。

    而李道农则不痛，他是筑基后期修为，有灵力的加持，再加上对医术之道的独到见解，让他的医术达到了很高的水平。

    如果黄谷主体内没有残留魔气的话，刚才那四针下去，黄谷主就已经醒过来了。

    足可见李道农的医术有多么高超了！

    不但拥有极高的医术，而且头脑转得也比较灵活。

    林隐只是指点两句，便直接叫上师父了。

    “好吧！”

    “你先起来！”

    “要想拜在我的门下，还需要一段时间的考验！”

    “是，师父！”李道农砰砰又是几个响头。

    只要答应收他为徒就行！

    不管条件有多么苛刻，他都会想办法一一克服！

    李道农起身，然后便站在了林隐的身边，曲长老赶忙过来，站在了李道农和林隐的中间，然后仰了仰头，好像是在宣誓着他才是先来的。

    李道农不甘示弱，与曲长老推搡争抢，只为了能离林隐近一点。

    林隐也是无语了。

    现场众人见此一幕，更是无语。

    从一个被他们当场臭乞丐，到现在连大医手李道农都拜在了他的门下，这人到底是什么来头啊？

    而且看黄谷主的架势，好像也对此人十分的恭敬！

    众人也都不是傻子，能在黄风谷混上高层，哪一个不是人精？

    联想到之前黄谷主跟他们说的那些事情！

    再加上今天种种迹象！

    他们至少有九成的把握，可以断定此人就是修真大会上干掉元婴期老怪的新任大盟主。

    也只有是大盟主，才能拥有如此强悍的医术，并且制服曲长老和大医手李道农。

    想到这里。

    众人也都傻了眼，纷纷吞咽一口，难以置信地望着林隐，脸上充满了忌惮。

    黄凤娇确实越来越好奇了，恨不得马上就与林隐拜堂成亲，入了洞房。

    这样的白马王子！

    可不能错过了！

    “大哥，我已经找到我的白马王子了，还请大哥您为我做主！”

    黄凤娇跪在黄佑天的床前。

    黄佑天立马弹坐而起。

    一直以来，他这个妹妹的婚姻大事，就是他最发愁的，以前就介绍过不少，她都不同意，后来年纪大了，他觉得应该凑合一下得了，就想把她跟曲长老牵线搭桥。

    可是经过他的撮合，效果并不明显！

    黄凤娇显然对曲长老不来电，总是若近若离，搞得黄佑天也是头大，照这样下去，他这个妹妹就有可能真的嫁不出去。

    如今听说她找到了白马王子，黄佑天虚弱的身体一下子就来了精神。

    “真的吗？”

    黄佑天问道。

    黄凤娇点头道：“当然是真的了！”

    “太好啦！”

    “告诉大哥是谁家的公子？”

    黄佑天真希望是曲长老，但怕是够呛。

    不光是黄佑天对曲长老没信心，曲长老自己也觉得基本无望。

    “就是这位林先生！”

    黄凤娇眉目传情地望着林隐。

    “请大哥主持今晚就让我们拜堂成亲！”

    就在这时。

    还没等黄佑天回过神来。

    远处就传来一声娇喝！

    “不要脸——”

