
　　仙府布置，又那是件容易的事。

　　仙府的一切布置，都需要王宇一人来完成，他总不能让人进入仙府吧。

　　王宇没有学过建筑方面的课程，让他盖一个木屋还可以，其他的实在需要他，慢慢地去学。

　　这个世界混凝土，想盖一座三十层的大楼，难度实在太大，几乎是天方夜谭。

　　好在仙府中没有风吹雨打，使用木材盖个十来层，还是可以做到的。

　　想好这一切，王宇便离开仙府，他要去外面，找个盖过房屋的木匠，跟他学习手艺去。

　　仙府中盖楼的木材，也需要他去收集，他需要收集些上好的木材。

　　毕竟，他要盖的可不是汝阴县城，这样的两三层小别楼。

　　……

　　李二狗浑浑噩噩的，在王宇门外等着，始终不见王宇出门。

　　刚开始两天他还没有在意，后来他越来越焦急，可他也不敢轻易推开王宇的屋门，毕竟王宇闭关前再三吩咐过他。

　　第四天，他终于忍不住，将这个消息告诉你童掌柜，结果童掌柜听后只是吩咐他，只要看好王宇的住处，不要让人靠近就行。

　　李二狗不见童掌柜有一丝紧张。

　　他的脑海中，忽然想到一种可能，他似乎猜到了王宇的身份，他的神情也从紧张变得激动。

　　他在中心默默想着，等王公子他出来，他一定要比之前，更加用心的去照顾服侍王宇。

　　他在心中，甚至产出一丝幻想，王宇临走的时候，可以把他带上。

　　……

　　八日后。

　　王宇打开屋门，便让李二狗带着他在县城里逛逛。

　　其实学院让他出来历练，他就算在汝阴县城待上一年，再回去，也是可以的。

　　但王宇，还是选择了去真真的，去了解这个世界。

　　他对这个世界实在是太陌生了，许多常识都不知道。

　　这就好比前世，刚出大学的学生，对社会生活一无所知。

　　八日的闭关，他的修为有所提升，也需要花费些时间去巩固。

　　后面的一个月，他渐渐地融入了汝阴县城，他白天再也没有修炼，只有晚上回到客栈，他才会进入仙府去修炼。

　　修炼往往需要独自闭关，这也导致了许多修炼者，断情忘情，这显然不是王宇想要修炼的。

　　他虽然曾经被深深的伤害过，但对爱情还是充满了向往，也渴望再这个世界收获一份爱情。

　　同样他也渴望友情和亲情。

　　只是，他是一个被抛弃的小乞丐，他又如何，去寻找那所谓的亲情，他为人两世，都为体验过的亲情。

　　……

　　仁宣八年，十一月中旬。

　　黎明，朝阳缓缓从东方升起，照亮了寒冷的大地。

　　地面上的一层薄薄的寒霜，慢慢褪去。

　　王宇再今日，选择离开汝阴县城，继续向庐州城行去。

　　这一个月半里，他也大概了解这里的生活习惯，人文风俗……

　　他想到离开时，去找童掌柜结算这些日子的租金时，童掌柜却说不用钱，乞仙学院弟子能住在他那里，是他的福兴，哪能收钱。

　　这也帮他省下一笔费用。

　　最让王宇在欣喜的便是，李二狗期间帮他找到，一个修建过寺庙的老者。

　　王宇朝那老者提出，自己想建设一座高楼，越高越好，占地面积越大越好。

　　自己想跟他学习一段时间，起初老者是不同意的，但再王宇拿出十两银子后，老者欣然答应。

　　在两人商量下，王宇决定建设一座塔，塔这种建筑占地面积大，而且其内采光也还可以。

　　跟老者学习了十五日，他便大慨掌握了，如何能筑造高塔的理论知识。

　　这也让老者，只夸他是筑造上的天才。

　　王宇理所当然接受了看着的吹捧，他在心里说道：

　　“对，我就是的天才，学什么都不需要花费太久的时间。”

　　王宇又让李二狗，收集来大量上好的木材，和一些细长的铁筋。

　　他将这些木材带入仙府，在仙府中，花费一个月时间，他终于将仙府改造出另一番风貌。

　　仙府中间建造了一座主塔有九层高，取名九层玲珑塔。

　　这也不是他，不想再往上建了，可当他建到第九层时，整个塔身都有些轻微的晃动了。

　　这还是，他在木材中间都加入了铁筋，加固了木材于木材之间的链接。不然，可能建造到五六层就到顶了。

　　除了主塔，王宇还在四周建设了四座辅塔，辅塔都是七层的高度。

　　一切忙完后，他在灵田中找一块空地，挖土运到每层塔上，又在每层种下灵药。

　　灵田中挖出来的大坑，被他改成一个池塘，王宇在外界抓了些鱼放入其中养着，这样自己以后饿了，也可以吃上鱼了。

　　为了方便以后修炼，他在仙府中还建了一处灶台，以后也不用出去了弄吃的了。

　　他将仙府布置了下，购买了各种装饰品。

　　仙府中，也不在像以前那样简陋了，变得有些像一处世外桃源。

　　仙府四周种植这元气树和玉元树，仙府中的种植面积从原来的一亩多地，变成了四亩多地，王宇还是很欣喜的。

　　只是，他不知道，一直有一双眼睛，望着他做的一些。

　　回到现实中。

　　临走前，王宇赏了李二狗五十两银子，又让童掌柜把他的卖身契还给他，他让李二狗开个小摊位，自谋生路。

　　李二狗对王宇磕头感谢，说他以后就是公子的家奴。

　　王宇也没有反对，算是承认李二狗以后就是自己的人，也是变向的给予李二狗一些照顾。

　　算是他这些日子，一直帮自己跑腿，忙里忙外积攒下来的少许恩情。

　　处理完这一切，他安心的离开了汝阴县城。

　　这次他并没有选择步行。

　　而是，购买了一匹骏马用来代步。

　　午时。

　　他来到一条极宽的大河前，让马儿喝点水。

　　他望着湍急而汹涌的河水，在前方河中往东流淌着。

　　望着见四下无人，王宇自语道：

　　“想来这条河，便是养育庐州府千千万万百姓的皖河了，还真是壮观。”

　　皖河宽十余丈，河面上没有一座桥，河对面十来里处，有一座宏大的城池。

　　不一会，河面上划来一艘船，船再王宇面上停下，船家开口道：

　　“客官，可是要渡河。”

　　王宇闻言点头表示，自己确实要渡河。

　　船家帮王宇把马牵到船上，船只很快便驶向对面河岸。

　　上岸王宇在身上取出一两碎银子递给船家，朝船家问道：

　　“老人家，对面的那座城池，是庐州城吗？”

　　船家应声，王宇便骑着马，朝庐州城赶去。

　　庐州城，便是庐州府第一大城。

　　ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第二十三章 九层玲珑塔免费阅读。https://xs.23sk.com 