    本来白珑在皇宫里头被认为是调皮捣蛋的妹妹，白玲被认为是稳重成熟的姐姐，这是所有人都知道的“事实”。

    但事实上却似乎并非如此，白玲并非是大家眼中的那种人。

    当白珑只是在脑子里想着要逃跑的时候，白玲甚至已经尝试着做出了逃跑的部属。

    只是发现实在逃跑不成，这才反过来安慰妹妹要接受现状。

    并且在发现两姐妹来到了更高位面的现实世界后，白玲也是率先提出了要长期居留在这里的请求, 思考速度和适应力简直强得惊人。

    当白珑这个妹妹都被姐姐惊呆时，一旁的宫明月便对林觉悄悄说道：“这算是你说过的‘扮老虎吃老虎’吗？好像白玲的心机要比妹妹深层很多的样子，甚至连双胞胎妹妹都被瞒过了。”

    “......之前我可没做出这种设定，这大概是所谓的人设补完吧。”

    察觉到白玲跟自己的人设似乎有些轻微的出入，林觉也只好微微叹了口气。

    本来在他的设定里，这就是一对天真无邪的“温柔姐姐”和“调皮妹妹”, 属于极端老套的人设。

    但从现实角度考虑的话，出生于皇室贵族的公主哪儿可能有几个是天真无邪的白莲花。

    正常情况来说, 这对姐妹怕不是从小就生活在勾心斗角里，所以那种天真无邪的人设其实本就不太现实。

    当然，白珑的人设倒是似乎跟原设一样属于天真无邪的调皮捣蛋鬼。

    但那大概是因为姐姐从小就在护着她，不让她接触一些世界阴暗面的关系。

    从这角度来看，白玲绝非表面看起来这么温柔单纯......不过这也只是出于要保护妹妹的关系而迫不得已出现的性格特征，倒是没什么好谴责的。

    眼见林觉跟宫明月在小声商量着什么，白玲则是眼睛一眯，走过去握着林觉的双手，用楚楚可怜的声音说道：“拜托了，林觉大人，我们真的不想回去，能让我们留在这里吗？”

    被那对白瓷般干净、洁白，却又柔软到仿佛没有骨头的双手握着时，林觉只感觉手上传来一阵冰凉嫩滑的感觉。

    那感觉就像是在大夏天抱着一个凉飕飕的陶瓷瓶子，让人非常舒适。

    除了这一手之外，她的声音中还带着一丝哀求的感觉，并且眼睛里也渗出了丝丝泪光，仿佛林觉一不答应就会当场哭出来似的。

    面对着这么一位容貌秀丽, 像是瓷娃娃般可爱的玉人, 林觉自然不好意思拒绝。

    再加上他本来就打算把白氏姐妹从那本书里带回来，于是当做卖了个顺水人情一般点了点头，答应了这位姐姐的请求。

    “太好了！”得到了创世神的首肯后，白玲先是松了一口气，然后转头对妹妹说道：“妹妹，快过来多谢林觉大人，快点快点。”

    “啊？哦，谢......谢谢，林角大人。”

    相比起姐姐而言，更加单纯的白珑此时似乎还处于各种懵逼之中，大脑也还没完全处理过来这一切到底是怎么回事。

    所以她只是迈着僵硬的步伐来到林觉面前，然后对他微微点了点头......甚至还把名字叫错了。

    就这样，这场“女主角迁徙计划”进行得比想象中要顺利很多，甚至顺利到连林觉自己都没反应过来的地步。

    以至于没过多久，两姐妹就已经高高兴兴地在林觉家的客房里头安顿了下来。

    也好在林觉家里有四房一厅，除了一间小书房外还有两间主人房和一间客房，不至于没睡的地方。

    客房虽说小了一点，并且只能摆下一张床，但白玲白珑姐妹身材娇小，睡在一张床上也没什么问题，甚至还十分宽裕。

    “诺，这是我从家里带来的衣服，在这个世界你们可不能再穿这套了，得习惯一下现代的生活才行。”

    当白玲白珑姐妹正在自己的新房里头铺床，打扫时，宫明月则是敲门走了进来，将一大袋子自己的衣服以及一些女士日用品带给了她们。

    这些衣服都是宫明月前些年穿不下了才塞进衣柜深处的，看起来都还很新，暂时给两姐妹拿来应急用倒是不错。

    “谢谢明月姐姐，这衣服看起来很漂亮的样子。”

    而白玲则是双手接过那一大堆衣服，将其全部铺在床上，跟妹妹一起新奇地挑选着。

    对于这个现实世界的一切，白玲白珑姐妹都感觉十分新鲜，而宫明月也一直在教她们一些日用品的用法，以免闹出一些笑话什么的。

    在白氏姐妹从书中世界搬迁到现代这件事上，同样身为年轻女性的宫明月倒是帮了不少忙，毕竟这可是林觉没法插手的领域。

    但在晚上一起用过晚餐离开之前，宫明月还是对两位少女小声叮嘱道：“你们暂时在这里住就住吧，如果有什么事的话尽管跟我说......毕竟林觉是个男人，有时候不能太相信他，明白吗？”

    虽说宫明月也提议过让两姐妹去她的世界里头生活的提议，但白玲却笑着搁置了这个提议，说是打算在这现代世界熟悉熟悉情况再行考虑。

    所以这下可好，一男两女生活在一个屋子里，而且房间就在隔壁。

    哪怕宫明月知道林觉不是那种色胆包天的人，却也得让两姐妹留个心眼，否则谁也不知道林觉哪天会不会脑子一抽做出点啥事来。

    白珑听到这番话后，立即用警惕的目光看向了正在书房里头码字的林觉，可一旁的白玲却只是摇了摇头。

    “放心吧，明月姐姐，不会有事的，林觉大人不像是那样的人。”

    “话可不能这么说，姐姐，知人知面不知心。”

    “没事，这不是有我在吗，没事的。”

    白玲一边伸手拍着妹妹的肩膀，一边也转过头看向了林觉所在的书房。

    只不过她在看向书房的时候，眼神中却闪过了一丝异样的神情......虽然这异样的神情马上就消失了，没有被白珑和宫明月察觉到，但确实存在过。

    说起来，林觉的确是个男人，跟两位年轻漂亮的少女住在一起的确多少有些奇怪。

    但白玲却显然一点都不担心这点，至于她为什么不担心的理由嘛......林觉很快就会知道了。

    当天夜晚，当林觉码完字后，时间已经来到了十二点左右。

    唔，居然不知不觉都这么晚了，白玲白珑应该已经休息了吧。

    希望她们今晚能好好休息一下，毕竟今天发生了这么多事。

    推开书房大门，看到客房里头已经熄灭了灯时，林觉便笑着点了点头，再循例来到厕所刷牙洗漱，然后再回自己房间准备休息。

    然而，正当林觉回到房间，在黑灯瞎火之中熟门熟路地掀开被子准备睡觉的瞬间......他却忽然感觉到被子里似乎多了什么东西。

    哎？这......这是什么？

    被子里传来阵阵温热，伸手朝旁边一摸，还有一种像丝绸一样滑腻，像豆腐一样嫩滑的奇怪手感。

    .......

    不对劲，很不对劲。

    察觉到了哪儿不对劲后，林觉猛地一惊，立即试图从床上跳下。

    但还没等他逃开，方才那股温热的气息却已经缠上了他，将其硬生生地按倒在了床上。

    黑暗之中，弥漫着奇特的香甜气息。

    待林觉被按在床上后，那香甜气息靠近了他的耳边，娇笑道：“林觉大人，您这是要去哪儿？是对小女子有什么不满意的地方吗？”

