    “诡怪···这种东西啊···”圣徒·奇利乌斯翻看着手中的书一脸无奈的说到。

    他现在的身份是一个书斋的老板，书斋之中有不少关于诡怪的书籍。

    根据常识，这些关于诡怪的书籍在整个大坤王朝内是禁书，但是在这个名为缺月城的地方却明目张胆的摆出来卖。

    “果然不愧是高级地图啊。”

    而且他翻书也不是没有收获，他也知道了那时候打伤他的诡怪是个什么玩意儿了，那是一个叫做见到诡的玄阶诡怪，怪不得他当初爆发出传奇之威都差点打不过了，虽然和他当初的撞他不完全有关，但是他也是对那些诡怪非常的好奇。

    【类别】：见到诡

    【等阶】：玄下

    【能力】：初见杀

    【杀人规律】：一旬内第一次看见这个诡的人会被杀死。

    【破解方法】：眨眼

    【备注】：第二眼既非初见，初见杀由此破。

    这时候突然有翻转的声音响了起来，奇利乌斯看向了自己的桌子，在那里一个沙漏正在重新开始计时。

    “到时间了吗？时间过得可真快啊。”感慨了一下书中无岁月的奇利乌斯收拾了一下自己的衣服，然后关上了书斋的大门就离去了。

    他们约定了最近这几天在圣·约翰那里交换收集到的情报。

    为什么去圣·约翰那里，那自然是因为这个家伙实力最强啊，而且因为可能圣·约翰本身带有神性的原因，他恢复实力的速度也比其他几位圣徒快多了。

    就这么几天的功夫，他的实力就已经回到了传奇等级，按照这个世界人们的说法就是先天武道大师。

    和缺月派的太上长老们是一个等级的人物

    推开门，这是一个院子，圣·约翰继承的身份是一个落泊的商人世家，虽然已经没什么生意了，但是还是有许多荒废的房屋和土地的。

    这个地方就其中最大的一个。

    有一个很大的空地，以前应该是做这个世界物流服务的镖局，这个地方应该是那个镖局的演武场和露天货场。

    不过现在这里显然就不是了。

    奇利乌斯走了进去，隐蔽的打了个手势，负责登记的阿斯塔特修士点了点头。

    演武场之中现在已经有七八十人了，奇利乌斯入场之后等了等又有许多人入场，最后人齐了之后，大门才关上，然后十几位修士默契的前往演武场的四周静坐。

    然后他们掏出了巨大的传道书开始祈祷。

    “我主全知···”

    他们的灵能开始共鸣，一个护罩将整个演武场笼罩。

    护罩升起之后，周围瞬间就喧闹了起来。

    “奇利乌斯村长你也被跟踪了么。”有修士问道。

    “是的，跟踪我的是个专业人士，只凭借肉眼我什么都没发现，不过他明显对于气息的遮蔽和灵魂的藏匿并不精通，应该是这个世界之中特有的那个探子。”奇利乌斯摸着头发说道。

    “好了，安静。”圣·约翰开始主持这次集会。

    “现在开始轮流交换情报，我先说吧，根据我的探查，这个世界的王朝对城市的控制力并不强，缺月城内有大大小小的势力几十股，每一个基本上都可以称得上划地自治。”

    奇利乌斯接过话题“下来我来说，这个世界上的诡怪数量很多，经过我翻阅书籍，得知了不少种类···”

    “这个世界的武力强度···”

    “这个世界的民生水平···”

    “这个世界的艺术水平···”

    “这个世界的奇异力量···”

    “这个世界的物理常数···”

    “这是我从安排的身份这里获得的这个世界的力量体系，虽然相当的基础，但是也可以让大家对于这个世界的力量体系有所了解。”一个修士拿出了一本书说到。

    “你看了吗？”圣·约翰问道。

    “当然看了。”修士说到。

    “有什么感想。”圣·约翰悄悄打了个手势后问道。

    “介绍一下，这是我们的天主和救父··”

    咯嘣嘣···

    奇利乌斯绕后拧断了这个家伙的脖子。

    “你们是怎么发现的。”头都被拧断的家伙发出了疑问“我吃了那个家伙之后明明扮演的丝毫不差。”

    “这就是这个世界的强者么，生命力真的挺顽强啊。”奇利乌斯有点好奇的戳了戳这个头颅。

    “那自然是因为我还活着。”一个地上躺着的家伙长得一模一样的家伙走了出来。

    “原来我进来的时候就已经被发现了吗？你们的演技可真好，还有一个问题，你们是诡吗？”

    奇利乌斯皱了皱眉头：“你认为你还有机会逃跑吗？”

    “为什么回没有机会呢。”

    “你看，我这不就是快要逃跑了吗？”声音从旁边传来。

    只见那个家伙的身体重新长出了一个头颅，然后站在墙上准备逃离。

    嘭的一下撞了个结实。

    “······”所有的阿斯塔特修士都有些沉默，他们还没来的及告诉这个家伙这个灵能屏障的强度。

    别看他们肉体都被游戏仓的投影削弱了，但是他们的灵能强度可没有被削弱。

    施展出来的这个灵能屏障可是和他们巅峰时期施展的灵能屏障保护能力是一模一样的，就算他们巅峰时期这种灵能屏障也是很好的辅助能力来着。

    在众人无语的时候。

    啪！圣·约翰一脚踩住了已经长出双臂准备逃跑的头颅。

    “一分为二的逃跑方案么，的确非常新颖，但是我们对此早有预案。”圣·约翰不屑的撇了撇嘴“这种程度的计谋可差的远了”

    众人向着这个头颅询问了一些东西，不过这家伙死活都不说，最后大家没办法使出灵能爆破将这个家伙炸成了肉泥，然后又用火将其烧成了灰烬，这下子这家伙怎么也不可能复生了吧。

    圣约翰对着这家伙用了一下神术，获得了一些信息对着众位修士说到。

    “这个家伙的等阶和位格大约相当于咱们的史诗，也就是这个世界所谓的后天境武道大师。”

    “而且你们也看到了，他们虽然攻击能力并不强，但是生存能力却非常的离谱，比咱们阿斯塔特修士的快速愈合还要离谱的多。”

