    “里德！我们回来了！而且把波比也带回来了！”

    一进到里德的办公室，璐璐就插着腰十分得意的向里德喊道，仿佛在邀功一般。

    “不错，谢谢你们，任务完成的很棒。”

    里德很是识趣的捧了捧，夸奖了她几句，这让永远一副小孩子心性的璐璐“咯咯”笑了起来，她很开心能够帮上里德的忙，其实主要是她觉得这趟冒险很有趣，她玩的很开心，能顺便帮个忙也不错。

    当然，很少有事情会让璐璐觉得无趣，她永远都是这样一副无忧无虑的样子，仿佛世间没有任何的事情值得她为之烦恼一样。

    可能这就是“奇幻仙境”选中她的理由吧，也只有像璐璐这样心性的约德尔人，在得到了那种恐怖的力量之后，还能够一直保持着本心，保持着一颗童心，只想着每天都能够快乐的四处玩耍。

    “长官，崔丝塔娜不辱使命！”

    倒是在一旁的崔丝塔娜很正经的敬礼向里德做了汇报，一直严苛的要求自己的崔丝塔娜，可不会像璐璐那么的“没礼貌”。

    “很好，麦林炮手，你可以去休息了。”

    里德也赞扬了一句崔丝塔娜，这让那个小炮娘很是开心，但她仍然尽力的绷住了自己的表情，很认真的向里德敬礼告辞。

    “怎么？璐璐，你还有事吗？”

    崔丝塔娜已经转身离开，但是璐璐却还在办公室中左蹦右跳，似乎是想要在里德的办公室中找到一些好玩的东西，根本就没有要和崔丝塔娜一起离开的意思。

    “啊？当然！我还要等你一起去玩呢！”

    璐璐虽然跟着崔丝塔娜一起出去了一趟，并且玩的也还算是开心，但她仍然没有忘记要和里德一起出去玩的事情，这让里德一时之间也不知道是该高兴还是烦恼。

    “......”

    里德沉默的看向了从进来以后，一直都保持着一个姿势，一副安安静静、岁月静好模样的波比，而波比也是瞪着眼睛看向了他，并且给了他一个友好的微笑。

    此时这两个约德尔人姑娘，在里德的眼前形成了鲜明的对比，一个蹦蹦跶跶、嘻嘻哈哈，像是一只快乐的小青蛙一样，而另外的那一个，却是霁月清风、恬静淡然，就像是某个大户人家的小姐。

    虽然这个扎着双马尾的大小姐，手中拿着一把两个她高的大锤子，身上穿着铠甲。

    无奈的扶住额头，里德紧急叫停了崔丝塔娜，然后继续的把璐璐甩给了这个小跑娘。

    “崔丝塔娜，广场上的那个自动化投球器H-28G，已经被黑默丁格改造成了炮台，麻烦你去帮忙安排着部署一下，班德尔炮手们也要开始熟悉如何操作它了，那个东西以后也由你们负责管辖。”

    里德的理由非常正当，崔丝塔娜对此没有任何的怀疑，这理由一点也不像是里德为了转移璐璐的注意力随口编造的。

    但是在听到了“自动化投球器H-28G”这个名字之后，璐璐却还是被吸引了过去，因为这个东西她是玩过的。

    虽然在最开始的时候，这东西在约德尔人们看来，其实是个挺失败的发明，因为他们根本没法玩，但璐璐仍然觉得很有趣，这姑娘其实是另一种意义上的捧场王，就没有她觉得没意思的东西和事情。

    “我要一起去！”

    璐璐再次举起了手，皮克斯在她身边欢快的飞行，似乎是在表现璐璐有多开心。

    这次甚至都没有等到崔丝塔娜开始求助，里德就直接的开口同意了璐璐的请求，这让崔丝塔娜把拒绝的话直接咽了下去。

    看着领着璐璐出去的崔丝塔娜无奈的背影，里德默默的在心中说了一句抱歉。

    但他觉得崔丝塔娜和璐璐的气场应该是比较合，毕竟和璐璐在一起，崔丝塔娜并没有遭遇什么危险，而且璐璐也没惹出什么乱子，这就已经非常的难得了。

    “导师，您找我来是有什么事情吗？”

    看到办公室里终于安静了下来，波比主动的向里德行礼问道，她对里德的称呼很特殊，那是因为她曾和奥伦一起得到过里德的指导，因此她一直以里德的弟子自居。

    虽然她并不是疾风剑派的弟子，也没有学习疾风剑术，甚至都根本不用剑。

    “是这样的，波比，我希望你能够把我的意思，传达给嘉文三世，这是一件对德玛西亚和班德尔城都有好处的事情。”

    里德简单的把自己的想法告诉了波比，然后又递给了波比一个卷轴筒，里面是他给德玛西亚国王，光盾家族的嘉文三世的信。

    “好的导师，我会去做的。”

    波比郑重的接受了这个任务，她不会对里德的事情有半点放松，她已经把里德告诉她的话都背了下来，以便到时候可以给德玛西亚的国王嘉文三世复述。

    在交代完了公事之后，里德便示意波比可以放松一些，现在他们可以以师徒的身份，或者是朋友的身份相处，不用那么拘束。

    “波比，你还在为奥伦找寻那位英雄吗？”

    里德端起茶杯喝了一口，班德尔城中特有的清心茶，让他的头脑感受到了一丝清凉，这茶的提神醒脑效果十分显著。

    “是的，导师，我还没有找到那位英雄。”

    波比的表情有些黯然，她觉得她辜负了奥伦对她的嘱托，奥伦已经死去了六七百年的时间，但是她竟然还没有找到那位，可以使用这把“奥伦之锤”守护德玛西亚的英雄，不过她绝对不会停止寻找。

    “唉~”

    听到波比的话，里德不由得叹了一口气，这让波比显得有些疑惑，这个姑娘看着她的导师里德，希望能够得到里德的解释。

    “波比，在七百年之前，我就曾经告诉过你，你的问题是有些缺乏自信，但是你却一直都没有改掉这个不自信的毛病。”

    里德的话，让波比有些羞愧，她立刻向里德鞠躬道歉，显然是非常的尊重里德。

    “很抱歉，让您失望了。”

    波尼的态度很诚恳，她其实也知道里德话里的意思，但是她却觉得不是那样的。

    “我知道您的意思，但是奥伦要找的那个英雄，肯定不会是我，我只是被他托付去寻找的人，因为他知道我的寿命很长，肯定能够代替他找到那个英雄。”

    波比的话，说的非常的笃定，她显然对此深信不疑，而这更让里德想要叹息，这姑娘除了不自信之外，脾气还特别倔。

