    “砰砰砰砰——”

    一连串的高爆子弹立即朝着变异野狗喷射而出，第一轮的齐射就干掉了好几只变异野狗。

    其他的变异野狗似乎早有准备，它们听到枪声的第一时间就突然加快了冲锋的速度，并且不停的改变方向，这极大的减少了它们被子弹命中的概率。

    队长见状忍不住狠狠往地上吐了一口唾沫，然后一把抄起放在身旁的火箭筒，朝着前方的一栋危楼发射了一枚火箭弹。

    伴随着巨大的爆炸声响起，这栋危楼再也坚持不住，彻底垮塌了下来。正在全力冲锋的野狗被垮塌下来的碎石掩埋了大半，剩下的二十多只已经冲到了人类跟前。

    由于双方之间的距离太近，这个时候再开枪很容易误伤到自己人，因此基因战士们全都扔下手里的枪，转而抽出各自携带的冷兵器，大吼着跟野狗们展开了近身厮杀。

    这场战斗只持续了不到十分钟就结束了，跟前几次一样，这支基因战士小队获得了最终胜利。不过他们也因此付出了不小的代价。原本这支队伍一共有十六名队员，经过此战后，只剩下了十二个。

    队长看了看死去的四名同伴，满脸怒色的把安信介叫到身边，抓着他的衣领子怒吼道：“你他妈该不会是在故意玩我们的吧？！为了寻找你所说的那座地下金库，老子又死了四个好兄弟！今天要是不把话说清楚，老子现在就让你给死去的兄弟们陪葬！”

    其他的基因战士也都对安信介怒目而视，要不是看在还需要他带路的份上，只怕他们早就扑上来把安信介给撕碎了。

    这一路走来整支队伍一共失去了十一名同伴，剩下的也是个个带伤，但安信介一再保证的那座地下金库却连影子都没有见到。如果再遇到变异生物的几次攻击，只怕整支队伍都要折在这里，面对着如此严峻的局面，大家如何能不对他心生怨愤？

    安信介知道自己惹了众怒，为了缓和气氛，他赶忙解释道：“队长，我说的绝对都是真的，在超新星灾变爆发之前我是银行经理，超新星灾变爆发的时候我刚好带着人清点地下金库的账目，正是因为地下金库厚厚的水泥墙抵挡住了绝大部分的伽马射线暴，我才得以幸存的，这是我的工作证，你要是不信可以当场查看！”

    安信介说话间从贴身的口袋里掏出了一张卡片递给队长，队长拿在手里仔细一看，发现这确实是一张工作证。工作证上写着安信介的名字和职务，还有一张他的照片。虽然因为时间太久照片显得有点模糊，但依然还是能够辨认出照片上的人的确就是安信介。

    其他队员全都一脸好奇的凑了过来，看清楚工作证上的内容后，大家心头的怨气消减了不少。

    队长松开了安信介的衣领子，面色阴沉的把工作证还给安信介：“按照你之前的说法，那座地下金库就隐藏在千叶城的市中心，可咱们都已经在千叶城的市中心来来回回搜寻了五遍了，为什么始终都没有任何发现？”

    安信介苦着脸指了指城市废墟上长满的变异植物，解释道：“这些变异植物长得又高又密，再加上超新星爆发引起的地震、海啸和火山爆发等自然灾害彻底改变了千叶城的地形地貌，所以我才无法确定地下金库的具体位置，要是有我比较熟悉的参照物存在，我怎么会带着大家瞎转呢？”

    队长看了看被变异植物全都覆盖住的城市废墟，没好气道：“按照你的说法，咱们是不是只能碰运气了？万一运气不好，岂不是这辈子都别想找到金库？”

    安信介赶忙掏出自己这几天手工绘制的废墟图，安慰道：“我这几天一直都在绘制废墟分布图，想要根据城市废墟的分部范围来确定市中心的位置，根据我的估算，我们现在已经身处市中心的区域内了，只要大家再加把劲，可能很快就会有所收获了。”

    队长觉得安信介的办法还是可行的，他的表情缓和了下来，冲着队员们一挥手道：“大家先把死去的兄弟就地掩埋，然后换个地方休息吧。”

    这里刚刚爆发过激烈战斗，浓郁的血腥味很有可能会引来其他的变异生物。出于安全方面的考虑，队长只能带着大家转移。

    半个小时之后，剩下的十二个人来到了一处视野良好的开阔地带。这一次队长亲自负责警戒，其他人原地休息。

    休息了一个小时之后，队长把大家叫醒，然后在安信介的带领下继续寻找地下金库。

    安信介的压力非常大，要是找不到地下金库，就算他没有死在变异生物的手里，也会被这些对他心怀怨愤的基因战士们干掉。为了活命，安信介找得非常仔细，每次路过垮塌的废墟时，他都会凑到细心地翻找辨认。

    找到第三座废墟的时候，安信介终于有了重大收获。他欣喜若狂的指了指一块被压在废墟下边的金属招牌，大笑道：“我总算是找到参照物了！”

    众人赶忙凑到跟前仔细观瞧，发现这块招牌上写着东渡文和绿星通用语两种文字。安信介担心大家看不懂，于是解释道：“这上面写的是‘千叶大酒店’，千叶大酒店就在我任职的银行的附近！咱们只要确定了方向，就能找到银行废墟了！”

    安信介这几天一直都在寻找这种带有文字的广告牌或者招牌，无奈的是当年爆发的那场大海啸把许多广告牌和招牌给冲走了，他找了好几天啥都没有找到。千叶大酒店的招牌要不是刚好被倒塌的废墟压在下面，只怕也难逃被海啸冲走的命运。

    此刻一看找到了参照物，所有人的脸上都露出了欣喜的神色。大家赶忙打开定位装置，很快就通过换算找到了安信介报出的方向。随后一行人在安信介的带领下，朝着目标方向快步走去。

