    

    古棱忍着剧痛从空间包裹里拿出医疗箱,然后为手指进行了简单包扎,防止感染和失血过多。

    最后又吃了几个止痛片和消炎药。

    等做完这一切后，她才忽的打了冷颤,这才发觉自己身上的衣服几乎已经被冷汗湿透了，尽管现在是炎热的夏季,但清晨略带凉气的温度很有可能会让她感冒加重。

    虽然这里并不是现实世界，但经过几次游戏后,古棱早已发现在游戏里受过的伤，是会反应到现实世界的。

    最为恐惧的是,周围的人甚至会潜意识忽略掉你身上的伤。

    倒不是彻底无视，而是那种被不知名的力量弱化了吃惊和担心的情绪。

    她还记得自己上次正和朋友吃饭,中途便接到了游戏的通知，她只能选择进入游戏等出来时，现实世界的身体瞬间出现了在游戏造成的伤口。

    那个朋友立刻吓得赶紧报警，然后在医院为她跑前跑后、

    那时候她曾经刻意试探过那个朋友，难道不好奇她身上的伤口来的莫名其妙吗,明明正吃着饭怎么就出现了一身的伤。

    而那个朋友反而一脸奇怪道：“不奇怪啊，你怎么了是不是哪里不舒服，我去叫医生过来看看。”

    看着朋友离开的背影，她那一瞬间感到了寒意与惊恐。

    死亡游戏的力量竟然可以影响到现实，甚至可以影响到她身边的人思维。

    这个游戏存在的意义到底是什么,它又为什么要挑选自己进入游戏,进行一次又一次的死亡挣扎。

    古棱回过神,环顾四周后又立刻起身往前走。

    她不能在一个地方停留太久。

    不知走了多久,她目光一凝，立刻快步走过去观察起附近的灌木丛，这里有许多人走过时留下的痕迹。

    很可能是鬼。

    古棱不再犹豫，立刻绕开这片区域，朝着其他方向离开。

    刘利明快速奔跑着，却不知道该怎么甩开这些鬼，那些鬼伸长着脖子，满脸诡笑的模样看起来及其可怖。

    刘利明发现那些鬼看似恐怖，但其实和旅馆那只鬼差不多，都存在着限制，之前那个鬼无法推开门，必须要找到正确钥匙才能把门打开。

    而这些鬼虽然数量众多，模样及其可怖，但是它们奔跑的速度与普通人类差不多，甚至还稍逊一筹。

    这让刘利明多少轻松了许多。

    只是越往前跑，他就越是能感觉到自己体力快要跟不上了，可是身后那些鬼却依然保持着均速紧跟着他。

    再这样下去，他一定会被那些鬼抓住的。

    他现在根本想不到任何逃生的办法，唯一能做的就是拼命的往前跑，撑到那个“叮”的声音响起。

    他还记得那个旅馆里的那只鬼，正是因为听到了那个声音后才不甘心离去的。

    也许这些鬼畏惧着声声音，又或者是别的什么。

    总之，他实在是无路可走了。

    刘利明咬牙继续往前跑，双腿在剧烈长时间运动下开始变得沉重酸痛起来，甚至到了后来他几乎都感觉不到自己双腿的存在，只能机械麻木的往前跑。

    但他的情况不容乐观。

    身后那些鬼一直保持着均速追着他，随着时间流逝它们与自己的距离也越来越近，很快就会被追上。

    不知道跑了多久，他甚至萌生出了自己会死在这里的念头。

    突然，巨大的力量从后背袭来。

    刘利明整个人立刻飞了出去，摔在地上后立刻呕出大口的血。

    那些鬼们狞笑着追上来，将刘利明牢牢围住，眼底满是浓浓的恶意，刘利明顿时绝望心悸，明白自己今天恐怕要死在这里了。

    没想到，他没能撑过第二次游戏。

    刘利明惨笑着，却没有再试图挣扎逃离，无数鬼们慢慢靠近刘利明，直到其中一个鬼伸出尖锐的指甲时，不知道是从哪里传来叮的声音，扩散在周围。

    刘利明身体一颤，眸光陡然迸发出不可置信的狂喜。

    他要活下来了！

    无数鬼心有不甘，却又只能缓缓离开。

    刘利明后怕的坐在那里，发现自己这次受的伤并不怎么严重，但是恐怕很难进行剧烈运动了。

    也就是说，如果下午一点他若是再想不出办法，恐怕他真的会死在这里了。

    沙沙沙。

    远处隐隐传来像是什么人走过来的声音。

    刘利明如临大敌，立刻将身体隐藏起来，小心翼翼盯着对面的方向。

    没多久，两个人影渐渐出现。

    刘利明脸上顿时露出愕然的表情，竟然是那两个玩家。

    “咦，人呢？”其中一个人环顾四周，有些不解。

    另一个人似乎不怎么爱说话，只是冷冷瞥向灌丛中的刘利明，像是早就发现了刘利明的存在。

    刘利明心中一惊，却有些不太敢相信，那个人是怎么发现自己藏在这里的？

    随即他又想到了什么，慢慢从灌木丛里走出来。

    夏乐天听到响动声立刻转过头，愣了愣，“刘利明？”

    刘利明连忙点了点头，有些艰难的站起来，嘴里弥漫着鲜血的腥气，让他有些反胃干呕，“是、是我。”

    夏乐天解释道：“之前在附近听到有人在惨叫，我就跑过来看一看。”说着又上下打量着对方，“你这是……被鬼袭击了？”

    刘利明苦笑着点头，“是啊，好在命大活下来了，受了点小伤。”

    夏乐天似乎想到了什么，打量了下周围，并未发现古棱的踪迹，也不知道是不是两人分散了，亦或是……别的什么。

    刘利明一瘸一拐走到夏乐天身边，“王先生，你有没有看到古小姐？”

    夏乐天道：“没有。”

    刘利明眼底闪过些许黯淡神色，心中不由得担忧起古棱的安危。

    夏乐天环顾四周，对刘利明道：“走吧，先离开这里再说。”

    刘利明无奈点头，只是因为受伤导致他速度变得有些慢，他有些愧疚的看了眼夏乐天和戚厉非，心中很是不好受。

    夏乐天没说话，直接折了一段树枝递给刘利明，“先用这个对付一下吧。”

    刘利明连忙道谢。

    三人的速度顿时加快起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，今天晚上□□点还会更新一章！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    浮生一梦10瓶；伊西9瓶；297435306瓶；沉默5瓶；lingzi、jjz、香雪海2瓶；点墨踏歌1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

