    琰帝！

    这两个字如同一声惊雷，令在场几人目瞪口呆！

    之前，这岛上竟有琰帝陵一事已经让人震惊不已，谁能想到眼前这红衣少女，竟自称是琰帝！

    黎清玥虽对这地方知道得比别人多些，但听到这话，眼皮也狠狠跳了一下。

    她转过头看向东皇渊：

    “爹爹，琰帝原来是女子？”

    东皇渊回过神来，神色严肃了许多，正色道：

    “清玥不可无礼！随为父拜见先祖之灵！”

    黎清玥赶紧拉住他：

    “等等！就算琰帝是女子，您也不能听她说就信啊！小心中了圈套！”

    东皇渊微微一愣：

    “圈套？你是说她是冒充的？”

    红衣少女笑眯眯地抱着胳膊，“啧啧”了两声：

    “谁冒充了，你们人类不是说记忆造就了一个人嘛？本姑娘有东皇琰月的记忆，自然就是她了！”

    她说完这话，东皇渊更搞不清楚状况了：

    “你有先祖的记忆？什么意思？那你到底是不是她……”

    红衣少女大模大样地点点头，又摇摇头：

    “是，也不是！”

    黎清玥头疼地揉了揉眉心：

    “行了别装神弄鬼了，不就是一个拥有模拟人格的守门程序么？”

    少女嘿嘿一乐：

    “哟，被你发现了呀，不愧是主人的后代！话说你跟主人还真像呢……”

    黎清玥眼皮一跳，直接打断了她：

    “看在你好歹保留了琰帝的记忆份上，我暂且不动你，但是……”

    她话锋一转，朝少女冷笑道：

    “但是从现在开始，你给我好好配合！再想搞什么花样，小心我先给你的底层代码来个洗礼！”

    红衣少女一个激灵，抬起小手蹭着眼睛就嘤嘤嘤了起来。

    “人家等了千年才等来几个能说上话的，不过开个玩笑就这么凶，嘤……人家又没什么坏心思嘤嘤嘤……”

    黎清玥满脸黑线，头疼地说道：

    “差不多得了，我说，你是有琰帝的所有记忆么？”

    少女瞬间就忘了自己还在装哭，抬起头：

    “哦，那倒没有，主人在创建模拟人格时，只给了我她十四岁前的记忆，她说，我只要保持这个样子就最好啦！”

    黎清玥看着她突然灿烂的小脸，又无语地揉了揉眉头。

    也不知道那位老祖宗当年怎么想的，竟然还让这么个不靠谱的程序守门。

    或许因为是她自己的人格，所以察觉不到问题？

    还真是想不到，十几岁的琰帝竟然是这么个戏精少女！

    其他几人听得云里雾里，苏闲尘终于忍不住插嘴道：

    “那……这位姑娘到底是什么人？”

    黎清玥耸了耸肩：

    “她不是人。”

    少女：“嘶……虽然话是没错，可我还是怀疑你在骂人家！”

    黎清玥瞟了她一眼，想了想，对几人说道：

    “可以把她理解为，琰帝的一丝灵智创造出来的守卫，留在这里看门的。”

    少女嘟嘟囔囔：“啧，什么叫看门的……”

    东皇渊：……

    这真的是传说中威武霸气的老祖宗，十几岁时的模样吗？

    一直冷眼旁观的萧煌突然对少女开口了：

    “这门，该如何你才肯开？”

    少女痛快地一挥手：

    “你说这门啊，现在就可以开呀！”

    但正当大家暗暗松了一口气的时候，她却话锋一转：

    “开门是没问题，但只有破解了外面那道锁的人才能入内，而且，只能进去一人！”

    黎清玥当即皱眉：

    “这是为何？若我一定要带人进去，又会怎样？”

    少女一脸无辜：

    “可不是我故意为难你啊，这是主人早就安排好的，因为你破解了手势码，才激活了这道门，就连我的人格也是因此才激活的呢。”

    黎清玥微微眯起了眼，大概明白了是怎么回事。

    她想了想，又问道：

    “若我当时没破解那手势码，还能进来么？”

    少女点点头：

    “只要东皇家的人来到这里，进还是能进来的，只不过绝对到不了我这里，会被直接引到琰族传承的密室。”

    东皇渊微微一惊：

    “你是说，这门后并不是传承？那可会有危险？”

    少女摆了摆手，笑道：

    “放心啦，她去了绝对没有危险的，对了，你们在这里也是干等着，要不要先去传承地？”

    黎清玥挑眉，转向东皇渊：

    “这样倒也好，要不……”

    东皇渊却一口否决：

    “不必，为父就在这里等你出来。”

    萧煌更不必想，当即说道：

    “玥儿不回来，我哪也不去。”

    黎清玥点点头：

    “既然如此，那大家便在这里稍候吧。”

    她转头看向少女：

    “开门吧。”

    “好啊，跟我来。”

    少女轻笑一声，一头扎向那道门，没了踪影。

    紧接着门快速升起，众人凝神往里看去，却只能看见一片茫茫白雾。

    黎清玥深吸一口气，大步走了进去。

    门在她通过的一刻便落下，将众人隔绝在外。

    几人开始了漫长的等待。

    燕霄一直没有参与到对话中，心头却丝毫不能平静。

    毕竟从前他也只见过黎清玥那“九天玄女”的虚影，而且每每都是跟她一同出现。

    那“琰帝”的灵智却完全不同，竟能与真人毫无二致般地交流！

    他刚刚平复了一下心情，却忽然感到不对，回头看向凌霜。

    却见她一言不发地站在角落处，脸上却毫无血色！

    燕霄心头一紧，连忙过去低声问：

    “你怎么了？”

    凌霜一把抓住他的胳膊，开口时声音极为低哑：

    “刚刚……那是什么？你们都看见了什么？”

    燕霄感觉到她的手竟在微微颤抖，下意识地握起她的手缓缓捏紧。

    凌霜一直看不见，可他还是头一次见她因此而慌乱，他心中除了担忧，更有些不解。

    但眼下他还是先将办法让她安心，温声说道：

    “是个穿红衣的姑娘，别怕，清玥识得她的身份，那便没事的。”

    凌霜却紧紧蹙起了眉。

    “红衣……姑娘？竟是个姑娘……怎么会……”

    燕霄见她似乎忧惧丝毫未减，反倒更加疑惑，心头隐隐有些猜测却又说不太清楚。

    他心中又紧张又疑惑，放轻了声音问道：

    “你……感觉到什么了？”

