    对于艾伦来说，之后的集训班，他只需要提供一些资料给赫敏就可以了，赫敏依然担任主要教官的角色。

    此时，她坐在图书馆，羽毛笔在羊皮纸上轻轻滑过，留下一片漂亮的字符。一个匈牙利树蜂小模型放在了羊皮纸的上方，她一抬头，看到小龙打了个哈欠，蜷缩起身子，闭上了眼睛。赫敏绽放了一个温暖的微笑。

    对于赫敏而言，担任主要教官，她甘之如饴。毕竟，这样的话，她一方面可以得到艾伦的亲自教导，另一方面在为艾伦分担的同时还可以提升自己的威望和在集训班的地位，两全其美。

    十一月给霍格沃茨带来了狂风和雨夹雪。在这种情况下，需要到户外去上保护神奇动物课的拉文克劳们无比眷恋城堡里热腾腾的炉火和厚实的墙壁。

    虽然城堡里冬天总是有穿堂风，但总比在外面一直吹冷风要好得多。

    而担任保护神奇动物课的海格教授，心思也不在这些学生的身上。他时不时起身，给马克西姆女士的那些骏马提供它们最喜欢的纯麦芽威士忌。临时马厩角落里的饲料槽飘过来一阵阵酒味，熏得小巫师们晕乎乎的。

    尽管如此，他们还是要大气精神照料可怕的炸尾螺。现在只剩下十条炸尾螺了。显然，它们互相残杀的欲望并没有彻底根除。

    如今它们每条都接近六英尺长。它们厚厚的灰色保护层，它们胡乱摆动的有力的腿，它们不断爆炸喷火的尾巴，还有它们的刺和吸盘，所有这些加在一起，使炸尾螺成为小巫师们见过的最令人恶心的东西。

    而海格则提出了一个更为可怕的主意，他居然想让这些看起来精神百倍的炸尾螺冬眠。

    同学们无精打采地望着海格搬出来的大箱子，箱子里都铺着枕头和毛茸茸的毯子。

    “我们把它们领进去，”海格说，“然后盖上盖子，看看会出现什么情况。”

    结果，他们发现炸尾螺并不冬眠，而且不喜欢被人塞进铺着枕头的箱子，盖上盖子。

    很快，海格便喊叫起来：“别紧张，别紧张！”

    这场闹剧让迈克尔实在无语，尤其是看到那些非集训班的同学们为了避免伤害到炸尾螺，不敢使用杀伤力大的魔咒，又想将它们捆绑起来，由此身上被烧伤和划伤了无数处的时候。

    迈克尔抽出魔杖，用昏迷咒将在南瓜地里横冲直撞的一只炸尾螺制服。

    其他培训班的同学们见状，也纷纷出手，很快，撒满了冒着青烟的箱子碎片的南瓜地就安静了下来。

    丽塔?斯基特靠在海格菜园子的栅栏上，她今天穿着一件厚厚的洋红色长袍，紫色的领子是翻毛皮的，那只鳄鱼皮手袋挂在她的胳膊上。

    “你是谁？”海格注意到了她，走过来询问。

    “我叫丽塔?斯基特，《预言家日报》的记者。”丽塔回答，满脸带笑地望着海格，嘴里的金牙闪闪发光。

    “好像邓布利多说过，不许你再进学校了。”海格微微皱着眉头说。

    丽塔好像根本没听见海格的话。

    “这些迷人的动物叫什么？”她问，脸上笑得更灿烂了。

    “炸尾螺。”海格粗声粗气地回答。

    “真的吗？”丽塔说，一副兴趣盎然的样子，“我以前从没有听说过……它们是从哪儿弄来的？”

    “哦，经过神奇动物管理控制司的许可，我可以购买并饲养这些小家伙儿。”

    海格显然很明白对方想要什么，从自己的鼹鼠皮大衣中掏出了一张皱巴巴的证明，上面魔法部的红色盖章闪闪发光。

    丽塔用两根粗壮的手指拎着这个证明，努力辨认着上面龙飞凤舞的经办人签名：“约瑟芬?哈里斯。”

    她的眼睛眯了眯，将证明还给了海格，态度更加和善了。

    “抱歉，打扰了，请代我向艾伦?哈里斯先生问好。”言罢，她快速转身离开了南瓜地。

    在离去的路上，刚巧碰到了来找海格的哈利，她眼睛一亮凑了上去：“嗨，哈利。”

    哈利游移不定地打量着身着洋红色魔法袍，手里拿着绿色速记笔的丽塔，这简直就是一个笑面虎。

    “哈利，你是否有信心在下一场比赛战胜目前得分第一的艾伦?哈里斯？”她满脸微笑地看着哈利，“听说你和罗恩?韦斯莱闹翻了，这是不是因为克鲁姆来到了霍格沃兹？你们有和好的可能吗？”

    “我只想跟你说一句话，”哈利恼火地说，“再见。”

    说完拔腿向海格的小屋跑去。

    第二天魔咒结束，弗立维教授告知了一个令小巫师们兴奋的消息：“圣诞舞会就要来临了——这是三强争霸赛的一个传统部分，也是我们与外国客人交往的一个大好机会。是这样，舞会只对四年级以上的学生开放——不过如果你们愿意，可以邀请一位低年级学生——”

    台下瞬间躁动起来，舞会啊，哪个年少不轻狂，小巫师们彼此交换着兴奋的眼神。

    “要穿上你们的礼服长袍，”弗立维教授笑眯眯地说道，“舞会将于圣诞节晚上八点在礼堂举行，午夜十二点结束。还有艾伦?哈里斯，作为霍格沃兹的勇士以及上一场比赛的第一名，你需要和你的舞伴跳开场舞。”

    艾伦在小巫师们充满兴味儿的眼神中微笑点头。

    不只是拉文克劳的小巫师，整个霍格沃兹的小巫师的热情都被调动起来了，尤其是女孩子。

    女生们在走廊里哧哧笑着、窃窃私语，每当有男生走过时就尖声大笑，兴奋地交换意见，谈论圣生们诞节晚上穿什么衣服……

    而在霍格沃兹的六位勇士则成了聚焦点，部分人期待能成为勇士的舞伴儿，更多的则好奇勇士会选择谁作为舞伴。

    在吃午餐的时候，艾伦被特意等待他的芙蓉叫住了。

    芙蓉和艾伦在一众小巫师们兴奋、暧昧的目光中离开了城堡，绕湖步行。

    “艾伦，你……”芙蓉欲言又止。

