    凭借他的神通本能，还有眉心祖窍处的神胎告诉他：眼前虚空有异状。

    人神之力涌动，天地为之变色，乾坤中道道雷霆积蓄，铺天盖地降临而下，向着场中砸落而来。

    “人神之力！西岐的二公子竟然修成了人神！”

    一声惊呼，打破了山林的凝滞，所有人俱都是齐齐骇然的看向那半空中的紫衣男子。

    “人神？西岐二公子竟然修成了人神之力？西岐究竟还隐藏着多少底蕴？”启一袭黑袍，面色阴沉的站在一处小山头，看着那涌动人神之力，接引天地纯阳之气的‘姬发’，一双眼睛阴沉的似乎要滴出水来。

    八百诸侯究竟还藏有多少底蕴？

    西岐竟然藏匿着一位人神，这要是传出去，只怕会将整个天下点燃。

    “西岐藏得太深，当年大王将西伯侯姬发囚禁在羑里，实乃英明之举。”椿深吸一口气：“这数十年来，咱们竟然不曾听闻半点动静，这天下的水太深了。”

    就算是以启和椿此时的心性，心中也不由得升起一股杀机，一股浓郁到极点的杀机。

    恨不能出手将眼前之人给葬送在此地。

    可惜，此地高手太多，八百诸侯的探子都在这里盯着呢。没有一个合适的理由，就想着诛杀一位侯爷的公子，简直是自动将把柄送给八百诸侯。

    八百诸侯的势力，绝对不容小觑。

    更远处，姬发一双眼睛里怒火涌起，猛然一把扯下了脸上的面具：“混账，混账！这厮竟然胆敢冒充我，我必须要证明自己的清白，否则只怕日后天下无我容身之地。”

    此时姬发极力收敛周身气机，化作易骨强者，然后看向身边侍卫：“带我去拆穿了虞七的阴谋诡计。”

    “是！”侍卫二话不说，背着姬发，就开始在山中狂奔。

    过山川如履平地。

    虞七深吸一口气，抬起头看向远方，扫过山中躁动的群雄，眼神里露出一抹凝重：“给我开！”

    一击落下，人神之力迸射，虞七模拟姬发当初的那一拳，轰向了金光洞上空八丈八寸八尺八的坐标所在。

    “呵呵? 任凭你机关算计? 也不知那所谓的坐标，不过是老祖我随意编出来的? 怎么能叫尔等找到第八洞天内的造化？”大广道人看着身前水镜? 眼神里充满了轻蔑。

    然后下一刻，只听得虚空‘咔嚓’一道脆响? 只见虚空好像是镜面一样，凭空破碎开来? 露出了一个金光闪烁的大洞。

    裂了！

    裂了！

    大广道人的话语才刚刚说完? 只见那水镜中的道门洞天竟然像玻璃一般，被其一拳轰碎，无数的金光自那缺口处迸射而出。

    “卧槽……”大广道人一脸懵逼，然后像是见了鬼一般? 呆呆的坐在那里。然后下一刻就听虚空一道声响? 犹若晴空霹雳炸开，只见老道士二话不说火烧火燎的冲了出去。

    在其身后，其余的几位真人也是一脸懵逼，大成道人惊得眼球都要掉下来：“没那么不靠谱吧？”

    “这么准？随便蒙都能蒙的这么准？大广这厮的嘴是开过光了吧？”大成道人打了个哆嗦，然后二话不说紧随大广道人窜了出去。

    “五彩石出世了。”大慈道人深吸一口气? 然后化作流光，径直追了出去。

    “简直了！”黄龙二话不说? 紧随其后。

    “五彩石提前出世了，我等摆脱教祖控制的机会来了。”大土道人一个跳跃? 没入了脚下山脉，整个人失去了踪迹。

    “有趣！有趣！”大赤道人也跟着追了出去。

    不管怎么说? 第八洞天都是道门的第八洞天? 决不能叫五彩石与第八洞天内的造化流传出去。

    不单单重阳宫中的道门诸位老祖惊呆了? 此时在山中围观潜伏的各路强者也都惊呆了，想不到虞七竟然一击就轰碎了空间壁障，找到了第八洞天的入口。

    “嗖！”

    趁着众人不曾反映过来，只见虞七一个闪烁，再出现时一击没入了金光内。

    然后心头念动，法诀流转，只见那破碎的空间犹若是时光倒流一样，又重新修复了起来。

    “快，姬发已经冲入了第八洞天，我等速速出手，将第八洞天轰开。”

    “五彩石就在那第八洞天内！”

    “这图纸是真的！道门内果然出现了猪头，竟然将这等绝密流露了出来，简直是叫人心惊。”

    “大家快冲啊，阻止姬发小儿夺得洞天内的造化。”

    此时此刻，山中的众位强者，一窝蜂般冲了出来，纷纷向山巅而去，不断冲击着山巅门户，一双双眼睛看向那第八洞天的坐标，眼神里满是癫狂。

    此时此刻，各路强者汇聚，周身气机肆无忌惮的扩散而出，不断在周身挣扎碰撞，晴空似乎响起了道道霹雳。

    “一道出手，打开第八洞天。”启漫步虚空，一双眼睛看向第八洞天的坐标。

    鹿台虽然强大，但也没有说将所有人都赶走的举措。能来这里的，无不是一方强者，就算是鹿台强横，也不想做出这等吃力不讨好的事情。

    只要在关键时刻将宝物给夺下来，到时候自然而然的，一切风波将会停息。

    鹿台的两位老祖出现，场中顿时一惊，众人心中忌惮，气氛霎时间冷静了下来。

    “西岐好手段！老夫佩服之至！”却见椿的目光看向了西岐的南宫适，眼神里充满了冷酷。

    南宫适也是一脸懵逼，啥时候自家二公子这么猛了？

    猛的有些不符合常理。

    南宫适张口结舌，此时不知该说什么好。现在场中气氛这般诡异，似乎说什么都是错的。

    就在南宫适不知所措之际，远处传来一道呼喝：“诸位，且听我一言！且听我一言！那进入第八洞天的绝不是我。是有人与我西岐有仇，想要趁机陷害我，将我至于万劫不复之地。”

    就在此时，姬发一路奔跑，疾驰而来。

    看着赶来的姬发，场中众人大脑宕机，怎么这里还有一个姬发？

    “二公子，你之前不是已经进去了吗？”张桂芳有些懵逼。

    “之前是有人冒充我，想要故意栽赃我西岐。亏得我对道门第八洞天好奇，今日特意来了，否则只怕我西岐已经中了别人的算计。”姬发有一种破口大骂的冲动。

    他太难了。

    不是一般的难。

    “有趣！有趣！真正的二公子在这里，那么进入第八洞天的又是谁？”一个老叟抚摸胡须。

    “莫不是屠龙者一脉的刘伯温？或者是那消失的张中？故意藏匿起来改头换面，想要惹动天下大劫？”一边铁兰山下意识的道了句。

    这个世界没有变化之术，但易容术、拉伸筋骨改变面孔却也不难。

    想到屠龙者一脉的诡异，众人心中竟然觉得十分有可能，十有八九当真是屠龙者一脉的手笔。

    “前段时间张中盗取了九转金丹与第一洞天，其真面目见不得人，所以改头换面来到第八洞天鱼目混珠。”

    “不错，之前进入洞天内的，怕十有八九是张中那厮。”

    “不错不错，必定是屠龙者一脉。”

    众人凑在一起七七八八，不多时就将这口黑锅扣在了刘伯温的身上。

    人群中，一个面色黝黑的汉子，此时眼神阴沉，双拳缩在袖子里，恨得咬牙切齿。

    他明明就在这里，但偏偏被人扣上了一大口黑锅，但是他还不敢说出来。

    你说他憋气不憋气！

    简直是都要气死了。

    宝宝心里苦，但宝宝不知道和谁说。

    “凭什么将所有黑锅都扣在我身上？欺负我不能开口是不是？”刘伯温心中火起。

    “这位兄台，看你低眉沉思，莫非是有不同意见？你莫非知道那凶手的真正身份？”身边一个五短身材的汉子此时静静的看着刘伯温，眼神里露出一抹好奇。

    “哼，多嘴！干你何事。”刘伯温冷冷的呵斥了一句，然后转身离去，消失在了人群中。

    “好奇怪的人，不过来到这里的都是藏头露面，毕竟大家对道门的顾忌还是有的，免得被道门事后追究。”汉子摇了摇头，也不曾在意。

    “雷震子，你且试试神通手段。”大椿道人看向雷震子，他现在懒得追究进去的人是谁。只要能破开洞天壁障，对方必然逃不出去。

    雷震子抱拳一礼，周身气机涌动，正要施展神通破开第八洞天，却忽然只听得一道惊雷声响起：“住手！”

    天空中强横的气机阵阵，只见十二道人影联袂而来，挡在了第八洞天之前。

    道门十二真人来了！

    “十二真人！”启眉头皱起。

    “诸位，此乃我道门的洞天，乃是我道门私有之物，不是尔等可以染指得，诸位还是打哪里来回哪里去吧。”大广老道士笑眯眯的看着场中群雄：“只能叫诸位道友白来一趟了。”

    “道长此言差矣，天才地宝，有缘者得之。这第八洞天以前或许是你道门的，但现在沧海桑田岁月变迁，只属于有缘人的。就像是这大好山河，以前属于大夏，现在却属于大商！”椿不紧不慢的道：“有缘者得之，仅此而已。”

