    他们之间有过几次的吻。

    但每次都是他吻她，她想要试试主动吻是什么感觉。

    所以，明知道他在说鬼话，她还是答应了。

    结果怎么是这样的？井野心中气恼，暗恨自己不争气。

    又不是没被搂过腰，为什么这次会这样？有什么好觉得心悸的，是因为以前都隔着衣物吗？

    她默默的摸了摸自己的腰, 完全没感觉啊，这有什么好摸的。

    一定是他，一定是他的手在作怪……

    风本哲走了过来，他好像明白了什么，带着笑容看着她。

    井野忽然觉得有些尴尬，低头看着地面。

    “……要不然, 就下次吧。”

    “嗯？下次？”

    “谁让你手要乱摸的，我、我……”井野涨红了脸想要解释什么，“哼, 总之……”

    “那我也不能好像被绑住了手一样吧。”风本哲无力的解释着。

    谁知道你会反应那么大。

    仿佛面前出现他被绑住四肢，摆成一个“大”字的画面一样。井野噗嗤一声笑了出来。

    “井野，你想反悔了吗？”风本哲笑着对井野问着。

    “……才没有。”

    她还是慢慢靠了过去，两人眼中对方的脸都开始慢慢放大。

    井野微微仰头，小声道：“闭眼。”

    风本哲只好再次闭上眼睛，深呼了一口气，无处安放的双手再次放在了她的腰上。

    井野身体轻微的颤抖了一下，她这次倒没有推开他，而是红着脸偷偷看了他一眼。

    幸好他闭着眼睛，什么也没有看到。她心想。

    “手不要乱动，也不要乱呼气。”

    “是要我像一具尸体一样一动不动吗，难道你想亲一个死人？”

    听到这话，井野瞬间被逗笑，跌进他怀里，笑个不停。

    “干嘛啊？”风本哲无奈的揉着她的头发。摸摸头，应该不会抗拒了吧。

    “算了, 我知道了。”

    听到这有些失落的语气，井野再次抬起头，从他怀里出来，“你生气了？”

    “明明以前抱着的时候很自然，我也亲过你啊。”

    “那不一样的。”井野试着争辩几句。

    “有什么不一样？”

    “……”光是气氛就不一样啊。井野默默在心里说道。

    “我们出去吧。”

    “我没有想要拒绝你的意思啊。”井野将他拽了回来，“人家只是要调整一下状态。”

    被抓着手的风本哲再次无奈的笑了，“这样好了，亲一下我的嘴唇就可以了，不用亲三下。”

    这次不会再有什么波折了吧。

    风本哲略感好笑的看着她屏着气贴近自己，嘴唇弯起一点弧度。

    面对他直勾勾的视线，井野不敢与之对视，错开他的目光。

    近了……

    本来是一点小情趣，被她搞得好像什么重大事情一样，风本哲也跟着紧张了起来，下意识咽了下口水。

    这声音好像是会传染一样，井野也跟着咽了咽口水，下一秒，她感觉落在自己身上的目光更加灼热了，立马闭上眼睛，快速亲了上去。

    蜻蜓点水，一触即逝……

    只感觉碰到了什么柔软、温热的东西，然后这种感觉很快消失。

    睁开眼睛的井野见到的就是风本哲带着遗憾的表情。

    就听对方说道：“让我教你怎么吻吧。”

    “什么，难道你很有经验吗？”井野瞬间炸毛了。

    “没有。”风本哲立马摇头。

    “这才对嘛，那么，哲的初吻应该也在我身上吧。”

    “当然。”

    井野当即露出灿烂的笑容。

    “让我好好抱抱吧，是真的有些累了。”

    井野没有拒绝他的怀抱。

    他只是将她揽进怀里，不带一丝邪念，仿佛是抱着什么稀世珍宝一样。

    “感觉你的状态好像有点低落，是家里少了一些重要的东西吗？”井野问着。

    虽然没有伤亡，财产损失倒是不少，除了房子的墙面这些，房子的的物品也有被吸走的。

    “重要的东西我早就放在储物空间里了，井野，你有什么担心丢掉的东西，我可以帮你存着。”

    存储空间，其实就是神威空间。

    井野没有顺着这个话题聊下去，而是轻声说道：“哲，你不是一无所有哦。”

    “……谢谢。”

    作为一名穿越者，他有时会很清醒的知道自己不是这个故事里的人，意识到自己的格格不入，这让他时有纠结自己是当个旁观者还是参与者。

    所以，他很感谢她将自己拽入这个故事。

    “我们之间还用说谢谢嘛。”

    半个小时后，风本哲、井野才重新出现在小樱、志乃、牙三人面前。

    牙：“这是干嘛去了？藏了这么久才出来。”

    志乃一只手指推着墨镜，一只手指摸了摸鼻梁，淡淡道：“哲，你脸上有吻痕。”

    风本哲下意识的抹着自己的脸，井野也是有些慌张的看着他的脸。

    两人眼神对上，这才意识到，根本没有亲脸啊……

    瞎说什么，而且，我根本没擦口红啊。井野心想。

    “志乃，你真能开玩笑。”风本哲无语的说道。

    “呵呵。”志乃轻笑着。

    “不过，志乃你怎么会懂这些东西？”风本哲看了看正在挠头的牙，志乃不对劲啊……

    来到小樱的身边，井野摸了一把小樱露在衣服外的手臂，“小樱，有什么感觉吗？”

    “什么？”小樱只感觉莫名其妙。

    “那这样呢？”井野轻柔的抚摸上小樱的脖子。

    小樱倒吸一口凉气，一下打掉了她的手，带着古怪的眼神和她保持距离，“你干嘛？”

    “到底什么感觉？”

    “有想杀你的想法算感觉吗？”

    “怎么了？”井野带着求知的眼神看向她。

    “井野，你再这样我要对你用怪力了。”小姨眼中杀气外露。

    “诶，你会用怪力了，这么快吗？”

    “会一点点，难道只准你有进步吗，哼。”

    听到那边的谈话，风本哲乐不可支，笑了出来。

    牙满是疑惑，“真是搞不懂她们女生的友谊……”

    赤丸也跟着汪了几声。

    “是吗，赤丸你也不懂雌性生物。”

    “汪、汪……”

    “将异性成为雌性生物，真有你的。牙，还是好好跟你的狗玩吧。”风本哲感叹。

    

