    “只不过天拳的人做事太下流了，竟然这样逼迫一个女人，就是道上的那些不入流的混子，也没有你们无耻吧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    陈东玩弄着手里的，淡淡的看向为之人，此人的身手还算不错，已经到了入室的境界，也难怪可以躲得开自己刚才的飞，不过只有初期境界而已。

    听了陈东的话，此人脸色微微一红，这种事放在道上是说不过去的，会引起人神共愤，也只有在这荒无人烟的地方敢做，却是想不到遇到这等高手。

    “阁下，这是我们天拳和暗影组织的内部矛盾，还请不要参与如何？如果你看上了这个妞，在下可以让给你。”为之人开始服软了，凭感觉自己就不是此人的对手，高手过招，凭气息和感觉就能分出胜负。

    “让给我？我看上的女人需要你来让么？”陈东冷笑，缓缓的向前踏了一步，这一步似乎是踩在了自己的胸口上，让这个天拳的为之人有些气闷，心中大惊，脸色一变：“阁下想杀我？难道不怕天拳疯狂的报复么？”

    此人心里惊悸，拿出了天拳的名头似乎要吓退陈东。

    “唉，天拳确实厉害，说实话，我也没有把握对付他，只不过把你杀了，谁又能知道是我杀的呢？要怪就怪你得罪了暗夜组织吧。”

    “你……你和暗影组织到底是什么关系？”为道之人盯着陈东手里的那把，摆出了一防守姿势，谨慎的问道。

    “没有关系，受人之托而已！好了，认命吧。”

    陈东说完，身体动了，奇快无比，在夜色下如同鬼魅，一把上下翻飞，让人感觉满天都是的影子，威势强大无比，直接把这个为之人罩了进去。

    “高手，绝对的大高手，原来还可以这样用，厉害！”

    此刻晕迷中的暗夜醒了过来，看到这一幕，不由的喃喃自语，眼中出现狂热的神色。

    “吼……不……”

    这个为之人一声狂吼，看到陈东进攻，想咬牙一拼，可是一旦交上了手，他才终于知道这个白西装男子竟然有多可怕。竟然丝毫没有还手的余地，瞬间就陷入了那满天的当中。

    “刷，刷，刷。”

    陈东眼睛通红，似乎陷入狂暴，脑海里又想了自己的女人被凌辱的场面，不停的挥舞着，削掉了他的双臂，大腿，最后把他的脑袋给削了下来。

    狠！

    辣！

    残酷！

    看的暗香和暗夜吃惊无比，此人绝对是一个杀人如麻的家伙。

    “我最恨的就是欺凌女人的男人，本来把你大卸八块，这才六块，便宜你了。”最后陈东眼神恢复了清明，看着地下变成一团碎肉的男子，淡淡的哼了一声，气息慢慢的收敛。

    “阁下，谢谢你。”暗香扶着暗夜来到陈东面前感激的说道，虽然陈东的手法有些残忍，不过毕竟是他们的恩人，不然的话，他们今晚绝对会有死无生，而且暗香还会被凌辱。

    陈东摇摇，又恢复了那种温文尔雅的模样，看向暗香：“你是暗影组织的人？”

    暗香和暗夜对视了一眼，然后点点头：“是的，我叫暗香，他叫暗夜，阁下这次救了我们，我们暗影组织上下对您都会感激不尽的。”

    “举手之劳而已，何必放在心上，既然你是暗夜组织的人，那么我向你打听一个人，相信你应该知道吧。”陈东微笑道。

    “谁？”

    “玉面狐狸！”

    “主上？”

    暗香和暗夜不由的吃了一惊，玉面狐狸这个外号可不是随便叫的，难道此人和主上有什么渊源不成。

    “不错，我要见她，带我去好吧，放心，我绝对不会伤害她的，是朋友，不是敌人。”陈东说话很简单，直接。

    暗香听了这个陈东的话，心里不由的嘀咕，谁伤害谁还不一定的，主上的实力她很清楚，并不比这个陈东差，只不过此人指明要见主上，倒是让暗香多了一个心眼，她是怕万一对方用的苦肉计，派出这么一个高手对主上不利，那自己带他去，可就成了千古罪人了。

    看到暗香和暗夜两人那犹豫不决的眼神，陈东不由的苦笑道，“放心吧，我不是坏人，当然也不是什么好人，我是来帮暗影组织的，我是有人介绍来的，你看，我的手机上还有玉面狐狸的电话呢。”

    “阁下，不是我们不相信你，只不过此事关系牵连堪大，你救了我们，我们本不该怀疑你，可是组织自有组织的规定，还请你理解，除非你和我们主上通话，我们才能答应带你过去。”暗香有些不好意思的说道。

    陈东不由的苦笑了一下，他当然理解这个暗香说的话，作为一个组织的头目，肯定不是说想见就能见到的，况且对方看到了自己的身手，怕是对他们的头目也是一个威胁吧。

    “这样吧，你给你们主上打个电话吧，让我来说，可以吗。”最后陈东说道。

    暗香想了一下，这个倒也没有什么，今晚的事也需要向主上汇报，于是暗香打起了电话。这时，陈东也拿起了电话，拨打了一个号码。

    这时，远在东昌南街区的天容大酒店前台的服务电话响了起来，“喂，您好，需要订酒店吗？”

    一个值班的小妹睡眼惺忪的拿起电话问道，顺便看了一眼时间，都凌晨四点了，心里不由的嘀咕，这是谁啊，打这么早的电话，还怕没有房间么？

    “我找洛天，天哥，麻烦你让他接电话。”电话里响起一个男子颇有磁性的声音，“找天哥？喂，这都几点了，天哥还没有醒呢，要不您晚点打过来……”

    “我有急事，快点，否则，后果自负。”男子声音冷了下来。

    “那，好吧，我给您转过去。”这个服务员一听也不敢耽误，急忙把电话转到了洛天的房间里。

    房间里，洛天修练了一番，躺在床上正想眯一会，这时电话又响了，一看差点气歪了鼻子，竟然还是房间的坐机，这些小妹怎么搞的，特殊服务搞到了自己房间里来了么？

    “喂，是天哥么，我是陈东。”

    洛天一拿起来正要火，电话响起了陈东的声音，洛天不由的翻了翻白眼：“是你小子，这么晚了怎么给我打电话，你的女人已经放出来了。”

    “咳，谢谢天哥，现在我遇到一点小麻烦，玉面狐狸有可能不会见我，所以还请你……”陈东有些不好意思，语气很尊重，在洛天面前，他可不敢装比。

    华西省城的这片偏僻的树林里，那个暗香已经向主上也就是玉面狐狸汇报了事情的经过，然后暗香把手机递给了陈东：“我们主上要和你通话。”

    陈东微笑接过电话：“喂，你好，我是陈东，是天哥让我来辅助你的……”

    “什么陈东，陈西的，不认识，不过谢谢你帮了我的手下，暗影欠你一个人情，以后会还，好了，就这样吧。”电话里传出来一个女人极冷的声音，甚至隔着电话都能让人感觉出来那淡淡的杀气和冰冷。

    “等一下。”陈东此刻争急忙说道，感觉这个女人还真的不好相处，“我知道你小心谨慎，怕我是对方的人对你不利，不过我告诉你，我是天哥派来的，不信你听听这段录音吧。”

    陈东笑着拿出自己的手机播放了一段录音。

    “嘿，那个小狐狸还挺小心，告诉她，你是我的人，让她放心使用，不乖打她的屁股……”

    “啊？”

    这段录音一放出来，让暗香和暗夜一下子傻了眼，那个说话的男人是谁，竟然敢叫主上为小狐狸，还要打她的屁股，这……暗香和暗夜两人大眼瞪小眼，有些凌乱了。

    果然，录音放完后，电话那头沉默了，甚至传来粗重的呼吸声，不过这似乎是爆雨前的沉默吧，三人想的没错，两秒钟以后，电话那端爆出一个河东狮吼般的声音：“混蛋，大八蛋，我杀了你。”

    传来玉面狐狸的大骂，暗香和暗夜从来没有听到过他们的主上会如此失态的火，在他们的眼神一直是一个冷艳，足智多谋的女人。

    “这是，在，骂我么？”陈东也有些凌乱了，这个天哥不会害自己吧，为何这个女人这么狂暴，似乎不是自己想像的两人关系很亲密，属于“纯洁”的男女关系啊。

    陈东苦笑着把手机还给暗香，暗香有些手足忙乱，看到电话还没有挂，于是小心的问道：“主，主上，那么，这个陈……”

    “带回来！”玉面狐狸冷喝一声，啪了一下挂了电话。

    “走吧，陈大哥，我们带你去见主上。”暗香又打了一个电话，让人把兄弟们的尸体处理一下，然后收了电话，有些歉意的说道，陈东点点头，三人很快的就消失在这片丛林里。

    天容大酒店，洛天六点钟起来了，一个晚上电话不断，让他郁闷不已，不过他还是没有忘记自己要做的事，今天可是那个周奉天的大日子，寿宴，呵，此人已经开始在对付自己了，如果他洛天再坐视不理，那他就不是洛天了。