    早晨八点半，经过昨晚一整夜的‘折腾’，季溏心整个人都疲惫至极，睡衣正酣的时候，忽然有人不停的推动着她的身体。

    对方的力道有些沉，迫使她不得不醒过来。

    眼皮像是有千斤重，光是睁开眼这一个动作都让她挣扎半天。

    熟悉的面容映入眼底，季溏心看着脸色明显不太好的男人，有些疑惑的发问，“怎么了？”

    戚嵘手里还拿着她的电话，薄唇微微张开几分又合上，欲言又止的样子不像是他的作风。

    是发生什么事情了吗，否则他为什么是这样一幅表情？

    季溏心睡意立刻醒了几分，撑着身体半坐在床头，以为是跟自己有关的，“到底怎么了，发生什么事情了吗？”

    两人在一起时间长了，一个眼神一个动作就能察觉得到对方的不对劲儿。

    此时戚嵘的状态，让季溏心紧张起来，“你别不说话啊……”

    终于，一直沉默不言的人开了口，却是异常的凝重严肃，“在我说之前，你一定要冷静，不管我待会说了什么，都要克制自己，好吗？”

    他越是这样铺垫，季溏心越不安，实在想不出有什么事情能够让他都这般紧绷，不过还是快速点了点头，“好，你说。”

    “医院那边出事了，”戚嵘双手轻轻按在她的肩头上，深邃的黑眸一瞬不瞬的紧紧盯着她的瞳仁，“十分钟之前，她吞服了大量的安眠药和过量镇定药物，现在人正在抢救室。”

    ‘砰’的一声，像是有什么东西从身边爆炸，明明就坐在床上，可季溏心却觉得自己被气流弹射出去，浑身都扎满了细小的玻璃碎片。

    她整个人都像是卡壳了一样，连眼睛转动的速度都慢了下来，再开口时，声音轻到微微颤抖，“你……说什么？”

    “你母亲她……出事了，人在抢救中，医院让直系亲属过去一趟，我陪你过去看看。”

    戚嵘再一次重复，也让季溏心明白，他没有在看玩笑，也不会有人会拿这样的事情来开玩笑。

    “怎么会……”季溏心眼睛倏地红了一圈，眼底弥漫起雾气，可她还是自欺欺人，“明明昨天还是好好的……”

    戚嵘眼看着她眼底的聚焦慢慢涣散，浓密的眉毛往中间压了压，按在她肩膀上的手前后晃动两下，“季溏心，你清醒一点，你的家人现在正需要你。”

    是啊，唐如意还需要她，她还要去医院呢。

    季溏心像是诈尸一般，忽然从床上弹起来，二话不说抓过旁边的衣服便往身上套，系扣子的时候，手指抖动的太厉害甚至都对不齐。

    戚嵘接过来，低头将她的衣扣一一系好。

    他知道唐如意对她来说意味着什么，所以不会过分的要求她现在有多么的理智，不崩溃已经是最好的结果。

    今天早上接到电话的时候，他也是难以置信，虽然一直以来都没有去过医院，但他一直都让人留心注意，一段时间就过来汇报一次，知道唐如意的病情在慢慢好转。

    已经治疗到了这个时候，眼看着马上就可以出院调养，怎么会突然想不开自杀呢？

    来不及追问缘由，也没时间去考虑探究，戚嵘叫醒她，一路飙车赶到了医院。

    通往病房的路无疑是最折磨的，从出了家门到抵达医院，身侧的小女孩一句话都没有说，她脸上一点血色都没有，整个人看起来都有些混混沌沌。

    连他都觉得突然，更何况是身为女儿的季溏心。

    戚嵘只能攥紧了牵着她的手，让她感受自己的存在和力量，至于安慰的话，说什么都于事无补罢了。

    季溏心一路小跑到了唐如意所在的抢救室门口，似乎知道戚嵘要来，门口竟然沾着一排医院高层领导。

    这个时候这些人来……

    戚嵘皱了下眉头，并没有上前跟任何一个人寒暄，只是视线淡淡略过他们，声音清冷的下了逐客令，“有什么事情待会儿人出来再说。”

    他语气特别低沉，只要不聋就都能听出里面的坏情绪，知道这位爷身份不简单，医院领导互相对视一眼，面面相觑几秒，院长先开了口，“是是，病人要紧，待会再说。”

    说着，他便像是什么事情都没发生一样，原路返回。

    一行人脚步错杂，来的快，去的更快，瞬间急救室外就只剩下了负责唐如意的护士医生，还有他们两人。

    周身空气似乎都跟着静下来，季溏心看着墙上亮着的红色警示灯，眼前只剩下这一抹鲜亮的红。

    一想到唐如意在里面生死未卜，她一颗心都紧紧揪在一起，路上来时她甚至还抱着侥幸心理，希望是医院搞错了，又或者说母亲没事。

    可当她实实在在的站在这里，看着那紧闭的冰冷的抢救室大门时，她根本无路可退。

    她想逃离，但现实在逼着她面对。

    戚嵘寸步不离的陪在她身边，尽管知道这一刻她压根就不在意自己，但只有这么做才能稍稍放心一些。

    时间一分一秒过去，等待的时刻如此难熬，就在季溏心快要被自己的心理折磨到崩溃时，抢救室的门终于打开了——

    ‘咔哒’一声轻响，像是连带着季溏心此时无比昏暗的世界都打开一样。

    她懵的直起身子朝医生走过去，反应之快，戚嵘都差点没跟上。

    医生将脸上的口罩摘下来，朝她看过来，“你是病人家属？”

    “对，我是她女儿。”不说话不知道，一说话才发现自己的声音竟如此沙哑。

    嗓子像是被卡住了一样，酸涩的不行。

    “病人情况怎么样？”戚嵘沉声问医生。

    对方看了两人一眼，停顿两秒后摇了摇头，“人现在虽然抢救过来，生命体征已经平稳，但是情况并不乐观。”

    季溏心迫不及待的凑上前，“哪里不乐观？是出什么问题了吗！”

    医生吓得往后退了小半步，“家属，你先冷静一下……主要是病人这次吞服的剂量有些大，虽然我们进行了洗胃，但是镇定成分含量有些高，会直接渗透血液作用到脑部，所以后期可能会出现脑死亡的状况。”

