    觉得“二五仔”行动必然成功的颜元心情异常大好，也是大手一挥放了杨小树一天假期。

    至于他？

    美滋滋地苟在总统套房里面斗了一天地主...

    当然他也没有闲着在微博上时不时化身爆料小能手，在不断地唱衰KG战队，因为他发现一个很可怕的事情。

    KG战队的粉丝在以一个几何级的程度在暴涨，因为KG战队在国际赛场上的表现足以征服了大部分的观众。

    敢打敢拼还能玩骚操作，还有一个年少多金的壕老板...

    这简直就是具备了一切成为网络舆论焦点的因素，

    再这么下去可能KG就要成为国内最受欢迎的队伍前三，而且这还没有统计国外的粉丝数量...

    当然有粉丝也自然就有黑粉，不管KG打出如何的高光的操作拿到多少亮眼的荣誉也不可能让一些别有用心的键盘侠闭嘴...

    而颜元都则是打入了这群键盘侠的内部，甚至因为是他骂得最狠那个反而隐约成了这个群体的小头目。

    这是他自己也没有想到的。

    时间终于是来到了季中赛的最后一天，国内的观众已经是早早地就守候在了电脑面前等待着比赛的开始。

    他们将要见证历史的诞生，KG将会捧回一座世界级赛事的冠军奖杯！

    其中朱大伟和李巍自然也不例外，这段时间浣熊直播的工作已经准备得差不多了。

    APP已经不断完善了，推广文案也准备好随时都可以进行大规模的宣传！

    正所谓万事俱备只欠东风，而这个东风则是KG夺冠的那一刻他们就可以对外宣布“浣熊直播”的成立...

    然后再趁着这个大势推广浣熊直播的话，那绝对是一场堪称可以载入教科书的商业操作！

    因为没有人比他们更清楚，一旦浣熊直播上线将会对整个直播行业产生一种前所未有的颠覆！

    而这一切只是因为老板想要善待旗下战队退役的成员从而掀起了一场行业的改革。

    这种眼光，

    这种魄力，

    这种想法，

    简直是可怕如斯，他们现在对颜元的佩服简直就是五体投地！

    “你说他们今天的能不能3:0？”

    朱大伟举起一罐可乐吨吨吨地喝了一大口，发出了某种奇怪的声音。

    “应该可以吧。”李巍倒是显得很是轻松，毕竟那支队伍是自己带出来的，连国内联赛冠军都拿下了区区一个北美赛区的战队并不能构造成威胁。

    丝毫不夸张地说，他觉得今天KG夺冠是板上钉钉的事！

    “老板恐怕一直也在关注其他赛区的赛事，认为现在的韩国战队那种风格根本不适合，所以他才会大胆地让KG去跟韩国队伍打训练赛，他早就猜到了SKT会被淘汰。”李巍笑着道，

    “嗯，还是老板厉害。”朱大伟笑着道：“安排他们去首尔跟韩国赛区的队伍打比赛，目的就是弥补他们打团不行的弊端。”

    “很期待他们在夏季赛的表现啊，要是版本不出现太大的变化，没准今年还能够幻想一下总决赛的冠军。”

    两人顿时沉默了下来，总决赛的冠军...

    那不再是某个人或者某个战队的执念，而是整个LPL赛区的执念！

    此时，韩国首尔比赛现场。

    今天来到这里的反而是中国人居多...他们大部分人是从各个渠道购买了黄牛票为的就是支持KG。

    他们希望在现场见证历史！

    整个赛场外围看过去，数量极多身穿着白色KG队服的人影，还有四处可见的印有KG战队徽章的应援横幅。

    一辆大巴徐徐进场，坐在车上的不仅仅是KG队员还有随行的颜元和杨小树。

    “今天来支持的粉丝好多啊。”杨小树通过车窗看着外面的情况不得不感叹了起来，

    颜元沉默不语，谁让SKT不争气...要是今天的对手是SKT，那么现场的观众可就都是韩国人了。

    李东等一行人看着那些穿着KG队服的粉丝，还有拿着应援横幅的，心中不由得感慨万分。

    一个月前他们还只是联赛垫底的“咸鱼队伍”，从未幻想过有朝一日在异国他乡的赛场上看到如此之多的支持。

    这时候张伟不由得想起在进入季后赛的时候，老板安排他们去旅游然后还在赛前故意放出消息那一件事...

    正是因为那一件事才让他们有了一种深刻的认知，不管在任何时候都不能因为取得好的成绩而飘然。

    打得好自然就有粉丝了，电子竞技是成绩说话！

    他们的到来也引起了不少粉丝的注意纷纷是涌了过来，他们还没有下车就被一群粉丝给围住了。

    现场的保安连忙过来维持秩序，让他们能够顺利进入后台准备。

    面对如此热情的粉丝，李东等一群人有点惶恐和不适应，只能一边挤进去一边连忙道谢。

    就在他们过安检进入后台的时候，后面的人群粉丝当中不知道是谁带头喊了一句“你们一定要加油，让全世界见识一下真正的LPL！”

    紧随上百人跟着一起喊了起来，这等场景让李东等人瞬间泪目。

    他们几个人相视一眼齐齐转身对这群粉丝鞠躬致谢并且用手掌捶了捶自己的胸口，脸庞上流露出尽是自信！

    似乎是在说，我们绝对不会让你们失望。

    “老板，这些粉丝好让人感动啊。”

    感性的杨小树此时眼眶也是有点红，这一幕实在是太感人了。

    颜元：……

    这一幕的确是他没有想到的，甚至连他都有点于心不忍了，只是当他目光环视过那些应援横幅的时候，嘴角也是微微抽搐...

    这TM都是一群人才吧，我艹...

    左边的应援横幅写着什么“千军万马避白袍，唯我KG横扫一世。”

    右边的应援横幅写着什么“KG战队，请壮我LPL!”

    还有中间的那个应援横幅上面印刷着什么“三年河东，三年河西，今朝还得看我大KG。”

    这满满的中二感是哪来的？

    你们是在看小说吗？

    可惜他们并不知道身为KG俱乐部老板的自己已经化作了“二五仔”...

    对不起，今天我颜某人才是最大的赢家！

    