
　　岳灵芝点头赞同顾铮的决定：“对的，不该手软时绝不手软！”

　　他们已经一而再，再而三的宽容楚家的人。

　　但楚家的人非但没有醒悟，反而是变本加厉的，想通过绑架他们的亲人，以达到他们的目的。

　　这肯定是无法忍受。

　　用超级圣母的方法积攒的值功德，她宁愿不要。

　　杨家主赶紧表示：“我们十大世家会派出五十人，还有我，李家主，陈家主，黄家主，和你们一起去。”

　　顾铮看一眼这些神色各异的家主，淡淡道：“谢谢各位。”

　　其实不用这些人的帮忙，他也有自信对付得了楚家的人。

　　因为他和灵芝都不是凡人啊。

　　但带上杨家主他们，在熟悉地形上有优势。

　　顾铮到现在也没有将令牌拿出来。

　　他不想用令牌来号令十大世家。

　　事实上，他从未用令牌号令过任何一方。

　　十大世家在没有看到令牌的情况下，还能做出这样的决定，说实话，他有些感动。

　　特别是杨家主的为人和远见，值得佩服。

　　如果十大世家，内部没有什么大问题的话，他可以不压制他们，也可以将令牌还给他们，还可以允许他们重新入世。

　　顾铮和岳灵芝商量：“这次你就不要参与了，你和箐儿留在这里，护着你外婆。”

　　岳灵芝点点头：“好，但你要小心一点。”

　　她不在，顾铮就少了一个可以避难的地方。

　　但她又不能和他一起去，她必须守护着外婆，谁知道这些留下来的家主，有没有异心。

　　只有箐姐姐一个人护着外婆，她有点不放心。

　　顾铮也点头：“嗯，我会注意安全的，你们也要格外小心。”

　　十大世家意见不一的事，他已经听到了，刚才他也看出来了，其中有一两个人紧绷着脸，好像不太认可杨家主的决定。

　　杨家主又怎么会听不出顾铮的弦外之音？

　　他当即表示：“南越王放心，她们留在这里，绝对不会有危险。”

　　“薛家主留下来，就是专门负责她们的安全。”

　　薛家主也表示：“南越王放心，我愿以人头担保她们的安全！”

　　他虽然脾气不好，但性子是直爽的，既然选择了归顺南越王，他就不会允许再有人打人质的主意。

　　这是最起码的江湖道义。

　　*

　　顾铮和杨家主他们，要返回到楚家的木房子和山洞那边。

　　那边有杨家主留下的人看着，还有那些愿意归顺的楚家手下，一起防守在那里。

　　他们一直没发危险信号，应该是平安无事的。

　　但顾铮他们要操近路去河对岸，必须从楚家的山洞里面过去，或者是走木房子里面的暗道。

　　顾铮一边赶路，一边询问杨家主。

　　“沼泽地那边和河岸边的野人脚印，是怎么回事？”https://m.23sk.net

　　杨家主愣了一下：“那两个地方都有野人脚印吗？照理说，是不应该出现野人脚印才对。”

　　顾铮心里了然，他和灵芝猜得没错，那些脚印是有人用模具印上去的。

　　杨家主接着便告诉顾铮，他所知道的，关于虎头山野人的传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十九章 野人的传说免费阅读。https://www.23sk.net 