    午时，所有弟子全部爬到了齐云峰顶，对于很少参与集体活动的江北然来说，这次爬山从某种意义上来说真的很累。

    ‘果然不管待在哪个世界，一个人宅着都是最舒服的选择。’

    心中发出一句感慨，江北然悄无声息的回到了蓝心堂的队列中。

    在各位堂主的训斥声中，二十四堂弟子站在供奉着历代掌门的归心殿前列好了队。

    “铛！”

    随着殿内钟声响起，一位穿着暗灰叠套云纹紬锦袍的中年男子走了出来。

    “拜见秦香主！”

    所有堂主，护法和弟子整齐划一的喊道。

    朝着众人点点头，秦沅一甩长袖，面朝归心殿喊道：“拜！”

    所有堂主与弟子听完尽皆跪下，朝着归心殿拜了三拜。

    “入殿！”

    仪式完成，二十四堂弟子井然有序的走进了归心殿中。

    作为归心宗的标志性建筑物，归心殿修建的极为奢华，长56米，宽34米，高26米，总面积将近两千平米，足够容纳数百人。

    殿内有各式铜鼎一十六座，围在中间的是九兽金漆宝座，宝座两侧有着四座雕像，分别为蠃鱼、白泽、羽鹤和水麒麟。

    蠃鱼象征着宗派稳固、白泽是祥瑞之兽、羽鹤代表向上之心、水麒麟代表着传承。

    四座雕像周围还排列着九根雕刻着九种上古异兽的巨柱，每一根都栩栩如生，让人不禁升起敬畏之心。

    江北然入归心宗五年，也就刚入门时来过拜过一次师祖，当时就被这大殿的奢华气息震的说不出话。

    如今故地重游，他还是能感受到当初的震撼。

    等二十四堂弟子在九兽金漆宝座前列好队，香主秦沅高声喊道：“恭迎宗主！”

    所有堂主和弟子立即低头拱手，整齐划一的喊道：“恭迎宗主！”

    再抬头时，一位穿着苍麒麟色织锦蟒袍中年男子从天而降，落在了九兽金漆宝座前，来者正是归心宗宗主，陆胤龙。

    “拜见宗主！”

    殿内所有人齐声喊道。

    “哈哈哈哈，好！今日我归心宗当代最优秀的弟子齐聚一堂，本座甚是高兴啊。”说完陆胤龙坐上了九兽金漆宝座。

    扫视一遍所有弟子，陆胤龙继续笑着道。

    “这次我归心宗出了一位杰出弟子，年仅十九，修为就已达玄师，可谓我归心宗近三十年来第一弟子！”

    陆胤龙刚说完，所有人的目光便都朝着吴清策那边看了过去。

    上次吴清策勇夺江北区比武大会魁首时，名声就已经在宗内扩散开来，如今更是在十九岁的年纪就突破玄师，让许多这岁数还卡在玄者5层的弟子惊到合不拢嘴。

    “吴清策，出列。”

    听到宗主突然喊自己名字，吴清策立即出列喊道：“弟子在！”

    “这次掩月宗之行，我任命你为众弟子之首，执青刚之令，外出期间，所有弟子皆归你管辖。”

    “弟子领命！”

    要做队长一事吴清策早就已经知道，如今只是走个过场而已，所以他并没有太过惊讶或激动。

    等吴清策行完礼，秦沅拿着一块紫金色的令牌走了过来。

    “吴清策接令。”

    “是！”吴清策恭敬的伸出双手，将青刚令接了过来。

    在归心宗中，铁印之上为花冠，花冠之上便是青刚，是弟子中最高的职位，历来都需要足够的声望和强大的实力才能胜任，吴清策天赋虽高，但如今的声望和实力都还不算顶尖，所以这次还只是临时任命。

    但就算是临时任命，也代表着宗主对他的期望。

    在吴清策接过青刚令时，江北然不动声色的用精神力扫视了一遍众弟子的表情，发现大多数女弟子脸上都是崇拜，小部分男弟子是佩服与羡慕，但更多的……还是不服与嫉妒。

    虽说这些表情只是一闪而逝，但江北然还是将露出那些表情的弟子一一记在心中。

    “行礼！”

    等吴清策拿着青刚令转过身面对众弟子，秦香主看着众弟子喊道。

    “拜见青刚！”

    看到所有人向自己行礼，吴清策强忍住扭过脸避开师兄视线的冲动，在忐忑中回应道：“既接此任，清策定当竭尽所能，护众师兄妹此行无恙！”

    “还有呢？”秦沅在一旁笑着提醒道。

    吴清策瞬间反应过来，信誓旦旦道：“我定当不负宗主期望，在这次英杰少年会中夺下魁首！”

    “说得好！”陆胤龙大笑两声，拍着手站了起来，“我希望殿中的每一位弟子都能牢记你们的使命，这次我们去掩月宗，祝寿为次，在比赛中夺魁才是主要目的，可不能让那掩月宗小瞧了我们归心宗弟子，听懂了吗！”

    “弟子遵命！”所有弟子齐声回答道。

    “很好！就是这个气势！出发！”

    ‘唉，宗主的好胜心还是这么强啊。’

    江北然一直知道陆胤龙不知谦逊为何物，一般人就算是喊喊口号，也会说友谊第一，比赛第二。

    但陆胤龙却觉得太过虚伪，既然是竞争，那就要全力以赴，友谊什么的，等我们赢了再说也不迟。

    退出归心殿，宗主和一众堂主护法先下了山，众弟子也终于有机会喘口气，毕竟刚才在大殿内实在是有些压抑。

    稍微放松了一会儿，所有弟子也开始往山下走，叶欣彩四处张望了一下，很快就发现了正准备下山的江北然，刚要跟上去，她突然感觉到全身一颤，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    “咕嘟……”

    咽了口口水，叶欣彩颤抖着向后方望去，只见林榆雁用极为可怕的表情死盯着她，脸上的笑容仿佛要择人而噬。

    差点叫出声的叶欣彩连忙回过头，豆大的汗珠不停的往下淌……

    ‘那是谁！？林……林师姐？不可能啊……林师姐平时很亲切的，一定是我看错了……对，看错了。’

    再一次回过头，叶欣彩发现林榆雁已经有说有笑的和几个女弟子结伴下了山，表现出来的气质和平时一样，是一个非常温柔的大姐姐。

    “叶师妹？”

    就在叶欣彩思考着自己刚才看到的到底是不是幻觉时，一个声音突然在她身边响起，被吓到的叶欣彩叫了一声往后退去。

    “叶师妹你怎么了？”林师兄紧张的问道。

    这才缓过来的叶欣彩拍了拍胸口，重新露出微笑回答道：“没事，刚才看到一只毛毛虫……吓死我了。”

    “啊？有虫？”林师兄连忙护在叶欣彩面前：“没事，再看到虫师兄帮你解决它。”

    “谢谢林师兄，还好有你在，不然彩儿都不知道该怎么办了。”

    “嘿嘿，小事而已，来，我走在前面，你慢慢跟上就好。”

    “好~”

    跟着林师兄慢慢走下山，但刚才那渗人到极点的一幕还是会在她脑中不停浮现。

    ‘幻觉？一定是幻觉吧……’

