    相互介绍了自己之后，袁大宝就问起张晴上山的目的了，但是张晴忸怩着不想说，袁大宝也不再追问，刚认识的人，防备心理还很重呢。

    正想下山呢，张晴突然说道：“我和你一起走吧，你是这个村里的人，比我熟悉山里的路，你可以带我下山吗？”

    张晴上山之前并没有多想，一股脑的冲上去才发现自己迷失了方向，还好遇到了袁大宝，不然她都不知道晚上要度过。

    “行啊，你跟在我后面，山路不好走，你还穿着高跟鞋。”袁大宝刚才就注意到了张晴脚上的鞋子，不由皱了下眉，上山还穿这种鞋，也不怕把脚崴了。

    刚说完，张晴脚下一滑，差点就摔倒了。

    幸好袁大宝眼疾手快扶住了，不然这摔一跤可不得了。

    “那个，我的脚好像扭伤了。”张晴红着脸特别的不好意思，刚还说呢，就不争气的把脚扭伤了。

    袁大宝蹲下来帮张晴检查了一番，就是肌肉拉伤，骨头没事。看见张晴痛苦的样子，袁大宝很不忍心：“算了，你上来，我背你下去吧。”

    照张晴的走法，天黑都下不了山。

    也不等张晴同意，就把她背在身后，手里领着药篓子往山下走去。

    走了几步之后袁大宝就有点淡淡的后悔，真是太煎熬了，张晴因为趴在背上的缘故，整个身体紧紧的贴在袁大宝的背上，从张晴身上传去女人的体香来，这让袁大宝心里的火气很快就涌了上来，更可恨的是自己竟然起来反应，幸亏张晴看不到，不然非要骂自己了。

    回到家里之后，袁大宝就把张晴放下了，喊了几声米莉，却没听到米莉的回答。

    那丫头肯定又是去李嫂子家里了，因为上次李嫂子保护她的缘故，米莉很是感动，一得空就往李嫂子家跑去。

    袁大宝也不在意，自顾自的开水收拾药篓子里的药材。张晴不知所措的站在原地看着袁大宝不动。

    良久袁大宝收拾完药材抬手擦汗的时候，被张晴吓了一跳：“咦，你没走啊？还有事吗？”

    都已经下山了，还不赶紧回家，傻愣着干什么呢？

    张晴被袁大宝忽略了半天，心里早就不舒服了，在家里的时候哪有人会这么无视自己，每次出门都有人跑前跑后的献殷勤，袁大宝看到她竟然无动于衷。

    但是现在又没有办法回去，无奈之下，张晴开口说道：“我暂时没有地方去，你不是医生吗，我能在你这住几天吗？我会给你付房租的。”张晴说道最后生怕袁大宝不同意，赶紧加了一句。

    袁大宝愣了愣，家里只有两间房，一间已经给米莉了，另一间是自己在睡，也没有多余的房间给张晴住啊。

    正犹豫着呢，米莉从门外回来了。

    看到院子里站着一个大美女和袁大宝靠很近的在说话，急忙大声说道：“大宝哥，我回来了，你上山采药累不累啊，我去给你倒点水啊，你等着我哦。”

    米莉甜蜜蜜的对袁大宝喊完就钻进厨房倒了一碗水出来，一边递给袁大宝，一边略带警惕的看着眼前的美女。

    “大宝哥这谁啊？怎么从来没有见过。”

    袁大宝正在喝水，顾不上米莉的问话，张晴就主动开口介绍自己：“我叫张晴，刚才上山不小心被毒蛇咬伤了，幸好遇见了袁医生，是他救了我。”

    米莉点点头问：“是在等药吗？别着急哦，大宝哥配药很快的。”结果一低头就看到袁大宝在翻检药材，不是在配药的样子。

    张晴听到这里眼睛转了转，急急的开口说：“我的伤势好的差不多了，但是我还是担心蛇毒没有清理干净，所以小妹妹，能不能让我在诊所里住下来，好观察恢复的情况，你放心，只要病情好转我立刻就走。”

    袁大宝挑眉看了看张晴，为了留下来竟然想出这个主意来，袁大宝的医术是很精湛的，他说没大碍就是没大碍，但是病人主动要求观察，他也不会拒绝。

    “你和米莉说吧，家里的事情，米莉说了算。”袁大宝淡淡的开口。

    张晴看着米莉眼巴巴的，米莉本来不愿意的，本就没有多少房间，她还要住下来，不过转头一想，那自己不是可以正大光明的和袁大宝住在一起了吗，所以直接答应下来。

    张晴很开心，抱着米莉的胳膊轻轻摇晃：“你真好，谢谢你啦。”

    米莉很不适应张晴的行为，红着脸带张晴去了自己的房间，把她安顿好之后，才和袁大宝说道：“她一个姑娘家，上山干什么啊，以前也没有见过，我收留她真的没问题吗？”

    米莉有点担心，袁大宝笑了下：“担心什么，万事有大宝哥呢。”不过到了晚上吃饭的时候，袁大宝就很不自在了，张晴好像是饿坏了，吃的很快，一边吃还一边顺手给袁大宝夹菜，米莉看的眼睛都直了。

    她都没有给袁大宝夹过菜呢，张晴凭什么给袁大宝夹菜啊。狐疑的眼神不停的在两人中间来回打量，像是要找出什么猫腻来。

    袁大宝尴尬的阻止张晴的行为，但她好似没察觉到米莉这边的小眼神，还疑惑的问：“我就是觉得好吃才给你夹的啊。”

    理直气壮到无法反驳。

    米莉做不出当场放下碗筷就走的动作，要是她走了不就正好合了张晴的心，没有米莉在场，还不知道怎么过分呢，是不是还要给袁大宝喂饭啊。

    一想到那个画面，米莉整个人都要炸了，袁大宝是她一个人的，谁都不可以抢走。她开始后悔收留张晴的行为了。

    这不是给自己添堵呢。

    张晴在家里也是这么吃饭的，有好吃的习惯性的会给身边的人夹一筷子，到了袁大宝家一时也没有注意到，一顿饭三个人吃出了不同的味道。

    “米莉你的手艺可真好啊，明天我们吃什么啊？”张晴一脸的兴奋。

    米莉没好气的说道：“明天吃西北风。”这个样子还想吃饭不吃死你。

