    不过十余日，西夏大军便云集宋夏交界处的清远军城。

    李元昊以嵬名讹遇为先锋，命其领兵七万，延白马川直扑大宋的环州。

    而李元昊自己，则领兵十万，在后押阵缓行。

    从清远军城至环州城，不过二百里，西夏的动向对于宋军来说，就是在眼皮子下面的活动。

    环州属永兴军路，如今永兴军路的经略安抚使，便是大宋皇后的叔父曹琮。

    曹琮得知李元昊起十几万大军进逼环州，他一点也不惊讶。

    早在枢密院往来的公文之中，王德用便已经督促过曹琮尽快结束对于边军的整顿，加强边地的城防守备。

    另外，各种弩石火器等军器，也在数月之前，便源源不断的送到环庆两州这等边城之中。

    虽然西夏军队来势汹汹，但是曹琮并不是很担心。

    只要城中的守将不是太过无用，以西夏军队攻城的本事，根本就不可能将环州城攻下。

    而且，曹琮还发现了一个人才，那就是环州知府种世衡。

    种世衡这人是承叔父大儒种放之恩荫，这才入仕为官。但是种世衡此人，却很是刚正。

    在外放为官之时，因为得罪了刘太后的姻亲，便被委派到了环州这等边城为知府。

    谁知道种世衡却不以为苦，却是正好一展自己身为儒将的梦想。

    他刚刚到达环州，便大搞全民皆兵的政策。

    凡是环州百姓，有能拉弓射箭者，都可减免赋税，戓是发给奖励。

    这样一来，便将环州百姓的习武热情给彻底的激发出来。

    虽然有人向曹琮上告种世衡用心怀叵测，但是曹琮却并不以为意，反而对于种世衡十分赞赏。

    因此，有种世衡这等人在环州，曹琮是相当放心的。

    得到西夏大军准备攻打环州的消息后，曹琮只是让人快马给种世衡送了一封信，命其安心固守待援。

    因为朝廷提前便已经有了西夏会进攻的准备，所以环州城中粮草也屯积了足够全城吃一年的量。

    即使西夏大军长时间的围城，对于环州守军的影响也不大。

    曹琮带了十万宋军亲至庆州，并命令环州东北的保安军不得妄动，以防西夏还有后手。

    若是环州侧翼的保安军被人抄了，永兴军路面对西夏的防线便会全面崩溃，那样的话，结果比丢了环州还糟糕。

    嵬名讹遇带了七万大军用了五天时间，便一口气冲到了环州城下。

    此时的环州城城门紧闭，显然早已经得到了西夏前锋到来的消息。

    种世衡站在环州城头，看着城外如同潮水一般的西夏军队，眉头紧紧的皱在一起。

    虽说朝廷对于西夏的进攻早有预料，但是对方如此多的军队，却也不可小视。

    如今环州城中不过万余人的军队，在种世衡看来，怕是要有一场苦战硬战要打。

    但是让种世衡没想到的是，嵬名讹遇到了环州城外，便命人在五里外扎营，一点进攻环州的意思都没有。

    “命人日夜在城头轮流戒备，不得有任何的大意，一旦西夏军队攻城，便立时告之于我。”种世衡吩咐道。

    嵬名讹遇之所以不攻打环州，这是李元昊、野利仁荣与张元等人的既定战略。

    目的便是引诱他处的宋军来援，以使西夏军队进行围点打援的战术。

    但是四日之后，李元昊的十万大军也来到了环州城下。

    李元昊召来嵬名讹遇，“讹遇，这些时日，环州城中可曾派出人向他处求援？”

    嵬名讹遇拱手道：“大王，这几日我听从大王之命，并未攻城，并在四下撒出斥候。却是发现环州城门一直紧闭，根本没有派出过求援的信使。此事透着古怪，臣不明敌情，也不敢轻举妄动。”

    “这些宋人甚为狡猾，想是早先便已经得知我西夏大军的到来，在你到达之前，便已发出求援书信。”李元昊却也并不是心急，而是道：“如此，明日再等一日，若宋军还无动静，我军再作行止。”

    想了想，李元昊又命人将随军的野利仁荣与张元都请过来，让嵬名讹遇介绍了一下情况。

    野利仁荣皱眉不已，“大王，依我所见，似乎宋人已经看破了我们的布置，对于我们围点打援的想法，或许已经有了防备。”

    “宋军如此闭城不出，甚至没有派出任何援军前来，便已经十分反常。”张元道：“臣以为反常必有妖，我军不宜再等下去。否则的话，中了宋军的奸计便不好了。”

    “张卿，你可有什么好的方法破局？”李元昊点头，也很赞同张元的说法。

    “臣以为，我们虽然不能攻城，但是却可以分兵大掠四方。”张元指着环州城外的田野道：“我军此来，便有就食于敌的意思。既然他们龟宋军都缩于城中不出战，那我们也很方便。城外的宋人村镇，便可任由我军抢掠。只要抢回来粮草，便是成功。”

    野利仁荣与李元昊哈哈大笑，嵬名讹遇也笑了起来，这个大家都熟。

    次日，西夏大军便分出五万人马，以环州城为中心，百人为一队大掠四方。

    这下子，坐镇庆州的曹琮便有些坐不住了。

    虽然环州城没有危险，但是城外的百姓们却是受了苦。

    那西夏军队不但抢掠粮草，还要杀人。

    曹琮也命手下军队分成三百人一队，从庆州出击，只要见到西夏军队，便会冲上去驱赶。

    因为宋军是三百人一队，而西夏是百人一队，因此宋军在初始之时，还占了些便宜。

    只不过西夏皆是骑兵，宋军却大都是步卒。

    虽然因为人数占优，能占点便宜，但是只要西夏军队不与宋军纠缠，便奈何不了西夏军队。

    曹琮没有办法，便命令保安军向环州移动，而定边军，则在东北方警惕西夏方向。

    李元昊得知大宋的保安军终于有了动静，不由大喜过望。

    这个局面终于打开了，李元昊命令嵬名讹遇带领本部人马，迎击保安军。

    而他自己，则看住了环州城。

    实际上，还有一支西夏军队，并没有到达。

