    可要把孙二宝继续留在这儿，这两口子更是不敢了。

    这要是等屋里头的反应过来，出来看见他们了，这小子闯的祸，还不是他们老孙家掏钱赔啊？

    一条人命啊！

    孙大队长本来就被打得不轻，可能就是吊着命来着。

    结果好死不死的，正巧就被孙二宝闯了进来，一嗓子就给嚎没咧……

    这事儿他们可沾不起包，赔不起人命哎！

    孙二叔两口子对视了一眼，赶忙上前，一左一右地拖着孙二宝就跑！

    孙二宝摔的散了架，哪里受得了这么被拖着啊？

    他自己走不了，被扯得生疼，波棱盖第三次亲吻大地的时候，他再也受不了了，那嗓门儿亮到了最大。

    孙二宝的二叔二婶，被他吓得齐齐一个激灵，感觉后背阵阵冒寒气儿，更加肯定这不是个什么好玩意，方人克人的本事可太强咧！

    他们俩没病没灾的，大日头暖洋洋地晒着，还能感觉一阵阵冒寒气，那不就是阴风阵阵地么？

    这两口子可是给吓了个够呛，孙二叔一把捂住了孙二宝的嘴，狠声威胁着：“你给我憋回去！再哭信不信我去乱坟岗子挖个坑给你埋了？你个丧门旋搅家精！自从接了你回来，家里就没消停过！孙家沟让你克死多少人咧？你还敢闹到大队长家里来？”

    “这下可好，大队长都让你嚎没了！”

    “你给我憋回去！再哭信不信村里人架火台子烧死你？”

    孙二叔越说越邪乎，连找农药耗子药弄死这个小兔崽子的话都说出来了。

    孙二宝被吓得脸色煞白煞白的，身上也不知道是疼得直哆嗦，还是吓的。

    没一会儿，他就眼睛一翻，口吐白沫，身体一软，直接晕了过去。

    孙二叔手一颤，还以为是自己把人给捂死了。

    他左右看了看，不少人都出来看热闹了，但离得都还远。

    他刚才压低声音说的那些话，以那些人的距离，指定听不清楚。

    孙二叔松了口气，但转头就又想到，这小子要是真的被自己捂死了，那他也犯法了啊，要吃枪子儿的！

    孙二叔吓坏了，赶忙查看孙二宝的情况。

    发现人只是晕了的时候，孙二叔长长长长地松了一口气。

    只是这口气才松下来，就有人走了过来，一脸八卦地直往孙大队长家里头瞄：“哎，孙大队长家咋地啦？怎么听着像是在哭丧啊？”

    孙二叔没好气的瞪了来人一眼：“你问我我问谁去啊？要是孙大队长真没了，你们谁动手打的，那都得吃官司！反正俺们家没动手打人，真号丧还是假号丧地，跟俺们家也不挨边！”

    来人也被他这话说出火气来了：“哎我说孙老二啊？你跟谁俩呢？你们家没动手？我也没动手啊？就你这B嘴，说话跟喷粪似地！咋一张嘴就那么恶心人捏？”

    孙二叔不想在这里继续跟人吵吵，省得一会儿孙大队长家反应过来，他们可就走不了了。

    他急赤白脸地一把扒拉开来人：“去去去，没看见二宝子犯病咧？一会儿人没气儿了，俺们就把他送你家去！”

    这话可比什么脏话都好使。

    来人也看见了口吐白沫，直翻白眼的孙二宝，“呸”了一声，说了一句“晦气”，人就快步走了。

    只是这人走远了，那话还是钻进了孙二叔的耳朵里：“一家子晦气玩意，不是自家的崽子，那也是你家的种。就这么祸祸，早晚一家子都得遭了报应！”

    孙二叔气得脸色铁青，孙二婶也不是什么善茬。

    她刚才还被孙二宝给吓着了，也就没说话，却不想那老货走远了还咒人。

    她这可就不干了，站在那儿，就开了嗓儿骂了起来。

    “我说你这老货怎么那么不会说话？人话不会说，你也别学着那牲口叫唤啊？都是老孙家人，拐着弯儿的一算，这倒霉玩意也跟你家沾亲带故的捏？”

    “你看不过去？那你带回去养呗？”

    “就这么个磨牙倒灶的丧门旋，你敢要俺们立马送你家去！”

    “咒俺们遭报应不得好死？那也得有你家一份儿！”

    ……

    孙二婶这么一还嘴，这场面当时就更热闹了。

    孙二叔眼见着自家媳妇跟人撕吧起来了，他媳妇把那小子直接往他身上一丢。

    孙二叔可嫌弃晦气，干脆一把把人丢到了那个开口的又一户孙家老爷子身上。

    老爷子没想到这两个小辈这么不是东西，这孩子扑到他身上的时候，身体滚烫滚烫的，显然发着烧呢！

    那两口子扔完人就跑了，还是真一点儿都没有想把这孩子带走的意思。

    这是真撒手不管了啊？

    老爷子吃力地撑着孙二宝的身体，是抱着也不是，丢开也不是。

    他不过是嘴快说了那么两句，这下子可好，惹了这么大的麻烦回来。

    孙二宝如果是个能上工的年纪，他带回去也就带了。

    可他才十来岁，哪里能下地干活？

    就是采野果子割猪草，这孩子瘦弱成这样，还病病歪歪的，那也是不得行的啊？

    不说孙二宝日后病不病的花不花钱，就是现在他这高烧，找土大夫那也得好几块钱。

    这可是大钱咧，他就算真的好心，那也是真的掏不出来啊？

    家里把着钱粮的可不是他。

    就在这老爷子手足无措进退两难的时候，村里的土大夫正好挤了过来。

    老爷子眼睛一亮，一把把人塞进了土大夫怀里：“哎哎，你快给瞅瞅吧，正好你一会儿得去看他爷奶，就干脆给捎带回去吧。”

    老爷子说完就走，完全不给土大夫反应的机会。

    土大夫一时间傻了眼，但怀里滚烫的温度，让他不能视而不见。

    这可是一条人命啊！

    再这么烧下去，这娃子就算活下来了，那也要烧傻了！

    因为途中遇上了个孙二宝，土大夫也就耽搁了进院子去查看孙大队长的情况。

    孙大队长家，老两口子哭了好半天，孙大队长被那阵噪音哭晕过去了，又被他爹妈喊魂儿又给吵醒了。

    才醒过来，孙大队长就差点儿被他妈那一阵折磨人的连锤带打、又哭又嚎、又好一阵摇晃地再次给送走。

    他气息不稳地咳嗽了几声，胸腔震动间，孙老太太刚好一拳头下来。

    孙大队长只觉一口的腥咸猛地被锤了出来。

    就这“噗”的一下子，把他妈也给吓得“嗷”一嗓子坐到了地上。

    这一坐，老两口子就坐了个并排……

