    兵败如山倒。

    在战场的支点被暗刃拔掉，指挥官被贝尔摩德击杀，艾伦和山王战士为曙光城堡敲响一记丧钟之后，已成败局的军队被成片地收割着。更有失去战意的士兵直接丢掉武器，跪地投降。对于降兵，艾伦还没残忍到赶尽杀绝，也乐意接受他们的投降。

    于是投降的士兵被押离了战场，而看到这种情况，越来越多的士兵选择了投降。到得最后，曙光城堡至少有一半士兵选择归降，足有将近四百人的数量，却让落日城的士兵看得双眼发红。要知道在他们眼里，这些敌兵就是一枚枚可爱的金币，而杀够一百人的话，奖赏会翻上个十倍，这已经足够让他们疯狂的了。

    当然，他们还没有疯狂到去屠杀降兵的程度。于是不甘归不甘，却只得依照命令，将降兵先关押看守起来。

    艾伦随手斩杀了一名勇气可嘉的军官之后，才发现战斗已经结束了。远处，紫荆花的军队已经知机脱离，艾伦也不打算追杀他们。他就算胃口再大，吃下曙光城堡后，无论如何也再撑不下紫荆花这支军队了。然而蹄声却在耳中响起，抬头看去，原是莱福斯策马奔来。

    人在马上，莱福斯大吼道：“和我决斗吧，艾伦！”

    旁边的威利克听罢，冷笑一声，便欲上前。艾伦伸手一拦，淡淡道：“虽败不退，他也颇有几分勇气，就给他一个体面的死法好了。至少，让他像一名真正的强者般死去。”

    说罢上前，千均刀光一闪，一抹黄光横过战马四蹄，马腿立刻被齐根斩断。战马摔下，莱福斯在地上一滚，弹起，拉着巨剑大吼着朝艾伦冲来。

    艾伦举刀，额间刻纹亮起。脚边腾起青烟，枯草无火自燃，当千均上染开一抹黄光时，艾伦遥斩。

    莱福斯双眼暴睁，大喝一声，身上光.气如潮。随着巨剑挥出，如柱光.气点向虚空。顿时，空无一物的虚空中突然出现一道极淡的波纹。爵士的源力光.气冲在波纹上，整个空间陡然一亮。如同烈阳跃入地面，染得整个世界一片金黄。

    金色强光一闪既缩，接着数道火柱在男爵身边平地升起。火光烈烈中，莱福斯一脸呆滞，跟着才缓缓低头看去。在他的胸口处，那做工精美的护甲先是出现一道淡淡的黄线，接着黄光转红，护甲“咔嚓”一声居中裂开。可以看到爵士甲内的麻质内衣上，在同样的位置也出现一条细细的红线。

    突然从这条红线中，喷出了一小片橘黄色的火焰。跟着从爵士背后冲出了一道火浪，火浪喷薄而出，在空中如旗扬动。莱福斯的双眼深处，一点火光亮起，跟着从瞳孔里喷出两道细细的火焰，竟把眼眶烧成一对黑色的窟窿。他仍站着，然而体内却已经被火焰烧成了焦碳。

    艾伦放下千均，重刀刚使出寸火一式，刀锋温度高得吓人，正飘起数缕白烟。

    战场一时安静了下来。

    除了雷杰斯几个熟悉艾伦的人外，其它的人包括托门在内，都无法想像一名17级的爵士在艾伦手中竟然败得这么快。看着体内完全给烧透的莱福斯，托门庆幸那天做了正确的选择，否则他就可以一尝莱福斯此刻的感觉。想来，那不会令人愉快。

    “把爵士的尸体收敛，体面地送回曙光城堡去吧。”葬送了莱福斯，艾伦却没有那种击杀强敌后的喜悦。尽管莱福斯之前参与过袭击风暴城，可他和艾伦之间并没有直接的仇恨。只不过因为立场的不同，于是艾伦的心里泛起一种说不出的感觉。

    不过他也庆幸于此，如果因此会感到兴奋和喜悦的话，那么他距离变成杀人魔王也不远了吧。现在有这种复杂的心情，说明自己还是一个人。

    一些士兵经过艾伦的身边，去收敛爵士的尸体。在他们经过时，艾伦和不远处的贝尔摩德同时“咦”了一声。

    异变突起！

    其中一名士兵突然舒腰挺背，形象立刻变得威猛绝伦，气势冲天而起，绝非一名普通士兵所能够拥有。艾伦转过身时，便看到他一指朝自己胸口虚点。便在这时，艾伦眼前一黑，原来是团黑雾挡住。那男人冷笑一声，黑色的雾气顿时变得絮乱起来，朝四边散开消失，贝尔摩德的身影则从黑雾里脚步踉跄地倒退了回来。

    艾伦连忙扶住他，问：“没事吧？”

    贝尔摩德刚想说什么，脸色一变，从胸口突然喷出一道血箭。那道血箭，漆黑如墨，带着浓烈的腥臭！

    变故来得突然之极，从男人陡生气势，到艾伦两人感知反应，再到贝尔摩德中招倒下，一切不过发生在眨眼的高速之间。那道漆黑的血箭，在奇拉眼中显得如此沉重，沉重得宛如整个世界都要因此塌陷。

    “贝尔摩德！”奇拉尖叫一声，风也似的朝艾伦两人方向驰去。

    这时战场上又有两股气势冲起，威利克怒吼着朝男人奔去，雷杰斯则眼神冰冷，长剑一引，顿时整个战场为之一亮。几乎在两人出手的同时，一股氤氲血气突然拦在了威利克前。血牙骑士自血气中大步而出，身上用来伪装的护甲寸寸崩裂，一剑朝威利克刺去。

    威利克挟满腔怒火，化成重炮般的拳锋砸在长剑上，源力碰撞的绝然大响里，两人脚下的地面寸寸龟裂，冲击波向四周扩散，把附近的士兵吹得立足不稳。

    另一边，雷杰斯则和那偷袭的男人交上了手，这突然出现的激战，让战场上的士兵都傻了眼。便在这时，一股混和着愤怒和伤感的气息拔地而起，牵动着士兵的神经，让他们的视线不由落到艾伦的身上。

    奇拉在眨眼间便扑到两人身边，艾伦沉默不语，将贝尔摩德放到她的双腿上。奇拉双手颤抖，触到贝尔摩德的身体时，发现他的身体竟是如斯冰冷。奇拉立刻撕开他的衣服，替他检查伤口。贝尔摩德胸膛的伤口并不大，仅一道指甲缝的宽度。可他脸色苍白，整个人罩着一层死灰的色彩，让奇拉有些不知所措。

    贝尔摩德虚弱地说：“别担心，我会好起来的，就是这次伤得有点重了。”

    听到这句话，艾伦心脏一阵刺痛。他刚才已经检查过贝尔摩德的伤势，那完全不像贝尔摩德说的那么轻松。他表面的伤势并不严重，可内脏却已经一塌糊涂。对方不知道用了什么能力，一击之下，非但穿透了贝尔摩德的护体源力，且把他的内脏切得一塌糊涂。

    现在贝尔摩德完全是依靠自身的源力勉强维持着一些重要器官的生机，一旦源力告竭，便回天无力。照他的源力水平来看，贝尔摩德至多只能坚持一天。

    再看向那个被雷杰斯缠着的男人时，艾伦只觉呼出的空气，都要化成灼热的火焰！

    察觉到艾伦的气息，雷杰斯刀剑齐挥，人则往后滑退，只是在另一侧紧紧地盯着对方。艾伦直到这时，才看清他的模样。这是个高大而强壮的男人，脸上带着满不在乎的笑容，眼神中则闪烁着残酷的光芒，可见对方是个冰冷无情的人物。

    看着他，艾伦努力控制着自己的愤怒，用让人心寒的语气道：“你是谁？”

    “哈，你不知道我？”男人咂着嘴唇，说：“不认识我不要紧，但你应该知道血鲨商会吧？”

    艾伦眼神不见丝毫变化：“你是血鲨的人？”

    男人微微低头，嘴角牵出一道冷笑：“别把我和那些垃圾混为一谈，连几个娜迦鱼人都带不回来的饭桶，真不知道父亲为什么要养着这帮废物。”

    “你是……”艾伦眼睛微微一眯：“血腥伯爵埃里克的儿子？”

    “没错，我是他第三个儿子，卡罗！”

    “很好！”艾伦点了点头：“很快，伯爵大人就会失去他这第三个儿子。”

    卡罗哈哈一笑，说：“你在逗我吗？一个小小男爵，竟然想杀我？”

    “我像是开玩笑吗？”

    艾伦举起重刀，千均上杀气越来越浓，刀锋化出滟红光色，这把重刀正微微颤抖起来。每抖动一下，刀尖处便会有一团源力风暴炸开。卡罗沉下脸，点头道：“看来你是认真的，不过很可惜，你我之间的源力差距，只能说明一个事实！”

    “今天死的人只会是你，而且不光是你，你那些随从、士兵。我都要统统杀光！一个不剩的杀掉！”

    卡罗表情扭曲，眼睛中交织着兴奋和疯狂的目光，就像一头刚从地狱中爬出来的恶魔一般。

    艾伦不屑道：“不愧是血腥伯爵的儿子，一样都是变态的杀人狂吗？”

    “这个褒奖我收下了，作为回报，我会扭下你的头带回去送给父亲！”卡罗狞笑，朝艾伦发动了冲锋。他的速度不见得有多快，但每次脚掌踩在地面，都会带起一圈小型的震波。带着杀意腾腾的步伐，卡罗逼近。

    艾伦不闪不避，重刀发出一声嘹亮刀鸣，带起如潮黑光朝卡罗正面斩去！

