    ()    他此时只求尽心，先拖住叶天殇再说，没有叶天殇阻拦，其他学子要想对付唐劫可没那么容易。

    一边狂奔，侍梦还一边不忘回头捏个术法丢向叶天殇，虽然奈何不了他，好歹能拖一下也是好的。

    叶天殇见这小子如此顽强，心中也是越发怒极，他急于抓人，风云步催动到极致，风云漫卷中，人已高速袭来，只片刻便冲抵至侍梦身边，对着他一爪抓去。

    侍梦猛缩头躲过这一爪，回身砸出一物：“定元针！”

    这定元针是洗月派极歹毒的一种低级术法，听到定元针之名叶天殇也吓了一跳，本能地缩了一下，只见他扔过来的分明是一个布包，哪里是什么定元针。

    叶天殇气极再追，侍梦已又是一物扔来：“小心我的绝灭飞刀！”

    “我绝灭你个瓜娃子！”叶天殇气的连方言都喊出来了，随手一拍，只觉得手心一痛，却是一把匕首擦过他的手，割出一道长长血线。

    “你……”叶天殇气得极为要吐血。

    “我都说了你要小心啦！”侍梦大喊，继续拍马狂奔，眼看叶天殇还在追，他大叫：“我说你还追啊，够了吧？我真的没有什么线索啊，你们要找的东西都在唐劫那里！”

    “先让我搜过再说！”叶天殇不客气道。

    侍梦哪敢让他抓到自己啊。

    叶天殇是不敢杀自己没错，但不代表他不能抓着自己捆绑自己折磨自己。

    洗月学院在外面的学子只要不杀人，打打架动动粗，那是半点事没有的。最重要的是，真要被叶天殇抓到了，那这任务在回去之前，怕是就没自己什么事了。

    虽然说唐劫已经找到线索，但他也不想就这么寸功未立回去，以后说起来在这次任务中你干什么了？

    就来一句“我负责当诱饵了？”

    这刻看叶天殇还追个不停，侍梦一咬牙道：“都说了不在我身上你还不信，我脱给你看还不行吗？”

    说着一扯身上，将那学子衫扯下来丢给叶天殇。

    叶天殇一剑将学子衫震成布条，侍梦已站在马上，将裤子也脱了下来，扔向叶天殇。

    叶天殇一闪身躲开，只见侍梦赤条条光溜溜，只穿着一个裤衩在马上飞背，同时叫道：“你看见了？你看见了？我身上什么都没有？都说了东西不在我身上了！还追？”

    “妈的！”看到这光景，叶天殇知道他没撒谎，只能挥剑喝道：“说出你们约定在哪儿会面，放你一马。”

    “平冲县城。”侍梦大喊。

    “你骗我？”

    “没骗你，商量好的找到线索后就去兖州，那里是去兖州的必经之地！”侍梦长期服伺人，其实也是极机灵的，至少这谎话张口就来，到是半点不含糊。

    “敢欺瞒定要你好看。”有心想抓到他做个人质，想想又不能杀，真要被他骗了也不能拿他怎么样，该错过的依然是错过，带着走又是累赘，也只能就此离去。

    眼看叶天殇走了，侍梦这才喘了口气，让马儿慢了下来。

    再看马儿已是累得口吐白沫。

    这一路狂奔，叶天殇人没见问题，马到是快不行了，其人速度之快，耐力之悠长令侍梦也为之咋舌。

    给马上了个治疗，牵着马，侍梦一路回来找自己丢的东西。

    找着找着，突的面sè一变，大骂起来：“叶天殇我cāo你姥姥，你把我衣服震碎干什么啊？你让我穿什么啊？！”

    匆匆赶回，叶天殇看到自己的几名同学正站在那里。

    他脸sè一沉：“让唐劫跑了？”

    那几人一起羞愧低头，其中一人回答：“他用的紫电纵身法，速度很快。”

    “五年期跑不过一年期……”叶天殇哼了一声。

    大家一起羞愧无言，虽然说唐劫用的是神霄剑典秘术不假，但五年期被个一年期的甩了，也着实丢人。

    有人问叶天殇：“叶师兄，你那边怎么样？”

    叶天殇回答：“东西不在那小子身上。”

    “那我们现在怎么办？”叶天殇扭头就走：“去流云书院，唐劫带走了部分线索，以为我们就查不到了，但是书院的人肯定知道。我们再去找孙宝然问问，看他带走的是什么，应该能查出来。”

    他压根就没打算相信侍梦的鬼话。

    就在几人走后不久，唐劫的身影显现，看着叶天殇离去的方向，他笑了笑，随手取出那叠卷宗，一把抛向空中，任其洒落。

    万新庄。

    卫天冲独自一人来到这里，看着这破落村庄，一时有些无语。

    与上泉城不同，这里的村民没人看得懂他身上的衣服代表着什么，他们甚至不知道和卫天冲打声招呼，只是守在各自的门口，看着卫天冲从门口走过，就象是在看什么稀罕物事一般。

    初来乍到，卫天冲不知该怎么做，想了想，觉得还是应该先去找村长。

    就象唐劫来了先去找常心宽一样。

    村长的住所到是不难打听，村东头最边上的一家就是，卫天冲过去敲门，门看后出来一白发苍苍的老头子，走路都走不稳，手里还拄着一拐棍。

    看看卫天冲，老爷子颤颤悠悠道：“你找谁啊？”

    “在下洗月学子卫天冲，闻万新一地有狐为患，奉命前来除害济难。”卫天冲文质彬彬道。

    “你说什么？”老爷子喊：“俺们粗人，你说的俺听不懂。”

    看样子他不仅听不懂，还耳背。

    “……我说我找村长，我是洗月派的，是仙人！仙人懂吗？我来杀狐狸的！”卫天冲只能大声道。

    “哦，是仙人啊！”老爷子终于明白了，看看卫天冲，看看他年轻白胖的脸，没看出一点仙气来，到也没惧，只是大声道：“那你就去吧，那臭狐狸偷吃了我们好多鸡了！”

    “我……我这不是过来问它在哪儿的吗？”

    老爷子白眼一翻：“我哪儿知道啊。天一黑就出来，天不亮就没影了，跑得贼快呢，这得你们去找啊！上次来了两个仙师，转了一圈就走了，说什么狐狸狡猾，找不到，就不抓了。村子里现在天天丢鸡啊！”

    “……”卫天冲一阵暴汗。想了想问：“不是说狐灾吗？只丢鸡没伤人？”

    “伤，怎么不伤啊，去抓的都伤了！伤了好几个小伙子呢！”老爷子喊。

    “那死人了吗？”

    “你还想死人？”老爷子怒了。

    卫天冲点点头，后退几步没再说话，自顾自走开了。

    怪不得上泉城没把这狐灾当回事，交给了学院呢，没死人自然就不是什么大事。

    没有办法，卫天冲只能在附近一通瞎转，问了些人，只知道妖狐是从东边来的，其他的一概不知。

    这让卫天冲感到一阵无奈。

    突然间他发现离了唐劫，离了侍梦，离了学院，自己完全不知道该做什么。

    任务写得很清楚：清除万新庄的狐灾。

    但是怎么清除，如何做法，却都要学子们自己面对，自己考虑，自己抉择！

    没有了身边人的指点，卫天冲竟不知道该怎么办了。

    这个认识让卫天冲感到很不舒服。

    尽管早知道自己没多大能耐，但是知道自己没多大能耐是一码事，知道自己能耐差到单身一人时什么都做不好是又一码事。

    卫天冲从来没有真正认识到自己的无能，事实上当他在斗场获得一次次的胜利，赢多输少，晋身前一百时，甚至有过自己其实很不错的想法。

    但直到今天，站在这荒野中，立于这破败院落，看着那一双双麻木的目光，无助的心情油上心头，卫天冲才发现原来自己是这么的没用。

    面对一个任务，他竟然连从何处做起都不知道。

    斗场前一百名有什么用？

    他是大家贵族送来的少爷，月月有资源供给，天生就是一千五百学子的前列，有唐劫为自己制作的傀儡，有他租赁傀儡为自己赚来的灵钱，有他送给自己的药物还有他为自己设计的方案，自己才一步步走到一百的位置。

    那能说明什么？

    什么都说明不了。

    当有一天没有了仆人时，他就什么都不是！

    而这一天，却是总会来的。

    眼前是一片迷茫，不知所措的卫天冲看着四周，那些村民看他傻傻地站在那里，纷纷摇了摇头离去。

    也许他们没想奚落自己，卫天冲的心口却突然疼了起来。

    茫然间，他竟有些痛恨起自己来。

    卫天冲其实是个有点倔xìng的人。

    或者说，每一个有尊严的人，心底都会有那么一点倔xìng和傲骨。

    虽然唐劫说让他过来只是打探消息，不是出手的，但他现在什么消息都探不到，到时又如何跟唐劫说？

    是的，唐劫只是自己的仆学，他就算做不好也没什么关系。

    可他卫天冲到底也是个男人，也有自己的尊严！

    这点事都做不好，自己岂不是太没用了？

    “一只小小妖狐而已，充其量也就是个下品，老子就不信对付不了你。你不是喜欢晚上来偷鸡吗？老子今夜就守在村子里，你敢来偷，老子就能抓到你！”卫天冲发着狠道。

    他决定用最笨也最简单的方法去对付这只妖狐守株待兔！

    一定要在唐劫他们到来前，抓住这只狐狸，也让所有人看看，没有别人的帮助，他卫天冲也能成事！

    那一刻，卫天冲心中突然豪情顿起。