
    旁边的路人见对上这群人的是个年轻漂亮的女生，不由动了恻隐之心，低声劝说，“小姑娘，快走吧，这些人都是陈少的人。”

    “陈少？”苏回倾微微眯了眼。

    看起来是个人物。

    一边的黑衣男人看见苏回倾这样，嘴角勾起邪淫的笑，“陈少就喜欢你这种类型的，你要是识趣跟了他，说不定他会饶你们……”

    一句话还未说完，猛地一瞪眼。

    因为刚刚还在他五米之外的女生，那张脸忽然在面前放大。

    于此同时，所有人都不由自主地往后退了一步。

    苏回倾单手抓着黑衣男人的脖子，就这么把是她两个大的黑衣男人举起来。

    黑衣男人一张脸已经红得发紫，那双前一秒还嘲讽的眼眸，在下一秒就变得惊惧起来。

    苏回倾一把将人扔出去，然后一脚踩在他身上，微微俯身，漫不经心的开口，“留你一命，回去告诉那个陈少，不想死，别惹我们。”

    苏氏的员工还坐在地上，一双眼睛就这么看向苏回倾。

    站在他面前的身影，修长如玉。

    她觉得心口都是烫的，“小姐……”

    “起来，”苏回倾伸手将她扶起来，很平静的一句承诺，“以后不会有人再欺负你们。”

    最近发生了太多的事。

    她差点就忘了苏氏。

    还好，今天来了。

    亓岚的车这个时候也停在了苏氏门前，这一幕被他看在眼里，他推了下眼镜，若是以往，他肯定会留下来凑个热闹。

    只是这一次，他移开了目光，并没有多过关注。

    而是径直看向大门上的两个大气磅礴的字——苏氏！

    苏回倾伸手捡起了被自己砸到地上的书。

    然后起身，看着面前挡着路的男人，很清冽的两个字：“借过。”

    亓岚诧异的扬眉，一边侧身，一边朝苏回倾看过去。

    然而苏回倾看都没有看他一眼，直接朝里面走去。

    亓岚见人进去了，帅气的挑了一下眉，然后朝前台小姐勾了勾唇，“刚刚进去的人，谁啊？”

    “是苏大小姐。”前台小姐记得很清楚，应聘的时候，苏氏才管理人就把苏回倾的照片给她们看了。

    这样的人，只要见过，就绝不会忘记。

    亓岚摸着下巴，若有所思，“苏家大小姐啊……”

    楼上。

    苏智跟谢正渊这一行董事高管正在开会。

    “先就这样吧，稳定苏氏的产业，”苏智一脸愁容的合上了文件，提议道，“这边太乱了，最近老有人找苏氏的麻烦，我们首先需要的是稳。”

    谢正渊只是伸手敲着桌子，并不发言。

    “说的对，有些合作案先放一放，”另一个董事也开口，“不要锋芒过盛，慢慢来。”

    “不必如此。”一道清淡的声音响起。

    随着这道声音。

    会议室的门也被打开。

    门口站着一个一身清隽的女生。

    一道淡红色的影子立马窜到她的怀里，快的像是一道残影。

    “小姐。”

    “倾倾。”

    看见来人，坐在会议室里所有的人都不由激动地站起来。

    苏智将位置让给了她，一边将所有人的疑问问出口，“你说的什么意思？”

    苏回倾将书随意地扔到了会议桌上，然后“嗤啦”一声拉开椅子，往后一靠。

    她手里还抱着苏大帝，在看到手机上发来的一条消息时，抬眸看着会议室里的所有人，抬手敲着桌子：“先把混乱的商业区统一了，再慢慢向外发展。”

    一句话了，整个会议室寂静了一下。

    半晌后一人担忧的开口，“怎么统一？小姐，你不知道，这地方所有的势力都被那个陈少控制了，普通商户根本就没法往上爬……”

    “所以啊，”苏回倾抬眸，朝他很清隽的一笑，“首先，把陈少给干掉。”

    这一下，连苏智都愣住了，将手中的文件递给苏回倾，“倾倾，这个陈少背后是这一片很有实力的黑龙帮。”

    苏回倾伸手撑着下巴，那双眼里迸发出的都是邪气。

    还是那两个镇定的字：“信我。”

    苏氏整个高层都陷入了沉默。

    苏回倾拉开椅子，抱着苏大帝离开，她知道，他们刚来国际中心，对国际中心太过敬畏，下意识的放低自己。

    她给他们时间。

    苏回倾伸手，按着手机给苏楚发了一条短信——【你们可以来国际中心了。】

    她训练了一年的苏家护卫队，该出场了。

    楼上的谢正渊，靠在回廊上，一脸深沉地看着苏回倾离开。

    这一年他都在猜测，这个人与他所知道的那个人的关系。

    “你能不能听我说？”亓岚看谢正渊这样子，不由伸脚踢了踢他，目光朝四周看着，“一世倾城大神呢？我怎么没有看到ta？”

    谢正渊伸手指了指苏回倾的方向，“她走了。”

    亓岚凑过脑袋一看，瞳孔猛地一缩，是刚刚他在楼底下看见的女生……

    **

    苏回倾回到了苏家暂时的落脚之地。

    不是什么别墅庄园。

    在国际中心很普通的一个复式公寓。

    苏回倾也是第一次来，她将书扔到桌子上，一边扫着里面的格局，“陈叔，我妈在干嘛？”

    她换好了鞋，指了指坐在飘窗上看着手机发愣的苏若华，眉眼清隽的问着。

    还是第一次见苏若华这样。

    “已经不正常两天了。”陈叔给苏回倾塞了一杯牛奶，摇头。

    苏回倾叼着牛奶，直接走到苏若华身边，一把勾住了她的脖子，“妈，看什么呢？”

    苏若华立马收起了手机。

    摇了摇头。

    面容依旧雍容镇定，仿佛什么也没发生。

    苏回倾喝完了牛奶，一把将牛奶盒扔掉。

    然后自然的指了下浴室，偏头笑了下，“妈的秘密我不看，我先去洗个澡。”

    苏若华看着苏回倾那清隽的身影走近了浴室，这才拿出了手机，那一双低垂的眸，有些深，唇，也是抿着的。

    于此同时。

    独孤家。

    独孤恒一身俊挺地坐在沙发上，那双深邃清冷的眸子一瞬不瞬地盯着手机。

    没有短信也没有通话，他垂下了眸，淡淡的掠过了一道失望。

    “家主，老夫人跟小姐回来了。”管家朝他恭敬的俯身。

    独孤恒目光从手机上移开，落到进来的两人身上，那双黑眸一沉，“妈，你们俩到底在干什么？那是喻时锦，喻家这一代的城主，国际战场的帝王，宋三都要避他的锋芒，这种人你们俩也敢惹！”

    他竟然是下一任的城主。

    三爷都要避他的锋芒。

    听到这句话，独孤芜垂着的眼眸闪了闪。

    她知道自己现在的情况，虽然独孤老夫人宠爱她，但是独孤恒并不是多喜欢她。

    毕竟不是嫡亲的，自己在独孤家的位置很尴尬。

    有时候连一些下人都能跑到她的头上。

    那些世家千金们看到她都会拿这件事说笑

    如果以后独孤恒娶妻了，她就会完全的没了地位。

    想到这里，独孤芜缩在袖子里的手紧了紧。

    那一双眼眸迸发出一道亮光，她一定要嫁到喻家，嫁给权势在手的喻时锦，只有这样，她才能站在高位，才能碾压那些看不起她的人。

    反正，她跟喻家，本来就有婚约。

    独孤恒没有管独孤芜这个时候在想什么。

    因为他看到手机亮了一下。

    伸手划开一看，一向严肃的他忍不住勾了勾唇，负手朝楼上走去，都懒得跟着两人发火了。

    “管家，恒儿怎么回事？”独孤老夫人被关了两天，有些累，本来想上去休息一会儿。

    看到独孤恒这个样子，不由多问了一句。

    管家朝独孤老夫人弯了弯腰，迟疑着开口：“家主似乎看上了一位小姐。”

    独孤芜的嘴角一僵。

    “哪家的小姐？”独孤老夫人眼眸却是一亮。

    “是商业区外围的一个D级公司，住的地方是很普通的公寓区。”管家记得很清楚，那天是他开车将车子抛锚的苏若华送回去的。

    “D级？这样一个普通人，也配得上我儿子？！”独孤老夫人立马就拉了脸，冷声对管家道：“去给我查一下那人的所有资料，再把她约过来，看看她有多大的脸，竟然敢肖想我们独孤家！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，待会有三更