
　　第二天妉华早早上了山。

　　为自己加餐的目的不变。她只要一直修炼，食量不会小下去。

　　好在，有了青珏空间的灵气作为能量弥补，她的食量没有上一个世界那么夸张。

　　她上山还想把之前留意的一些植物移栽到青珏空间里去。

　　身体一好，体能马上上来了，她上到溪水滩那里，只用了以前不到一半的时间。

　　她没在溪水滩停留，说实话，她喝小鱼汤已经喝腻了，不想再看到小鱼了。

　　先去了有野生黄豆的山窝窝，移植了一小半，大概有一百来株，进了青珏空间里。

　　还好不用一株一株的挖，只要一铲子把根从土里铲出来就能收进空间里了。

　　这体现出她把精神力丝融进空间的好处了，她收东西到青珏空间里一次只需动用极少的精神力。

　　现在她的体能成倍的增强了，收了一百多株后耗费的体能相对于总量不算什么。

　　到了溪水源头的地方，移了些野杏苗进空间。

　　种出些口味好的水果，先满足一下自己的胃口。

　　看到周边有四五十株兰花苗，顺手移了几株进去。

　　这些都是普通的品种，妉华想看看在灵气环境里会发生变异，如果变异的好了，正好拿来换钱。

　　她要想承包山头，需要的钱不是小数目。

　　要是做研究购买设备的钱又是好大一笔，现在就得开始考虑筹钱的问题了。

　　不确定空间里的古董会测定成什么年代，所以不能把筹钱的希望放在卖古董上。

　　路过的地方看到有中药材苗，她都各采集了些进空间。

　　在灵气充裕的空间里种植出来的，品质要好，哪天需要用到了随时能挖来用。

　　她往山里头走的更远了些，去找到野猪一家，弄两头进青珏空间里。

　　动物对空间的能量消耗非常大，所以青珏空间里没有活的动物。

　　知道这一点，上回妉华弄了些鱼进空间，只是为了保鱼活临时用一下，没有把溪水里鱼放空间里养。

　　她也不准备弄活的野猪进去，收取活物同样会耗费她大量的精神力。

　　快到野猪一家所有的地方时，妉华忽然停下来。

　　有奇怪的声音从远处传过来，声音细碎，断断续续，她仔细听了下，像是极度压抑跟压制下的哭嚎。

　　她放出精神力探过去。

　　一看之下，她把背上的背篓扔到空间里，提着手里的棍子往声音的方向跑过去。

　　她的预判力让她在树林里穿行无阻，不时跃起跳下，速度很快却没有任何停顿。

　　声音不断传来，间或有布料撕裂声，以及一个粗声粗气的男人说着下流话的声音。

　　离得更近了，妉华把背篓从空间里移出来，扔到地上。

　　然后跳过一块山岩，看到了她用精神力探察到的情形：一个长相粗陋的猥琐男人跪压在一个年轻女的身上，指甲黑黑的短粗手一只捂在女的嘴鼻部上，另一只手撕扯着女的衣服。

　　这个情况明了，这个猥琐男正在侵犯女子。

　　妉华不认识猥琐男，但认识年轻女子，正是郑静红。

　　郑静红不断地挣扎，但能看出她快没有力气了，使出拼了命的劲都没能搬动粗糙男的一只手。

　　她的上衣已被撕开一大半，露出了里面的内衣。

　　猥琐男呲着大黄牙得意地笑着，“动啥动，一会我弄弄你就舒服了。”

　　黑黑的脏手向郑静红的内衣抓去。

　　郑静红发出了绝望的哀嚎，却因被捂着嘴，发出的声音如碎片般没能传远。

　　妉华又跳过一块山岩，她没有刻意放轻脚步，因离得很近了，动静一大，惊动了猥琐男。

　　妉华来的方向正好正对着猥琐男的前方，他一抬头就看到了妉华。

　　见是个年轻女孩，猥琐男原本被骇了一跳的脸，放松了下来，目露邪光，张嘴露出大黄牙，看样子想说什么。

　　妉华哪容他对自己喷污秽，一步跃过去，举起棍子往猥琐男脖颈处打去！

　　猥琐男根本来不及反应，被妉华一棍子打在脖梗上，猥琐男嚎了半声侧倒在了地上。

　　妉华上前补了一脚，踢在他的后脑勺下方，猥琐男彻底晕了过去。

　　郑静红想坐起来，但因为猥琐男的一条腿还横压在她的双腿上，她因之前的奋力挣扎，力气已几乎用尽，试了几下没能起来。

　　妉华过去，一脚把猥琐男的腿踢开，弯身扶着郑静红坐了起来。

　　她把身上穿的夹衣脱下来，披到郑静红身上。

　　还好她听了苗大兰的，上山都是加穿了件夹衣，苗大兰是觉着山上湿气重，担心她受寒。

　　妉华是觉着穿厚点不容易被树枝虫蛇伤着，她连裤腿都是绑着的，毕竟她不可能总放出精神力。

　　郑静红这才号啕大哭起来，哭声撕心裂肺。

　　妉华没劝她，这个时候说什么都不如让郑静红把心里的情绪宣泄出来的好。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这样狼狈的郑静红，妉华对蒋静的脑回路是服了。

　　不是蒋静把郑静红害得摔断腿，弄弱了身子骨，郑静红哪会上山来采药，也不会遇上这事。

　　前世郑静红在卫家沟过得一直很顺。

　　把人家害成这样，还要叫跟人家一样的名字，蒋静也是可以的了。

　　郑静红跟原主一样，同是蒋静的受害人。

　　跟妉华之前分析的差不多，蒋静知道前世郑静红的生活规律，在郑静红常去挖野菜的地方，滴了一滴灵液，引来了一条蛇占为了自己的领地。

　　郑静红过去挖野菜，被蛇视为入侵者，朝着郑静红扑去，把郑静红吓得跌落到了山沟里，摔断了腿。

　　至于为什么，仍是蒋静单方面对郑静红的嫉妒恨。

　　蒋静喜欢知青谢淮，谢淮可不喜欢她。

　　而且蒋静那会才十五、六岁，没成年，谢淮更是躲她躲的远远的，深怕惹一身臊。

　　好在蒋静年龄小还要脸，除了找机会往谢淮身边凑外，没有干出太出格的事。

　　郑静红来到卫家沟之后，不过半年，跟谢淮看对眼了，两人公开谈了对象。

　　这可把蒋静气坏了，她跑到知青点大闹了一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百零六章 借个空间来种田（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 