    赵鹏也感到无聊，他刚才就着别人出手的功夫，直接趴在地上。

    说实话，那些保安看着块头不小，实际上没什么力气。

    还不如自己和王钊互相按摩的时候力气大呢！

    几个保安嘲讽完之后，赵鹏歪着头看看张爽。

    "小爽，好了没有？"

    "嗯，足够了，动手吧！"张爽回答。

    "好嘞！动手，钊子！"

    起！

    两人齐声怒喝，随即，身体犹如巨龙出洞一般，霍然起身。

    几个人没想到两人忽然暴起，被一股巨力冲散。

    紧接着，便是一组裹挟着罡风的拳脚，向几个人砸去。

    嘭！嘭！嘭！

    电光火石之间，几个人被赵鹏和王钊击中，沉闷的声音响起。

    他们身上脸上，火辣辣的疼痛，人也不由自主的后退，或者跌倒，或者靠在墙上。

    总之，一个照面的功夫，场面直接翻转！

    "屮，敢还手！"

    "麻痹，老子弄死你！"

    "你们是找死啊！"

    保安们回过神，脸色都很难看。

    在刚才的局面下竟然挨打，那是重大失误啊。

    他们想也不想，再次出手！

    这八个人，都跟随了经理很久。

    每一个都是精挑细选的打手，身材，打架的手段都不错，每个人的工资是王钊的一倍半！

    八个人同时出手，气势非凡，没有一点拖泥带水。

    速度之快，远超常人。

    并且是拳脚家伙齐上！

    拳脚厉害的用拳脚，拳脚差点的抄起身边的东西就上手！

    刚才赵鹏和王钊将他们打散，是因为没有当回事。

    那会两人齐齐爆发出力量，几个人没想到他们敢出手，所以有些大意。

    "呵呵，这才像点样！"赵鹏冷笑一声。

    不然，刚才就放倒他们，太没有挑战。

    赵鹏和王钊都是高手中的高手，在他们的眼里，八个人的动作太慢，而且全是破绽。

    就在第一人的拳头打过来的时候，赵鹏轻松散开，随即反手就是拳背的鞭打。

    噗~

    那人直接被打的牙齿崩飞、眼冒金星，直挺挺的趴在地上。

    王钊则是同样躲开攻击，随即顺势甩出鞭腿，将另一个人的小腿骨踢得喀喇作响，直接断掉！

    嘭！嘭！嘭！

    两个人像是猛虎下山，狼入羊群。

    一拳一个小喽啰；

    一脚一个小朋友。

    也就是眨眨眼的功夫，八个人彻底躺下，全是痛苦的呻吟声，再也不敢起来。

    甚至有人将椅子往自己身上拉拉，生怕两人再补招。

    三个人是鼻青脸肿，牙齿碎了一地。

    五个人是腿断臂残，形状都变了。

    赵鹏环视一圈，冷笑道。

    "就这？

    还当保镖？

    回去找个电子厂上班吧！"

    赵鹏看着经理，一步一个脚印的走过去。

    这一幕，吓坏了还在等好戏看的经理。

    踏马的，刚才明明已经控制住两个人，怎么忽然间就特么这样了？

    什么情况！！！

    他连忙满脸堆笑，"误会，都是误会……"

    说着，手又伸向桌子底下。

    "别动！手拿出来，再动，我直接砸烂你手指头！"赵鹏拎着椅子，冲着经理吼道。

    "不，不敢……"，经理震惊了！

    赵鹏早就看出来自己桌子下边有东西，他进门就知道，还让自己按下。

    特么的，刚才的事情，都在他们的计划里！

    "身份证拿出来！"赵鹏伸手讨要。

    "那……那个真不在我手里，我也拦不住你，你要是想要，自己去人事部那边拿……"

    经理挤出一个苦笑的表情。

    "呵呵，编，你继续编，我们真要是到了人事部，才上你的当吧。"

    赵鹏直接坐到经理的桌子上，抽出一支烟，拿着经理的打火机点上。

    "你是不是打算让我们去找人事部拿身份证，人事部拿不出来，逼着我们动手。然后人事部报警，再抓起来我们。

    最后你再出面，说可以不追究我们责任，但是让我们帮着你去办事，对不对？"

    经理："……"

    他真的惊到了，赵鹏说的思路，和自己的想法一模一样！

    "身份证还在你这对不对，人事部才不干扣押身份证的事情。你识相点拿出来，我保证你就是受点轻伤，不和他们一样。"

    赵鹏指着倒下的一片，看着没什么大碍，但是轻者脱臼，重则断骨。

    两人都是特种兵出身，出手便是杀招，如今留他们的命，已经是手下留人了。

    经理反倒不害怕了，"你们以为拿走身份证，就能走人？

    这里到处都是摄像头，你们进来的画面可是清清楚楚，现在还打伤我们的人，想走，没门！"

    他也支棱起来了，现在的主动权，在自己手上！

    赵鹏和王钊出手太重，随便报警告上去，都是重罪。

    只要运作得当，两个人还不是任由自己拿捏！

    赵鹏则冷笑道，"你有什么证据，是我们动手的？"

    "呵呵，你当摄像头是白给的？"经理邪魅一笑。

    "是么，要不你先看看这个？"

    张爽拿出包里的摄像机，将刚才八个人推搡、殴打还有咒骂赵鹏和王钊的画面回放出来。

    经理瞬间面如土色！

    那上边都是自己动手的画面，还有威胁的话！

    "哦，对了，还有这个，你也听听吧！"

    张爽掏出来王钊的手机，点开录音。

    里边是事情前因后果的提问，王钊问的清楚，经理讲的也明确，信息全面的很啊！

    "你说，我们把这个东西给警察，警察会信谁？"

    "我屮啊……"

    经理想不到，自己准备算计别人，没有算计成功，却被别人给算计了！

    "你，你想干什么……"

    经理的脸色已经变得铁青。

    "身份证拿出来……"

    "在人事部，我不骗你……"

    啪啪啪！

    赵鹏来回就是三巴掌，直接将经理打的满脸飙鼻血。

    "身份证给我……"

    "真的在……"

    啪啪啪！

    赵鹏又是三巴掌。

    "别……别……别打了……"

    经理被打的脑瓜嗡嗡的，终于不敢继续了。

    他颤抖这掏出钥匙，打开抽屉，里边都是身份证。

    赵鹏挑出来王钊的，递给他。

    "钊子，接住。"

    张爽走到经理面前，用手抬起他的头。

    "明人不做暗事，想要找我，去天海集团；

    或者是直接去兴发集团找黄瀚东和陈妍菲也行；

    也能去南风集团问南正武，他们都能告诉你，我是谁。"

    说完，张爽带着赵鹏和王钊，悠悠然的走出云顶ktv，没有一个人敢追出来。

    开上车之后，张爽伸手要过来王钊手里的资料。

    "小爽，这是干什么？"

    张爽嘿嘿一笑，"给他们点惊喜。"

    惊喜？

    是惊吓吧！

