    看着这个玩家在一次被抓住的时候，秦铮还觉得有些头疼，他难道不知道自己不是这个boss的对手吗？为什么还要去找这个boss？

    本来这个玩家已经跟自己分道扬镳的，秦铮是不需要去管这个玩家的，不过看着他那么着急的样子，秦铮迫于无奈，还是出现了。

    玩家本来以为这次自己一定会死在这只怪物的手上了，可是没有想到关键时刻秦铮竟然重新出现了。

    他看着秦铮，有些愧疚，没有想到秦铮竟然会在这个时候选择来救自己。

    “秦铮你怎么过来了？你不是说已经不管我了吗？我不是已经跟你说了我们两个人不在一起走了吗？”

    听着这个家伙说的话，秦铮有些无奈的叹了口气，虽然他不太喜欢这个玩家刚才跟自己说的那些，可是他也不可能真的放着这个玩家被怪兽杀死而不管呀。

    好歹是认识了那么长时间的人，而且曾经秦铮还觉得这个人是自己的知己，这么想着秦铮就更加做不到了，他有些愤怒地瞪了这个玩家一眼。

    “我觉得如果你真的想跟我分道扬镳，之前是不是应该学会识趣一点，知道自己应该做什么，不应该做什么。”

    这个玩家绝对不是这只怪物的对手，就算是这样，他仍旧来冒险了，如果不是因为这个玩家做的事情实在是太过鲁莽了，这个时候秦铮早就已经走了。

    怪物也没有想到秦铮会重新出现，本来他还以为秦铮是不会出来了，他也知道自己不是秦铮的对手，所以还没等着秦铮动手，怪兽直接识趣的把这个玩家给放开了。

    他是想要跑来着，不过秦铮却没给他这个机会，秦铮看着这个胆小的怪物冷笑了一声，玩家好歹是自己的朋友，他现在想走就走了。

    “不好意思啊，你刚刚伤害了我的朋友，我是不会把你放走的，我已经给过你很多次机会了，但是你一而再再而三的挑衅我，不好意思了。”

    说完之后秦铮就直接放了一个大招，这只怪物直接就死在了秦铮的当下，甚至连反应的时间都没有，而他爆发出来的那些装备也确实是非常稀有的。

    秦铮走上前去捡起那些装备，绕有兴致的看着这个怪物还真是厉害，死了之后竟然能够爆发出来这么强大的装备，早知道的话自己就应该早点把它弄死好了。

    一旁的玩家看着秦铮的样子，有些害怕他，不知道这个时候自己应该跟秦铮说些什么，因此觉得非常不好意思。

    但是毕竟这次是秦铮救了自己，所以玩家就算是再怎么样也总是要跟秦铮打个招呼的，他不好意思走上前去，朝着秦铮行了一个深深的躬。

    秦铮看着玩家的样子冷笑。

    “怎么了？你这个时候过来是要跟我说什么吗？”

    “对不起秦铮刚才是我冲动了，我确实没有想到会这样，我知道我不是这只怪物的对手，但我当时真的是太想赢了，所以才会悄悄过来的。”

