    幻烟城的规模和苍风皇城相近，后者在下界是一国之皇城，而幻烟城在吟雪界，那真的就是一个贼偏贼小，九成以上吟雪界的人都叫不上名字的小城。

    一场守城大战，幻烟城损失巨大。这种情形，幻烟城主应该全力安排善后，但，由于城中多了几个吓死人的贵客，他全程在侧作陪，善后之事皆交于他人。

    沐妃雪开始凝心疗伤，一众冰凰女弟子在侧守护。

    云澈站在一处屋顶之上，默默看着远方疮痍遍布的雪域。今日所见，不过是吟雪界现状的冰山一角，整个东神域目前的状况他无法去想象。

    而有着蓝极星的前车之鉴，可想而知，若就此发展下去，受影响的玄兽层面会越来越高，到了某个程度，妖、人、灵也会开始受到影响，到了那个时候，东神域就真的会成为无比可怕的灾难之地。

    还会有极大的可能波及下界。

    无论如何，这场劫难都必须阻止。

    “凌兄弟。”身侧忽然传来火破云的声音。他不知道何时站在了那里，一身红衣，气度非凡，已彻底从曾经的稚嫩少年，成为俯视天地的当世至尊。

    云澈回首，半开玩笑道：“听闻火少宗主是经历宙天神境三千年的神子之一，这声兄弟，我可实难当得起。”

    火破云淡淡而笑：“宙天三千年，凡世不过三年，虽寿元已在，但论及辈分，还要以凡世为准。”

    云澈也笑了起来：“据说能成就神主着，将拥有主宰天地之力，受万灵仰望朝拜，像火少宗主这般毫无凌气的神主，怕是当世唯一了。”

    火破云摇了摇头：“凌兄弟过奖了。说起来，我反倒觉得凌兄弟才是个奇人。”

    “哦？”云澈侧目：“此话怎讲？”

    火破云直接大喇喇的在他身边坐下，没有半点的神主威仪：“凌兄弟说我没有神主架势的同时，自己亦对神主二字毫无敬畏之意，单这一点，凌兄弟已非常人。”

    “……”云澈微笑。的确，面对一个神主天降，幻烟城主才是最正常不过的反应。

    “而且，不知为何，我对凌兄弟总有一种一见如故之感。”他看着云澈，认真的道。

    “如此，是我的荣幸。”

    “我说的是真的。”火破云感慨道：“这种感觉，已经太久没有过了。凌兄弟，你们一定认为，成就神主，便可傲然天下，万灵恭仰，无所不能，无所不顺。但实则……亦会让人失去很多。”

    “应该是些常人无法理解的烦扰吧？”云澈道。

    “不，”火破云摇头：“相反，是一些你们觉得再寻常不过的东西。比如……朋友。”

    云澈：“……”

    “一年前，我离开宙天神境，回到炎神界。成就神主的我让全界震荡，荣光无限。但，这一年多，我却再也找不到可以平等诉说的人。曾经的师兄、师弟、师姐、师妹，还有那些我无比珍惜的玩伴、朋友，他们全都变了……不，应该说，是我变了。无论我再怎么表现的和曾经一样，无论我再怎么表现出亲和，他们对我，总会那么的恭敬和敬畏……”

    “而更怕的是，我开始觉得他们幼稚，甚至会觉得他们卑微……无论我怎么压制，怎么努力，这些感觉都根本挥之不去。”火破云闭上眼睛，长长呼了一口气。

    “哈哈哈哈，”听了火破云的话，云澈却是大笑了起来：“破云兄，这绝非你的错，亦非你的损失，而是随着时间的流逝和修为、心境的提升，你所在的高度和所看到的世界与当年早已完全不同，你会有这种感觉，简直再正常不过。就如你现在看‘三千年’前的自己，不一样也很幼稚和卑微么。”

    “……”火破云稍怔，然后微笑：“或许，你说的没错。我亦如此想过，但……”

    “你只是还未适应而已，我想最多到明年这个时候，你就不会有这类烦扰了。”云澈道。

    火破云目光转过：“凌兄弟的寿元气息，应该尚不到百岁，胸怀却如此豁达，反倒显得我像个晚辈。看来凌兄弟这一生定有过非凡的阅历。”

    云澈笑了笑，未置可否。

    “不过，如果有一个人还在世的话，他一定依旧把我当朋友。可他却……”火破云仰头，看向苍白的天空，身上气息沉下，满是失落。

    云澈：“……”

    “成就神主，离开宙天神境时，我本以为我已无所畏惧，可以成为炎神界的永恒骄傲。但，我依旧远比我想象的脆弱的多。在听闻‘他’已不在世上后，我大哭了一场，足足数天才缓过……或许，这世上曾有过能让自己如此的人，也是一种幸运吧。”

    云澈：“……”

    火破云回神，连忙歉意道：“抱歉，似乎说了一堆无谓的话。他是我当年的朋友，如今已不再世。当年，他也是用‘破云兄’称呼我，所以才有所触动。”

    “你似乎倾慕于妃雪仙子？”云澈冷不丁的问道。

    “呃……”火破云微愕。当年的火破云若被如此问及，定会脸上通红，慌不跌的否认。而现在，他短暂一愕后，欣然点头：“不错。在见到她之前，我从来都不知道，这世上竟会存在那么美好的女子。”

    “不怕你笑话，”火破云笑道：“早在入宙天珠之前，我便对她一见铭心。只是那时，我心中狂热而胆怯，觉得自己根本不可能配的上这仙女一般的人，自然也不敢有丝毫表露。”

    “宙天神境的三千年中，我心无旁骛，却唯独无法忘却她的身影。那并没有阻遏我的修为，反而成为我最大的动力之一。直到成就神主，离开宙天神境，我才终于有了靠近她的勇气和底气。”

    “不过……”火破云摇头苦笑：“如你所见，她对我根本无动于衷，哪怕我已是如此高度。”

    云澈想了想，说道：“以你如今的修为和地位，只要你愿意，万界之中，下至一国公主，上至界王之女，都可任你挑选，你为何要如此执着于她？”

    “真正触及灵魂最深处的触动，或许一生唯有那么一次。”火破云轻语道：“至少，我在其他女子身上，再无法找到那种感觉，哪怕一丝一毫。凌兄弟不觉得如此吗？”

    “……”云澈伸手捏了捏下巴，不知道怎么回答。

    “师尊数次告诫我，冰凰女子所修的冰凰封神典会冻结情感，多少冰凰女子都是一生孤零，且极为排斥身负阳气的男子，我这种修炼火焰玄力的更是极斥，但……”火破云又是一声叹息：“我难以自控。凌兄弟，你可有什么方法？”

    “这个……唯有靠你自己，无人可以帮你。”云澈只能如此回答。

    火破云苦涩一笑，站起身来：“明明只是初见，却不知不觉和凌兄弟发了如此多的牢骚，还望不要笑话见怪。”

    “哪里，”云澈笑道：“破云兄如此坦诚相对，我唯有感激荣幸。”

    火破云微微点头：“凌兄弟看来是喜欢四处游历之人，若他日来我炎神界，我定会以上宾之礼待之。”

    “好，有破云兄此言，炎神界我是非去不可了。”云澈大笑道。

    “嗯，一言为定。”火破云颔首微笑，红影一闪，已消失在了云澈的眼前。

    云澈幽幽吐了一口气……难啊，着实是难啊，火破云喜欢谁不好，偏偏是整个吟雪界最难生情的人。不是一般的难啊。

    哦不不，先不说难不难的问题，火破云现在可是一个神主，神主啊！当世最高层面的人物，走到哪里都是神明一般的存在，只要他愿意，想要什么样的女人得不到……偏偏选择一个几乎没有感情的。

    这都不是一根筋的问题，简直脑子有坑！

    多少盖世英杰天地亦可不惧，却偏偏过不了红颜这一关，希望火破云不至于如此吧。

    云澈没有动身，依旧端坐在原地，默默看着远方的雪域，思绪早已不知飞向了何方。

    刚回吟雪界，马上就会返回宗门，他需要思虑的东西实在太多。

    时间无声流逝，数个时辰过去，凝心疗伤中的沐妃雪终于睁开眼睛，伤势算是完全稳定了下来，她遣开守护在侧的冰凰弟子，缓步走出，目光微朦，似乎心事重重。

    远处，一直留意着她气息的火破云目光一动，连忙赶至想要第一时间关心问候，身影几个起掠，视线中已现出沐妃雪的身影。

    他心中一喜，刚要向前，但迈出的脚步却忽然定在了那里……许久一动不动。

    那身染血的冰凰雪衣已被换下，身上重归无暇。她本就如冰雪般的容颜因伤势而透着些许惨白与娇弱，让人更生心怜，淡粉色的唇瓣流溢着珠玉般的微光，一双冰眸，凝着他人千世都不敢奢望的风华……

    她静静的站在那里，将所在世界化作了一副绝美的画卷。

    她的眸光分外的迷离朦胧，似雾似梦。而她视线所向……那个并不高的房顶之上，云澈背对她坐在那里，全身一动不动，显然是在凝心思索着什么。

    她亦一动不动，就这么怔怔痴痴的看着……许久，无声无言。

    “……”火破云也定在了那里，同样一动不动。

    沐妃雪如此的眸光，他第一次见到，但，却一点都不陌生……因为，那像极了他那么多次悄悄看着她的背影，不自觉便痴了的样子……

    他忽然间失去了思考的能力。

    世界，随着这一副画面而长久定格。

    终于，不知过了多久，云澈从沉思中回神，他站了起来，然后长长的伸了伸有些发僵的腰。也在这时，他才发现了沐妃雪的气息，回过身来，笑眯眯的道：“哦！这不是妃雪仙子么，看来伤势恢复的不错，准备回宗门了么？”

    “……”沐妃雪如从梦中醒来，眸光剧动，她没有回答，而是忽然飞身而起，轻飘飘的落在了云澈身前，如一只雪蝶舞空，美不胜收。

    所落下的位置，距离他只有一步之距。

    沐妃雪的这个举动，让云澈颇有些惊讶和措手不及，瞪了瞪眼问道：“你要干啥？要感谢救命之恩的话就算了，我之所以出手并不是想救你，只是单纯的看不得美女在我面前香消玉殒。”

    沐妃雪看着他，唇瓣轻动，音若柔风：“云师兄……原来你还活着……”

    “~！@#￥%……？？”云澈心中懵逼，脸上镇定：“什么云师兄？你在说啥？我姓凌，凌云凌杰凌尘的凌！不是云，更不是你什么师兄！你该不会是伤势未愈……所以思绪有些混乱？”

    

