    18.泡沫

    陈旖旎就那么坐在那里，他话音落了很久,她也久不动作。

    浴缸中的泡沫在身体周围化开,散得快没了痕迹。

    浴室里的热气也一并散尽了，夹着一股清冽的香,混着湿冷的水汽沾惹在皮肤上。

    很冷。

    她用手指轻轻抚摩着冰凉到快没有知觉的脚踝,目光涣散开,落在水面上。

    波纹一圈圈推开,涟漪聚散,倒映出浴缸旁男人的轮廓。

    若即若离。

    沈京墨单膝及地,半蹲在一边，又喊她一声：“陈旖旎。”

    “……”

    她闻言还是毫无动静。

    小几秒后,才轻轻抬起头，一双潋滟的眼看向他。

    一张脸白得惊心。没了明媚妆容的暄映,平素那些风情嚣张，锋芒毕露的棱角仿佛被一瞬被磨平了。

    整个人看起来都很虚弱苍白。

    他轻拧着眉，脸色十分难看。再次冷硬着嗓音,一字一顿,带着命令说：“出来，水很凉。”

    她向后一仰,靠回了浴缸边儿,纤细的胳膊搭上去，面无表情地看着他。似乎决定与他对峙到底。

    眼圈还泛着红，唇也发白。

    对视了一会儿，才稍稍扯出个有点儿难看的笑容,声音很轻似恳似求，夹着哑意和疲惫：“沈京墨，我真的很累。”

    “累就睡在这里？”

    “嗯。”

    互相沉默了小几秒，他又缓缓站起了身，垂眸，站在一边冷冷地睨了她一会儿。

    最后旋开步伐，转身又出去了。

    走的很决绝。

    她望着他背影消失在门边，强忍着眼圈干涩的感觉，抬起头，望了望天花板。

    水汽混成了小珠子，在头顶摇摇欲坠。

    本来淋了浴，想再泡个热水澡等舒服了就去睡觉的，却不知不觉靠在浴缸边沿就睡着了。突然惊醒，水都凉透了。

    梦见什么了，有点记不起来了。只记得梦里她哭的很难过。她已经很久没哭过。

    好像，还梦到了他。

    她闭上眼，想沉淀一下思绪。忽然，又听到了脚步声，感受到他进来。

    还没来得及睁眼，水花不安分地在四周浮动了一下。

    肋下两侧，突然挨上两个坚实温热的力道。沈京墨直接伸手，不由分说把她从浴缸里给抱了出来。

    “哎……”

    她还没来得及挣扎和惊呼，一片柔软的白色篼头而下。

    宽大绵软的浴巾把她整个人都包裹住。他冷着脸，像裹粽子似地裹了她一圈儿，最后将她拥在怀中，抱着她走出浴室。

    四肢被紧紧地束缚在浴巾中，她挣扎不能，也没力气挣扎了。

    双腿不安分地在他臂弯中轻轻一晃，人悬在他怀中，很温暖。在冷水中被泡得僵硬的四肢，慢慢地被烘得生了热。

    她抬头，凝视他干净流畅的下颌线和深沉眉眼，忽然就笑了起来：“大半夜的，不睡觉干什么啊你？”

    “大半夜的，”他截了她的话过去，低睨她一眼，眼神透着冷，语气却还算温和，“你乖乖去睡觉不行吗？”

    她撇唇。

    ——好吧，他应该是很累了。

    如果不是来了她家，估计他这会儿已经回到自己家睡下了。

    她侧头，瞄了眼墙上的钟表，居然都四点多了。

    是很晚了。

    明早还有拍摄任务，他和她也还要上班的。

    他抱着她去了床边。

    床头，一盏昏黄小灯亮得葳蕤。暖橘色的光毫不吝惜地洒落在床畔。

    凌乱的床单像是皱褶的海面，经过一番浪潮翻涌平息下来。

    空气中好像还散着些许缠.绵过后的暧昧气息，他和她的衣服交绕着甩开一地，地毯上，窗边沙发椅上，处处都是狼藉。

    处处都是焚情化骨，烧灼殆尽的灰烬。

    他躬身下来，将她放在床边。

    周身飘散着好闻的气息，拂过她面颊，温和地包裹住她。

    她缩在浴巾里，抬起头，不安分地动了两下，腰和腿都很酸痛。

    他低下头去看她，眼眸深沉，示意她好好待在这里。而后放下她，转身去衣帽间那边。

    浴巾裹得她难受，囫囵拆开了，抖了抖，没了他的怀抱又觉得冷，于是又披拂回身上。

    很晚了，她也很倦了，缩在床头靠上去。抬眸，远远望他。

    他去梳妆台那边拿了吹风机。

    灯光不充足，高大的男人身披半侧阴影，背影逆光。他整个人背过她去立在那里，身形略显萧索。

    似近若远。

    他稍一回头，就见她慵懒倚在床头，不动声色地观察着他。

    白色浴巾随意地披在她身上，暄映得她肤色更白皙，掩得一截莹白的脖颈纤长漂亮。

    湿发垂在肩，两截锁骨嶙峋。水汽拂过，泛着盈盈水光。

    虚掩脖颈一侧一道暧昧红痕。

    他走过来坐下。

    她自然地把两截纤细的腿搭在他的腿面上，微微向后靠，慵懒得像只打着瞌睡的猫儿，倚在一侧的床头，挑着眼望着他，轻佻地问：“你不睡觉？”

    他迎上她目光，脸色很冷，语气也冷淡，透着几分威严，“跟你说过几次不要睡浴缸，忘了吗，嗯？”

    “几次啊？”她胳膊肘搭在一边，勾缠着自己的发，好笑地问，“我不记得了。”

    他冷着脸不说话。

    她殷殷地靠过来一些，眯着眼看他，认真问：“你说啊，几次？”

    他没好气地觑了她眼，指尖勾过来她一缕湿发，打开吹风机。

    “坐好。”

    嗡嗡轰鸣声响起。

    喧嚣的热气一瞬喷薄，她像只受了惊的猫儿，向后一缩，登时就乖乖靠回去了。

    他不动声色地勾了下唇角，而后将风口避开她的脸，开始帮她吹头发。

    男人清冽低沉的嗓音混在喧嚣风声中，有些听不真切：“下次别再让我发现你睡浴缸，知道吗，我看不到的话就随便你。”

    她依稀辨识出他在说什么，漫不经心“哦”了声。

    没一会儿就吹完了一侧，他淡声命令：“转过去。”

    她抿唇朝他笑，乖乖背过去。

    双手还掩着飘拂在前胸的浴巾，后背裸露出一大片的洁白。正对着他。

    湿发萦萦绕绕地贴在她白皙光滑的肩背上，蝴蝶骨漂亮尖锐得有些嶙峋。

    她腰窝附近有一道浅疤。

    看起来年深月久，褪去了原本的狰狞模样，已逐渐与肤色混为同一种颜色。

    他目光落在那道疤上小半秒，似乎想起了什么事，接着便移开视线。牵过她另一侧的湿发。

    她拨开一侧的头发，垂到一边去，露出鲜嫩白皙的后颈。

    颈侧有颗痣。是他最爱亲吻的地方之一。

    “啊……”她突然小声低呼一声。

    他手一顿，皱眉问：“怎么了。”

    一个无意的抬眸，视线沿着那颗痣过去，才发现，原来是勾连在一起的头发绕住了她的耳环。

    刚才拉扯她头发过来时没注意给勾到了。

    她抬起手要去碰，他关了风筒，低声说：“别动。”

    略带凉意的指尖掠过她耳垂的皮肤。能感受到他的气息从身后靠近。

    他低下头，垂着眼，指尖捻住了那枚造型精致的耳环。

    轻轻地，一施力，就摘了下来。

    “……”

    耳环从耳垂脱力的同时，她心跳停滞了一秒。

    望着灯光照亮的半侧墙壁，目光也愣滞着，也出了片刻神。

    突然就能想起，那会儿做了什么梦。

    “洗澡不摘？”

    他在她身后问，转手把耳环放在一边。

    她笑了笑：“在浴缸里睡着了就忘了。你如果要帮我吹头发的话，不会提前帮我看看吗？”

    他轻笑了一声。

    唇边漾开抹缥缈笑意，沉哑嗓音在她耳后飘飘浮浮。

    风筒声又一次响起。

    盖过了男人清朗低哑的笑声，还有她刚才喧嚣一瞬的心跳。后面他说了些什么，她就听不清了。

    沉默了大半天，她突然开口。

    “沈京墨，我刚才做梦了。”

    他帮她吹着头发，微微侧头看她一眼，漫不经心问：“什么梦？”

    “不是什么好梦。”

    她垂下眼，长长的睫毛在眼底落下一片阴影。

    “那最好，”他没什么情绪地笑了笑，手指绕住她的发，圈圈缠绕住他温柔的嗓音，“不然在浴缸睡一晚，你知道是什么后果。”

    “……”

    他似乎对她梦见了什么还是有些在意，半晌，又淡声地问：“所以，你梦见什么了？”

    她没说话，盯着窗户出了会儿神。

    窗外，黑沉天际的尽头已初绽隐隐晓光。整座城市却还在昏睡。

    天地之间，仿佛只有他和她活着。

    小几秒后，她声音混在风声中，几乎轻到细不可闻：“梦到你结婚。”

    他愣了下，没听清，还特意关了风筒，眉心轻拢着问：“你说什么？”

    “没事。”她按住他又要开风筒的手，勾住他脖颈缩入他怀里，低声喃喃着，“沈京墨，我想睡觉。”

    “累了？”

    “嗯。”她点点头，靠在他身上。

    她的头发还沾着些许潮意，贴在他肩窝里，微微烘开了热意。

    他放下风筒，一手揽过她，另一手顺手关了床灯。

    满室恢复黑暗。

    他环着她躺回床上。

    “我以前都不常生病的，”她声音闷沉沉地砸在他肩窝，灼热的气息烧得他皮肤生热，“我不喜欢去医院，也不喜欢吃药。”

    “嗯。”他淡淡地应。

    “所以都怪你，我好恨你。”

    他低柔着嗓音笑了笑。箍住她纤腰，环她紧了些。

    慢慢地，困倦如浪潮席卷住彼此。他也阖上了眼，感受到她刚才冰凉的身体在他怀中变得温热柔软。

    半晌，她又出声：“沈京墨。”

    “嗯。”

    “我恨你。”

    “知道了，你不用说两遍。”他沉哑冷淡的声线拂过她额顶，拍了拍她单薄的脊背，“睡觉，我很累。”

    第二天一早七八点，沈京墨已经穿戴整齐准备走了。

    他还有个重要的早会要开。

    他醒得很早。

    到快天亮时，清浅的睡眠状态跟随着她在他怀中呼吸的节律沉沉浮浮，最后几乎是生生地熬到了天光彻亮。

    他提前叫助理去他家取了熨好的西装和衬衫过来，冲了个澡出来换好了，一回头，见她醒了。

    像只猫似地蜷在床上，挑着一双朦胧媚眼瞧着他。

    眉眼透着倦。

    他对着镜子正了正领带，走过来，坐到床边。伸手去探了下她的额头。

    还是有些热。

    她躺在床上，身上掩着一条薄被，纤长的腿轻轻夹着被子，袒露出一截圆浑如玉的臀和纤长白皙的腿。

    通身雪白，玉体横陈。

    就是脸色不太好，整个人都有些虚弱，像一株被抽干了水分的栀子。

    他正要走，她手指忽然勾了下他袖口。缀着鲜红蔻丹的指尖扣了扣他西装精致的钻石袖扣，发出轻微不可闻的声响。

    指腹在他腕骨上摩.挲，带着些许热意。

    男人容色是一贯的倦漠冷淡，他轻轻偏开头，看了看窗外泛起一片蔚蓝色的天，又低头看了眼腕表，回头，手掌捧住她略有些热烫的脸颊，“起床记得吃药。”

    “……”她正要开口，他拇指按住她柔软的唇。堵住了她那些满是锋芒刻意想激怒他的话。

    他眸色冷冷，蓄满了警告，却还是温声地微笑着：“感冒药。别等我亲自喂你。”

    她没好气地别开脸，翻了个身，睡到另一边去了，不再理他。

    很快就察觉到他离开，远处门边传来声轻响。

    接着，满室俱寂。

    她看了会儿床空荡荡的另半边，想到昨晚在浴缸里做的梦，心口也空荡荡的。

    不知不觉困倦异常地合上眼，又睡了过去。

    再醒来，朦胧里看了眼表，已经快十一点了。

    她整个人都惊醒了。

    更迭了好几个奇奇怪怪的梦，最后越来越清醒，才想起今天还有一部分的拍摄任务，还要在他们lamour自己的影棚给其他几个内页model拍摄。

    她昨天还跟江星窈夸下海口，今天要给她补拍。

    想想就头痛。

    头痛欲裂地缩在床上，感冒没完全好，嗓子还是很痛。她涣散着目光看着窗发了一会儿呆，整理了一下情绪起了床。

    手机静得出奇。

    睡到了这个点儿，居然只有阮慈打来了一通未接电话。全公司上下没一个人联系她。就连平时她晚个三五分钟都能打个电话轰炸一通的温烺都没动静。

    照例让楚觅过来接她去公司，楚觅在车上也并未多说什么。

    好奇怪。

    清早十一点半，lamour所在的港南天鹅坪时尚大厦已忙碌运作了好几个小时。

    一路上去，周围来往的都是些衣着光鲜的形色男女。偶尔还能见到几个熟悉的明星面孔。

    陈旖旎虽还病着，却全无病态。踩着优雅的步伐徐徐穿梭过人群。

    虽每日在此穿梭往来，一袭旗袍身段优雅婀娜的女人依然引来了频频侧目。

    多的是惊诧于她的特立独行，艳光逼人。

    当然，也不乏有人投来的目光盛满了不善。

    在业内，几乎无人不知陈旖旎的名字。

    lamour两年前在法国一经创办，以风头无两之势强势游走在各大秀场，每次都能成为新一季度的时尚风向标。

    前些年她的工作重心都在国外，去年她回国，就此和团队驻扎在港南天鹅坪时尚大厦的顶三层。

    这栋楼里汇聚着代表业内顶尖水平的设计师，被她压在下面的，可都是些蠢蠢欲动的界内前辈们。

    往常乘电梯，在大楼里穿梭上下，都能收到各样尖锐的目光。

    他们都怀疑她做不了多大，不出多久就会关门歇业，从此在业内销声匿迹——毕竟，许多人都是如此。

    直到几个月前宣布了品牌时尚专刊《lamour》创刊，还即将在两个月后举办2020aw·lamour秋冬大秀。

    就算她再低调不动声色，经此一举，也暗暗昭示出了要在界内立足的野心。圈内但凡有点灵敏嗅觉的人，都有了危机感。

    何况，今天还多了点儿别的讨论度。

    楚觅紧跟在陈旖旎身后步入电梯，匆匆汇报着最新收到的消息：

    “总监，温副总监说上午的拍摄都结束了，下午两点进行下一轮，负责拍摄的还是s&r指派过来的摄影师。中午两点有个会议，s&r那边派了人来帮我们做内页版块，总编要你一起去。”

    电梯门在眼前关闭。

    头顶白灼的光线晃得人双眼生疼。感冒未愈，陈旖旎不由地有些眩晕，稍稍在密闭空间里平缓了一番呼吸，轻轻地“嗯”了声。

    然后，又觉得什么不太对劲儿。

    回味了一下楚觅刚才的话，在楚觅要汇报接下来的工作时，她适时地打断了：“下午来拍摄的是谁？”

    楚觅眨眨眼，满脸不解：“就是s&r的御用摄影师……”

    陈旖旎要张口的一瞬，忽然一下就沉默了。

    怪不得总觉得上个楼都觉得前前后后人看她的目光都有些奇怪。估计这事儿都传遍了。

    这事儿还没完。

    一进公司，温烺隔着玻璃门满面笑容地过来：“陈旖旎，我给你发过去的给江星窈拍的成片你看了吗？”

    陈旖旎抬起纤细手腕儿，朝他晃了晃手机，“还没看，刚在电梯里。”

    今天公司的气氛都有些不太对。

    因为忙lamour创刊号的事大家最近没少忙碌，经常加班加点，平日都一副提不起精神的颓丧模样，今天满公司氛围轻松。

    这会儿还不到午休时间，温烺一拍手，宣布上午的工作提前结束了，大家都一哄而散，三三两两地出去吃饭了。

    陈旖旎皱了眉。

    温烺迎上她一起往办公室走，喋喋不休的。

    “你怎么能不看呢？我还想跟你夸一夸，江星窈今天过来拍的挺不错，很顺利。本来我觉得david回去了，昨天那个摄影师拍的差强人意的，最后你和总编不也看了么，就江星窈长那么漂亮，都没拍出什么亮点。”

    “结果呢，今天沈京墨派过来的这个人拍一遍就过了，都很满意。不愧是给顶奢的御用model拍时尚大片的——他之前在国际上还拿过奖呢。国外几个大秀都是他一路跟拍过来的。”

    “那边还派了团队来帮忙做内页，都是从几个尖端杂志社挖过来的人。”

    陈旖旎一直沉默。

    纤长的腿一迈，拎着包，踩着个二级小平台的楼梯，轻快地推开磨砂玻璃门进去，温烺也跟了进去。

    温烺放下ipad，滑到今天早上拍的成片，放在办公桌上推过去，没听见陈旖旎那边有动静，他顺口问：“你感冒好了吗？”

    “还没。”她神色淡淡。

    “吃药了吗？”

    “嗯，吃了。”

    “这次多亏有沈京墨帮忙，”温烺又扯回了刚才的话题，连连感叹，“肯定是看你昨天带着病还工作……”

    “别搞错了，”陈旖旎坐在办公桌前，面朝着落地飘窗，悠悠转了半圈椅子，挑开眉眼，轻笑着打断了温烺，“我可没让他帮我。”

    “行了吧你，嘴硬。”温烺横她一眼。那眼神颇有点儿“你怎么这么不知好歹”的意味。

    陈旖旎只是笑。

    她站在窗户边，遥望着天鹅湾过去，凝视着s&r那幢造型独特，独树一帜的五十几层摩天大楼。

    笑意在唇边飘飘渺渺，似有若无。最后消失了。

    温烺走到一边，边冲泡着咖啡，边亲自给沈京墨打了个电话。准备询问，或者说是试探一下后面是否还有别的安排，沈京墨这个“顺水人情”到底做到了何种地步。

    而且，他还准备越过陈旖旎这么个硬骨头亲自跟他道个谢。不管陈旖旎和他最后的结果如何，于工作情面，彼此面子上的礼节还是需要有的。

    接电话的是沈京墨的助理jessie。对方说沈京墨在开会，一会儿会议结束了会回电话过来。

    温烺又唠叨了陈旖旎两句就出去了。

    陈旖旎一手支着额，揉着隐隐生疼的太阳穴，坐下来准备翻看着那个被吹上了天的顶奢御用摄影师拍的成片，没多久，温烺又推门进来了。

    “干什么？”她眼神冷冷地望过去，有些不悦，“不知道敲门？”

    温烺过来，冷着脸，递给她手机，“沈京墨不接我的。”

    “……”她狐疑地接上。

    对面是沈京墨助理jessie清甜的声音。

    对方似乎因为昨晚没送她回家而有些歉意，语气都小心翼翼的：“陈小姐，沈总说，让您亲自打电话给他。”

    作者有话要说：　　……没写够1w对不起，肩颈疼的实在受不了了tut

    明天去做个按摩然后补给大家！明天最少更6k，10月1日开始就尽量保持双更惹

    明晚9点之前更新！

    -------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：小徐小徐天天摸鱼、无敌723巴拉巴拉1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：五妹、碗里粥3个；笑嘻嘻、阿初脸不圆、崽崽、allin闭关修炼中ing、嘻嘻嘻、日尧1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    爱吃三只鱼的胖八20瓶；yax_zhou、阿初脸不圆、毛毛的暴发户、哐哐10瓶；小沫药丸7瓶；summer、丸心2瓶；湜一、秋、luftmensch、我抱住了一朵云、悄悄小朋友超酷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

