
　　陆晨已经醒了，只是他的左臂没有保住。

　　阿铁他们起来去准备早饭，小绿帮陆晨换药。

　　“小绿，你说有高级丹药可以肉体再生？”陆晨突然问道。

　　小绿愣了一下，老大果然是在乎这件事的。

　　“老大，是有这种丹药，只是……我的等级还不过，现在我的炼药等级是九星炼药师，需要突破到下一层仙炼师……而且还需要得到“仙体丹”的配方。”

　　绿依依本以为老大会消沉，可谁知道陆晨看起来心情很不错。

　　他长长松了一口气，“能回复就好，炼药等级和图纸都不用担心，咱们也不着急。”

　　“说的好像仙炼师和仙丹配方那么好弄似的。”洛瑶白了陆晨一眼，“尤其是仙炼师，从炼药师到仙炼师，那是一次翻天覆地的质变！”

　　“九星炼药师虽说稀少，但还不是完全看不到，可是仙炼师的话，放眼整个五重天域恐怕都找不到一个！”

　　陆晨一点也没被打击道，笑着说道，“五重天没有的话，那就六重天呗。”

　　“六重天？”洛瑶皱起眉头，“你难道不知道，已经很久没人去六重天了吗？”

　　陆晨奇怪道，“神魔大战之后，魔兽至尊战死，四大天王失踪，魔兽七将也盘踞大陆各处，那魔兽巢穴已经比较好过吧。”

　　洛瑶摇摇头，“你好像忘了一个最强的存在。”

　　陆晨稍微一捉摸，马上就意识到自己忘记谁了。

　　天域BOSS！

　　洛瑶看了看陆晨，微微叹了一口气，“你还没看过自己的属性吧。”

　　陆晨愣了一下，似乎有种不好的预感。

　　他急忙查看自身属性。

　　灵力没有变化，但是三维全部减半！数值并非彻底减少，而是在原来的数值中，有一半数值处于无法生效状态。

　　在人物状态多了一个永久类型的状态。

　　【永久性肉身严重损伤：肉身强度降低50%（未来使用提现卷后，50%属性无法发挥效果），部分技能无法使用。】

　　陆晨眉头紧锁。

　　肉身损伤的效果非常变态，如果只是原来的属性降低50%其实还好，大不了使用提现卷提现属性，补充上去，但现在的问题是，50%属性是不能生效的。

　　换句话说，假如使用提现卷兑换了30点力量，那么只有15点的提升，但提现卷的用量仍然是10点！

　　花同样的钱，只能有一半的效果！

　　另外，三维属性的上限受到战魂三维，以及本体灵力的制约，战魂属性还差很远，不需要考虑。

　　本体灵力是陆晨目前最大的限制，假如灵力100点，力量上限就是300，但由于肉身损伤的存在，实际陆晨的力量上限便只有150点。

　　这将导致他的三维上限，远远低于同级修仙者！

　　技能方面，几个主要技能，如天地八荒，破碎虚空，佛体分身，乾坤俱灭，全部无法使用，恩赐解脱，三千瞬身斩伤害减半……

　　洛瑶看到了陆晨的表情变化，有些不忍心再看。

　　少了一条胳膊，对于修仙者而言，可不仅仅只是少了身体一部分那么简单。

　　一个残废，修仙的困难程度本就应该比四肢健全的人，难了数倍！

　　但是洛瑶哪怕心痛，也必须告诉陆晨实情，只有这样，才能让他认清自己的情况。

　　不多时，陆晨抬起头，深吸一口气，“佛体分身居然都不能用了……不过还好，圣莲剑心还在，可以接受。”

　　洛瑶差点喷出一口血，这都可以接受？这家伙的心是有多大？

　　正在此时，阿铁他们过来叫陆晨等人过去吃饭了。

　　四人围着一块平整的石头坐下，阿铁给每个人乘了一碗粥，桌上还放着一点咸菜，一盘炒蛋。

　　阿铁也不是富余的人，众人又过了孔雀城，无法补给，早饭就吃得就简单一些了。

　　“无名兄弟，洛瑶姑娘，真是惭愧，一点荤腥都没有。”阿铁有些尴尬的笑道。

　　陆晨微微一笑，“铁哥，这么客气干嘛，晚上你们才守完夜，早上又忙这忙那，是我们不好意思才对。”

　　阿铁眼圈微红，声音有些哽咽，“无名兄弟，我阿铁，从来没见过你这样的仙人……你为了保护我们……可是，为什么你这样的好人，却……老天就是这么不公平！”

　　陆晨拍了拍阿铁的肩膀，“阿铁，我不信命，这些都是我的选择，再说，其实跟你们一点关系都没有，就算没遇到你们，我也会去找八目狰和黑麒麟的。”

　　“一条手臂而已，有什么大不了的！”陆晨笑道，随后拿起碗……突然发现，自己一手拿碗，却没有手拿筷子了！

　　有些尴尬！

　　但是陆晨反应也快，端起碗往嘴里倒。

　　“尝尝铁哥的手艺。”陆晨放下碗，拿起筷子夹了一筷子炒蛋，放在嘴里，“嗯，不错啊！铁哥，你几星烹饪大师？我猜最少七星！”

　　“小慧，快吃，你长身体的时候，多吃点基础属性说不定能高一点呢。”陆晨还给阿慧夹菜。

　　“无名哥，我，我不吃，你吃，你多吃点！”阿慧忍着眼泪。

　　“喂，你们别用这种眼光看着我好不好，搞得我很身残志坚的样子……”陆晨一头黑线，“气氛这么伤感，对病人会造成心理负担的，不利于我恢复！”

　　阿铁好像也意识到这样不好，拿起筷子招呼道，“洛瑶姑娘，你也多吃点，你的内伤也需要调理。”

　　洛瑶点点头，拿起筷子，尝了一口，“铁哥，你这小菜还真是精致啊。”

　　“那是，对了无名老弟，其实你可猜错了，我八星烹饪大师！一直出门在外的，没什么好食材，但经过我这么一加工，都能给整出花样来。”

　　陆晨嘿嘿一笑，“不好意思，铁哥，我九星。”

　　“不是吧，你烹饪也能这么强？那等你康复了，尝尝你的手艺。”

　　“我的伤其实没大碍了，中午给你们弄条鱼。”

　　气氛终于热烈起来了……

　　队伍仍旧停留在小瀑布旁，为了中午的食材，陆晨正在不远处，瀑布下方的深潭垂钓。

　　大黄和小毛团今天也不打了，大黄紧紧靠在陆晨脚边，趴在那，小毛团则躲在陆晨怀里。

　　洛瑶走过来，安静的坐在。

　　“你这套时装是钓鱼专用的吗？”

　　“嗯。钓鱼的极品时装。”

　　“那个……你知道黑麒麟为什么就那么走了吗？”

　　陆晨诧异的看向洛瑶，“你话题跳跃也太大了吧……”随后，陆晨目光没有交点的看向深潭。

　　“我也正在想这个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第844章 永久异常状态免费阅读。https://xs.23sk.com 