    到底是心疼自己的儿子，看到朱标处理完奏折，朱元璋开口，“标儿，咱如今不让你立太子妃，你可怨咱？”

    朱标站起身，恭谨说道，“父皇，儿臣心里有数。常氏新去，儿臣也无心立太子妃。”

    朱元璋叹了口气，随即也说道，“咱的《皇明祖训》你也看到了，立长立嫡。”

    “父皇，英儿的名字，也当改改了。”朱标想起来了什么，说道，“英儿出生时，皇明祖训便已成书。”

    《皇明祖训》是朱元璋主持编撰的典籍，内容是为巩固朱明皇权而对其后世子孙的训戒。初名《祖训录》，始纂于洪武二年﹐六年书成﹐九年又加修订。

    这里面也包括朱家取名的一些要求。东宫、亲王位下、各拟名二十字，按字辈取名。而且必须是双字，后一个字必须以五行做偏旁的字，按‘火、土、金、水、木为顺序。

    按照朱雄英这一代，按照朱元璋的要求，应该是朱允X，这个‘X’必须是火字旁。

    朱元璋想了想，说道，“英儿就算了，那时咱的祖训还没成书。”

    “父皇，儿臣和众位弟弟，可都是按照祖训起的名。”朱标正色，他是一些人眼里的儒家弟子，“英儿可是太孙，若是父皇和儿臣都不能开个好头，以后大明江山如何传承？！”

    虽然被儿子顶撞了，但是朱元璋还是很开心的。他偏爱长子、宠溺长孙，这是事实。可是看到被寄予厚望的长子如此懂事，朱元璋也是开心不已的。

    想起来了什么，朱元璋问道，“允熥还好吗？”

    朱允熥，这就是朱雄英的同胞弟弟。如今被养在侧妃吕氏身边。

    朱标笑了笑，说道，“还好，英儿整日都要去看看弟弟妹妹。要儿臣说，他比儿臣还要上心，生怕吕氏不能尽心。”

    就在这父子两个还在聊天的时候，一个小太监小心翼翼的禀报，“皇爷，太子殿下，太孙殿下来了。”

    朱元璋微微皱眉，他这长孙平时是不会来奉天殿的。

    “想来必是有正事。”朱标笑了起来，对朱元璋说道，“估计是母后不答应，他就来求父皇了。”

    朱元璋一想，顿时乐不可支，“标儿，去传旨，朕倒是要看看他有何事！”

    朱标摆了摆手，小太监立刻倒退几步，随即转身，去请太孙殿下了。

    “我自己可以走！”朱雄英不耐烦，扶着高高的门槛往上爬，“不用你们扶！”

    朱元璋和朱标含笑看着那个小小的小人儿爬过正殿的门槛，朱雄英这小人儿懂事、明理，虽然出身富贵，但是看起来没有丝毫纨绔之气。

    “启奏皇帝陛下、太子殿下。”小人往地上一趴，奶声奶气说道，“孙臣有本启奏！”

    朱元璋乐不可支，但是故作威严，“哦，是太孙啊！太孙，你所奏何事？”

    朱雄英开口，立刻说道，“孙臣听闻皇陵建成竣工，孙臣请旨祀陵。”

    这一下朱元璋和朱标都愣住了，怪不得太孙要跑来奉天殿，这样的事情皇后真的没办法做主。

    朱元璋瞪了一眼儿子，你理政这么久了，这般事情也该你处置！

    朱标不疾不徐，看着朱雄英问道，“英儿，你何为要去祀陵？”

    “孙臣乃皇爷爷陛下长孙，理应祀陵！”朱雄英开口，理所当然的说道，“孙臣既为朱家子孙，自当祀陵！”

    朱元璋站起身，赶忙说道，“英儿啊，过些时日，待你长大一些，咱带你去祀陵。”

    朱标也跟着说道，“英儿，你如今年幼。待你长大一些，自然是要祀陵、拜祭祖先。”

    “对对对，现如今就在奉先殿祭祀祖先就好。”朱元璋赶紧说道，“待你长大一些，带上弟弟们去祀陵，让祖宗们也高兴高兴。现在不去，祖先才开心。”

    朱雄英则继续说道，“皇爷爷，皇陵建成竣工，孙臣若是不去......”

    “有太子去，你父王与你众皇叔去就行。”朱元璋继续说道，“英儿，你就在皇城，在奉先殿祭祀祖先！”

    好不容易才打发走朱雄英，朱元璋瞪了一眼朱标，“标儿，你可莫要把儒生那一套教给咱太孙！”

    朱标笑了起来，对朱元璋说道，“父皇，儿臣明白。儿臣学儒，但不是儒臣。”

    对于这个回答，朱元璋很满意，只是随即有些怀疑，“咱还是得查查，到底有没有人在咱太孙跟前多嘴！”

    朱雄英慢悠悠的朝着坤宁宫走去，也没有侍女、太监说要抱着他、牵着他，更不敢提乘轿之类的事情了。

    一般路程不远，太孙都是自己走的。就算是稍微远一点，太孙也是选择走累了就歇一歇，基本上是不会需要别人帮忙的。

    朱雄英才刚刚回到坤宁宫，马皇后就笑了起来，“英儿，你皇祖父可曾答应你了？”

    看到长孙苦着脸摇头，马皇后笑的更加开心。这个乖孙懂事、聪慧，也异常孝顺。有着这样一个乖孙在身边，马皇后非常开心，她可舍不得让长孙回凤阳老家祀陵。

    “皇祖母，给孙儿说说以前的事情吧。”朱雄英慢悠悠的凳子上坐好，对在忙着做针线活的马皇后说道。

    看了一眼长孙，马皇后笑着问道，“今儿想知道什么？想听你皇爷爷南略定远，还是定鼎天下？”

    朱雄英摇了摇头，随即说道，“皇祖母，新丰里到底在哪啊？孙臣昨日看了舆图，找不到呀！”

    马皇后立刻来了兴致，新丰里就是她的老家。虽然已经和孙儿说过很多次了，但是只要孙儿提起这些事情，马皇后总是不厌其烦的一次次说着。

    陪着马皇后吃完午饭，朱雄英又要去进学了。倒不是宋濂，但是也是名儒大家。

    走在前面的朱雄英忽然停下脚步，板着小脸说道，“我今日所做之事，若是有人敢告知皇祖母，别怪我罚你们！”

    玉儿表情一愣，随即轻声说道，“太孙，娘娘......”

    “我不想皇祖母空欢喜，我知道、你们知道就行，不许告诉皇祖母！”朱雄英语气坚决，直接下令，“谁是亲军都尉府的，快点过来！”

    一个侍卫赶紧过来，虽然太孙年幼，太孙的命令他们也不会真的立刻执行，但是不影响他们认真听命，顶多也就是转过头立刻禀报皇帝、太子。

    毛骧听到了报告，立刻快步来到奉天殿。

    朱元璋和朱标楞了一下，这个毛骧有大作用，他现在过来，难道是有大事？

    “皇爷、殿下。”毛骧刚进殿，立刻跪下，“太孙刚刚给卑职等下了差事，只是事关皇后殿下、太孙，卑职不敢做主。”

    朱元璋一楞，随即严肃问道，“太孙？太孙有何旨意？”

    “太孙下旨，命卑职等去归德府新丰里。”毛骧前额贴地，一副谨小慎微的样子。

    朱元璋和朱标一楞，一下子也反应过来了，那就是皇后老家。

    朱元璋想了想，对朱标说道，“标儿，太孙这是为何？”

    “招他过来问问。”朱标表情严肃，对旁边的小太监说道，“将太孙身边的人都召来，速去！”

    还在上课的朱雄英得到了圣旨，立刻去奉天殿。

    我当个孩子容易嘛、为了讨好皇后、为了讨好皇帝，我得多努力才能表演出这些啊！

    “太孙，为何要去新丰里寻人？”朱元璋板着脸，严肃说道，“你可知你皇祖母曾有旨意，不许寻她族人分封爵禄！”

    朱雄英毫不畏惧，目视朱元璋说道，“就算违旨，孙臣也要去寻！皇祖母每每谈及故里就很开心，谈及太公就流涕、感伤！我今日违旨，大不了被皇祖母骂一顿，皇祖母心里是开心的！只要皇祖母开心就好！”

    朱元璋一愣，随即板着脸说道，“顾头不顾尾，你这般大张旗鼓，你皇祖母肯定知晓了！你当真以为只有你心疼你皇祖母，你皇爷爷不知道心疼你皇祖母！咱也去找过，没找到！”

    朱标愣了一下，随即说道，“英儿，为父也曾派人去寻母后亲族，只是未曾找到。”

    “那是皇祖母知道你们要去寻人！”朱雄英得意洋洋，骄傲的说道，“我问了很多次了，皇祖母说的很细，我知道去哪能找到皇祖母亲族。”

    朱元璋和朱标对视一眼，皇后为了防止外戚干政，确实不愿意封赏后族，所以有些事情，可能也就是皇后知道。

    难道眼前这小东西，真的从皇后哪里套出来的重要情报？

    就在祖孙三个围在一起讨论时，一个太监唱喏，“皇后殿下到！”

    朱元璋立刻翻阅奏章，朱标手忙脚乱的拿起毛笔也在批阅奏章。

    完了，我完了！

    马皇后一身朝服，无比庄重、正式，看了眼假模假式在翻看奏章的丈夫，以及不时在偷瞄的儿子，以及顾头不顾腚抓这个奏章遮住脸的孙子，内心说不出的开心、幸福。

    “皇帝、太子，分封爵禄偏爱外戚之家，不合乎法律，你们可知道？”

    朱元璋连忙起身，说道，“知道，知道，妹子莫要生气！”

    “英儿，这般时辰，你该进学！”看着还在装作看奏章的胖孙子，马皇后又好气又好笑，“说，你为何在这？”

    朱雄英立刻反应过来，无比诚实，“皇祖母，皇爷爷下了圣旨，孙臣奉旨......”

    朱元璋才不答应，这个锅还是让孙子去背，“妹子，别听他瞎说。就是学累了，咱心疼太孙就许他半天休沐。”

    嗯？

    坑爷爷的有，坑孙子的也有！

    朱标一脸痛心疾首的样子，“母后，儿臣......”

    “还是太孙贴心。”马皇后抱起来朱雄英，随即说道，“不过太孙，你记住了。你皇祖父是皇明天子、你父亲是大明储君！你是本宫太孙，也是朱明太孙！哪怕是再贴心，该狠就得狠！国家法度，记牢了！”

