    苏南栀转头，上上下下地看了对方一眼，最后摇头：“我们不合适。”

    “……”

    哥特式小姐姐还没从那个冷艳绝美的眼神里走出来，就听见了心碎的声音。

    苏南栀也没有多给她一个眼神，拿出一张纸巾把脸上的水分擦拭干净后扔进旁边的篓子，随后把口罩提拉上来，只露出光洁的额头和一双迷人的眼睛，加上短发长了些，刚才又换上了黑裤黑衣，这会儿走出去，根本就看不出她是男是女。

    苏南栀也没忘记她那个黑色的帆布包，小桃木在里面安静得像一把死剑，安静如鸡地跟着主人去取爱车。

    苏南栀这回进去之前享受到了搜身这个服务，也不是特别仔细的那种搜身，就是用一个探测仪在身上扫了好几遍。

    最后才核实了一下她的身份——当然不是用身份证，这种地方乱得很，也不是每一个来到这里的人都能出示自己的身份证的。

    “沈晔。”苏南栀道。

    沈晔这个名，算得上是她的另一个代号，她用这个名字干过点其他事情。

    “沈小姐，这边请。”这回他们倒是认得清楚，这是一个姑娘。

    苏南栀并没有刻意去隐瞒自己的性别，上次也是这样，只不过当时她穿的赛车服很好地掩饰了她身上的第二性特征。

    还有一个原因就是——刻板印象。

    这里从来没有规定过赛车手只能是男的，但由于刻板形象思维，大家都习惯性地认为，参加赛车比赛的就是男性。

    这当然是刻板印象的一个误区所在。

    只是这样的刻板印象有时候并不是坏事。

    苏南栀作为一个在这个地下停车场砸了好几个亿的人，她理所应当是这里的大客户——尽管那几个亿里面有好大一部分都是在这里赚来的。

    但这并不重要。

    董敬桦，也就是上次接待苏南栀的那位管事的人，他这回出现的时候身后还跟着两个身材魁梧的壮汉，一个个都穿着深色的短袖，胸肌和肱二头肌的线条都被上衣勾勒出来，肤色是非常健康的小麦色，脸上的五官线条也偏刚毅，是一种很有男人味的身材和长相。

    只不过带着这两个魁梧的男人过来见弱的小姑娘，看起来怪吓人的。

    苏南栀掀了一下眼皮子，抬头看着刚刚进来的三个男人，后面跟着的两个男人比董敬桦也要高上大半个头。

    而且脸上面无表情，仿佛额头上贴着“不是好人”这四个大字。

    苏南栀：“……”

    董敬桦笑了声，“沈小姐，实在抱歉，上次眼拙，愣是没有看出来，你居然是个漂亮的女孩子。”

    戴着口罩的苏南栀：“……”

    倒也没必要这样去恭维她。

    “车在哪里？”她开门见山，本来今天过来的目的就是为了取车。

    “车的话，我们当然是按照你的要求给完成了，”董敬桦笑得像一只狐狸，“是这样的，我身边这两位就是给你改车的师傅，他们看过设计图之后，就说一定要亲眼见一下你。”

    满级大佬拿了病弱剧本

