
沈光林在长城生物科技公司接待了小王子这一行人。

大家伙赶紧把猪肉藏起来，这是对客人的尊重，咱们这几天只吃牛羊肉就好了。

现在天气已经颇冷了，刚好可以吃羊肉火锅。

其实，这帮人在生活上还是蛮无聊的，他们不喝酒，不吃猪肉，不吃鱼虾，也没有大保健游戏。

他们的人生大约只能娶4个老婆，除此之外还有什么意思？

怪不得他们的乐趣就是熬鹰和养猎犬呢，不这样做，都不知道能干些啥，赌博在他们那里也是犯法的，就是儿童游戏也不行。

沈光林带着沙特小王子在京城逛了几天，也带他们看了自己的各个产业，也带他们品尝了京城的美食，诸如烤鸭烧鸡之类。

小王子很满意，对这个行程赞不绝口，但是有些话他想说却欲言又止。

“你们上次学术交流团的那些人呢，我听说有些还是军事方面的专家呢。”小王子这也是没话找话，还是想找到跟军事有关的东西，这才是他真正的使命。

“我岳父就是啊，我可以引荐你们正式重新认识一下。那天你们还一起吃过饭的，只是没有聊你们想聊的内容。”沈光林笑着倒上一杯茶，天天吃羊肉也腥膻，还是多喝点茶水去火。

“你知道我们想聊的内容？”

“现在两伊正在发生战争，你们表现的这么热切，想必跟这个有些关系。”沈光林也是揣着明白装糊涂。

很多人都知道华夏小王子带着人来了华夏，但是官方暂时也并没有出面接待他们。

毕竟还不是邦交国呢，只有民间的互动是不受管制的。

老李果然又再次出面了，毕竟要展现我们亲民的一面嘛，这一次，他就不是普通人老李了，这次是李所长，兵工所的副所长，负责过很多武器的研发。

小王子还是有点把话题藏着掖着的意思，沈光林都忍不住了：“你们有什么诉求大胆说，如果是军事方面的，跟我岳父说是没有问题的。”

“为什么，难道他是很大的权力者？”小王子也很疑惑，没看出来这位中年人还有上位者的气质啊。

“并不算，不过你在你们国内是哪个部门的部长或者什么官员吗？”沈光林反问，有时候不一定有职位就有权力和影响力。

“并不是。可我的父亲是亲王，我的堂哥是王储，我是我们家族石油公司的董事，也是皇室财富的掌管着。”

小王子回答的很是傲娇，沙特王子也有很多的，但是能做到管理石油公司的并不多。

“冒昧的问一句，你们王室有多少钱？”沈光林对这个话题很是好奇，毕竟据说这是全世界最富有的家族，他想听听当事人的意见。

“现在全世界公认的首富是谁?”小王子很傲娇的问道。

“西武铁道集团的所有人堤义明吧，外界都传说他是世界首富，拥有200亿美元的资产。”沈光林知道这个人，也知道他房地产泡沫破裂后窘迫的样子，像极了徐恒大。

但是徐恒大还有着陆的可能，堤义明已经是明日黄花了。

小王子表示，自己听明白了：“我自己掌管的财富，大约是10个提义明。”

简简单单一句话就让沈光林彻底没了想法。

跟这种狗土豪谈论财富干什么，纯粹是吃饱了没事干。

沈光林作为穿越者，奔波钻营好几年，终于拥有了几个小目标，他觉得自己已经很富有了呢，但是跟别人一比，自己就是乞丐啊。

“钱不重要，重要的是权，没权，钱财就是空中浮萍。”沈光林很快就换了一个说法。

小王子赞同他的观点：“你说的很有道理。”

“我岳父在我国，就跟你在你国的地位是一样，我们有一句古话，叫做食之无味，弃之可惜。所以，你们都是鸡肋！”

这话老李也听懂了，脸色都变成了牛肝色，毕竟当着客人的面呢，提猪不雅。

其实还真是这个样子，他们都能够影响到最高权力者，但是大家都没有权力。

小王子起码还能管理财富，老李只能管理自己的一家四口人，这其中沈光林还帮他代管了两个。

既然话已经说到了这个份上，小王子这就敞开心扉了：“我们国家想购买大炮仗。”

等他这个话很久了！

沈光林和老李对视一眼，都看到了振奋，果然跟沈光林猜测的一样，他们是有企图的。

老李同志代表上面做了回答：“我们原则上不反对任何形式的武装交易。”

包括大伊万？

这不是公开能谈的事情。

不过双方都有撮合交易的意愿，那接下来事情就好谈了。

其实，沙特想买这种大炮仗这件事也由来已久了。

早在1973年，当时中东地区爆发了一场名为“赎罪日战争”的军事冲突。当时，花旗国总统尼克松下令，把所有能飞的玩意都送过去。

自然，最后的结果是阿拉伯国家埃及和叙利亚失败了。

也正是因为这个原因，导致所有的阿拉伯国家对花旗国进行石油禁运，这就是1973年石油危机的由来。

此后的很多年里，那个犹太教国家由于有花旗国的撑腰，持续嚣张，不仅在1981年肆无忌惮的通过沙特领空炸掉了侯赛因的核反应堆，而且在1982年还入侵了篱笆嫩。

因此，他们周边的那些阿拉伯国家，就没有一个感觉自己是安全的。

在这之前，叙力亚的卡扎非这个二杆子还向华夏做过询问，他也想购买那话儿。

这不搞笑吗，华夏当然拒绝了。

当时的周总理也还在世呢，二货上校刚刚上任，要是卖这个给他，谁知道他要干什么。

沙特就聪明多了，他们很低调，他们先是问花旗国采购中远程武器，结果花旗国不卖。

但是老毛子是他们的敌对国家，沙特肯定是不可能向他们购买武器的。

那剩下唯一的选择对象就只有华夏了。

这次沙特小王子过来，目的也是很明确，他们真的想买几个大炮仗回去听听响，钱无所谓，他们预算有80亿美元。

老李把这件事汇报上去。

上面原则上同意了。

不过，具体怎么操作，这些炮仗谁来掌控，遮羞布该怎么布置，这都是需要具体谈判才能决定的事情。

接下来的工作就是正式进入谈判阶段了。

毕竟双方还没有建交呢，还是要找一个相对中立的地点合适一些。

香江就是一个不错的选择。

真正的历史上就是在香江达成的协议。

不过，剩下的事沈光林就没有继续参与了，他又不是战争贩子，没有必要冒这么大风险。

在他所知道的重大的历史事件中，他插一脚就行了，没有必要从头参与到尾。

沈光林还做了最后一件事，那就是关于这种武器的定价问题，沈光林做了建议，建议收个9位数。

在这里，沈光林利用先知的身份说了一件绝密的事，沙特为这个准备的预算是80亿美元。

真的假的?

华夏当前的外汇储备只有20多亿呢。

当然是真的，但是消息来源就不可以说的太明白了。

做完这件事，沈光林就要功成身退了。

不过，也是巧了，沈光林刚好到香江有点事别的事，是大刘找他。

他真的只是过去处理私人事项的，并没有要参与跟沙特小王子的谈判。

毕竟，京城的天气还是太冷了，南方更暖和一些。

避寒嘛。

1984年10月31日，就在沈光林到香江的这一天，阿三国的总理肝帝去世了。

并不是自然死亡，是被人刺杀了。

沈光林有一种错乱历史的感觉

肝帝现在才死的吗？

沈光林大约也学过一点世界历史的，他一直觉得那个非暴力不合作的肝帝已经死了很久的样子，似乎尼赫鲁就是他之后的人物呀。

看了报纸才知道，这是另一个甘地。

这个还是个女的，就是尼赫鲁的女儿，跟之前的那个老肝帝没啥关系。

好迷糊。

迷糊的事不止这一件。

大刘说，他最近把上了一个妹子，就是那个离婚少妇美人关，感觉有点对不起宝姐的样子，怎么办？

沈光林怎么知道怎么办？

你们不是早在一起了么？

并没有，美人关也是在追求沈生不果，这才退而求其次，委身了大刘。

大刘找沈光林过来是真的有事，原因是沈光林之前购买的股票涨价了，有不少人想买回去。

华夏和英吉利就香江的事情达成了协议，关于回归这件事已经得到了圆满解决。

大家不怕了，经济稳定了，楼市也在稳定上涨。

现在想把股票买回去？

想什么好事呢。

甚至，有些人还故意打压股价，放出各种利空消息，就想让大刘把股份吐出来。

大刘只能眼睁睁的看着，因为他没有操作的权限啊，他只是一位董事啊。

现在的问题是大刘因为做董事的事情受到了全香江的排挤，而且是个人都敢欺负欺负他了。

就比如，前段时间，他在香江岛买了一块地，想建设一栋新楼。

关键时期，14K的胡须勇到现场闹事，二话没说就把工头和工人打了一顿，而且把施工设施都砸烂了。

胡须勇是谁？咋这么耳熟呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69410015"  chaptername="第三七三章  成交">加入书签</a>
</div>
