    “景潇，这里没有卧室啊！”贺晚柠四处打量，好像就只有一个客厅和一个书房。

    　“刚刚是谁叫我哥哥的？”霍景潇眯了眯眼睛，抱着贺晚柠去了书房。

    　“我叫的是哥哥又不是老公。”贺晚柠撅噘嘴，叫个哥哥也能着火，真的是无需点火就能自燃么？

    　霍景潇将贺晚柠放在书桌上，脱下羽绒服垫着：“宝宝，你叫了我多少声哥哥？”

    　贺晚柠心尖儿一颤，不是吧，叫了多少声就要来多少次？她腿软……

    　“12声。”霍景潇兀自回答。

    　贺晚柠缩了缩身子：“景潇，今天是除夕，一会儿晚餐我要是走不动，爸妈会笑我们的。”

    　“晚了。”霍景潇耸耸肩：“刚刚叫我的时候，就没想过后果？宝宝，我看你是觉得昨晚上没被喂饱，所以刚刚从看到这间屋起，就开始暗示我。”

    　他说着，手已经环住她的腰，凑近她的脖颈：“所以哥哥来满足你了，一会儿如果走不动，哥哥再背你回去。”

    　贺晚柠：“……”

    　结束的时候，贺晚柠躺在地上，动都懒得动。

    　衣服是霍景潇给她穿的、头发是霍景潇帮她整理的，就连起身也是霍景潇抱她起来的。

    　“宝宝，看来以后还得拉你天天早起锻炼。”霍景潇抱着她出来，走到门口，见外面的雪已经铺满了整个花园，松松软软的，好像奶油蛋糕。

    　“几点了？”贺晚柠见雪都这么厚了，不由感叹，这男人折腾那么久不累吗？

    　“估计过会儿该准备吃饭了。”霍景潇抱着她出来：“宝宝，冷不冷？”

    　“还好，不冷。”贺晚柠道：“景潇，你背我过去吧，我在背上给你打伞。”

    　他于是放下她，她从房间门口拿了伞，趴到他的背上，撑开。

    　手指伸出伞面，晶莹的雪花落在指尖，很快化了。二人穿过当年霍景潇和霍言戈建造的微型城市，走在霍家后院的草地上。

    　雪地里，留下霍景潇落下的一道道印记。

    　快要到主宅了，贺晚柠见孩子们在外面打雪仗，就连霍战毅都出来和贺耀宏一起看雪聊天了。

    　贺晚柠知道霍景潇现在奈何不了她了，于是，又凑到霍景潇耳边，低低地叫他：“景潇哥哥。”

    　霍景潇：“腿有力气了？”

    　贺晚柠笑。

    　“晚上好好惩罚你！”他假装恶狠狠地道。

    　“放我下来吧，要不然他们看到就不好了。”贺晚柠道。

    　“不放。”霍景潇说着，搂紧她，还加快了步伐。

    　“爸、爸！”他招呼。

    　贺晚柠在他背上硬着头皮：“爸、爸。”

    　“晚柠是不是摔倒了？”霍战毅问：“如果摔倒了看看有没有伤，叫家庭医生。”

    　“爸，我没事。”贺晚柠连忙摇头：“只是地有点滑。”

    　“景潇这孩子真体贴。”贺耀宏满眼都是欣慰：“我们家晚柠嫁给景潇享福了。”

    　霍战毅拍拍老友的肩：“也是景潇这小子的福气！他从小就挑，要是没遇见晚柠，没准还打着光棍！”

    　贺晚柠不由笑，霍景潇则是很自然地点头：“爸，你真了解我！”

    　当晚，大家一起聚在一起吃了团圆饭。夜燃还难得一直睁着眼睛，让爷爷奶奶抱。

    　爷爷奶奶现在年纪很大了，接过去抱了几分钟，小孩子一动，就不敢抱了，连忙还给霍静染。

    　霍静染接过去，小家伙似乎闻到了奶味，吧嗒着嘴就要吃。

    　霍静染笑，连忙抱他去屋里喂。

    　外面，大家聊着天，小孩子们闹着要去放炮，每个人的脸上都扬着笑意。

    　直到老爷子霍允南困惑地道：“言戈呢？之前说那个工程很急，现在都过了几个月了，连除夕都不回来？”

    　王淑云也点头：“是啊，我想我的孙儿了！”

    　霍战毅正要说话，霍景潇就开了口：“爷爷奶奶，那边工程因为和政府那边签了合约，必须在限定时间完成，所以言戈现在实在抽不开身。这个都怪我，我应该过去顶一顶的，又担心老婆孩子，所以就辛苦他了！”

    　老爷子老太太从来都不舍得说霍景潇半句的，所以，霍景潇将责任都揽了下来，两人只好说了句：“景潇，也不怪你，不过回头有空还是帮言戈分担一下吧，争取让他早点回来！”

    　“好，爷爷奶奶，我会的。”霍景潇点头。

    　这时，霍宸晞从外面跑进来，来到霍允南二人面前：“太爷爷、太奶奶，新年快乐！我们出去放烟花吧！”

    　霍景潇连忙拉住儿子：“晞晞，你太爷爷太奶奶年纪大了，外面太冷……”

    　“没事的、没事的，我们陪孩子出去看看！”两人在佣人的搀扶下，一起往外走去。

    　而就在这时，霍景潇的手机响了，见到是沈南枫，于是，他走到安静的地方接听。

    　“霍总，找到二少爷了！”沈南枫的声音带着激动。

    　霍景潇浑身一震：“什么意思？！他在哪里，怎么样了？”

    　“二少爷没事，之前受的伤刚好不久，不过……”沈南枫欲言又止，转换了话题：“还找到了白小姐，原来当时是他救了二少爷。”

    　霍景潇道：“他们在哪里？我马上过去！”

    　“霍总，我这就把他们的位置发给您，因为有些偏僻，所以我已经派人保护他们了。”沈南枫道：“那等您到了之后，再接他们回宁城？”

    　“好，见面再说！你准备安排飞机！”霍景潇挂了电话，快步走向贺晚柠，压低声音：“宝宝，准备收拾行李，和我一起去接言戈回来！”

