    一旁的罗云波、潘丽君和白阳随后都流露出解气的笑容，平常在部队里都是斩空老大把他们弄的体无完肤，今天总算是知道他也会有栽跟头时候。

    斩空回过神来，捡起地上的亡灵器皿心都在滴血。

    精魄做成灵级星尘魔器肯定是不亏，但是这东西又没有用到他斩空的身上，对于他来说简直就是亏到了棺材本！

    “好笑是吧，今晚你们先回去早早睡，等明天带你们一起猎杀妖魔！”斩空不爽的说道。

    “我去！斩空老大，不是上个星期才出去清剿了一次妖魔吗，我们能不能再休息几天。”白阳戴上了痛苦面具，苦笑着说着。

    “我是统领还是你是统领！我说去就去！”斩空猛的一拍白阳，脸色严肃起来像吃人的妖魔。

    “是！”白阳立马挺直腰杆回应道。

    “你们呢？”

    “遵命！”

    见此，斩空这才放他们骂骂咧咧的三人离开军帐，没办法，身上都没钱吃饭了，只有靠杀几头妖魔来补充一下资金。

    送走三人后。

    斩空猛的回头看着渊明，他确实怎么也想不到这个才觉醒最多一学期的高中生，为啥会有制作星尘魔器的方法。

    渊明被盯着有些不自在，无奈笑着的说道：“怎么了？嘿嘿嘿，我的斩空统领有什么问题吗？”

    斩空沉默了片刻。

    “你确实很有能耐，但是你让我这个军队的统领给你做护卫这件事……”斩空涨红了脸，要是他真的当了一个初阶法师的当了护卫，不仅在部队会被人当成笑柄，而且回到他的家族一定会受人冷眼。

    但是他毕竟不是那种不认账的人，所以又深深叹口气认栽说道：“我可以答应你一个条件，除了生命之外都可以，因为我的命早就埋在了另外一个地方。”

    渊明点了点头，暗骂斩空不讲诚信的同时，对他最后的一句话产生了极大的兴趣。

    不过，并没有问。

    “懂了懂了，不就是觉得丢人吗……要是过几年，我觉得你肯定会为你做的决定感到后悔，不过一个要求嘛，我还需要想很久，你先别急啊。”渊明嘿嘿笑道。

    斩空一愣，目光聚焦在渊明的身上，要是渊明没有制作出灵级星尘魔器的话，斩空一定会将渊明说的话当成一个玩笑。但是此时眼前的渊明却给了他一种奇怪的感觉，这句话到底是胡言乱语还是渊明对自身的肯定，一直谁也不服的斩空此刻更认同的却是后者。

    不过，这种念头刚一出现就立马被斩空打消，毕竟面前的渊明才只是一个觉醒不足一学期的学生。

    ……

    半夜，渊明被斩空安排到了另外一处的石屋里过夜，只是觉得时间紧迫的他来不及休息。

    跳到一边的空地上，便开始了魔法的释放。

    先是土系的“地波.挪移！”，从空地的一头移动到另外一边；再是空间系的“念控.虚爪！”将不远处的石头牢牢的抓举起来；之后又是混沌系的“次序之变.轨切”；然后是亡灵系的正统魔法“亡灵召唤.牵引！”将空地上还残留着的，死去的妖魔之魂进行牵引或者说引导。

    最后是心灵系的“灵涟.安抚”，白天就是因为使用秘术跨过一个小阶段用到了第二阶的星灵冲击和混沌魔法，才让黑暗王发现了他，而且对渊明本身的精神力遭成了一定的损害，这次心灵系安抚的对象当然是他自身。

    将每个星尘的魔法释放一次后，渊明就含起一根草茎跳到巨木树干上，闭上眼睛立马进入到了冥想的状态。

    时间永远不会为谁停留，渊明就这样每日每夜的修炼。

    普通觉醒的学生，需要花大量的时间把控星子，但是原本为五系禁咒的渊明当然没有这种时间的浪费。

    所以只需要一直冥修，等到冥想一段时间后再将获得的魔能全部释放出去就行。

    再加上百分之四十的冥想加速，渊明这半个月以来速度也是恐怖。

    细细算算，体内的星尘至少差不多有两次释放的魔能容量，仅仅半个月的时间足足就翻了一倍！

    明天就是魔法考核，渊明现在真的很有信心让那些自命不凡的世家弟子，跪在他的面前不断的摩拜。

    古老王嬴政以前也是一个放荡不羁的性格，同时做人还极其的狂，狂到一言不合就要灭掉迂腐的六国，就算六国每国都有一头图腾兽又如何，还不是被他逐一击破。

    与当初的成就比起来，现在这半个月的成果确实是微不足道。

    渊明闭上眼睛躺在树梢上，劳逸结合才能事半功倍。在这不用冥想的时间里呼吸着驿站里的新鲜空气，微红的月色下显的极其的惬意。

    “咚咚咚！！”

    “咚咚咚咚！！！！”

    “咚咚咚咚！！！！！”

    ？？？

    不知道哪里来的震动声，让渊明耳朵微微一动，随后猛的一皱眉头，坐起了身子。

    在树上望了望下面的绿色军帐和一些搭建的石屋，最后将目光停在了身下不远处的一个阳台栽花的二层石屋。

    这石屋住这一对夫妻，有一位看上去特别清纯的小姐姐，只可惜他的丈夫是一个缺牙秃头的火系军法师。

    渊明以前真的不知道小姐姐看上那家伙什么，直到今晚这一剧烈的震动才明白，男人除了长相之外还有很多地方可以吸引女性。

    就比如说，额……攻击力，持久力和爆发力！

    但是，这有点夸张了吧？！

    渊明被这声音吵的无法休息，所以又干脆盘起身子来继续修炼。

    可是等到修炼了一会儿以后，还是重重的忒了口痰，睁开了眼睛，这种声音的刺激下很容易就会走火入魔啊喂！

    “再怎么说雪峰山驿站也是公共场合好吧，你们夫妻做游戏就不能轻一点吗？快一小时了，还不消停是吧！”渊明怒骂道。

    但是声音还在继续。

    我嘞个去，这也未免太过分了吧。

    渊明从树干上跳了下来，朝着那石屋的院子走了过去。

    “砰砰砰！”

    渊明猛拍木门。

    顿时，石屋内的声音消失，但是并没有任何其他的说话声传出来，渊明见此转身回到树干上，毕竟这种东西被别人所听到后第一想到的就是害羞，两个老夫老妻不回答也很正常。

    叼着草茎继续在树上乘凉，南方的天还是太燥热啦，靠着故主的记忆渊明知道了人类许多的新科技。

    冰箱、空调、电脑、洗衣机、热水器……

    在这三伏天里，空调应该是最好的选择，可惜火系法师聚集的驿站好像并没有空调，只能靠山中的自然风降温。

    让人难熬！

    “咚咚咚！！！”

    石屋内的声音再起。

    什么鬼，身体好是吧，没完没了是吧！！！！

