    千叶诚极力的想要说服卡蜜拉和解释清楚自己与超古代时期的迪迦的区别，好让卡蜜拉离开地球，去广阔的多元宇宙寻找不知身在何方的迪迦奥特曼。

    如此一来，就不需要和卡蜜拉大打出手，也不会有可能吵醒加坦杰厄了，这两项都是千叶诚现在最怕的事情，加坦杰厄苏醒那是绝对的噩梦，但和卡蜜拉来一场生死决斗...

    每次想到这，千叶诚就觉得心里很不是滋味，莫名的不想和她打，甚至不愿意面对她。

    在千叶诚恳切的解释下和期盼的目光中，卡蜜拉笑了起来，毫无形象的哈哈大笑着，笑得眼泪都快出来了，并且越笑，那眼神越是冰冷，笑着笑着，突然一挥左手，一枚光弹从中甩出。

    急速扑来的光弹，让千叶诚急忙朝着左侧就地一滚，相当狼狈的躲开了这一击，快速的起身，抬头看向了卡蜜拉，却见她已止住了笑声，白皙的左手握着一个和神光棒很是相似的装置。

    中间都是金色的棱柱构造，上面铭刻着密密麻麻的超古代文字似的符文，下面大理石构造的握柄却是黑色的，而上端也是金色的双翼结构，除却形状的不同外，还没有水晶的外壳包裹，而是裸露在外。

    “都不敢承认自己了吗？”卡蜜拉的声音让人听了有种大冬天被人兜头浇了一盆冷水一样的冰凉，那滔天的恨意几乎要把这个广阔的洞窟给填满。

    “我...”千叶诚深吸一口气，道：“我的确看到过一些有关超古代的画面，但都是破碎的，关于你们的事，我只看到了一点迪迦和卡蜜拉的，幽怜的就一一概不知了，所以...”

    “忘记啊，把一切忘得干干净净，就可以说自己什么没做过，然后心安理得的开始新的生活，还真的是...好呢。”卡蜜拉说到最后，都吼了起来，一挥手中的卡蜜拉火花，从顶端的能量核心中飞出一枚能量弹，朝着千叶诚飞去。

    有了刚刚的经验，这一次千叶诚刚看到卡蜜拉挥动手中的变身器，就立刻朝着左侧跃去，躲开了这枚光弹，随后语速飞快的说道：“到底是什么让你坚定的认为我就是三千万年前的迪迦呢？一模一样的脸吗？”

    卡蜜拉正要再度挥动手中的卡蜜拉火花，听到千叶诚的话后，动作停住了，可就在千叶诚以为她听进去了，准备再说些什么的时候，就见卡蜜拉冷笑一声，抬起右手，掌心覆盖在额头的菱形水晶上，然后朝着身后一甩。

    一道暗金色的流光飞了出去，在后方如烟花般爆开来，延展成一副巨大的光屏，播映的是一片茫茫光海，还有一个身上连接着数十条‘光线’的人。

    “玛雅！”千叶诚失声喊道，一下子握紧了双拳，看向卡蜜拉的眼中带上了一丝愤怒，道：“这是我们之间的事，不要把其他人牵扯进来。”

    “你现在又说是我们之间的事了，不是什么都不记得了吗？”卡蜜拉冷笑连连，身后屏幕中的光线流动起来，向着玛雅体内灌输着对人类来说太过于强烈的光，然后再抽出去，带来的是波及到每一个细胞的痛楚。

    “住手！”千叶诚再忍不住了，当即冲了过去，这副焦急的样子，让卡蜜拉的冷笑愈发的浓了，轻轻的抬起右臂，黑色的长袖下滑，露出白皙的手臂，道：“站那，否则我就让她死。”

    奔跑的步伐瞬间停了下来，千叶诚紧握着拳头：“你到底想要干什么？我说过了，我是拥有迪迦的力量，但并不记得自己是不是曾经的...”

    “刚刚不还坚定的说自己不是吗？怎么现在有不确定了呢？”卡蜜拉言语间带着满满的嘲讽，让千叶诚切身体会到了什么叫‘不要和女人讲道理，因为她们本身就是硬道理’。

    不承认没用，承认了更没用，她根本就是认定了自己是三千万年前那个始乱终弃的迪迦，可自己真的是吗？

    到现在，他也只有一些看到了相应的地点，才‘想’到的零散记忆，都无法连在一起，更拼凑不出来‘迪迦、卡蜜拉和幽怜的爱恨情仇’的故事，事情是怎么发生的，他都不知道，又怎么可能解决呢？

    卡蜜拉看到了千叶诚的小动作，当即说道：“把幽怜给你的火花棱镜扔了，我讨厌你那副充满光芒的样子。”

    “我...”

    “给我扔了它。”卡蜜拉大喊一声，投影中的光线再一次开始运转，让玛雅再度感受到那痛彻心扉的痛楚。

    金色的神光棒在空中划出一条抛物线，朝着下方落去，不过两三息就消失不见了。

    卡蜜拉的右手指了指千叶诚的右侧，道：“拿出来，它才是属于你的火花棱镜。”

    千叶诚默不作声的拿出了黑色神光棒，握在了手中。

    只是这副听话的样子，让卡蜜拉眼底的怒火愈发的旺盛，握着卡蜜拉火花的五指愈发的收紧，若非材质特殊，恐怕就是石头，也被她给捏碎了。

    可卡蜜拉脸上的笑容却愈发的灿烂，道：“你不是说自己不是迪迦吗？那就证明给我看啊，你不是那个我用尽一切去爱的迪迦，证明给我看啊。”

    说到最后，卡蜜拉再无法维持那平静的神态，歇斯底里的吼了起来。

    千叶诚看着显得有些癫狂的卡蜜拉，再看看后面投影中的蚂蚁，握着黑色神光棒的手不由自主的在颤抖。

    他其实也想知道自己到底是谁，可不是现在，如若无法使用黑色神光棒，也就罢了，可一旦真的能够激活黑色神光棒里的黑暗力量，那岂不是...

    “怎么了？迪迦，当初你可不是这样子啊，毫不犹豫的就拿走了我抛弃了家人、身份和力量才换来的黑色神光棒，又毫不犹豫的把我变成石像，怎么现在犹豫了啊，那就让我来帮你下定决心好了。”

    说着，卡蜜拉就又要抬起手来，给予玛雅刺骨的痛楚，可手还未举过头顶，就见前方的千叶诚将黑色神光棒高高的举了起来，让卡蜜拉一下子握紧了右手五指。

