
　　晨星从洛兰那里得知橙华市最大的黑市地点，他就马不停蹄往地点位置过去了。

　　不过在临近地点时，他特意停了下来，然后走进附近一家人流蛮多的商店当中，在里头，他迅速更换了身上的衣服和戴上百变怪变化的人皮面具，将自己化妆成一名面容阴翳的男子。

　　他虽然没去过黑市,但也清楚里头不是什么善地，是不法分子最喜欢藏身的地方。

　　他是觉得自己的实力已经足够在黑市里行走，但还没有膨胀到可以无视掉火岩队和恶鬼队这两个大敌。

　　像黑市这种法外之地，正是火岩队和恶鬼队极有可能出现的地方。

　　晨星不清楚自己在这两个邪恶组织的黑名单中排在哪个级别，但无论是哪个级别，他都必须小心应对。

　　出门在外，再怎么小心谨慎都不为过。

　　况且他现在还招惹了两个邪恶组织。

　　拿出镜子看一下自己现在的装扮，晨星觉得没问题后就走出商店,他刚准备推开商店大门时,一个一身红的短发女子正拉开门进来。

　　晨星被对方这一身显眼的着装吸引，不由自主的多看了几眼，发现对方是自己不认识的人，就迅速收回目光，顺势走出商店。

　　两人擦肩而过时，两人的眼睛都看了对方一眼。M.23sk.com

　　“.....”

　　晨星走出商店，向前进行走上几步，就停下来，然后转身回头看着商店的方向，脸上露出疑惑的表情。

　　不知道是不是他感应错了，当他跟那名短发女子对视时，他突然感觉到对方身上出现一丝超能力波动，只是这一丝超能力波动十分微弱，微弱到仿佛根本不存在。

　　“感应错了吗？”

　　晨星疑惑地想道。

　　自从成为超能力者,他除了从一些精灵身上感受到超能力波动，就没见过其他人类身上出现过超能力波动。

　　所以，他觉得自己并没有感应错。

　　这事没有让晨星挂在心里太久，他快速调整思绪，大步往黑市的入口过去。

　　橙华市最大黑市的入口就处于训练家交易市场的一间看上去普普通通的精灵道具店里，并且还大摇大摆的开在马路边上，不远处就有一个警卫亭，里头有一名联盟警察在认真的执勤。

　　这家店生意很冷清，属于几个小时都不会有一个人进去的那种。

　　之所以会这样，那是因为它对面就开着一间大型的精灵道具店，门面非常漂亮，门口还有美女服务员进行微笑服务。

　　有这么一个竞争力如此之大的同行在，这家普通的小精灵道具店有生意就怪了。

　　晨星推开店门，他立马就看到一名白发苍苍的老头坐在收费台后面看着一本有颜色的杂志。

　　老头根本没有看晨星，仿佛将他当成空气，完全没有主动跟他搭话的意图。

　　老头不愿意搭理晨星，但晨星却是主动靠上去套近乎，他按照洛兰教他的方法将一千联盟币放在收费台上，利用变声项链，发出沙哑的声音：“我需要一些特殊的商品。”

　　这时，老头终于有反应了。

　　他用闪电般的速度将钱收起来,然后扔给晨星一个小牌子，面无表情的说道：“出门左拐，进入第二条小巷里头。”

　　晨星听完就默默收起小牌子，然后转身离开。

　　真正的黑市入口当然不可能在这里，这里不过是黑市一个购买入场券的地方，但唯有买到入场券才能够被告知最新的黑市地点在哪里。

　　按照老头的话，晨星出门左拐，一直走，知道经过第二条小巷，他才停下来。

　　眼前这小巷同样看上去普普通通的，跟寻常的小巷一样，放着许多垃圾和杂物，唯一奇怪的就是里头非常安静，而且一个人都没有。

　　“这里有什么奇怪之处吗？”

　　晨星看着眼前的小巷，疑惑道。

　　随后，他大步走进往里面走，然后碰壁了。

　　前方空气里有一点无形的墙壁挡住他的去路。

　　不过就在他准备回去找老头询问这究竟是怎么回事时，他手中的小牌子突然发烫，并且居然自动蹦碎，快速化为飞灰。

　　晨星见此，顿时灵机一动，立刻再次往前走。

　　这一次，他没有再受到阻碍，成功进入到小巷当中。

　　进入的过程中，他就感觉自己穿过了一层水幕，全身有种浸湿的感觉。

　　同时，他眼前的景象发生巨大的变化，原本普普通通的小巷，现在居然变成了另一幅模样。

　　此时出现在晨星面前的是一扇传送门，一个蓝色的扭曲漩涡正出现在门口当中。

　　大门边上还站着两名带着黑衣面具的人，两人身边都带着一只超能力系的吸盘魔偶，两只超能力系精灵等级相当高，都是45级。

　　晨星刚穿过无形墙壁，两只吸盘魔偶就立刻用锐利的眼睛扫向晨星，眼里泛起蓝光，身上出现强大的超能力波动，作势想要攻击晨星。

　　但他们注意到晨星手中那一枚正在快速消失的小牌子，眼里的蓝光骤然消失。

　　“拿着这三样东西进去吧。”

　　其中一个黑衣面具人见到晨星后，就立刻从空间装备中取出三样东西抛给晨星，冷声道。

　　三样东西分别是面具、黑斗篷和一个粉色小球。

　　晨星眼疾手快的将三样东西接住，他见过三样东西后，就将面具和黑斗篷穿上，然后拿着粉色小球走向传送门。

　　当晨星快要靠近传送门时，他手中的粉色小球突然亮起一道蓝光。

　　接着，一道巨大吸力就从传送门中传来，瞬间就将晨星吸入其中。

　　霎时间，晨星眼前一黑，感觉到一阵天旋地转。

　　当他眼前再次出现亮光时，他发现自己已经来到一个巨大的广场上，而周围足足坐着十一只勇吉拉和一只胡地，每一只都是40级以上，其中最强的是胡地，足足59级。

　　他们围成一个圈，晨星正处于他们的中心。

　　“12只会瞬间移动的精灵么，看来刚才那扇传送门是利用这些超能力系精灵的超能力制造出来的。”

　　晨星看着这12强大的超能力系精灵，心里嘀咕道。

　　同时，他心中的警惕性已经提升到极点。

　　因为这12只超能力系精灵正死死的盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第148章：擦肩而过免费阅读。https://xs.23sk.com 