    终南山幽静之处，有一个名为古墓的地方。在古墓里面有一群无忧无虑的美丽女子，她们姿态万千，令终南山的道士们无限向往。

    可是道士也只能在女子们出来练功的时候才有机会远远观望。

    每月月初月半，都有机会。

    杨过和四代弟子们处好关系之后，四代弟子就和杨过分享了这个秘密，并且一起悄悄摸摸地去了后山，去看女子们月下练武。

    虽然这是不道德的，不过这群血气方刚的小道士哪管这个。

    杨过在师兄弟的引导下来到了属于四代弟子的观测位，不是最好，因为最好的位置长期被甄志丙占据，他们也只能退而求次了。甄志丙暗恋古墓派大师姐龙三公主的事情其实大家私下里都知道，只是这种事谁都不可能说出去的。

    “这古墓派有多少人，什么传承？”杨过很好奇。

    “有八个人，师父名叫罗刹王后，弟子都叫什么公主，他们的大师姐就是龙三公主，今年也才二十芳华。”看来这个小道士很了解：“她们是终南山的邻居，好几十年了，反正我上山之前她们就住在古墓了。据说古墓原来是抗辽屯粮的地方，也不知怎么就被罗刹王后占了。”

    原来如此，了解了古墓派的来历，杨过看得更有滋味了。他并不知道他其实也是古墓派的，因为古墓派是逍遥派支部，是杜兰特地设立的办事机构。

    那龙三公主的气质和小龙女很像，都是不食人间烟火的仙子型。当然龙三公主不是第一批的弟子，她是新收的弟子，最新一代。

    这些扶她在年过四十的时候，杜兰会给她们一个机会做男人还是做女人，做出选择的人就会离开古墓派。而愿意保持原样的人留在古墓继续教导新一辈的弟子，罗刹王后就是上一代留下来照顾新弟子的扶她。

    这里就得普及一下科学知识了，杜兰小讲堂开讲。

    扶她：是生来就有男女两种器官的人。

    伪娘：是男性假扮女性，性格举止神态也都偏女性化。比伪娘更高级的是药娘，通过药物压制雄性激素，更一步女性化。最简单的就是女装，穿女装就可以了，专业点会化妆戴假发，但大部分女装并不需要拥有女性倾向，直男也能女装。

    从简到难：女装，伪娘，药娘，变性。

    人妖：那是男人变性不完整的群体。

    学习了这些新知识，就能知道人类的历史果然就是不断突破下限的历史。当然不是说古代人就纯洁无瑕了，古代人有时候比现代人还会玩。

    通过这些知识点，也就知道了扶她是天然的并不是人工改造的，她们是天生就男女混合。当然古墓派里的弟子就算天生畸形，脸蛋还是完美的，因为她们从小就开始使用天山的六神产品。

    杨过这个新医生也看不出她们的问题，月光之下几个女子款款走来，在月下舞剑，剑气呼啸也尽是柔美。

    所有弟子都看出神了，甚至忘记了呼吸。

    四代弟子的师叔甄志丙，也悄悄地躲在自己的位置上观望龙三公主。

    里面最美得一个，脸蛋就好像月桂嫦娥，眼神犹如银河涟漪，姿态好似祥云婀娜，总之就是美不胜收。

    无数长夜，甄志丙都无心睡眠，忍不住对月思念，可是他作为三代弟子的领军人物，丘处机的弟子，很有可能会接任全真教掌门，所以他不能犯错。

    只是思念和爱慕如酒，越是酝酿越是甘甜。

    甄志丙总是感觉心中有团火，让他难受让他痛苦，他知道只有龙三公主才能熄灭他的火。可另一边是理智是教规，压迫着他的灵魂，让他不得舒畅。

    等到古墓派弟子练完武，四代弟子们纷纷退去，但甄志丙却还留在余地迷离了眼神，抽动鼻息似乎要将余香也一网打尽，可见已经痴汉到一定程度了。

    杨过在终南山上过了三个月，倒也轻松自在，不过时间长了对道士每日的工作也有了厌烦，他是洒脱之人最不喜欢这些刻板的事情。

    可是做道士连吃饭睡觉的时间都规定好了，就算过了三个月杨过也适应不了，经常迟到早退，晚睡不起。杨过是拜在三代弟子中武功最好的赵志敬门下的，这个赵志敬武功虽然不错，可是为人心胸狭隘，最见不得杨过这种不服管的人。

    所以师徒两人关系极差，要不是怕杨过用药恶作剧，赵子敬早把杨过打发去做杂物了。

    可是就算如此，赵志敬现在也不教杨过任何东西。

    杨过已经开始考虑下山了，他之前之所以不走，是希望师姐黄蓉来接他。现在看来是指望不了那个夫唱妇随的师姐了，怪不得师父不提她，师姐现在心里只有丈夫哪还有师门啊。

    “不过说回来，我们到底是什么师门？”杨过疑惑了，既然师父不止一个徒弟，那么应该有个师门才对啊。

    “逍遥派！”

    杨过自言自语根本没想过会有人回答，被突如其来的声音吓了一跳。不过那声音很熟悉，他立刻就喜形于色：“师父。”

    转身一看，可不是杜兰站在房间里么。

    “见过你师姐了？”杜兰问道。

    “见过了，师父你是希望让我见师姐才让我去襄阳的？”杨过是这么认为的。

    然而并不是，杜兰是希望杨过见郭靖，不过见了郭靖就一定会见到黄蓉，所以也差不多。

    “师父，我们是逍遥派？听着就很爽利。”杨过没听说过。

    “你跟我来。”杜兰这次出面就是让杨过去认认逍遥派的支部。

    两人再一次来到古墓外，杨过满心疑惑，不知道他们来这里干什么，难道师父也喜欢偷看？

    杜兰却没有停留，而是直接来到了古墓之前。

    杨过说道：“师父，这里是古墓派，听说她们不喜欢与外人交流，与世隔绝，我们还是不要打扰为好。”

    “我们是同门，没有什么打扰不打扰的。古墓派本来就是逍遥派的支部。”杜兰说着已经昂首跨步进入其中。

    知道杜兰来了，众弟子纷纷前来迎接。

    杨过这才相信杜兰的话，看着众多女子拜见杜兰，直觉师父果真神秘难测，永远看不完他的神奇。

    “他是我新收的弟子，你们的小师叔。”

    众女有见过杨过：“见过小师叔。”

    杨过的辈分突然长了，才十四岁就已经是小师叔了。不过他的注意力很快就转移到了墙壁上的三幅挂画，分别是男人女人，只是中间的那副画像中人却是女装男妆难分性别，不知何意。

