    就在诺查丹玛斯一步踏出，穿过幽蓝色时空门时，他顿时就感觉自己的身躯在一瞬间化作了某种不可言喻，介于灵魂和物质之间的奇异存在，顺着法术符文的指引，老法师干脆的跨过世界和世界之间的缝隙，来到了门的另一侧。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    【魂之极意】级的强大灵魂，能让诺查丹玛斯看见许多其他人看不见的东西，在穿越世界缝隙是的惊鸿一瞥间，他看见了，在他的目的地附近，的确有一个不小的时空狭道正在缓缓扩张，磅礴的混沌气息涌动，似乎想要在世界的屏障上再一次的打开一个孔洞。

    ——这个度，大概还需要一个多月的时间，时空门才会重新开启，并不着急。

    诺查丹玛斯在心中估算，同时，他的身躯也彻底的穿过幽蓝色的门扉，一双脚已站立在白色的冰雪之上。

    在结束传送的那一瞬间，老法师捂住额头，他保持身体平衡的同时，也将脑海中天旋地转般的晕眩压下，这位白长者不由得叹息道，“无论是多少次还是没办法习惯……看来只要还是人类，就没办法忍受传送带来的错乱感啊。”

    话毕，他环视周围，被银白覆盖的群山和森林映入眼帘，阴云翻涌间，也把双月的光辉遮挡，诺查丹玛斯正了正自己的眼镜，打量着附近的情况：“说起来，也的确很久没来这里了，上次来北地，似乎还是二十多年前……所以说这是哪儿？”

    由于不可避免的自然因素干扰，老法师的时空门开的有点歪，他并没有来到自己预料中的目的地，也即是摩尔多瓦领的黑森林要塞，而是出现在了一个陌生的地方。

    抬头看了看天空，确定月亮和云层运行的轨迹，之后又观察了一下远处山脉的景象，诺查丹玛斯若有所思道：“歪的也太远了点，居然传送到了大埃阿斯山脉的北方……这里时空狭道实在是太多了，哪怕是我，要进行无坐标定点传送也有点困难。”

    “还是飞过去吧。”

    定好接下来的行动方针后，又用法术确定了一次方向，诺查丹玛斯点了点头，然后伸出自己带着两枚青色魔法戒指的左手，朝着虚空一按。

    瞬间，魔力涌动，元素翻腾，北方极寒的风在两枚魔法戒指闪烁的光辉中被轻松的御使，大气和重力在法术的力量下一齐被排开，无形的力量化作旋转着的绚丽法阵，凝聚成一张飞毯出现在老法师的身下，然后将其抬入高空之中。

    “既然传送到了北地北方，那么也没必要直接赶过去……相比起马上就去封印时空门，我还是对拉德克里夫家的那个乔修亚更加感兴趣。”

    被法术包裹，上升至数千米高空的诺查丹玛斯已经穿过了云层，再一次看见了明亮的双月，他立于虚空中，喃喃自语道：“以一己之力，破坏时空门……真是不可思议。”

    这并非是老法师大惊小怪，须知，无论是什么样的时空门，其结构之复杂，节点隐藏之深，都绝非普通人能够随意观察出来的，一个全新而结构的未知的大型时空门，诺查丹玛斯自认，哪怕是他也办不到在数个小时内将时空门解析完毕，更别说是在战斗中办到这种事情了。

    可事实胜于雄辩，无论老法师相不相信，的确就是有一个战士，他在战斗间隙的几分钟内，就看穿了一个未知时空门中内蕴的所有魔力节点，并在之后五分钟不到的时间内，就将其全部粉碎——这并非是天方夜谭，而是生在不久之前的现实。

    “每次听见这种消息，总感觉自己真的老了……”

    叹息一声，诺查丹玛斯驾驭着冰风和魔力，坐在法术幻化的飞毯之上，他在云层中，开始以不急不缓的度穿过大埃阿斯山脉。

    时间缓缓过去，如今已是星坠832年，一月五日。

    诺查丹玛斯已经来到了大埃阿斯山脉的南部，摩尔达维亚的境内。

    这数天内，老法师横渡了北地中的数个黑森林和秘境，那浓厚的混沌残留气息令他大皱眉头，这种令人厌憎的污染越靠近东南方向越是严重，哪怕是两个多星期过去，那些如灰雾一般的混沌力量依旧没有消散，还是有着相当的残余。

    “这种量当真的是非同小可，而且传送的度实在是太快了，幸亏时空门被及时的破坏，不然整个北地都会陷入一团混乱……”

    停留在摩尔达维亚的一小片黑森林上空，诺查丹玛斯又收集了一些混沌气息，他摇着头叹息道：“圣山那边暂时也没办法派出大量人手来净化这里，假如春天到来，冰雪解封，混沌气息渗入大地，那时候再来净化就非常麻烦。”

    正思考着有关于混沌力量后续处理的问题，白法师已经抵达了摩尔达维亚主城周围的雪原，在高空中，诺查丹玛斯已经能隐约的看见远方那黑色的巨大城墙。

    但就在他准备开始下降，前去主城中拜访那位新任的混沌看守者，奇迹一般击毁了时空门的年轻战士时，诺查丹玛斯忽然眉头一皱，不在关注主城，而是低头看向身下的雪原。

    在极意法师的魔能视角中，原本洁白一片的雪原上，忽然出现了两个巨大的漩涡，而两股气势异常惊人可怖的斗气正在这片大地上凝聚。

    “什么……”

    低声疑惑道，诺查丹玛斯停止了自己的一切行动，他将自己的身形隐藏在高空云层间，然后释放法术，侦测下方的情况。

    被冰雪覆盖的大地之上，雪原中央，有一个穿着黑色皮衣的高大男人站在赤色的漩涡中心，他的身侧有一位银的少女，两人似乎正在等待着谁，而另外一个人正驾驭着一道深青色的斗气流光，急朝着这个方向赶来。

    等待中的那位战士身材高大，浑身肌肉坚实无比，甚至能将身上的皮衣撑得紧绷欲裂，从裸露的身躯上能看出来，他已经将身上的每一条筋腱都锤炼到了极致，如大河一般汹涌的生命力量在这战士的身体中流转，让他的每一次心跳都沉重无比，令人心惊。

    单以容貌而言，这战士说不上差，甚至还有一丝硬派的美感，但在他平静的面孔上，却隐含着一股令人心生恐惧，仿佛下一刻就要择人而噬般的可怕气息。

    而奔跑中的那个人，浑身上下没有漏出半点气息，哪怕是斗气外放，周身绽放魂光，整个人也宛如不存在一般，让人无法用精神锁定。

    “布兰登……”

    诺查丹玛斯作为卡欧斯家族当代族长的老友，自然认识他的儿子，这位法师家族中的天才剑士。而布兰登如今的表现也的确没有为他的名声抹黑，白法师确定，单从气势看来，这位金的俊美剑士如今已经彻底掌握了自身的魂之荣光，筑好了日后进阶【魂之极意】的基石。

    但就算如此，他却依然隐约被那个高大的战士压过一头。

    以极意法师的实力，诺查丹玛斯自然看得出来这是为什么。

    两人斗气中蕴含的特质，是虽然相似，却截然不同的意志——金剑士深青色的斗气下，是神圣圣洁，誓要将一切邪恶不净之物灭除殆尽的光芒，而黑战士赤色的斗气中，却是凶狂无比，一心只为战斗破坏而存在的黑色波动。

    倘若说布兰登是御使双剑和斗气的无双剑圣，那么站立在雪原中央的战士，便是沐浴血火的钢之战神！

    (未完待续。)