    “竖子，找死。”

    跟刘天浩一起过来的两个老者，又惊又怒，联手朝苏乾杀了过去。

    不仅是刘天浩，就连他们都小看了苏乾。本来以为拿下一个小小的玉山捕快，有刘天浩出手就绰绰有余了，没想到结果却远远超过了他们想象。

    也幸亏刘天浩的肉身力量足够强悍，要不然在苏乾这一肘之下陨命，他们的罪过就大了。

    要知道，为了培养刘天浩，刘家可不知花费多大代价，一开始就将之当成刘家的未来来培养。

    要是就这样被苏乾一拳打死，不仅断了刘家的未来，传出去更是莫大笑话，付出大代价培养，就培养出了一个这玩意，都不够人家一拳打的，丢人啊。

    “来得好。”

    苏乾沉喝一声，面无惧色。

    当当。

    不多时，就有阵阵青铜之声响起。

    跟刘天浩一起来的两位老者，一身实力早已达到了一流层次，一身皮肤如同刘天浩一样坚硬，苏乾拳头打上去，就好像打在青铜板上，一拳拳轰出去，让自身拳头被震得发麻，愣是不能给两位老者带来一点伤害。

    反观两位老者，拳头打在苏乾身上，拳拳到肉，要不是苏乾有年龄优势，身上气血比他们旺盛，能硬生生抗了下来，还真坚持不了多久。

    “能在我们两个老家伙手中坚持这么久，说出去，足够自傲了，怪不得敢如此胆大包天，不过，到此为止了，记住做人不要太张狂，人张狂，天必收。”

    有一老者声音冰冷，面色阴沉。

    他们两个在一流之境浸淫多年，一身铁身功已达到大成境界，肉身力量远比同境界武者强大，哪怕在整个清河郡都是数得上号的存在，两人联手，清河郡没有几个人能在他们手中坚持多久。

    现在苏乾一个小年轻，竟跟他们打得难解难分，怪不得能一拳将刘天浩打飞，现在他们甚至有点庆幸刘天浩没有被一拳打死了。

    “黑铁拳，破。”

    有一老者，身躯一抖，上身衣服破裂，露出一声青铜色腱子肉，双脚用力，脚下地板砖为之破裂，左拳砸出，有阵阵黑铁之光闪烁，如同一个铁头，携带一往无前之气势，朝苏乾砸了过来。

    “今天的事，我记下了。”

    苏乾一看老家伙来狠了，一个转身，直接开溜。

    两个老家伙，一身如青铜般的皮肤，以他现在的力量根本轰不开他们的肉身防御，给他们造成什么实质性伤害，简直是两个老乌龟，龟壳一个比一个硬，就不留下来跟他们多费力气了。

    “哼，算你跑得快。”

    有一老者眼睁睁看着苏乾跑了，冷哼一声，面色难看。

    不过，同为一流实力，苏乾执意要跑，他们还真不一定能够追都上。

    最为关键的是，刘天浩在苏乾一拳下，差点被苏乾打死，他们需要护着刘天浩回刘家治疗，也没功夫追苏乾。

    要不然关顾着去追苏乾，万一不知从哪里窜出个人来将刘天浩打死了，那刘家的天就真是要塌了。

    “小友，不知是否方面留下一叙。”

    当苏乾快速离开，走到了几条街之外时，有一苍老声音响起，有一面带黑体面具的人，站在墙头上。

    “不方便。”

    苏乾头也不回。

    “小友，老朽姓木，你可以叫我一声木老，能一拳将刘家大少爷打个半死，在刘两个老家伙联手下安然全身而退，凭你这一身实力，可为清河年轻一辈第一人。”

    黑铁面具老头身躯一动，从墙头上跳了下来，稳稳停留在苏乾面前，言语之中对苏乾的赞许毫不掩饰，从其话中可以知道，刚才苏乾对刘天浩他们动手，他是有躲在暗中观看。

    “有事说事。”

    苏乾面无表情。

    “老朽来自玄风楼，以你的天资，哪怕在我玄风楼，都有资格成为内门，乃至是核心弟子。”

    木老笑道。

    “烟雨楼我倒是听说过。”

    苏乾语气平淡，言外之意，就是不认识什么玄风楼。

    听木老者的意思，是跟之前的烟雨楼的红姨一样，是想招揽他了。

    不过，要招揽人，好歹拿出点诚意来，空头支票，谁不会开。

    “只要你有兴趣，能通过我们的考核，真正成为我玄风楼弟子，我玄风楼绝顶功法可以任由你修炼，要是表现得好，绝顶，乃至是宗师功法，都不是没有机会获取。”

    “除此之外，我玄风楼还有诸多灵米可以每天无限量供应，各种灵丹妙药，乃至灵器，都可以任你使用。”

    “以你天资，只要资源充足，相信用不了多久就能突破到顶尖，乃至绝顶高手之境，宗师也不是没有突破的可能。”

    木老好像没听出苏乾话中意思。

    天才，狂傲一点，可以理解，各种天才他招揽过不少，都招出经验来了，废话不多说，直接用各种好处砸。

    他相信，世上没有对各种顶尖功法，珍稀灵米灵器不感兴趣的人。

    如果有，那一定是你给不够多。

    “先把功法拿出来我看看。”

    苏乾有点兴趣了。

    别的不说，顶尖功法，要是真的，对他来说就是一个不小的诱惑，功法是限制他实力突破最为关键的因素。

    “可以。”

    木老淡淡一笑。

    挥手。

    有一本功法从其袖袍之中一甩而出，落入苏乾手中。

    看其样子，显然是有备而来。

    “就一小半？”

    苏乾翻开功法，发现功法比之通臂长拳，不知要精妙多少，品阶应该在通臂长拳之上。

    不过，功法只有前面那小部分，对他来说，没有什么用处，仅凭这小部分功法，根本无法用来练功。

    要不然苏乾拿着功法就跑了。

    “小友，前面小部分功法，已经足够表明老朽的诚意了，想要看后面那部分的功法，就看你的诚意了。”

    木老微微摇头。

    “需要我做点什么？”

    苏乾不可置否。

    “一件对你来说是轻而易举的事，你只需要暗中盯住柳芒的一举一动，每天定时向我汇报就行。”

    木老笑道。

    “就这？”

    “就这。”

    “我自问跟柳芒不是什么生死之交，但我做人做事，向来不求其他，只求无愧于心，无愧于人，无愧于己。”

    苏一挥手将功法丢回给了木老。

    超越一流级别的功法，一直是他苦苦寻找的东西，要是其他事情，为了功法，苏乾说不定还真就答应了，但要他监视柳芒，这种事情，断然做不出来。

    无他，心中不愿罢了。

    当然，苏乾也可以假装先答应木老，随意糊弄一下，先将功法拿到手再说。不过，木老一看就是老江湖了，估计不是那么好糊弄，功法，只能放弃了。

    “你不愿意对不起柳芒，就没有想过，是否有一天，柳芒为达到目的，是会将你给卖了，对不起你。”

    “柳芒从来都不知道你真正的实力是达到一流层次，在他心中，估计一直认为你只是有二流实力。”

    “以柳芒之才智，绝对不会不知道让你去查封清河城所有妓院和赌场，会让你将清河大半个官场和清河诸多世家得罪死，让你在清河城无立身之地。”

    “换句话说，他明知道让你干这种事，你极有可能会死，但还是义无反顾的让你去做，这种人，值得吗？”

    木老谆谆善诱。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

