    蔡鞗离去，百十骑轰隆隆声远去，厅堂内却久久无人开口……

    “唉……”

    耶律大石无奈叹息，耶律乙班突然冷脸怒哼。

    “耶律大石，你必须要为此次失败负责！若非是你，蔡驸马已经答应拿出千万贯来支持了我大辽！你应该清楚，只要有了这笔钱粮，萧家也好，陈家也罢，即使燕京再如何反对，也会在最短时间内平息所有人的不满！”

    “可是……就因为你！就因为你一句话语！一切都没了——”

    耶律乙班愤怒暴吼，耶律大石面无表情冷哼道：“整个天下都知道蔡驸马在江南投入了数千万贯，能拿出千万贯支持我大辽也算正常，可是！你这蠢货真以为蔡驸马会如此轻易投入吗？换做是你，你会投入千万贯、三千无舌决死军吗？你会吗？！”

    北安州人孙扬皱眉说道：“大人是说蔡驸马在欺骗我等？”

    耶律大石摇头道：“蔡驸马没必要欺骗咱们，事情太大，咱们还是尽快返回辽国，说服大汗宽恕公主才是首要之事。”

    即便是耶律乙班也不由点头，心下对萧奉先颇有些不满，小公主一无权二无势，偏偏囚禁公主又是为了哪般？

    孙扬突然说道：“蔡驸马不会真的很在意公主吧？”

    耶律大石眉头猛然皱起，一脸不悦道：“今日蔡驸马解释的还不够清楚吗？还是说孙大人没有听明白数年前营州之事造成了多么严重的后果？或是说孙大人已经准备成了金国臣子？”

    孙扬面色骤变，不等他辩解，耶律乙班大怒，拔刀就要砍了眼前混账。

    “再敢构陷蜀国公主，老子现在就砍死你个混蛋——”

    耶律乙班大怒，蔡鞗已经说的不能再清楚了，一干人又不是真的傻子，就因为萧家兄弟谄媚蛊惑，蔡鞗不仅没有与女直人在辽东打一场，更为严重的是金银岛的银钱没了，所有海外支持全都没了！

    双方没了信任，如何重建信任？只有率先示好！怎么示好？

    在开封时，他们将嘴皮子都说破了也没有一人搭理，来了应天后又是小半个月没能见到蔡鞗，尽管驸马府的人说是驸马闭关时任谁也是不见，一干人却是不信，本能的以为是蔡鞗刻意推脱，若非宋国小公主时不时前来慰问，若非他们已经没了退路，若非心下还有最后一点不甘、期望，或许早就颓废离开了应天。

    人落魄了，大难临头了，以往的任何骄傲也都成了谄媚，曾经的高傲也不得不缩在裤裆里，在开封时，一群人将带来的珠宝珍玩送出无数，结果还是无人搭理，依然是收了礼物唱起哈哈，到了应天后，商议来商议去，能拿出手的也只有库里的十万斤硝石。

    可是……

    耶律大石皱眉了许久，叹气道：“事情太大，已不是我等可以决定了的，虽然蔡驸马没有多说什么，我等当尽力说服大汗，当先拿出十万斤硝石，当先解除小公主的禁制，只有如此才能让蔡驸马看到我大辽国的诚意，其他心思还是莫要再生为好，别的且不提，千万贯钱粮却可暂稳燕京军心。”

    众人一阵点头赞同，耶律乙班狠狠瞪了眼孙扬，暗恨若非是这混蛋，自己又怎会如此苛刻了那耶律速敢？

    耶律大石等人如何商议且不论，蔡鞗带着人出了花楼时正撞见了白衣邓肃，本不打算搭理，邓肃却率先上前阻住去路，原以为他又要说了“勾结辽国、大逆不道”什么的，结果他却当面应聘学堂先生来。

    宋国缺马，看着宋国富庶，然而即便是朝廷重臣，家中也不一定有一两匹马来，更别提普通书生士子，远不似汉唐之时文人士子精于骑射刀剑。

    邓肃与蔡鞗算是相识了小十年，两人不能说是仇人，顶多是见面你好我好、转身拿着板砖互怼的关系，当邓肃抱拳说出应聘学堂先生时，蔡鞗先是呆愣了下，之后就与他一同步行散步起来。

    应天是开封的南大门，堪称开封第二，街道两侧店铺林立，即便是寒冬腊月，亦是有不少店铺外挂满了各种物品，也有不少粗衣粗布小二站在街道旁招徕客人，只是看到蔡鞗等人时，无一人敢上前，无一例外的远远躲开。

    蔡鞗摇头苦笑道：“江北终究比不得江南百姓热情，小爷在江南时，怎么着也是……罢了！好汉不提当年勇！”

    邓肃心下一阵好笑，指向街道一挂着块斑驳木牌的店铺，笑道：“小山长不如饮上一杯。”

    蔡鞗叹气道：“有啥好饮的，酒水寡淡无味，越喝越冷，茶水又与刷锅水似的，也不知道你们这些大头巾都是什么品味。”

    邓肃有些了解些他的性子，也知道他的君子茶是何物，尽管不怎么赞同，小十年来却也只饮清茶。

    蔡鞗嘴里说着不喜，还是抬步走向伸着脖子看来的妇人。

    “店家有无胡辣汤？与我兄弟们每人来上一碗，天太冷了。”

    “啪！”

    邓肃看着桌案上一锭雪花银很是无语，店家门外木牌上挂的是个“酒”字，混蛋小山长竟开口讨要胡辣汤，正要调笑时……

    “驸马……驸马稍后，小妇……小妇这就……这就去做……”

    蔡鞗也不在意不住用着素布围裙擦拭手掌的妇人，知道砍脑袋之事吓住了城内百姓，随手将银子扔到妇人怀里。

    “有什么饭食尽管拿出来。”

    普通百姓只用盐钞、铜钱，哪里见过银子，蔡鞗出手便扔出一锭亮瞎眼的雪花银，妇人大喜，也顾不得一群侍卫军是不是杀才什么的了，慌忙走入布巾遮掩着的后厨准备汤水饭食。

    三儿送上一袋酒水，蔡鞗为邓肃倒了杯，说道：“若是这般严寒之时，要饮就该饮我大明岛的‘北风’，当然了，先生是书生，与我等军中勇士不同，或许不喜欢太过暴烈酒水也不一定。”

    “北风”不是浓香型烈酒，也可能是天气太过寒冷致使鼻子不够灵敏，酒水倒入拳头大瓷盏里也没有多少酒气，与一帮辽国使臣一般无二，邓肃初时也颇为瞧不起，等到倒入嘴里时……

    “噗！”

    蔡鞗好似早有预料，早早的将身子错开，并未喷了满头满脸，见邓肃狼狈不堪，不由哈哈大笑起来。

    “哈哈……”

    “终于发泄了心中郁闷！”

    “哈哈……”

    邓肃连连咳嗽，指着蔡鞗一脸的恼怒。

    “你……你……”

    “欸欸……本山长之前又不是没有提醒过，是先生非得冒充军中豪男儿，又怎能怪了他人？”

    蔡鞗又笑道：“先生素来瞧不起本山长，今日却要自荐进入一向瞧不起的讲武小学堂，别说先生没有诸多算计？”

