    “麻烦让让。”苏九低头，从墨无溟的胳膊下面钻出来，侧眸看着他：“你要是真的那么想让我睡了你，可以晚上自己爬到我的床上来。”

    近在咫尺，睫毛轻颤。

    墨无溟额角不经意间抽了抽，嗓音冷漠：“……你以为本王不敢吗？”

    “你敢，我等着你。”

    苏九挑衅完，跟易衡离开了宿舍。

    望着他离去的背影，墨无溟指尖在门框上磕了磕，嗓音又低又沉：“都说了本王也去，还跟别人一起走……白眼狼。”

    ＊

    炼丹协会举办的炼丹大会，地点在炼丹协会。

    辰时一刻，几大宗门的弟子就都来了。

    一眼望去，除去三大宗门之外，还有其他门派的炼丹师。

    最为人熟知，且期望最高的人，莫过于赤阳宗首席弟子凤百灵，以及碧海宗的首席弟子宋弈。

    凤百灵刚二十岁就到了五品初期，宋弈二十五岁更是五品后期。

    这两人在炼丹界年轻一辈很有名气。

    两人容貌也都很出色，被奉为炼丹界的金童玉女。

    在场，两人无疑是最出风头的。

    然而，炼丹协会的诸葛会长和副会长，却还在张望。

    直到晏老带着祁绍来，两人才露出笑脸。

    祁绍是被晏老揪来的。

    他好歹也是一个六品初期，虽然炼的丹药都不咋地。

    易衡和楼绪宁因为苏九的原因，也被晏老带在身后。

    苏九则懒散的站在旁边，她不喜热闹。

    然而，饶是她站在一旁，却还是十分惹眼的存在，那张脸就是会不由自主的吸引他人的视线。

    只是，没人想的到她就是大名鼎鼎的废材苏九而已。

    晏老带着祁绍跟诸葛会长寒暄了一番，接着就让人带他们入座了。

    这次炼丹大会，一共要考三轮，需要准备的东西还挺多。

    佘语她去碧海宗通过公开课，在那里认识不少人。

    一来就过去找熟人了，结果就被众人追问祁绍的事情。

    比起祁绍，佘语对苏九更忌惮，只是不知道为什么，苏九可以被忽略的这样不重要。

    关于这点，佘语有私心，自然不会主动他们提，顺着他们的问话，说了一些祁绍的事情。

    得知祁绍专心修炼元气，大部分的弟子暗暗松了一口气。

    毕竟，祁绍那逆天的天赋，要是专心炼丹的话，对他们来讲是一个不小的威胁。

    炼丹大会的最低要求是七品后期。

    提前一天上报了参赛的名单，现场有条不紊。

    按照名单统一分配，只用了半个时辰，基本上就都安排好了。

    此次比赛，足足有一百人参加。

    共十个擂台，每个擂台十个参赛者。

    第一轮比赛，丹药是七品后期的解毒丹，限时一个时辰，要求：融合度必须达到百分之五十以上。

    苏九忽然抬了下眼皮，也是在这一秒才反应过来，原来百分之五十的融合度，就算是及格了……

    难怪她的百分之九十以上，会带来那种反应。

    幸亏易衡和楼绪宁不知道她的想法，不然又得表演吐血了。

    很快各个弟子就被分好了擂台。

    祁绍被分到了一号擂台，非常注目。

    楼绪宁和易衡分别被分到了三号擂台和五号擂台。

    至于，苏九则被分到了十号擂台。

    巧的是，两位炼丹界的大佬，凤百灵和宋弈也都在十号擂台。

    名声的对比之下，苏九比较惨烈。

    一个废物跟两个天才，第一轮就要承受这种压力，太可怜了！

    “你那徒弟真倒霉，不过，就算是输了，也不丢人。”诸葛会长有些同情的说道。

    晏老撇了撇嘴，“这世上奇迹多得是，谁输谁赢还不一定呢。”

    副会长接过话茬：“我听说，你两个入室弟子的天赋，一个天，一个地。今天刚好可以见识一下。”

    晏老扬声大笑：“哈哈哈！那是自然的！”

    坐在旁边的祁绍：“……”你开心就好，不用管我死活！

    ＊

    楼绪宁皱着小圆脸，紧张的抓住易衡手臂：“我好紧张啊，万一等会爆丹怎么办啊？”

    易衡眼神闪了闪，轻声安抚道：“放心，前两轮正常发挥肯定没有问题。”

    楼绪宁连连点头，抬眼：“苏九呢？”

    易衡侧眸：“刚刚还在……估计是去人少的地方了吧。”

    两人这边说着，那边就传来一道不屑的讥讽声：“啧啧，区区七品后期都敢过来参加比赛，向天借的勇气吧？真是丢易家的脸！”

    易衡垂着头，脸色僵硬，一向语言犀利的他，竟然没有反驳。

    楼绪宁不悦地看向来人：“参赛要求是七品后期可以，我们为何不能来？”

    易盛绾抱着双手，较好的脸庞，带着傲慢：“我又没说你，你着什么急？哦……原来你也是七品后期啊，哈，物以类聚。”

    楼绪宁气得瞪眼：“俗语说得好，话越多的人，往往实力都不怎么样！”

    易盛绾眼神一冷，“不知道把你牙齿拔掉，还不能这么牙尖嘴利！”

    易衡往前一步，把楼绪宁拦在后面：“易盛绾，你不要太过分了。”

    易盛绾眯起眼睛，扬手就给易衡一耳刮子：“你算什么东西，我想做什么你也敢管？”

    “啊！你怎么打人？”楼绪宁尖叫起来，旁边的人也跟着张望过来。

    易衡摁住楼绪宁，摇头：“我没事，我们去旁边等吧。”

    “可是她……“楼绪宁红着眼睛，在易恳求的眼神下闭嘴了。

    “小妾生的，就是没种。”易盛绾扭着手腕，冷哼着转身，结果迎面撞到一个唇红齿白，容貌非常出色少年，顿时脸色微红：“抱歉！”

    “打人，很爽吧？”苏九抬眼，眸光带着打量。

    远远地看就很像，近了看就更像了，就连那股傲慢都很像。

    要不是苏意毁容了，真像双胞胎。

    易盛绾没反应过来：“你说什么？”

    苏九的视线落在了她的右手上面，脸上微笑的表情：“我说，今天开始，易衡我罩着了。”

    易盛绾一听见对方认识易衡，脸上露出鄙夷的笑：“你想罩就罩了？你算老几？”

    苏九歪嘴一笑，温文有礼：“我叫，苏九。”

    说完，直接扬手。

    啪啪啪啪！

    几个响亮的大嘴巴子。

    苏九学着她之前扭手腕的方式，勾唇：“本金加利息。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

