    李悦悦与李运升虽然是同一所学校，但专业并不相同。

    李悦悦选择的是医学，而李运升选择的则是文学，所以进了校门之后我们一家和李大地一家就分开去帮孩子办理入学手续。

    专业不专业的不重要，这都是孩子们自己选的，他们自己开心就好。

    在高年级学生的带领下，入学手续办理的很快，也领取了相关的一些卡啊证明之类的东西，随后我们就送李悦悦前往宿舍。

    校园很大，走在校园之中可以看到不少学生来来往往，也有和我们一样的新生在家长的陪同下忙着各自的事情。

    一路从校门口走到宿舍楼，最起码也得有几公里远，所以在这里上学的人基本都准备的自行车当作交通工具，而且校园之中也是有公交车代步的，不然这宿舍楼出来往教学楼去，近的还好说，一旦远，光是走过去得半个小时的时间。

    在高年级学生的带领下，我们很快就来到了宿舍楼区域，跟着李悦悦一同来到了她的宿舍。

    给她安排的宿舍是两人间的宿舍，当然也是为之付出相应的宿舍费用，不然的话可以选择一般的四人宿舍，这样李悦悦住的也舒心一些。

    这样做的后果有好有坏，好处就是可以与其他专业的学生接触认识，坏处就是大概率不与同专业学生在一起，作息时间不太一样，但也无所谓，反正就俩人。

    “这里就是了，你们整理好之后就可以到医学院见一下我们的辅导员，领取一下课程表，基本就算是完事儿了。”

    带着我们办手续的高年级学生很是客气，也很周到。

    我笑着说道：“那就多谢了。”

    “叔叔客气，我这边还有事情要忙，那就不多打扰了。”说着她就要准备离开。

    李悦悦赶忙叫道：“学姐等一下，留个手机号，晚上我请你吃饭呀。”

    她掏出手机走了上去。

    “这，这……”

    “哎呀，学姐这忙前忙后的多辛苦，快点给我个手机号吧，稍晚一些我打给你。”李悦悦笑嘻嘻的说道。

    “好吧。”

    两人相互留下了手机号之后，这学生也就离开，继续帮助其他学生办理入学。

    来到宿舍，趁着没什么人，李悦悦就急忙将她准备的一大堆东西拿出来了不少，我和区佳悦也帮她整理一下。

    这宿舍看起来挺好的，阳台、卫生间、衣柜、书桌等等应有尽有，看起来挺干净。

    我手一抬，顿时一股灵气席卷而出，将她这宿舍再次给清理了一遍，发现没有其他异常之后这才满意的点点头。

    正在我们帮李悦悦整理床铺的时候，听到门被敲响，随后门应声打开，之间一个带着一个厚厚眼镜框的女孩儿怯生生的朝里面看来，在她身后也跟着两位家长。

    区佳悦笑着问道：“你们也是这个宿舍的吧？”

    “哎对对对，是嘞，哎呀呀，这是你们闺女长的可真漂亮，个子真高呢。”这学生的家长不由分说的就是一通夸奖。

    李悦悦笑嘻嘻的走上前帮这舍友提过行李箱：“我来帮你，顺便认识一下，我叫李悦悦。”

    看着两个孩子马上就打成一片，我和区佳悦也就放心了。

    刚刚来的这位和李悦悦并不是同一个专业的，不过看她们还是可以好好相处的，也就没什么问题。

    又在学校逗留了一个多小时之后，待着李悦悦找到了她们辅导员，一番客套之后，李悦悦将我和区佳悦送到了校门口。

    此时，李大地和秦丹彤以及他们的儿子李运升也已经聚集在此。

    “怎么样，都好了吧？”李大地问道。

    我点点头：“好了。”

    “那就好，运升啊，以后你们在这里有什么事情处理不了记得给你们令慧阿姨打电话，给闫静打电话也行。”秦丹彤说道。

    “知道了妈。”

    区佳悦：“那好，你们俩自己玩儿吧，记得按时上课，好好完成学业，其余的时间你们就自行安排。”

    “放心吧你就，那爸爸妈妈叔叔阿姨你们回去吧，这里不用担心的。”李悦悦嘿嘿一笑，对李运升说道：“走走走，我刚要了一个学姐的电话，长的可好看了，我给你介绍介绍。”

    李运升顿时白了她一眼，对我们告别了之后，转身跟着李悦悦朝校园里面走去。

    “这丫头。”我笑着摇摇头：“行了，我们也走吧，俩孩子也算是大学生了。”

    “得，时间过的也真是够快的，不过我们也该上路了吧？”李大地看向我。

    我点点头：“走吧，不过这次你们过去也只是带你们认认路，渡劫还是算了，至少得等孩子们都长大了再说吧，万一有个三长两短，没办法和他们交代。”

    早在前几年李大地和老王就想要去一趟处于试炼场地下世界的洞府，不过鉴于人走不开也就没去。

    现在孩子上了大学，一年半年的不着家，现在去也再好不过，至于渡劫的事情还是要他们自己拿主意，反正我是不建议他俩现在渡劫，尤其是老王，他的孩子现在才上小学。

    既然要去试炼场，我们也就没有回家，给老王打了个电话之后我们四人就直接换乘了飞机。

    两天之后，试炼场入口远处，李大地忙活着将传送阵给布置了出来，刻画出一枚枚传送符交与我们几人手中。

    “还差三个小时，老王应该也快到了。”李大地看看时间，说道。

    我将传送符收起，神识放开扫向四面八方，很快一名名修炼者的身影就出现在我神识之中，最后直到我将神识放出去数十公里之外的时候发现了老王和田有情正在山间行进。

    不过很快我发现在他们二人身后还有三名打扮怪异修识远远跟随着，躲躲闪闪的，跟的很是小心。

    “呦！”

    “怎么了？”

    大家都看向我。

    “有情姐也一起过来了，不过我先过去一趟吧，他们身后有人跟踪，估计是打着杀人越货的想法，而且还是三位玄境后期的家伙。”我笑了笑，脚下云雾升腾，冲天而起。

    数十公里的距离对我这个层次的修士已经不算什么，片刻的功夫我就已经出现在老王二人上空，直接朝下面落了下去。

    忽然出现在两人勉强可把两人给吓了一跳。

    “不凡呀？哎呦喂，你可吓死姐了！”田有情猛然一颤，顿时一个白眼丢了过来。

    老王笑道：“你怎么过来了，眼瞅着就到了。”

    我朝他们身后指了指，“被跟了一路没发现吗？”

    “嗯？”老王一惊，急忙转身看了过去，随即愕然：“没人啊这。”

    我咧咧嘴，抬手隔空朝数百米之外一抓，顿时一个能量凝聚成的大手瞬间在数百米之外的上空凝聚而成，接着往下一抓，顿时几声惊呼声传来，然后三个人就被大手抓到了身前。

    三个人脸色顿时大变，接着一片苍白，口口求饶起来。

    “前辈饶命！饶命啊！”

    “我们只是路过，也是去试炼场的，前辈饶命啊！”

    田有情脸色微变：“怎么？想着杀人夺宝？”

    在她坐下的高级亡灵发出一阵咔咔的声响，很冷的目光也落在了三人身上。

    这些年田有情的修为也增加了不少，已经可以轻易的驱使高级亡灵。

    “不敢不敢，真的只是顺路啊。”

    一道白光闪现，影儿笑嘻嘻的绕着三个人飘了一圈，三人的灵魂顿时缓缓从天灵盖一飘而出。

    影儿小手一挥，顿时一股吞噬之力席卷而出，将三人的灵魂瞬间吞噬一空。

    接着她快速的将三人身上的物品全部收了出来，丢在边上的地面之上。

    我：“这三人跟着你们俩好一会儿了，要不是我刚才放开神识探查周围的情况，你们可能马上要遭到这三人的攻击，他们可都是玄境后期的修士。”

    老王骂了一声，又有些无奈的说道：“没办法，修炼者的世界就是这样，弱肉强食。”

    “谢了啊不凡。”田有情微微一笑。

    “客气。”

    抬手打出一道白色火焰将三具尸体笼罩，将其化作飞灰，大手一挥，一道白光将地面的物品席卷一空，接着我脚在地面轻轻一踩，周围云雾升腾将老王和田有情一并带起，飞快的朝着传送阵所在返回。

    见我们返回，区佳悦好奇道：“什么情况？”

    老王苦笑一声，将刚才的事情简单的说了一下。

    李大地点头：“最近好像有什么事情要发生，之前我听说特殊部门也加大了活力力度。”

    “咱不管那些，没人招惹咱们就成了。”

    “也是，不过最好还是尽快突破当前瓶颈，能进入到地境就安全多了。”老王说道。

    我摇摇头：“这事情记不得，要做好万全的准备，还有，这试炼场与地球、阴间又万全不同，渡劫的时候估计也不太一样的。”

    老王：“现在也是没办法，修为已经停滞不前好几年了，继续往前就只有突破，到时候再看吧，原本修炼就是伴随着风险。”

    “我也是如此，如果到时候看看合适的话，在试炼场渡劫应该也是可以的吧。

