    时间很快就来到了高考前。

    2002年的高考，是在7月7、8号举行。

    考四科，语、数、外、理综。

    从6月14号重生以来，不过二十多天的时间。

    靠着复制装备这个单一业务，李南他们三个就赚了七万多元的净利润。

    平均每天净盈利超过三千。

    在当时房价不过900元一平的皇回镇，按首付三成计算，这些钱可以买下两百五十多个平方的房子！

    十五年后，锦城市在皇回镇成立北部新区，这儿的房价涨到了一万五一平。

    就算李南他们什么都不干，也能赚到十六、七倍的收益！

    2002年，锦城最繁华的南门地区，房价也不过2000多元一平，后来涨到了四、五万一平。

    但李南暂时还不想买房。

    他要用这点钱，尽快完成自己资本的原始积累。

    虽然三人并不在意高考，但也要回学校去拿准考证。

    这是三家父母的共同心愿。

    很久没有离开过网吧的三人，总算出门了。

    这段时间，他们连冲凉，都是在网吧的洗手间里解决。

    除了偶尔轮流回家拿换洗衣服，基本上没离开过小包间。

    网吧里的网管和顾客，都对这三个人整天呆在小包间里干什么很好奇。

    但对于出手大方的长包客户，网吧老板非常照顾，让网管和清洁工尽量不要去打扰他们。

    在三人的严防死守下，很安稳地渡过了这段时间。

    ......

    七十二中离网吧并不远，三人慢悠悠地来到学校门口。

    一路上，邱天泽不停地摸着鼻子，这是他最近从香江电影学来的，觉得这动作特别帅。

    但李南和鲁友朋都觉得这动作傻B到了极点。

    “你们说，我该不该向娜娜表白？”

    邱天泽喜欢的女生，有点多，李南他们都记不起谁是娜娜，于是一齐点了点头，很敷衍。

    反正又不是他们死在爱情上。

    “大头，走，去买几包烟。”

    最近大半个月，为了在小包间里拼命挣钱，三人连烟都戒了。

    不是不想抽，而是不想把赚钱的黄金时间，浪费在抽烟上。

    “你带钱没？”

    李南发现自己根本就没带钱，在二十年后，没有人会随身带钱，都是一部手机走遍天下。

    “我有。”

    还是邱天泽比较细心，毕竟是少女杀手。

    要么有钱，要么心细，这是标配。

    他们以前买烟，不是7元钱的红塔山，就是5元的阿诗玛，偶尔还会买点散烟来过过瘾。

    现在手头稍微宽绰一点，李南就买了五包华子。

    “这么奢侈？”

    鲁友朋挑了挑眉毛，目光中尽是不解。

    “大头，这烟啊，出了社会，就是男人的第二张脸，”李南拆开一包，抽出两支扔给他们，然后自己也拿出一支，熟练地夹在手指间，叹了口气，“可以不抽，但出门办事，总是少了个敲门砖。”

    “南瓜这话在理，我去过一次KTV，里面的大哥，都是抽的名烟，用的奢侈打火机，但很少抽，大多数时候都是拿出来散给别人。”

    被几个大姐姐带出去玩过的邱天泽，摸了摸鼻子，及时插嘴。

    对于他这种极强的表现欲，鲁友朋啐了一口：“泥鳅，小心肾亏。”

    “放心吧，我有六味地黄丸！”

    三人站在学校大门口抽烟，看上去一点都不像学生。

    来往的学生们，也用异样的眼神盯着他们。

    李南也不在意这些目光，蹲在地上，吞云吐雾，眯着眼睛，享受着高中生涯的最后一段时光。

    鲁友朋的双眼只盯着漂亮妹子看，有中意的，立即吐出一口烟圈，挑挑眉毛，狠狠地刮上几眼。

    “娜娜！”

    不远处，有两个女生结伴走了过来，邱天泽立即扔掉了手中的烟头，一路小跑地迎了上去。

    “发情的泥鳅，好像一条狗哦。”

    李南感慨道。

    “嗯，”鲁友朋点了点头，“那边有个长腿美女，至少可以打一百分。”

    “你TMD也是一条！”

    两人嘻嘻哈哈地开着玩笑，这时，从旁边传来一个声音。

    “你们怎么在这里抽烟？”

    这声音很沉稳，鲁友朋以为是学校的领导来了，赶紧把抽了一半的烟头扔到一旁。

    李南没有动。

    他的心理年龄都快四十了，不管是教师，还是领导，在他面前，都差不多。

    不会有任何一点的威慑力。

    马上就高考了，都毕业啦，高中的一切权威，都跟他没有关系了。

    再说他未来读成教，有必要在意高中学校领导们的看法吗？

    因此不仅没扔，还猛吸了两口，才回过头。

    看见一男一女正站在他们身后。

    “原来是你！”

    那个女生，跟李南是初中同学，名叫苏蓉蓉。

    她长得很漂亮，但比起邱晚晴来，就稍逊一筹。

    而且学习成绩也永远被邱晚晴压了一头。

    被称为七十二中的千年老二。

    为了弥补这一缺陷，考不过邱晚晴的她，另辟蹊径，担任了班长、学生会主席等公共职务。

    试图从这方面来拉近和邱晚晴的距离。

    “对啊，就是我，怎么着，苏大班长，抽烟违法吗？”

    李南吐了个烟圈，微微一笑。

    鲁友朋也回过神来，为自己的胆小感到汗颜，也对李南的沉着冷静深感赞赏：“南瓜，不要搞错了称呼，别人是苏大主席，她谈恋爱都没问题，我们抽烟嘛，呵呵......”

    苏蓉蓉柳眉倒竖：“谁谈恋爱了？鲁友朋，你嘴巴放干净点！”

    鲁友朋指着那个男生，挑了挑眉头，也不说话。

    “李南，鲁友朋，我和苏蓉蓉，只是普通的同学关系，你们不该在没有事实根据时，就下结论，马上就要高考了，我希望你们能考出好成绩......”

    那个男生也是高三的学生，名叫陆正民。

    自然认识这两位高三的超级人才。

    他家庭条件很好，说话和谈吐也很有礼貌，语气既不咄咄逼人，也不软弱。

    “你再多说一句话，信不信老子让你参加不了高考？”

    对于这种装逼于无形的好学生，李南从来就不会惯着，直接打断了对方的话。

    当惯了社会老油条的他，知道哪些人可以欺负，哪些人得绕着走。

    陆正民刚才那话，表面上没毛病，实际上却是一种炫耀。

    “你......”

    温文儒雅的陆正民，被李南气得说不出话来。

    “要是咱们俩，在这大校门打起来了，会不会影响你的高考？老子可以不高考，你呢？”

    李南的语气也很平静，但那凶狠的眼神，却让陆正民有点胆怯。

    他这样的好学生，哪能跟李南这样的臭石头碰？

    “还有你，苏蓉蓉，别拿着鸡毛当令箭，学生会主席？班长？有保送吗？电子科大还是剑南大学？啥都没捞到，当个锤子！”

    苏蓉蓉也被他气得一跺脚，很快就跑远了。

    陆正民连忙跟了上去。

    “两个小屁孩，还跟老子斗？”

    李南吐了两口烟圈，四十岁的人了，碾压这种高中生，感觉无趣得很。

    但鲁友朋看见这个场景，不由得暗自佩服。

    南瓜这是把装逼的境界硬生生拔高了啊。

    值得他认真揣摩。

