    黑枫尊主脸上并没有高兴起来，反而变成了忧伤。

    “恐怕，凭你们那点毒性，根本就伤不到他啊！”

    “不可能，主人，我们两人在外地修炼这么久，已经接连突破，目前已经到达宗师的境地！”

    黑枫脸上希望丛生，双手拍到一起。

    “什么。你们突破了？真是太好了，看样子，杀不死那家伙，也能伤到他！”

    叶九洲这边，在爱丽丝回来之后，简单询问了一下情况，公司并没有出现什么大事。

    只不过是一个员工在最近公司推行的政策当中过于高兴，把正常的工作进行疏忽导致的。

    “战神，我们要不要派人，将黑枫直接给围剿了？”

    朱雀此时的心情还停留在被人刺杀的环节当中没有缓过神来，那种憎恨还没有消失。

    “不，就黑枫的一贯做法来讲，这一次的暗杀，他们应该知道，杀不来了我们，所以最近期间很有可能会巧布机关，让我们陷入陷阱之中！”

    “那我们就这样坐以待毙吗？不给他们点颜色看看，他们还以为我们好欺负呢！”

    朱雀彻底控制不住自己，嘶吼了出来。

    爱丽丝非常不理解，这到底是怎么了？

    “发生了什么事吗？”

    朱雀沉下心来，知道叶九洲一定有他自己的想法，急于求成，或许会陷入被动。

    将事情一五一十的告诉了爱丽丝之后，爱丽丝一阵倒吸凉气，觉得不可思议。

    “竟然有人，当街刺杀你们，他们不想活了吗？”

    “呵呵，他们那群人，什么不敢？”

    叶九洲清了清嗓子，转过身来面对着众人。

    “好了，接下来，这件事情，我要你们谁都表现的无所谓的样子，装作不知道，我有我的计划！”

    而后，将目光锁定在爱丽丝身上。

    “看来，你在公司上的管理，已经得到了初步的进展，是时候进行下一步了！”

    “下一步？”

    “对，现在这个地方，实在是不安全，我们的行踪都会被别人知道，倒不如去别处！”

    “去哪里？”

    “你们家族，不是有一座古堡么？”

    想到古堡，爱丽丝眼中诞生一股仇恨。

    “这些东西，一直是外门人在管理，到现在而言，恐怕拿回来已经不太可能了！”

    说着，爱丽丝低下了头，无奈的摇了摇头。

    “哼，这还不简单？”

    “你就放心吧，有战神在，这些事情就不是事情！”

    当天，叶九洲就带着爱丽丝以及朱雀离开了当下的住处。

    古堡是整个爱丽丝家族的根基，是当年爱丽丝家族辉煌的见证。

    来到古堡面前的时候，看着外围辉煌的建筑，叶九洲甚至都有些动容了，虽然不是附近最大的建筑，确实一个标志性的存在。

    来到古堡门口，两个年轻人拦住了去路。

    “你们是谁？不知道这是私人场所？”

    爱丽丝牙关都咬紧了，这些人竟然说是私人场所，这明明是爱丽丝家族的财产。

    叶九洲也不管这么多，一把推开面前的人，直接进入了里面。

    来到里面，没想到古堡的内部，很多对方已经落灰，看样子是年久失修的样子。

    不一会，有人闯进来的消息就告知了主人，一个带着眼睛，贼眉鼠眼的男人站在二楼大厅。

    “你们是什么人？”

    爱丽丝仰头看去，当他看到是谁的时候，眼睛都震惊了。

    “六叔？竟然是你！”

    那个被叫六叔的人，眼睛也是一惊，在眼眶中转了几圈之后，淡定的说道：“你是谁？”

    “什么？我是谁？我是爱丽丝，你不认识我了？”

    叶九洲细眼观察到，那人哪里是不认识爱丽丝，分明是不想认识，那这其中的原因，大有文章。

    “对不起，我不认识你，管家，给我轰走！”

    “慢着！”

    朱雀瞬间走上前来，挡在爱丽丝的面前，一把推开了刚刚开门的两个年轻男人。

    “你们是不是找死啊，我奉劝你们一句，赶紧离开，这里是我家，不然我可就要报警了！”

    叶九洲冷哼一声，报警？我看你敢么。

    在来的路上，叶九洲就已经了解了，这个所谓的六叔，其实就是爱丽丝的爷爷当年捡来的一个义子，并无爱丽丝家族的血缘关系。

    “来人，给我轰出来！”

    瞬间，几人围了上来，欲要将叶九洲等人打出去的时候，一个声音从背后响起了。

    “难道，你连我都不认识了？”

