
　　孟差役听了这话，便有些犹豫起来了。

　　宋家四房现在跟其他三房闹得很僵是没错，可一个孝字压下来，谁知道会不会有什么反转呢？

　　宋老太太到底是宋家辈分最高的人，即便是宋家四房，也不敢完全忽略她吧？

　　自己何必因此得罪他们呢？不过是传句话罢了。

　　即便传得不对，也不过挨头儿几句骂而已。

　　莫大人一听就笑了，“老太婆这是活的不耐烦了吧？受四房刺激了，这两天闹腾得有点厉害呀！理她干什么？以后这种废话不用禀报。”

　　“是，大人。”

　　“等等，”莫大人忽然又道：“罢了，老子还真有点儿好奇，等晚饭后，叫人把那老太婆带过来。”

　　“是，大人。”

　　这话传回小院，宋家人更兴奋高兴了。

　　有戏啊！

　　果然料对了！

　　不然的话，那冷面阎王似的莫大人能有这么好说话？

　　到底是老太太出马，一个顶俩！老太太的身份摆在那呢，莫大人能不乖乖听话？

　　一时间，宋家众人对老太太各种巴结讨好、小心翼翼，唯恐沾不到好处。

　　虽然平日里他们对老太太也恭敬，但是这种卑微的谄媚的巴结讨好已经许久没有了，宋老太太那叫一个受用！M.23sk.com

　　她一受用，就有点飘了：“这莫大人的规矩礼数还是不太行呀，怎么说我也是长辈，他应当来拜见我才是，怎么反倒叫我去见他呢！”

　　宋家众人一听吓得慌了神，纷纷劝解劝说。

　　“老太太，莫大人许是一时没想到这，您大人大量别跟他一般计较啊！”

　　“是啊是啊，回头您好好的跟他说说，再教导教导他。”

　　“您一定要去呀！不能错过这个好机会！”

　　宋老太太本来也就是口头作一下，显摆显摆自己翻身当长辈了，并不是真的不去。毕竟，她心里边可是很清楚，今非昔比，如今的宋家是罪犯，那莫大人虽然是个连品级都没有的芝麻粒儿大点的小官吏，可到底是官，他摆摆架子不来见自己，这太正常了。

　　众人这么一说，宋老太太也就顺着台阶下了，点点头：“你们说的也对，我做长辈的怎么会同晚辈斤斤计较？他不懂规矩，我教导他便是！”

　　众人齐齐道：“老太太说的是！”

　　吃了勉强糊口的饭菜，不一会儿，就有人来带宋老太太去了。

　　周氏、唐氏两个儿媳妇一左一右搀扶着宋老太太，大大方方、理所当然要陪同一起。

　　这种好事儿，她们当然都不想错过。

　　关氏眼巴巴的，她也想去。

　　但是，没位置了。

　　她的想法，大房二房有人会关心、会在意吗？不会！

　　不想，来叫人的孟差役一挑眉，指着周氏、唐氏：“你们俩干什么？大人没叫你们，不准离开小院！”

　　周氏一愣，忙温声陪笑：“差爷，我们老太太上了年纪，这大晚上的黑灯瞎火走动不便，我们做晚辈的搀扶着才放心呀，求差爷通融通融。”

　　唐氏也忙陪笑：“对对，差爷通融通融吧！不然万一老太太磕着摔着了，谁当得起呀！”

　　我们老太太也是你们大人的长辈呢！

　　孟差役隐隐觉得唐氏这话好像有哪里不太对劲，但也没有细想，没好气瞪眼：“不行！我们大人交代了，只叫这老婆子去，你们要是不放心，那就都别去了。”

　　说你胖你还喘上了！得寸进尺也不是这么玩儿的。

　　大人要见一个去三个？脸呢？多大脸！

　　宋二老爷气得就要张口呵斥，被宋大老爷眼疾手快捂住了嘴：“行、行，既然这样，劳烦差爷了。”

　　周氏、唐氏也不敢再坚持，只得不甘心的放开老太太。

　　宋老太太忍着一肚子气，眼角余光锐利如刀划过孟差役，心里暗暗咬牙：走着瞧！回头再收拾他！

　　宋老太太腿脚还硬朗着呢，跟着孟差役走了。

　　宋家人大发牢骚，纷纷吐槽：这些粗人一个个的真是好生无礼啊！没一个能看的。

　　等过后一定要好好的教训他们！让他们知道天高地厚。

　　另一处院子，主屋。

　　莫大人翘着二郎腿，懒洋洋的躺靠在靠榻上，毫无形象。

　　看见宋老太太进来了，他并没有起身的意思，不带什么感情的瞟了老太太一眼，语调懒洋洋的：“喂，你说有重要的事要跟老子说，老子给你这个机会，说吧！”

　　宋老太太整个人险些垮掉！

　　这、这、这——怎么会这样！

　　这是什么态度！

　　宋老太太惊怒之余，立即就自以为找到了原因：一定是四房，是四房那些个白眼狼、不肖子在莫大人面前胡说八道进谗了。

　　宋老太太急急忙忙试图分辨：“大人，老身不知四房的人在大人面前胡说八道了什么，大人您不能相信他们呀。若老身真刻薄他们，他们如今一大家子岂能全须全尾、哪里还有命活着？老四不是老身亲生的，老身知道他一向来对老身不满，想要跟他大哥比，可他大哥是嫡长子呀，他一个小小庶子怎么比？这人心要是太贪呀，可不就——”

　　“等等等等！”莫大人听得莫名其妙，不由坐直了起来，“你在说些什么鬼玩意儿？老子怎么一个字都听不懂？”

　　宋老太太忙道：“老四他们——”

　　“闭嘴！”莫大人不耐烦听她扯了，呵斥道：“你有话就说有屁快放，别拉三扯四的，不然信不信老子弄死你！”

　　这一路上来还没死人呢，死个老太婆真不算什么。

　　宋老太太吓了一跳，也顾不得诉苦解释试图转变他的印象了，急道：“宋明玉那丫头怎么着也得叫我一声祖母，大人既然、既然收用了她，是不是、也要对老身客气一些。大人总不想让人背后说道品行不好，不讲孝道吧？”

　　“你说什么？”

　　莫大人瞪大了眼睛。

　　等搞清楚宋老太太是什么意思之后，不用她说，莫大人也明白她要见自己是为了什么了。

　　上赶着占便宜呢！混账东西！

　　这一家子人真叫人恶心透了！

　　啧啧，四房真惨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第14章 上赶着占便宜呢免费阅读。https://www.23sk.net 