    双方的对峙没多久，海族开始攻击。海族妖兽以本命法术施展水箭水流、风刃、毒雾等轰击在城墙的禁制法阵上。人族阵营这方，除了法器密集的攻击，明晃晃的光芒一颤，一团团灵光秘术冒出，向海族攻击而去。同时，受阵法禁制保护的人族，短时间内可以肆无忌惮地祭出法器法宝，向妖兽群轰击而去，各种攻击符箓如流水般的激发轰出...

    只不过，终究是寡不敌众。坚守三天后，当天空中冒出密集飞禽类妖兽群时，摇摇欲坠的风崖城的防护禁制便被攻破。

    七天后，位于风崖城三万里之外的三星岛也被海族攻破。不久，海族侵犯大陆的消息传遍整个天痕东域！玄罗宗立即以地域领袖的地位，发出联盟令，召集所属八大宗门及中小宗门一起联手对抗海族。

    海陆大战，正式爆发！

    ......

    这一切，和陈风没有多大关系。他隐居的小镇郊区属于没有灵脉的偏僻之地，平常都没有修炼者出没。自然，海陆大战的消息，也传不到这偏远的内陆。

    春来秋去，不知不觉中，陈风在此隐居了五年。五年时间里，他终于将《风雷剑诀》参透，将二十四条偏门的筋脉打通；同时，借助昊元丹，他的灵修境界又精进一层，离金丹境圆满不远了。

    这五年时间里，凌芊在陈风精心教导下，修炼到炼气期八层境界。这还是陈风传授她使用法力精炼的结果，否则，凌芊都可以迈入炼气九层境界。如此，雷属性异灵根的霸道之处，可见一斑。

    这一天，陈风操控一面灵盾做陪练，凌芊操控着身前一柄紫色飞剑，一阵法诀打出后，幻化出三柄剑光，向陈风斩去。剑光未至，剑影一阵符文灵光耀眼，激起三道青雷轰击在陈风控制蓝色盾幕上。

    三道青雷集中在光幕的同一点上，灵盾附带秘术的光盾瞬间破碎。三道紫色剑光紧随青雷而至，斩在蓝色盾牌上。闷响过后，蓝盾留下三道显眼的伤痕！

    “不错！能击破顶阶法器的防御，你的青雷分光剑算是修炼小成。如此，一般的炼气期修炼者都不是你的对手。不过，这个层次的人群中，不乏顶级传承者；又或者，厉害的秘术手段能克制你宝物”，陈风收起盾牌，对凌芊点评说道。接着，他又说道：“青雷分光剑是灵修的手段，用于三十丈范围的远程攻敌。但是要论威胁，还是你凌家《风雷剑诀》精进后闪雷斩更有突发性！生死相搏之际，更能克敌制胜”。

    凌芊恭敬地说道：“多谢风师叔指点”，然后行礼后回自己的静室修炼。这女孩经历过家族大劫风浪之后，一门心思都扑在修炼一道上，对身外之物从不分心。这几年，除了例行到陈风这里领取丹药灵石，询问修炼困惑之处，剩余时间，只剩下闭关。

    陈风暗自点头，等凌芊走远后，他转头望了某个草丛，然后说道：“小羽还不出来。你的光影藏身术虽然学的不错，但气息波动瞒不过我的”。

    “小羽拜见风师叔”，草丛里灰影一晃，一个和凌芊长相一样女子冒出来。她身穿一袭灰色劲装，与五年前相比，秀美的容颜多了两分英气，三分沧桑。凌羽和姐姐一样，改称陈风为师叔。

    “不错！看样子，你的家传剑诀练到了风雷同光的境界。前些日子，我观你练剑，那几式剑技，威力不凡。即便是炼气期修炼者，在遂不及防情形下，也可能被你所创”，陈风欣赏地侃侃说道。此女心气不错，自知无望成为修炼者，专心修炼家传武学，在陈风指点和丹药助力之下，反而达到凌家武学传承的凡俗部分最高境界。

    陈风毕竟是高阶修炼者，以修炼者对人体的了解和神识感知，能直指本质地看出武者运功法门。所以，参透了《风雷剑诀》后，陈风反过来指点了凌家姐妹。

    凌羽行礼道：“多亏了师叔的丹药，否则小羽绝对修炼到如此境界”。

    陈风点了点，若有所思沉默了片刻，然后正色地说道：“小羽！我能给你的一个成为修炼者的机会。但作为回报，你必须拜我为主！”

    “修炼者？师叔不是说只有灵根体质或者先天神魂强大者，才有机会吗？”，凌羽惊诧之余，睁眼问道。

    “不错！我之前说的是修界铁律。不过，我有办给你塑造后天灵根，你可愿意？不过，你先听清了！主人不同师门长辈，对仆从有绝对的生死掌控权！拥有进入修炼者之列，但也失去了自由，你可愿意？”，陈风缓缓说道。

    如此机遇，如此苛刻条件，让凌羽陷入了沉默。

    “也罢，你自行考虑三天，三天后告诉我结果吧”，陈风言毕，转身离去。陈风不喜宗门家族的羁绊，但修炼者觉得不可以闭门造车，不但要与人交流，也要有些人手可以驱使。凌羽的心性不错，这几年来的行为举止，都在陈风神识感知之中；可以成为不错的人选。

    ......

    三天后，当凌羽来到陈风洞府之内时，凌芊一起陪伴过来。看样子，两个姐妹已经商量过了。

    “想好了吗？”

    “师叔！小羽想好了，我们姐妹的命都是师叔救的。师叔若有差遣，我们姐妹本应无所推辞！如此，一切全凭师叔吩咐”，凌羽认认真真地跪拜在陈风面前，凌芊也行礼后在妹妹身后陪同。

    “好!那么接下的事情，你们不可以对任何人提起。即便是将来拜入宗门，就连你们的师傅，也不可提起今天看到的一切”，陈风严肃的地说道。雷灵果太珍贵了，由不得他不郑重声明。

    应承过后，凌羽按陈风吩咐盘坐在玉床上。

    陈风左手一拂，一百零八枚银针法器悬浮在身前。张口吐出一片青色灵光，陈风十指如穿花引蝶，一道道微妙的法诀落在银针上，银针遂即飞射插在凌羽身体穴位上。

    作完这一切，陈风一指点在凌羽眉间印堂之处，控制了凌羽的识海。凌芊则在一旁揪心的焦虑着。

    “凌芊！修炼者，必须学会静心凝神，关心而不乱怀！欲得而不昏智！”，陈风对凌芊传音一句，从储物戒指里取出一只玉匣。拂手揭下封灵符，露出一枚硕大的灵果；紫色的果实，散发着竟然的雷灵力。