    万初圣地，圣女不能外嫁，彩云仙子没有办法与姜太虚在一起。

    姜神王打入了万初圣地，要带走她，但彩云仙子念及师恩，终究是未离去。

    只是，她亦没有嫁给当世的圣子，此后，一生清静，不履尘世。

    她独自修道，不再与任何人接触，很多人以为她在四千年前就殉情而死，坐化的消息被万初圣地强行压下。

    “我相信，太虚哥不会死……”彩云仙子夺来天地精气，逆转光阴，皮肤生出光泽，发丝开始生长。

    天地精气如江海一般涌来，她仿佛回到了四千五百年前，满头乌发，肌体晶莹，姿容绝代，成为那个明丽的万初圣女。

    彩云仙子强夺精气，恢复到了年轻的样子，立于天空中，威势更盛了。

    她的目光透过大地，看到了化龙池。

    纵使姜太虚躯体冰冷，她仿佛也能感受到一股暖意，眸子中浮现他曾经的傲然风采。

    姜家的人欣喜，彩云仙子当初就是一代圣女，四千年过去了，修为无法揣测，定能支撑到神王复苏。

    圣果已经化入绝代神王的体内，药力在发作，如今最需要的就是时间。

    姜逸飞、姜采萱等年轻天骄蹙眉，灵觉蒙尘，似有强敌环饲。

    “想不到还能见到故人，只可惜，时日无多了，会死在我的手上！”

    “万初这一代的小家伙，还是没看住你吗？”

    “来了也好，你会和姜太虚一起葬在这里，这也算是我们对故人的一点点帮助。”

    夜空下，三个老妖孽的身影如鬼魅一般，悄然浮现，浓烈的死亡气息让人心悸。

    他们言谈必称故人，将圣主级人物都视为小家伙，让旁观的人头皮发麻，今天的水太深了，到底有多少老妖怪卷了进来。

    姜家这边刚到了一位强援，敌人就冒出来三位同时代的老妖孽，极度可怕与强大，身上不时溢出一缕黑雾，让人毛骨悚然。

    十几位圣地联手，纵使只是某一家的小部分力量，但也足够惊人，不出手则已，出手就要绝杀。

    高端力量，帝兵，大阵，外援等……所有的手段几乎都被敌人想到了，确定万无一失。

    姜家的人近乎绝望，这还怎么打？

    彩云仙子的眼神越来越锐利，天地精气朝她涌来，她要独战十三位圣主和三位同代老妖孽。

    这个做法简直疯狂，圣主是何人，皆是同代的天之骄子，执掌这片大地的主人，更别提三位老妖孽，阴诡无比。

    “四千年前，你守护我，四千年后，我守护你。”彩云仙子呢喃。

    姜家的人方才告诉她，不到半日，神王就能复生，她要为太虚需要争取时间。

    “轰！”

    十三位圣主，分出了数道龙形血气，缓缓移动，向彩云仙子靠近，不让她进入地下的化龙池。

    三位老妖孽更是毫不留情，丝毫不顾及前辈风范，三人同时动用恐怖神识，要把这个拦路的女人尽快摧毁。

    彩云仙子同时与数位大敌对抗，动用了近百种神术，再现昔日绝世风姿，让星月都黯然失色。

    她很强大，连处于巅峰的圣主都要避让，不愿意与她血拼。

    “不要管她，上古吞天罐诡异，那人撑不了多长时间，击杀姜太虚要紧。”

    三个老妖孽绕开了她，直冲大地深处的化龙池，而十多位圣主在已在化龙池前大战。

    彩云仙子陷入了僵局，虽然不及同时面对十几位绝顶强者那么惊险，却有力使不出。

    对方只留下了两位圣主，且不与她正面交战，只为了阻拦她进入化龙池。

    “姜家的神土外，有大敌登门，诸多恐怖人物出现，与姜家圣主对峙，这是要阻止姜家的底蕴力量参战。”

    姬家圣主收到了消息，眉头紧缩，他立身于事外，都替姜家感到绝望，这是一个死局。

    姬雪月默然，昔日在兄长庇佑下的暗夜君王，还没有加入战斗。

    “我可以做些什么。”

    他摸到了那个天璇画卷，心中一震。

    如今老疯子神志清醒，还有卫易在身侧，这张画卷的最大功效失去了，但它本身是一件圣兵，代表了当世圣人。

    姬雪月展开画卷，猛的挥动，一股惨烈的气息冲上云霄。

    “轰！”

    白色的骨海在天际浮现，几个模糊的人影飘动，穿着古老的衣服，浑身冷森森。

    神城震动，无数人惊悚，仿佛是荒古禁地跨越了无尽空间，降临在此地。

    “真真是一脉的情义种子，霸体还是动手了，不怕将姬家拖下深渊吗……”

    暗夜君王神色冰冷，语气漠然，但仔细一看那幅画，吓得倒吸一口凉气，差点将手中的龙纹黑金鼎甩了出去。

    天璇圣女端庄秀丽，青丝飞扬，仿佛真的要活过来一样，明眸皓齿，体态轻盈，美丽的近乎完美，却让所有人都变色。

    “我只代表我自己，和彩云前辈一样！”

    姬雪月大叫，冲入了那片大战地带，圣贤的气息弥漫开来，让圣主都连忙收回神术，不敢对他动手。

    众人脸色一抽，代表你自己，你别拿圣人的东西啊！

    姬雪月晃动天璇画卷，打出一道道璀璨神光，杀出了一条“血路”，让圣主都不停后退。

    这比圣地的威慑还要足，因为当世圣人就在城内。

    他无伤，无恙，春秋鼎盛，面对什么样的人物都可以打！

    挑衅当世圣人两次，就算是圣地都要踌躇，因为老疯子发起狂来，至少能拼掉一个全盛圣地。

    他若是决定长久作战，那所有圣地都将永无宁日。

    “谁能挡我！”

    姬雪月大声吼道，“生猛”的一塌糊涂，简直如入无人之境，从天上打到地下，直奔大地深处的化龙池。

    几位圣主直欲吐血，你把天璇圣地的画卷拿开，看一看谁不能挡你。

    彩云仙子法力澎湃，动用了某种禁忌手段，直接将一位圣主的肉身打穿，而后也趁机进入地底。

    众圣主打的憋屈无比，打又打不得，碰都要犹豫，之前怎么让彩云仙子难受，如今全都还回来了。

