    宁月婵第一个飞过来，落在顾青山对面，抱拳道：“在下定远将军宁月婵，多谢道友援手，今次军功我会完整记录，请问道友如何称呼？”

    顾青山掀开面甲道：“这都认不出我？”

    宁月婵看着对方的熟悉面容，不由怔住。

    她有点不敢认，迟疑着道：“你……没事吧。”

    冷天星跑上来认真看了几眼，失魂落魄道：“昨天早上还好好的，今天怎么就成元婴了？”

    不怪他们有如此反应，顾青山的修行速度实在太惊人，让人一时无法接受。

    若非真的是惊才艳艳，便可能是被天魔魅惑，渐渐入魔。

    一旦如此，修士的修为提升非常的快，但死的也很快。

    天魔会找准时机，摘取入魔修士的魂魄作为食粮。

    顾青山道：“神武世界太危险，师尊送了我一场造化，助我成就了此境界。”

    围观修士齐齐恍然，情不自禁的松了口气。

    原来是百花圣人出手相助，难怪境界提升的这么快。

    还好还好，他并不是入魔，也不是第二个宁月婵。

    不借助外力，能以如此恐怖的迅速提升境界，年轻一代之中，唯有宁月婵一人。

    这样一想，大家心中的警惕和小心统统消失。

    修士们热情的走上前，纷纷抱拳。

    “见过顾将军。”

    “今次多谢将军援手。”

    ……

    不管怎样，顾将军能以天劫破阵，改变整场战争走向，也是前无古人的事，非勇猛果敢之辈不能为。

    “这次多亏你，可你如此行事也太疯狂了，自己的命就不是命了？”宁月婵面上带着关切道。

    顾青山笑笑，道：“这不是没事嘛。”

    宁月婵道：“可以让我查探一番吗？”

    “当然。”

    宁月婵就抓着他的手，度过去一道灵力，转过四肢百骸，徐徐收回来。

    “真的没事。”宁月婵松了口气。

    她转过身，见所有人都盯着自己看，这才反应过来，似乎自己有些关心过头了。

    宁月婵撑起一脸的严肃之色，下令道：“既然顾将军身体无恙，所有人整装回营。”

    “是！”修士们齐齐应道。

    军营。

    宁月婵的军帐。

    宁月婵、顾青山、冷天星聚在一起说话。

    “公孙将军如何了？”顾青山问。

    “还在昏迷。”宁月婵道。

    “除了他，还有其他人昏迷吗？”顾青山问道。

    宁月婵道：“有的，还有几名斥候发现了一柄镶嵌在石壁中的长刀，他们将之取出来，顿时也陷入昏迷。”

    冷天星道：“我专门找了医疗圣手来看他们，说他们都是神魂受了冲击，三五天之后才会渐渐醒转。”

    “还有前锋营的游击将军郝毅，见到地上有一柄长枪，忍不住想拣起来看看，谁知刚拿起来试了几招，整个人突然昏迷。”

    顾青山沉吟片刻，忽然想到某种可能。

    他问道：“我记得，当初你们发现神武世界之时，也同时发现了几具高阶武道修士的尸体。”

    “是的，”宁月婵答道，“都是封圣境修士，实在不可思议。”

    顾青山站起来道：“既然是这样，我有个想法，我们再去那处遗迹看看。”

    他看看对面两人，忽又抱歉的笑道：“算了，地图给我，我自己去。”

    宁月婵和冷天星经历数日的大战，此刻都是面有疲色。

    他们需要休息。

    “你一个人去太危险，等我休整一夜，明天一起去。”宁月婵道。

    “没事，我去看看，放心吧。”顾青山道。

    “那是一片最为庞大的遗迹，其他发掘出来的遗迹都不如它，其中必定蕴含凶险，我建议你跟我结伴同行。”宁月婵面有忧色道。

    “我也同去，这样的地方说不定会发生什么诡异的事，还有要有人照应才行。”冷天星也道。

    “不用，我快去快回。”

    顾青山说着，站起来就走。

    眼看他一直走到军帐门口，马上就要离去，宁月婵忍不住站起身来。

    她立刻意识到自己的失态，扬声道：“竟然有人不遵上峰命令！冷将军，军法上怎么说的？”

    冷天星道：“非战时刻，不遵命令则处以鞭刑，十鞭至三十鞭，视违反命令情节轻重而定。”

    顾青山身形顿住。

    宁月婵恢复镇定，背着双手道：“顾将军，你怎么看？”

    顾青山无奈道：“你们这样有意思吗？我不过是想去探查一下真相，拦着我干什么？”

    “你干什么我不管，我只管发号施令。”宁月婵道。

    “我只是去——”顾青山试图解释。

    “我还没让人受过鞭刑，倒有些想亲自动手。”宁月婵悠悠说道。

    顾青山摇头叹气道：“这多伤感情，况且你觉得我这样的剑修，会害怕鞭刑？”

    他转身走回来，老老实实的坐在椅子上。

    宁月婵懒得再理他，满意的轻哼了一声，也坐回去。

    看顾青山一脸郁闷模样，她又安抚道：“行啦，明天一起去。”

    说完，也不理顾青山什么反应，闭上眼开始调息。

    “对，明天一起去。”冷天星笑道。

    他也很疲惫了，想着明日的行动，便摸出吃下一粒丹药，进入了冥想入定状态。

    只剩顾青山坐在那里，百无聊赖。

    他叹息一声，打开战神界面，查看之前战斗的提示信息。

    “玩家已成功进阶元婴境界，魂力上限扩展至200。”

    “当前魂力为：7200/200。”

    “玩家修为大幅度提升，根据玩家记忆，不会导致玩家身体/神魂崩溃的剑诀如下所示。”

    “秘剑：燕归。”

    “鉴于玩家已对所有剑诀有深刻体悟和，觉醒往日剑诀花费的魂力降至最低。”

    “觉醒秘剑：燕归，需花费200点魂力。”

    “这是高阶剑修的刺杀秘剑，因此所需魂力高昂。”

    “您是否要觉醒此秘剑？”

    “觉醒。”

    “消耗魂力200点，秘剑：燕归已觉醒。”

    “玩家剩余魂力为：7000/200。”

    至此，顾青山掌握的秘剑达到了五种，分别为：断水流、月斩、七星游龙、画影、燕归。

    叮！

    秘剑的相关提示符消失后，新的提示符出现。

    “你已经进阶至元婴境界。”

    “由于你进阶的速度超越了一般修士的提升速度，证明了你拥有真正的战神之才能，系统将对此作出嘉奖。”

    “嘉奖：你获得了双境界的神通选择权。”

    “说明：鉴于你势如破竹般的修为提升速度，此刻，金丹神通抽取任务尚未完成，元婴神通抽取任务已至，故此作出如下具体嘉奖。”

    “你可以进行如下选择。”

    “选择一，金丹神通任务立刻完成，你将获得最大抽取次数，同时开启元婴神通的抽取任务。”

    “选择二，金丹境界与元婴境界的神通抽取任务合二为一。”