    第255章 王薄出监。

    “哒！哒！哒！”

    “诸位大人，我家那口子杀了人。若是有罪也是小女子有罪，与这些姐妹何干，我跟你们走。”

    就在这个时候，一阵脚步声响起，只见打二楼下来一个挺着大肚子的女子。

    这青楼当中哪里能有挺着大肚子的女子，毫无疑问，此人必定便是王薄的女人。

    “雪梅，你出来做甚？”

    “你就是不为自己考虑，也得为你肚子里的孩子考虑不是？”老鸨面露怜悯之色。

    “承蒙姐姐多日以来的照顾，怎么能够因我一人，连累这么多的姐妹。”

    “我家那口子就要秋后问斩了，这孩子即便是生出来，将来我们孤儿寡母的又如何过活。”

    “如此，索性不如就随他去吧。”王薄的这个相好的倒是看淡了生死。

    “苏雪梅是吧！”

    “你不用死，你家男人也不用死。今个起你就暂且还住在这春眠楼当中，不过，得有我的人在旁边守着。”

    “我对你们并没有什么恶意，别乱跑，这几日你便能够见到你男人。”李密对王薄这个相好的许诺道。

    “奴家一介女流之辈，如今又有孕在身，能够跑的到哪里去。只求，不连累这些姐妹而已。”王薄的相好说道。

    对这女子来说，最坏的结果也无非就是一个死字而已。若是当真能够和王薄团圆，那便是最好不过了。

    派手下人控制住这名女子，和她肚子里的孩子，那就等于是掌握了控制王薄的关键。这下一步，便是去见王薄了。

    李密对于说服王薄这件事，可以说是有着十拿九稳的把握。毕竟，王薄可还有未出世的孩子，想来但凡是个男人，也不想临死也没见过自己的孩子长什么模样。

    宁陵县，监牢。

    只要是监牢，那环境必然是好不到哪里去。这宁陵县又是小县，这监牢当中的环境，更是恶劣到了极点。

    恶臭，潮湿，不见天日。

    “咚！咚！咚！”

    “王薄，醒一醒，有人要见你了。”负责看管牢房的狱卒来到关押王薄的牢房前喊道。

    在这种环境之下，王薄似乎除了睡觉，也没什么事情能做的了。他每日呼呼大睡，在梦中与自己的妻儿相聚，只等着秋后问斩的那一日。

    “有人来见我？”

    “莫非是雪梅。这个时候，她不应该露面才是？”王薄的心中泛起了嘀咕。

    他打小父母双亡，没什么亲戚朋友。唯一可能来见自己的，只有苏雪梅了。

    但是，张家在宁陵势力很大，她现在露面的话，岂不是将自己和孩子陷入了险境当中。没容得王薄多想，狱卒已经提着他，来到了这审讯犯人的单间当中。

    王薄抬眼看着眼前的两人，这两人尽数都是锦衣玉袍，身上散发着一种上位者的气息。王薄一眼便看出了，这两人必然是做官的，而且官职决然不小。

    王薄和李密四目相对，王薄在打量着李密，同时李密也在打量这王薄。

    看到王薄之后，李密更加断定自己的选择没错。这个人能不能成事，从精气神中是能看的出的。

    此时别看王薄虽然身为阶下囚，但是他的身上却有着一股能成大事的气势。

    “想出去吗？”许久之后，李密这才开口问道。

    李密的声音很淡，很轻，可是听在王薄的耳中，那就犹如天音一般。何止是想出去，王薄是做梦都想出去。

    “想！”王薄坚定的回答道。

    “想出去，那得为我做事。”李密依旧是那种淡然的声音。

    “好！”王薄惜字如金，连一丝的犹豫都没有，便答应了下来。

    看到王薄这副样子，李密这心中更加觉得这个王薄是个人才。

    “不问一问，让你作什么事情吗？”李密问道。

    王薄抬起头，目光炯炯的看向李密，说道：“活着总比死了强，即便都是死，以后在死，也比现在就死强的多。”

    “哈哈！”

    “是个成事的人，带他出去吧。”李密朗声大笑道。

    李密和宇文士及虽然现在不是大隋的官了，但是就凭着门阀世家的身份。在这小小的宁陵县，别说是提一个死囚，便是提十个死囚，那也没人会多说什么。

    这年头，最大的可不是当官的。在当官的头上，还有门阀世家和皇帝。至于这个门阀世家和皇帝谁更大，这还真不好说嘞。

    李密带走了王薄，这对于宁陵县的衙门来说，也不是什么大事情，每年没等到秋后问斩便死在监牢里的死囚多的是。对于这衙门来说，无非是在王薄的姓名上头，勾上一笔的事情而已。

    是夜，傍晚时分。

    王薄洗漱好了之后，换了一身干净的衣物，而后便被人引到了李密的书房当中。

    此时，李密和宇文士及已经等他多事了，李密将要做的事情给王薄说一遍。

    只见王薄眉头紧皱，许久之后这才开口：“大人，岭山不行。”

    岭山上头有一伙几十人的小匪寇，这是李密为王薄精挑细选的地方。而且这岭山周围可以说到处都是匪寇，偏偏这些匪寇的势力还都不大。

    王薄有他们的帮助，可以在短时间内吞并这岭山附近的匪寇。

    在李密看来，这岭山乃是最好的选择了，可是王薄却偏偏说这岭山不行？

    李密倒是想要听一听王薄的见解，于是便朝着他问道：“为何不行。”

    “大人，正所谓事出反常必有妖。”

    “岭山附近足足有几十伙小寇不错，也确实相对来说比较好收拢。但是有一点，这里十几年来都是这样。突然之间，这几十伙的小寇被一个外来人统一了。这种反常的情况，必然会引起别人的怀疑。”

    “山东绿林总瓢把子乃是尤俊达，这个人我是听说过的。此人虽然武艺比不上单二员外，但是论起心机手段，只怕还在单二员外之下。”

    “若是以前你了尤俊达的怀疑，我王薄就是浑身是铁，又能打几寸钉？”王薄朝着李密说道。

    显然，相对于李密来说，王薄对于土匪了解的更深。实际上，王薄也有落草为寇的心思。原本他便是打算带着他那个相好的落草为寇的，只可惜逃跑的时候失手杀了人，被抓紧了官府当中。

    ?  ?推荐自己的另外一本书《从截胡曹操开始变强》

    ?  

    ????    

    (本章完)

