    第4章 。近距离观看苦情巨树。

    看着他她们离去的背影，有时感觉自己真的很孤独，也许吧。

    我是有钱人：主播这一栋阁楼很贵。

    30年销售：楼上有见识，这一栋阁楼至少上千万。

    卡布奇诺：这么说这个剧组真的有钱。

    ……

    “看房看房”，看到一堆评论，总的就是。

    一进门就是一股檀木香味，真的优秀，这做工，建得不错，就不知道会不会塌，渣子也是用檀木做的，上面摆着一壶茶具，还有一个床，旁边还有洗漱用品，一面铜镜。

    一声咕咕咕～的声音传来，回想起来，MD，我一天没吃饭。

    随后我坐在凳子上，熟练的掏出了手机，还是智能的，全面屏， iPhone 13 max，不错不错。

    炸天帮徐缺：卧槽，主播可以呀。带着手机一起穿越。

    穷人家的孩子：我去，主播用的手机比我的还好。

    小仙女：主播跟我用的手机一模一样，莫不是我的。

    ……

    又是一大堆无脑评论。

    “系统，有吃的吗？”

    “宿主，放心，我这里应有尽有，想吃啥直接说”。

    “来份炸鸡套餐。”

    随后桌子上便出现了一份炸鸡套餐，有鸡米花，两个汉堡，一盒薯条，一只脆皮炸鸡，还有一杯可乐。

    大爷：卧槽，主播直接不演了是吧？

    我是无敌的：NB主播，凭空出现，你这个特效过了过了。

    ……

    面对直播间水友，我直接回道：我一生做事，何须向他人解释，你在教我做事。”

    突然，开门声响起，一个橘黄色头发双腿挂着一个铃铛的涂山红红和一个紫色头发身穿红蓝相间的衣服的涂山雅雅，还有一个绿色头发的涂山容容。

    三个人同时看着我。

    “进来吧”

    “先生，考虑到你没有吃饭？，我们给你送了点来。”

    “客气了”她们拿着一个盒子放到了桌上

    “你们要不要一起吃点，”看到涂山雅雅一脸盯着我的炸鸡套餐。

    听到我这句话，她马上坐了下来看着我的炸鸡，“你这怎么做的，好香啊”

    “先生，打扰了”

    “没事，反正我也吃不完”我话音刚落，她们便坐下了。

    涂山红红从她们带来的盒子拿出一只鸡和一盘糕点。

    “别客气，吃吧”

    于是她们便动手了。

    “姐姐，这鸡真的好吃”

    “先生，以前是做什么的”

    “我以前是开饭店的”

    “难怪先生的烤鸡那么好吃”

    “客气了，也就一般般吧，”脑子里想起了系统的声音：废话，系统精品，能不好吃。

    随后雅雅便掏出了她的酒壶闷了一口。

    看到她的葫芦，真是活泼。

    雅雅看着我问道，“要不要喝点”。

    “来点吧”递过去一个杯子。

    她便倒满了。

    一口下去，仙气飘飘，酒里带着一股果香。

    ……

    酒过三巡之后。她们便离开了。

    我也醉了，我很少喝酒，对酒并没有什么抵抗力。

    随后摸随后摸着，摸到了床，便躺了上去，睡着了。

    几个时辰后，阳光渐渐地渗透到了阁楼，躺在床上，我睁开了眼睛，从枕头边摸出手机，看了看手机，才六点，自从父母死后，我就再也没有睡个好觉了。

    “唰”从床上起来，经过一番洗漱后，我清醒了不少，看了看镜子，这是来到这个世界第一次看自己的样子，乌黑的长发及腰，严峻的漫画脸，眉光带着一种忧郁。

    穿上一身来到这个世界的长袍，“嗯，长得真帅”。

    “宿主今天心情不错啊”

    “……晦气”

    “……系统骂骂咧咧地退出了群聊。

    打开门后，现在还早，很多人都没起床，街上只有几个人影，看到他们一脸幸福的样子，不得不说涂山真的很好。

    一眼望去，看到续缘树苦情巨树，苦情，确实是苦。

    “问世间情为何物，直叫人生死相随，这是结局吗？”

    “没想到先生能说出这样的诗句”一阵铃铛声袭来，真是人未至，声先至啊。

    回头看去，便是涂山红红淡笑的神情。

    “原来大当家的，这诗我只是随口一说”

    “先生一定是有故事的人吧，叫我红红就好，”涂山红红这样说道，“先生想去看苦情巨树看看吗？”

    “这可以吗？我不是记得这不让人距离过近吗？”

    “可以的，我带你去吧，”

    说完涂山红红便带着我走到了苦情巨树树下。

    “这树好大”摸上了苦情巨树，

    “先生，这树位于涂山的中间，是涂山最好的产业，能帮人续上前缘”看到我的手摸上树，她开始介绍了起来。

    随着我的手摸上了树，一股淡淡的绿色能量在我身上游走了一圈，脑海里多了一些记忆，这怕不是想让我当红线仙吧。

    ……一阵无语。

    涂山红红看到我半天没有动静，忍不住叫了一声，“先生”

    “嗯，红红，我没事，你有事的话去忙吧，没必要陪着我。”看到涂山红红似乎有事的样子。

    “那先生我就先走了，我需要去巡逻了。”

    随后涂山红红小腿一蹬便飞走了。

    我盘腿而坐，想了想，该修炼了。

    (本章完)

