    第64章你现在是在跟我胡搅蛮缠吗

    “大家都知道这些绯闻是不能信的，特别是这种无良媒体的报导。”

    盛总在娱乐圈可谓是一手遮天，狗仔不怕得罪盛总也要爆出这种绯闻，其中真假可难说哦。

    反正娱乐圈嘛，真真假假就这样。

    苏荼荼嘴边勾着玩味的笑，又冷又艳：“信不信的，有可能说的是真的呢。”

    等她杀青回了海城再跟盛焯那个狗男人慢慢算账！

    “……”

    是是是，您是总裁夫人，您说的都对。

    苏荼荼拿出自己手机上了微博，果然看到了盛焯跟聂青的绯闻。

    好啊，这狗男人竟然敢和其他女人传绯闻！

    都说婚后和婚前的男人是两副模样，她总算是见识到了！

    苏荼荼“啪”的把手机放下，往杯子里倒酒，笑意盈盈：“导演，我再敬你一杯。”

    苏荼荼十分豪气地喝完了杯中酒，末了还把杯子翻过来抖了抖，笑容挑衅。

    导演：“……”

    你清高你了不起，你心情不好就让我喝。

    叶导当然只能乐呵呵的跟她碰杯：“这杯酒就当为荼荼你践行了。”

    “好说好说。”

    乔汐看着她连喝了几杯酒，眉头深拧：“荼荼，你都喝了很多了，别再喝了。”

    苏荼荼勾唇一笑：“明天就杀青，我高兴嘛，喝多几杯又怎么了？”

    “……”

    喝多的结果就是把自己喝趴了，最后还让乔汐和北北来照顾。

    好不容易把人扶上床，苏荼荼放在包里的手机就响了起来。

    乔汐眉头拧了一下，接起电话。

    “老婆。”

    乔汐声音带着积雪般的冷清：“我是乔汐。”

    盛焯嗓音沉了沉：“汐汐啊，荼荼呢，她不愿意接我电话吗？”

    乔汐垂眸看向床上睡得正香的人：“不是不愿意接你的电话，她在饭局上喝多了几杯，现在刚睡着。”

    “她没事吧？”

    “盛焯，做为朋友我本不该说太多，但你们都是我朋友，荼荼看到网上的绯闻，虽是没说什么，心情还是受到很大的影响，你跟她好好解释吧。”

    两人感情一直很稳定，盛焯几乎一天给苏荼荼一个电话，她每天都能见到苏荼荼的笑容。

    那是被人爱着的幸福笑容。

    她不相信网上的绯闻，但是夫妻之间一旦产生隔阂就会对感情有影响。

    那个聂青她知道，正是盛世娱乐旗下的人。

    “我知道，你帮我照顾好她。”

    “嗯。”

    乔汐抬了抬眼：“北北，你先回去休息吧，晚上我在这陪着荼荼。”

    “还是我照顾荼荼姐吧，明天你还要拍戏，不能耽误的。”

    乔汐拍了拍她的肩膀，笑：“没事，你去我房间拿我明天要穿的衣服来。”

    “好吧。”

    乔汐洗了澡，上床躺在苏荼荼的旁边。

    苏荼荼喝醉了也不闹，就哼哼唧唧了几句，倒是很安静。

    乔汐不由的就想起自己醉酒那晚到底做了什么。

    沈荡这个狗男人！

    乔汐想到他就睡不着，看着时间走向十二点，披了一件外套到阳台给沈荡打电话。

    乔汐倚靠在栏杆上，凉风吹乱了头发。

    她外面罩着一件浅灰色毛线开衫，头发扑散在背后，温婉又端庄。

    被吹起的头发丝都透着一种形容不出的美。

    铃声响了一会，那头才传来沈荡一丝不耐烦的声音：“干什么？”

    乔汐莫名觉得出了一口恶气。

    乔汐嗓音混淆在凉风里，淡淡的：“能干什么？当然是有事找你。”

    一阵窸窸窣窣的声音传来，沈荡似是从床上坐了起来：“什么事非得大晚上给我打电话？”

    乔汐像是才反应过来：“啊，抱歉，我没注意时间。”

    抱歉？

    还演员呢，他都听得出来这话有多假。

    沈荡呵笑了一声，声音淡淡凉凉：“行，有事说吧。”

    没想到乔小姐报复心还挺重的。

    被人吵醒的那点不耐不知怎么的就消散了。

    声音还染着淡淡的宠溺，只是谁也没有察觉。

    乔汐抿了抿红唇：“网上传的盛焯的绯闻是怎么回事？”

    就这？

    为了别的男人的事大半夜吵醒他？

    沈荡嗤的一声，连带着语气都不好了：“我怎么知道，我还能替你管你朋友的老公不成。”

    这人，谁又惹他了，突然这么冷嘲热讽做什么？

    “你不会是想替他包庇什么才这么说的吧？”

    毕竟这两人沆瀣一气。

    沈荡懒懒的一笑：“乔汐，你现在是在跟我胡搅蛮缠吗？”

    什么锅都能往他头上乱扣。

    这叫什么话？

    乔汐反驳：“我哪有。”

    “没有？”沈荡声音淡淡哑哑：“你都说我包庇他了，这是人说的话？”

    乔汐挤出一丝笑：“行，是我乔汐以小人之心度沈老板的君子之腹了。”

    “本来就是。”

    好气！

    乔汐想要挂电话了。

    这时沈荡声音散漫的说：“放心吧，阿焯这事就跟我上次被传绯闻一样罢了。”

    “这两件事哪里能比较？”

    “你管他们的事做什么。”沈荡啧的一声，变得不耐烦：“为了他们的事，我挂了。”

    “哦。”

    难不成他还以为是什么事？叙旧吗？他们有旧叙吗？

    这几个月就仅仅靠着电话维持关系，你来我往的互相报复罢了。

    沈荡微微咬了咬牙，喉间溢出一丝冷笑：“乔汐。”

    乔汐脚尖有一下没一下的点在地上，懒洋洋的：“干嘛？”

    “还有没有事？”

    “没事了啊。”

    沈荡气都不顺了，冷冷的一笑：“你把我吵醒了。”

    还是为了别人的事！

    “哦，抱歉。”

    乔汐说得十分不走心。

    哦？

    抱歉？

    他再大晚上接她的电话他就是狗！

    沈荡“啪”的一声挂了电话，可谓是冷漠绝情。

    他觉得自己简直是疯了！

    乔汐手掩着唇，打了个呵欠，懒懒地伸了一个懒腰：“突然觉得困了，睡觉去了。”

    翌日。

    晨光乍现。

    苏荼荼睡醒看到乔汐在身边，还以为自己是在做梦，要不然怎么看见仙女了。

    “乔仙女，你躺在我的床上干嘛？”

    苏荼荼手指卷着头发去挠她的脸。

    睡了一晚上，她皮肤还是白里透红的，滑滑的，连一点油光都没有。

    有的人存在这个世界上简直就是让人羡慕的。

    乔汐懒懒地掀开眼皮：“现在几点了？”

    ?  ?感谢《深深吻你唇》的打赏，

    ?      感谢《张奶奶吃草莓》的月票！

    ?      求票求票。

    ?      推荐票月票。

    ?      大佬们请爱我一点啊啊啊啊啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

