    “少夫人出门是处理事情，也不可能因为御爷受伤就赶回来。这样，我们先准备好烫伤膏，还要准备好车，如果有情况就随时去医院。”

    这是御家保镖站在沈家别院外面的慎重考虑。

    同时，御司廷在厨房里发呆。

    长达几分钟的时间，他看着冰箱里熟悉的食材，想不出来烹饪方式。

    但是，如果小珩和宁宁真的期待的话，他做的早餐也能增进感情。

    “中餐不行，西餐可以试试，应该不会很难。”

    御司廷在说话的时候，就已经在试探着开始准备。

    另一边。

    姜星珩跑回到房间里，蹲在妹妹床前，睁大眼睛难掩兴奋的说道：“妹妹，快点起床，御叔叔在厨房里，他说要给我们做早餐。”

    闻言，姜星宁揉着眼睛坐起身，还没有反应过来。

    “妈咪要做早餐？”

    “不是妈咪，是御叔叔。”

    “啊？御叔叔怎么会做早餐呢？会不会很难吃啊？”

    等到姜星宁反应过来，也觉得很好奇，急忙起床跑到楼梯口去看。

    此刻，在兄妹俩的视线里，就看到御叔叔高大挺拔的身影，正系着非常不合适的粉色围裙在厨房里手足无措。

    “哥哥，你是不是为难御叔叔了？妈咪今天出门，我们就做坏事了吗？”

    “我没有故意为难，就是提了一下建议，是御叔叔答应的。”

    “可是，我觉得御叔叔根本就不会做早餐，如果他受伤了，到时候妈咪会不会担心啊？”

    在这个时候，姜星珩听着妹妹说的话，皱起小眉头。

    “妹妹，你先去洗漱，等会我过去教御叔叔做早餐，应该没事的。”

    “好，有哥哥帮忙就行，那我等着吃早餐。”

    姜星宁现在已经完全掩饰不住对御司廷本能的喜欢感情。

    随后，姜星珩换完衣服下楼，尴尬的咳嗽一声。

    “早餐吃什么？”

    “应该是西式早餐……吧。”

    御司廷看着食材，但是他不相信自己的厨艺。

    他的视线注意到姜星珩小小的身影晃过来，捕捉到他傲娇的表情，试探的说道：“我记得卿卿说过，小珩也会做饭，你比我优秀太多了，那你能不能教一下我？我也想能做出来一份可以吃的早餐。”

    找到台阶，姜星珩顺势说道：“好，我和妹妹也很重视早餐，不想饿肚子，那就教教你。”

    话落，姜星珩急忙转身想要寻找小板凳，否则身高不够支撑军师的身份。

    御司廷洗了手，看着他说道：“小珩，我抱你？”

    “不用，我是说，你也不能一直抱着我，这样没办法操作。”

    等姜星珩搬来小板凳，站在上面，探着小脑袋看到食材就开始指挥御叔叔做早餐。

    御司廷的尴尬是因为他从来都没有进过厨房，但是有小珩的讲解，操作起来也算是比较顺利。

    除了，煎糊的鸡蛋、培根，香肠……都是第一份有问题。

    可是他给小珩和宁宁做的两份早餐都是正常的。

    最后完成的时候，御司廷松了一口气，他从来没有这样紧张过。

    事实上，御家保镖也非常的紧张。

    正好，姜星宁换好衣服下楼，闻到香味说道：“哇，早餐好香啊，没想到御叔叔和哥哥合作这样成功。”

    “这也是小珩指挥的好，我完全不会下厨，如果不好吃的话，等会就叫佣人过来再做一份。”

    御司廷端着早餐到餐桌前，他自己吃的就是煎糊的第一份。

    “谢谢御叔叔。”

    “不客气，宁宁几点出门？”

    “9点，还要过去换衣服化妆和彩排，真正的活动时间是下午2点。”

    姜星宁吃着早餐，眼眸笑弯弯的说道：“好吃，御叔叔厨艺也很好，如果要排名的话，妈咪肯定是第一，哥哥是第二，御叔叔排第三。”

    闻言，御司廷温柔轻笑的说道：“我第一次下厨就能得到第三的好成绩，宁宁真好。”

    第三还是倒数第一，这是看御司廷自己的感受。

    显然，他也很享受和两个孩子单独相处的亲子时间。

    “小珩，你今天什么时候出门？”

    御司廷自然的关心询问。

    这时，姜星珩低头吃着早餐，酷酷的说道：“我上午在家里，要用电脑参加俱乐部的活动，下午再过去一趟，我可以自己安排。”

    “那我给你安排出门的司机和保镖，一定要注意安全。”

    御司廷想到什么事情，眼神看着姜星珩，试探的问道：“小珩，既然我现在不用躲着你们的话，就重新将定位打开，那你们就随意，反正有事情都来找我。”

    听到这句话，姜星珩想了想，找到理解说道：“妈咪肯定也想知道我和妹妹的位置，那我就都打开了。”

    “好，那先吃完早餐，等会我带着宁宁过去。”

    御司廷一直都熟悉两个孩子的性格，宁宁是需要保护和陪伴，小珩则是需要尊重和信任。

    今天的早餐，确实是收获满满。

    直到，御司廷在客厅里等着宁宁出门前的打扮。

    看了一眼时间，他打电话给姜卿卿。

    他将刚刚的早餐相处，分享给姜卿卿，结果引得姜卿卿吃醋。

    “御先生是第一次下厨是吗？为什么要挑我不在家的时候，那我都没有吃到，唔，不高兴。”

    “卿卿，还好你不在家，否则你就会看到我狼狈无措的模样。”

    “那一定很可爱，不行，等我回家，我还要你单独给我下厨，让我好好看看。”

    姜卿卿在接电话的时候，游艇刚好到达码头。

    此时，沈家的管理知道大小姐要过来，都恭敬的等候。

    “御先生，有好消息就随时分享，我先去忙了。”

    挂断电话的时候，姜卿卿轻不可见的收敛笑容，她需要建立沈家大小姐的身份威严。

    否则，她不能确定这么多年沈如晚在沈家到底有多少势力。

    “我要查看御先生全部的治疗病历，还有，在五年前沈家举办学习班的时间里，有哪些病人曾经在这里做过治疗，我要最详细的资料。”

    这就是姜卿卿要查的两件事情。

    御司廷的病历，以及当年她在这里救过那个男人的信息资料。

    想到要重新面对当年的噩梦，姜卿卿是不安的，她不知道那个男人……会是怎样让她震惊的答案。

