    等待了几日，云缚安终于明白了这边界的构成。

    此处名唤青郡，乃是南三郡之一。

    军事防范十分复杂，苏难作为统领，自然会同青郡青州知州府相熟。

    此处是知州和太守一把抓。

    所以在云缚安修整好之后，便自告奋勇，为她引荐。

    江清池的出现，让云缚安有些意外：

    “这位是？”

    “是属下还没过门的未婚夫。”苏难毫不犹豫，大大方方介绍道，“他叫江清池。”

    江清池听见苏难如此这般介绍他，一下子眼睛便开心明亮地瞧着苏难。

    “何日成亲呢？”云缚安优哉游哉地剥了个橘子，眼神慵懒地瞧着苏难。

    苏难有些犹豫，道：“国未安，何以成家？”

    “哈哈！”云缚安软软靠在椅背上，眉心的花印一晃而过，“不成家，何以卫国呢？”

    江清池没想到云缚安会帮他说话。

    他本就是同苏难私奔，名不副实，周围人看他的眼光，都带着嘲讽。

    这一日一日度过，他心中越发焦虑，越发难以承受。

    他的苏难长得这般好看，若是日后帮着殿下夺回了江山，届时若是看上了别家的公子，这可怎么办？

    苏难果然是未曾反驳：“若是殿下希望……”

    “是的，我希望。”云缚安将最后一瓣橘子放进嘴里，“这样吧，婚期就定在三天后，我做主婚人，邀请青州的知州和太守吧。”

    说着，云缚安拍拍手起身，恶劣地笑笑：

    “阿难不会介意的吧？”

    苏难立刻摇头：“全凭殿下吩咐。”

    始一抬头，云缚安却已经走远了。

    姜石年不在她身边伺候着了，被云缚安吩咐着去旁边的潘郡去瞧瞧他们那的情况。

    听说整个南诏，只有四个郡的发展很好。

    靠着叱江的潘郡，东部通商的呈郡，以及江南处的原郡，除此之外，便只剩中部的苏郡。

    其他的地方的倒也繁盛，只是不似这四个郡盆满钵满。

    收服军队过后需要的就是军饷和粮草，既然是为国为名的正义之师，那就不能比别的军队待遇差。

    钱给足了，人吃饱了，才好给她办事。

    云缚安懒懒地想到，来了这几日，她倒是很快就适应过来了，只是还是思念家人。

    云赋裳宽慰了她好久，日日陪伴她一起，这才让她心中觉得安稳。

    “娇娇，可否要出去逛逛？”云赋裳轻声道，“尽早的入乡随俗，不能把在元国的习惯带过来，明白吗？”

    南诏的律法和元国的律法，其实没有很大的不同，只是把男女的位置调换了而已。

    南诏以女子为尊，在外的多半是女子，操持家务的多半是男子。

    南诏的女子打扮起来也同元国的男子一般。

    云缚安在这待的几日，苏难和姜石年早就去成衣铺子为她定制了衣衫，今日刚到。

    “行。”云缚安其实有些不想动，但是看着云赋裳温柔的眼神，她还是动摇了。

    独活给她换了一身外黑内红的长袍，将云缚安的头发用束发冠高高束起。

    额前还留了几缕刘海儿，又为云缚安配上了个红玉的护额，披上了大氅。

    瞧着便十分干练凌厉的模样，同先前大有不同。

    “很飒爽！”云赋裳忍不住赞叹道。

    南诏对于男子的服饰放的很松，同元国对女子服饰的禁锢是两个极端。

    “姐姐，你也好看，走在路上，只怕是要遇到美男子抛花呢！”云缚安瞧着云赋裳，忍不住笑道。

    云赋裳仍然是一身月牙白的宽松儒服，系着兔毛围脖，面色温润，眼眸明亮。

    微微一笑堪比春和景明之盛景。

    两人准备完毕后，便往街上去。

    青州的人也不算少了，来来往往，做生意，叫卖年货的都是女子。

    外面的天气很冷，大多数人已经穿上了冬衣，阳光也不甚暖和，但好在出了些，也会有行人来来往往逛逛或者是路过。

    偶尔有家底殷实的小公子出来，身后也跟着三五个随从，与元国截然相反。

    多日未见阳光，云缚安眯了眯眼，跟着云赋裳往城中心走去。

    左右的街肆，有卖东西的铺子，酒楼，很是热闹。

    “小姐，您就绕了我吧，我不做您的妾！”一个清秀男子跪在拿出，泪眼婆娑。

    周围也围了不少的看客。

    云缚安和云赋裳对视一眼，凑近了些许。

    这男子的身边放了一具尸首，上面写着“卖身葬父”四个大字。

    旁边的恶霸小姐色眯眯地摸着那男子的小手：

    “美人啊，你就跟本姑娘回去吧，做本姑娘的第十八房妾侍，本姑娘是不会亏待你的……”

    啊这……

    云缚安连忙拉着云赋致往旁边靠靠：

    “姐，等会就有白衣剑客要大打出手了，我们往旁边让让，不要伤到我们了。”

    云赋裳虽然有些疑惑，却还是紧紧跟着云缚安：“你怎么知道呢？”

    云缚安理直气壮：“话本子上就是这么写的啊！”

    话音刚落，一到白色身影带着帷帽的侠客便从楼顶上飞了过来，一脚就把那恶霸姑娘踢倒：

    “恶霸，放开那个公子！”

    然后就义正言辞地挡在那清秀男子的身前。

    云缚安看的津津有味。

    云赋致忍不住哂笑，，揉了揉云缚安的头：“娇娇果真博览群书。”

    瞧着也不会误伤她们了，云缚安和云赋致刚从那热闹人群众经过，便有一只手牢牢抓住云缚安的衣摆：

    “小姐，小姐救救我吧，我愿意给您为奴为婢，下辈子做牛做马，衔草结环报答您的恩情……”

    嗯？

    这似乎有些不对劲啊？

    云缚安根本就不想多管闲事，但是她怎么也掰不开那清秀男子的手，云赋致在旁边却忍不住笑起来。

    帷帽白衣剑客：“……”

    恶霸：“……”无语住了，你是嫌本姑娘太丑了是吧？

    云缚安承受着众人的眼神，忍不住无奈摊手：“恶霸姑娘，您也瞧见了，我这只是路过，要不你就放过他吧？”

    恶霸贪婪地在云缚安身边扫视，甚至舔了舔唇。

    云缚安更漂亮了，眉宇间的花印若有若无，眉目如画，端的一个气质典雅，矜贵非常。

