    海军本部，马林梵多。

    广场。

    十万海军精英，严阵以待。

    最前方，是六名七武海。

    处刑台下，坐着海军三大将。

    “艾斯，我们来了。”

    白胡子海贼团，五万多人, 同时高呼。

    “咚，咚，咚。”

    白胡子手握着丛云切，走上船头。

    “出现了，是白胡子。”

    “世界最强男人，白胡子爱德华·纽盖特。”

    “都给我镇定，区区海贼而已, 慌什么？”

    白胡子的隆重登场, 让不少海军都慌乱起来。

    夹杂其中的中将，很好的起到了安稳军心的作用。

    “咕啦啦啦啦。”

    白胡子无视了海军，双眼盯着战国：

    “战国，我两几十年没见了吧！”

    一脸的平静，白胡子如同老友见面般打招呼。

    “白胡子。”

    战国额头流下几滴冷汗，脸色难看。

    “我心爱的儿子，没事吧？”

    白胡子歪着头看了眼艾斯，笑问道。

    “居然让他如此近距离的入侵……”

    白胡子海贼团从海底入侵，出乎战国意料。

    在正义之门后，他可是还布置了不少的手段。

    “给我等一下啊！艾斯。”

    白胡子脸色依旧毫无变化，满含自信的道。

    艾斯跪在处刑台上，紧紧咬牙不知该说什么，只能吼道：

    “老爹。”

    看着白胡子，艾斯陷入回忆，好一会才略带悲怆道：

    “老爹，大家。”

    “明明是我无视大家的忠告跑出来的，为什么还要来救我啊？”

    “明明是因为我的任性，才搞成这样的。”

    艾斯扫视着所有同伴, 痛苦的大喊。

    “不。”

    白胡子轻轻摇头，严肃道：

    “是我叫你去的啊！儿子。”

    艾斯有些哽咽，缓缓的环顾同伴们，竭力嘶吼：

    “少骗人了，别说胡话了。”

    “你那时明明阻止了我，可我却……”

    艾斯并不想同伴为了救他，而牺牲。

    “是我命令你去的。”

    白胡子打断了艾斯的声音，平静的望着艾斯：

    “是我命令你去的，对吧，马尔科？”

    站在白胡子身后的马尔科，睁眼说瞎话：

    “啊！我也听见了。”

    “真是让你受累了啊！艾斯。”

    马尔科声音忽而拔高：

    “在这片大海上，任何人都应该知道。”

    “对我们的同伴出手的话，到底会有什么样的下场。”

    瞪着一双死鱼眼，马尔科认真道。

    “我们是绝不会，放过任何一个伤害你的家伙的，艾斯。”

    “给我等着，现在就来救你。”

    “觉悟吧！海军本部。”

    白胡子海贼团，所有人都高呼起来。

    处刑台下，黄猿难得没有拖长音调：

    “真是叫来了一堆不得了的人啊！”

    赤犬双手抱胸, 神色无比平淡：

    “现在还说这个干嘛？”

    “真是叫人恶心啊！”

    黄猿身子微微一侧，手撑着脑袋道。

    莫比迪克号, 菲克站在白胡子身后右侧：

    “这是怎么回事？黑胡子，没去推进城吗？”

    望着最前方站在的六名七武海，菲克有些诧异。

    只因为，黑胡子也站在那一排。

    看来，战国还是将他的提醒，放在心上的。

    黑胡子去推进城招收船员的计划，是破产了啊！

    “锵。”

    白胡子将丛云切插在船头，双手握拳。

    弯腰蹲下马步，微微蓄力后，白胡子拳头轰在两侧。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”

    一道道裂痕，出现在空气中。

    海面开始扭曲升高，整个马林梵多都震动不已。

    “海震，居然可以让海水扭曲。”

    看着如此场景，战国脸色更是难看。

    海军本部的两侧，海水不断升高，如同连绵的巨山。

    巨大的海浪，几乎就要淹没整个马林梵多。

    青雉一跃而起，双手释放出两道冰柱。

    “冰河时代。”

    延伸至海浪中的两道冰柱，快速将大海啸给冰冻住。

    “青雉，你个小屁孩。”

    白胡子望了眼青雉，嘲笑了一声。

    “冰块·两棘矛。”

    青雉双手交叉，瞄准白胡子，射出四根冰矛。

    “咔嚓，锵。”

    白胡子握拳一锤空气，四道冰矛立即破碎。

    青雉提前元素化，额头的冰块碎裂。

    接着，化为冰块的青雉，坠落入海面。

    “咔咔，咔咔，咔咔。”

    冰冻延伸，将码头湾内全部冻结。

    “我们这边，可是有海军本部最高战力的大将助阵啊！”

    “没……没错，白胡子海贼团，根本就不足为惧。”

    “炮击，破坏莫比迪克号。”

    青雉一出手，原本被大海啸吓坏的海军们，士气高涨。

    “嘭，嘭，嘭。”

    一发发炮弹发射出去，准头却不是很足。

    “上了，难得给我们制造了落脚点。”

    “让他们见识下我们的厉害。”

    五番队队长比斯塔，带头跳下船只，从冰面冲出。

    “我们迎击。”

    斯摩格带着达斯琪，冲下了海面，嘴里还叼着雪茄。

    “锵，锵，嘭，嘭。”

    战斗开始，刀剑声枪炮声便络绎不绝。

    不过是刚刚开始，战斗便激烈化。

    海军中将，一同现身，阻挡在最前线。

    面对如此之多的中将，即便是屠魔令都要黯然失色。

    “嘟。”

    鹰眼轻轻一跃，便吸引了众人的注意力。

    “这还真是难得啊！”

    黄猿看了眼鹰眼，有些奇怪。

    “那个我行我素的鹰眼，居然会想来这儿参战。”

    赤犬低着头，海军帽子盖住眼帘，看不清神色，声音带着些惊奇。

    “怎么？你真要开打吗？”

    鹰眼旁边的明哥，问了句。

    此时的明哥，身上早已没有了伤痕。

    菲克上次对明哥造成的伤害，都恢复了完好。

    “贼哈哈哈哈。”

    计划失败的黑胡子，张开双手大笑。

    “我只是想试一试。”

    鹰眼的一对鹰目紧盯着白胡子：

    “眼前的那个男人，到底和我们有多大的距离。”

    海贼女帝汉库克瞥向鹰眼，心里暗道：

    “再强的战士看到他的眼睛，都会颤栗不止，以致无法动弹。”

    “不愧是人称鹰眼的男人啊！”

    骄傲如女帝，厌恶所有男人，都为鹰眼侧目。

    “早就想会一会他了。”

    “只要是剑士，谁都会想和那个号称最强的男人交一次手。”

    “这就是所谓的，剑士的本能。”

    战斗中的比斯塔，也注意到了鹰眼的动作。

    “吟……”

    鹰眼伸手到背后，缓缓拔出黑刀夜，发出一声轻吟。

    “那就是传说中的黑刀吗？”

    斯摩格回过头，凝视着鹰眼手中的刀刃。

    刀迷达斯琪，一脸凝重，额头流下冷汗：

    “准确的说，是黑刀夜。”

    “是世界仅有的十二把，最顶级的名刀中的一把。”

    “是世界最强剑士，才配得上的名刀。”

