    第13章 自视甚高   

    杨妈妈见此也不愣着了，扭着腰肢又走了上来，“好好好，二位公子要是能化干戈为玉帛那是最好的了，奴家这就去为二位公子取酒来！”

    

    见马文杰还站在一旁一动不动，褚黎赶忙上前将他拉了过来，将他按在了凳子上。

    

    杨妈妈将酒取来，褚黎接过就谈便往两个空杯里倒满了酒，一脸真诚豪爽的举杯：“马世子，请！”

    

    马文杰见褚黎果真没有要对自己动手的意思，又想起太后对自己的一番嘱咐，便不情不愿的端起酒杯，一口干了。

    

    第一步完成了，那么事情也就变得简单了，褚黎拉着马文杰又谈姑娘又聊曲儿，又逗鸟儿又看蝈蝈儿，推杯换盏之间关系便拉近了不少。

    

    随着桌面上的东倒西歪的酒坛越来越多，马文杰兴致甚高，喝的晕头转向竟开始与褚黎称兄道弟了。

    

    “褚兄，想不到你这竟这般豁达，只可惜怎的就喜欢成王呢？

    他那个闷葫芦可是没劲儿！”

    

    褚黎心中有些酸楚，却是笑着向已经晕乎乎的马文杰解释：“马兄浅薄了不是？

    我可从未喜欢过成王，当初是他要选我伴读的，可不是我死皮赖脸要跟着他的。”

    

    马文杰趴在桌上，脑袋与眼皮已经沉的抬不起了，两颊更是酡红一片，说话也开始不着调起来，“那……那褚兄究竟是不是有龙阳之好啊？”

    

    他这么问着忽然有些害怕，肥硕的臀部一动便往旁边挪了挪，“我可要是给咱们马家传宗接代的，不能和你玩儿，我老爹和姑姑也会打死我，你可别打我主意……”   

    褚黎抬起胳膊就给了他后脑勺一巴掌，直接将已经醉了酒的马文杰扇倒在地，她小声怒道：“本少爷就算有龙阳之好，也看不上你，不要脸的死胖子！”

    

    说完便站起身招呼马文杰身旁的几个护卫：“你们少爷喝醉了，还不快将他扶去厢房歇息，怎么照顾你家主子的？”

    

    几个护卫是看见褚黎动手的，但此时被她一通呵斥，似乎又是极为关心自家少爷，他们倒是不好发作了，只能应下：“是，褚少爷！”

    

    褚黎又从怀里掏出几锭银子塞到其中一个护卫的手里，“拿着银子将酒钱付了，剩下的就赏你们了，将你们少爷服侍好了，若是醒了就告诉他，本少爷还有事就先走了，等过几日再请他喝酒！”

    

    话虽音落，他又从褚箫的手接过那鸟笼，吊儿郎当的下了楼，将马文杰的护卫唬的一愣一愣的。

    

    出了筑心艺馆，褚剑就问了，“少爷，咱们现在去哪儿？”

    

    “自然是回家了，今日出门时我服了药，虽说能解酒，但到底是不能撑太久，回去正好歇息歇息，晚上再去成王府赴宴。”

    

    “那……咱们此番出来就是为了请马文杰喝酒？”

    

    褚黎停下脚步看着褚剑，有些气急败坏：“来此不是为了请他喝酒，难不成是为了找姑娘？

    一个个都将本少爷当什么人了？”

    

    

