    此刻宫颜冰正在融合炼化这冰魄，

    其体内一股恐怖的气息正在爆发出来。

    “此女应该拥有着一种强大的寒冰属性体质。”

    “她正在借助冰魄的力量进行激发！”

    斩天继续说道。

    随即楚风目光朝着四周扫去。

    他很快发现在这一旁还有着一个盒子。

    楚风直接上前将这盒子打开了。

    轰！！！

    随着这盒子被打开，

    一股恐怖的寒冰之气爆发出来，

    竟然瞬间冰封着他的身子。

    楚风体内的异火直接爆发出来，将这寒冰之气给焚灭掉了。

    此刻楚风看到这盒子中躺着一道蓝色的珠子。

    “这是什么？”

    楚风好奇道。

    只是不等他反应过来，其体内突然传出九道龙吟之声。

    九条冰龙直接从其体内冲了出来，

    转眼间，这九条冰龙便将这蓝色的珠子给吞噬掉了，

    九条冰龙更是直接融为一体，爆发出恐怖的气息，好似觉醒复活了！

    而这九条冰龙则是来自雪境冰雪神殿中的那九条冰龙。

    之前一直呆在冰之力量种子中，后来这力量种子融合，

    楚风也没见到这冰龙，以为没了。

    没想到这又冒了出来。

    “这冰龙要诞生灵智，产生冰灵了！”

    苍穹鼎器灵小苍直接说道。

    异火诞生灵智，乃是火灵！

    而这冰龙诞生灵智，则成了冰灵！

    一旦诞生冰灵，这冰龙便宛如真龙一般，威力更加恐怖！！！

    轰！！！

    数十分钟后，一道轰鸣声从这冰龙体内传出，

    一股恐怖的寒冰之气席卷而出。

    转眼间，这片空间直接被冰封住了，四周覆盖着一层厚厚的寒冰！

    吼！！！

    这条冰龙直接传出一道龙吟声，

    其整个身子一下子暴涨了百倍，

    变成了一条长达百丈的冰龙。

    此刻其身上散发着恐怖的气息，宛如真龙在世！！！

    如今这冰龙散发出来的气息比之武皇强者都要恐怖！

    “主人！”

    这时，一道清脆悦耳的声音在楚风心中响起。

    “你是冰龙冰灵？”

    楚风吐道。

    “是的，主人！”

    “多谢主人，让我有机会诞生灵智！”

    冰龙冰灵说道。

    随即这冰龙直接缩小，

    化作一条光芒再次回到楚风体内，融入那晶石之中。

    随着冰龙融入到那颗晶石中，一股股寒冰能量爆发出来。

    楚风整个人的实力直接开始提升着。

    他当即盘坐在地，周身覆盖着一层寒冰，陷入了对寒冰的感悟中。

    随着冰龙觉醒冰灵，直接导致楚风的实力也开始提升着。

    此刻，宫颜冰也将冰魄直接融入体内，其整个人的实力都在飞速提升着。

    三天后！

    一股恐怖的寒冰气息爆发出来，席卷整个上古冰殿。

    整个上古冰殿方圆百里内全部被冰封住了，

    被无尽的寒冰之气所覆盖着，寸草不生！

    “冰灵圣体！！！”

    “终于觉醒了！”

    这时一道身影从这冰封的寒冰中冲了出来。

    正是宫颜冰的师尊。

    此刻她的神情显得十分激动。

    “族长，老妪幸不辱命。”

    “终于让宫族这唯一的嫡系血脉觉醒了冰灵圣体！”

    “宫族的仇，终于可以报了！”

    这女人一脸振奋的说着，眼中闪烁着精芒。

    而在这秘地中。

    楚风的双眸直接睁开，

    他整个人的实力又提升了一大截，对于冰之力的感悟更强了。

    唰！！！

    楚风一挥手，一条巴掌大的冰龙悬浮在其掌心，正是那条诞生冰灵的冰龙。

    而这条冰龙的威力，足以轻而易举的灭杀一位武皇强者！

    至于他本身的实力同样可以和武皇强者战斗，加上一身底牌。

    六星武皇，他都不惧！！！

    啊！！！

    这时，一道惨叫声响起。

    楚风目光一扫，便看到宫颜冰此刻面色狰狞，神情十分痛苦。

    其体内一股股恐怖的寒冰力量爆发出来，冲击着其身子。

    “怎么回事？”

    楚风猛地起身朝着宫颜冰走去。

    “此女觉醒了大千世界中的顶级体质冰灵圣体。”

    “不过冰灵圣体的力量太强，而她自身的实力又比较差。”

    “导致其身体无法承受冰灵圣体所爆发出来的力量，所以才会这样。”

    “再这么下去，恐怕她便要爆体而亡了！”

    斩天沉声道。

    当即楚风目光一凝，他直接朝着宫颜冰走去。

    他一把抓着宫颜冰的手，天地造化诀运转开来。

    楚风直接吸收着宫颜冰体内冰灵圣体所爆发出来的力量。

    既然是因为力量太多无法承受，那只要将其体内多余的力量吸收掉了便可。

    而楚风的天地造化诀，八大力量都可以吸收，这对于他而言自然算不得什么事了。

    但他太低估冰灵圣体的威力了。

    纵然他将天地造化诀运转到极致，

    但吸收这寒冰力量的速度还是赶不上冰灵圣体爆发出来的速度！

    这么下去，宫颜冰依旧只有爆体而亡！

    楚风的眉头一皱，思索着解决方案。

    这时，宫颜冰突然一把抱住楚风的身子，直接吻住了他。

    两人当即便拥抱在一起，亲吻着。

    这时，宫颜冰体内的寒冰力量疯狂朝着楚风体内涌去。

    楚风吸收的速度一下子便快了！

    原本楚风要将宫颜冰给推开的，但看到这个情况，他便放弃了。

    足足过去了十几分钟。

    宫颜冰体内多余的寒冰力量总算是全部涌入到楚风体内，其身子稳定了下来。

    而楚风吸收掉这么多的寒冰力量，一身实力又有所精进。

    但两人却并没有松开！

    “颜冰！！！”

    这时，宫颜冰师尊的声音响起，她直接朝着这里而来。

    唰！！！

    当她看到此时的宫颜冰和楚风拥抱亲在一起时。

    其脸色当场一变。

    “你们在干什么？”

    此刻这女人满脸愤怒的神情。

    当即楚风便和宫颜冰分开了，

    楚风一脸意犹未尽的样子，至于宫颜冰脸庞通红，神情慌乱。

    “师尊！！！”

    宫颜冰看着其师尊低头叫道。

    “颜冰你怎么能和他干出这种事来？”

    这女人无比愤怒的说着，

    她一巴掌便朝着宫颜冰扇去。

    啪！！！

    楚风猛地挥手，握住了这女人的手掌。

