    三个杀字一出，帐中一片针落可闻的死寂，尚多结抚碰上浓须，意犹未尽地道。

    “大战之前，可讲不得半点的情面，不论是谁，违背了这三条，一律处死。”

    “不管死的是将领还是别的什么，都无所谓，毕竟各诏才俊层出不穷。

    本官相信，定然还能够挑选出适合担当重任的人选，诸位以为如何？”

    尚多结口中蹦出来的三个杀字，仿佛如同三柄明晃晃地铡刀，令一干诏主面无人色。

    特别是后面这两句话，分明就是在拿死亡威胁这些诏主。

    你们不敢战，弄死你，换上一个敢战的，愿意听话的上来当诏主。

    看着尚多结那满是阴枭的目光，还有大帐内外那些杀气腾腾的吐蕃健卒。

    在性命受到了威胁的紧急关头，五位诏主全都心中生寒，哪里还敢有其他小心思。

    赶紧向尚多结表达了他们愿意服从军令，一定会奋勇作战，将蒙舍诏全境早日拿下。

    看到这帮子混帐一个二个战战兢兢，快要被吓尿的模样。

    尚多结这才露出了一个淡然的笑容来。

    “这才对嘛，列位诏主若是能够奋勇争先，绞杀蒙舍诏。

    等功成之日，首功者，赏马两百匹，次功者百匹。”

    木德雅一副喜动颜色的模样，朝着尚多结拍胸口保证道。

    “将军实在是太大方了，将军放心，我等一定会奋力死战，定然要将那蒙舍诏从洱海六诏之中除名。”

    有了第一个领头，另外四位诏主也是哼哼哈哈地表达了要奋勇作战的决心与勇气。

    #####

    随后，尚多结理所当然地征用了这座大帐，成为了自己的临时驻所。

    至于木德雅，还得露出一脸受宠若惊的模样，点头哈腰地与一干诏主和部下退下了大帐。

    离开了大帐行出了一段距离，浪穹诏刚刚接替病死的亲爹没多久的新任诏主丰时此刻一脸惧色。

    “诸位，咱们接下来可如何是好？”

    一旁的施浪诏施望欠呵呵凉笑一声，无奈地摇了摇头。

    “还能怎么办？没看到那尚多结都亲自来了，咱们若是明日再不进军蒙舍诏。”

    “别人的脑袋不知道会不会掉，但是咱们这五颗脑袋肯定得掉。”

    “他尚多结还有功夫来这里督战，十有八九，宁刺史给的是假消息，咱们险些上了大当。”

    “对对，肯定是这样的，没想到宁老狗居然如此卑鄙，差点将我等陷于死地。”

    “够了！”木德雅低喝了一声，目光警惕地打量着周围。

    “诸位莫要多言，咱们就先按照尚多结的吩咐去办。

    这可不是我们非要死忠于吐蕃，实乃是因为有性命之忧。”

    “木某会遣人给宁府君去信知会一声，让他知晓我等的苦衷。”

    一干诏主都深以为然，很快，木雅德将他们送到了大营门口之后，目光着各诏诏主离开。

    而他派出的信使也乘机离开大营往姚州而去。

    #####

    几乎就在同一刻，半路从一队吐蕃商人手中抢来了两匹座骑，终于赶到了大营的小头目桑结，却没能看到尚将军。

    而留驻大营的将领，听闻主将派去探查剑川城的探子已然赶了回来，赶紧聚到了大帐。

    几位将领赶到了中军大帐，就看到了桑结与另外一位士卒奄奄一息地直接坐在地上。

    留守在此的两位将军，脸色此刻透着一股子灰白色，就像是那粉白的石灰墙一般。

    “怎么回事，剑川城怎么了？”骑兵主将才桑结一把就将那桑结给提溜了起来厉声喝道。

    桑结努力地控制住气息，勉强说道。

    “将军，剑川城已经，已经被泸州大都督府长史程处弼率军偷袭强占了。”

    瞬间，陆陆续续冲进大帐的一干吐蕃将领皆尽脸色大变。

    才桑结脸色无比难看，松开了手，由着桑结摔在地上，眼中凶光闪烁不定。

    “这怎么可能，你的部下呢？怎么就你一个人回来，你是不是被唐军给捉住了？”

    “将军，小人的部下，不是战死，就是被俘，小人……小人拚死杀出了重围逃了回来。

    正好遇上了这位之前从剑川城中逃出来，意欲赶来报讯的兄弟……”

    哪怕是小头目，一样懂得春秋笔法，另外那位早就已经跟桑结串供的战俘此刻也是疯狂点头。

    看到两人都一身是伤，让人将他们带了下去，才桑结目光阴枭地扫过一干同僚。

    “我们立刻遣人去禀报尚将军，接下来，我们应该如何行事，是等着尚将军赶回来再做处置，还是今日我们就率军起程，夺回剑川城？”

    一干同僚不禁面面相觑，却也不知道该如何是好。

    “才桑结，没有将军的军令，我等率军回师剑川城，那可是要吃军法的。”

    “那怎么办，如果不乘着唐狗立足未稳，重新夺回剑川城，咱们怎么回吐蕃？”

    “失了剑川城，我等就等于是被困死在这唐境之内。若是那些原本俯首贴耳的诏人闻知。”

    “我担心，这帮子见利忘义的混帐，很有可能会调转兵器，转而配合唐国兵马攻打我们。”

    “我等就算不惧，可是，谁又敢保证，咱们能够在失了剑川城的情况下，安然退回吐蕃？”

    “够了！”脾气暴燥的才桑结忍不住怒喝出声。

    他可是尚多结的心腹爱将，此刻，他比那另外两位原本剑川城的步卒将领更有发言权。

    “这洱海之畔，我们不能再呆了，应当先移师北上，将军收到了消息，自会赶回军中主持大局，远比我等在此傻等要强。”

    #####

    “咣当当当……咣当当当……”深夜里，北门外面，传来了一阵清脆的金属碰撞之声。

    原本在城头之上正睡得迷迷糊糊的一干守城将士都被这样的嘈杂声给惊醒了过来。

    方才还在打瞌睡的将领瞬间反应了过来，那是按照程长史的吩咐，制作的简易警报器发出来的声响。

    十有八九，不是野兽，就是有敌人触发了警报。

    “火箭，火箭！”随着一声声的嘶吼，十数只火箭划过夜空，朝着北城门外的山谷中落下。

    火箭很快就破开了那一片漆黑，露出了穿行在山谷中，如同史前虫族一般密集的身影……

