    【沈亦秋顾询私会，亲密相拥！】

    【顾询恋情曝光！与沈亦秋举止亲密，或已同居！】

    【深扒沈亦秋顾询过往，原来从这个时候起，就已经有了苗头！】

    看着铺天盖地的恋情曝光新闻，一向自觉修养良好、无论遇到什么样的傻逼都只会在心里骂而不会表现出来的经纪人陈哥，第一次憋不住，破口大骂，“姓顾的，你他妈脑子里装的是屎吗？！”

    陈哥一直知道顾询是个傻逼，是个奇葩，脑回路跟正常人不一样，但是冲着这张脸，冲着这迅速蹿红的速度，以及看在金钱的面子上，他都默默忍下了，一边努力给顾询撕资源，一边努力给他善后。

    但是陈哥怎么都没想到，顾询这狗东西，能傻逼到这种地步——在明知道有狗仔跟着自己的情况下，忽然去给绯闻缠身的沈亦秋一个拥抱！

    这是人能干得出来的事？

    这不是脑子里进屎了是什么？！

    ‘冷静，我要冷静，杀人是犯法的，傻逼也算人……’陈哥不断在心里默念这句话，努力让自己冷静下来，同时眼睛死死盯着顾询，一副‘你今天拿不出一个说得过去的理由，老子就跟你同归于尽’的架势。

    不知道是他的眼神威胁起作用了，坐在沙发上顶着一张仿佛写了‘我就这样了你能把我怎么样’字样的脸的顾询，居然很配合的开口了，“我心情不好，看她不爽，所以给她找点麻烦。”

    ……妈的，就知道会是这个德行！

    有那么一瞬间，陈哥觉得自己可能是跟傻逼待太久了，以至于脑子都不好使了，居然会把顾询当正常人看待！

    “你能不能说人话？”陈哥心好累，放了狠话，“你不要逼我跟你撕破脸皮！”

    能跟顾询相处这么久，陈哥也不是全凭好脾气撑过来的，他手里握着顾询的把柄，但不会轻易用，只会在顾询干出一些正常人做不出来的事情时，他才会动用这个把柄，来稍微约束一下顾询。

    这个把柄，并不是圈子里那些见不得人的阴私，只是顾询这个人专属的死穴——

    “你信不信我把你之前干的那些事告诉林夏？！”就这么一句话，听起来平平无奇，却有着难以想象的奇效，不管顾询处于什么样的非人状态下，只要陈哥说出来，顾询都会瞬间变回人样，当然脸上还会挂着那种臭表情。

    这次也跟以往一样，陈哥话音落下，顾询的身体明显可见的僵了一下。

    “真是的……”陈哥正想接着说，就见顾询脸上又摆出那种让人恨不得揍他一顿的臭表情，语气无所谓道，“随便啊，你想去就去。”

    陈哥闻言，愣了一下，他心想：不应该啊，这不是顾询的死穴么，之前一直百试百灵的啊，怎么这会儿他不怕了？

    他狐疑的盯着顾询看了好几秒。

    以往在这样的对视中，陈哥一直是输的一方，他从来比不过顾询。但是这次，顾询居然在他的注视下，先一步别开视线，从表情到动作，都透露出强烈的不自然。

    陈哥脑子里闪过一个想法——

    “你突然发疯，跟林夏有关！”陈哥用的肯定的语气。

    顾询闻言，抽了抽嘴角，没回答。

    沉默=默认！

    一瞬间，陈哥脑子里不受控制的冒出一句话——人贱自有天收！

    陈哥的情绪，一瞬间从恨不得宰了罪魁祸首顾询再鞭尸无数遍的极端愤怒，转变成了幸灾乐祸，当然本着人道主义，他还是有那么一点点同情顾询的。他努力控制自己的表情，不要把快乐表现得太明显，一边跟顾询说，“说说看发生了什么事，我或许可以给你出出主意也说不定~”

    作为顾询的经纪人，陈哥曾经有幸从前者口中听到了‘傻逼遭天谴’的故事，那之后，他又见识到了顾询的一系列补救措施，包括但不限于在游戏代言人选拔大赛期间疯狂给林夏投票、微博打卡超话签到、跟正常粉丝打成一团了解林夏的爱好于习惯……等，甚至后来选拔赛结束，顾询还怂恿陈哥去签林夏！

    但是林夏出乎所有人的意料，没有选择进入娱乐圈，很快淡出人们的视野，当初聚的粉丝也渐渐散去，顾询却始终坚持打卡签到，一直关注林夏的动向。

    再后来林夏被发现在橙子tv直播，陈哥还记得消息爆出来那天，顾询高兴得跟过年一样，并且在那之后，顾询就每天准时准点盯着看林夏直播，哪怕很多时候林夏只是默默看书，不露连甚至话都不怎么说，顾询也在那里一个劲儿的刷礼物。

    然而都是徒劳，顾询撒钱的行为，不仅没有赢得佳人芳心，反而误会他别有所图，私底下联系他，再三跟他强调自己的原则。

    不止如此，他还总跟直播间里另一个经常刷礼物的狗大户较劲，奈何金钱上虽然略胜一筹，但是智商不够，人家能给林夏讲解考研的各种，而他连最简单的题目都做不全。

    顾询这一系列的操作，陈哥在旁边看着，感觉前所未有的欢乐。甚至可以说，他能忍顾询到如今，也有这方面的原因，就是想看傻逼各种遭天谴不顺利。

    所以陈哥这会儿是真的特别好奇，究竟发生了什么，以至于顾询这么自暴自弃？

    只见顾询朝他翻了个白眼，“我知道你在幸灾乐祸，别装了，想笑就笑。”

    “哪能呢，我真的在关心你！”陈哥说着自己都不信的假话，催促顾询，“快说说，听完了我还得给你处理烂摊子去！”

    顾询又飞来一个白眼，之后沉默了几秒，终究是开口了，“林夏她，有男朋友了……”

    事情发生在顾询遇到沈亦秋之前不久，他刷微博时，意外赶上林夏更新微博，他兴冲冲的点进去，迅速评论抢占前排之后，再看微博具体内容——

    @林夏林夏夏V：跟大家说个开心的事，我谈恋爱了[害羞][害羞]@肖成睿__

    顾询整个人裂开了。

    他当时处于一种不是人的状态，如果是陈哥在场，肯定能第一时间拦着不让他做傻逼事，但问题是陈哥不在，反而是遇到了沈亦秋这个某种意义上造成他如今悲惨遭遇的罪魁祸首，双重刺激之下，顾询毫无意外的发疯了。

    听完事情始末的陈哥：“……”

    他觉得自己可能真的是被传染了脑残的毛病，这会儿居然不怎么生顾询的气了= = 他抽了抽嘴角，看着顾询，问，“所以你气够没？气够了的话，配合一下发个声明再接受一下采访，把真个事情澄清一下，再闹下去真的不好收场了。”

    顾询回望他，几秒后回道，“等明早再说，让她再寝食难安一晚上！”

    陈哥：“……你开心就好。”

    ……

    沈亦秋感觉最近真的特别不顺，焦头烂额好一阵子，而跟顾询的绯闻传开后，她更是连门都不出了，有什么事全让助理去做。

    她还要解决许誉那边的事情。

    沈亦秋依旧觉得，许誉不是那种人，因为这个人上辈子给她的印象很深刻，再一个是因为她深知娱乐圈那些无良媒体为了博人眼球，颠倒黑白编造故事……什么事情都干得出来。

    沈亦秋有许誉的联系方式，她直接打了电话过去。

    电话很快接通，“喂。”

    沈亦秋声音略带歉意，“许老师，我是沈亦秋，很抱歉……”然而话没说完，就听那边传来一个尖利的声音，“你又在给哪个狐狸精打电话？！”

    “熙熙你听我说……”

    一阵混乱不清的对话之后，许誉的声音再度从听筒里传来，“沈小姐，我这边有点事，先挂了。”之后也不等沈亦秋回应，直接就挂断了电话。

    沈亦秋听着忙音，思绪不受控制的飘远，她想起了上辈子的一些事，关于许誉的。

    在许誉最火的那段时间，有匿名人士爆料他的过往，跟他展现给大众温文尔雅、淡泊名利的样子不同，那个人笔下的许誉，是个心机深沉，为达目的不择手段的人，他说自己一直单身，其实有一个未婚妻……

    具体内容沈亦秋记不太清了，但是记得那篇爆料里提到了许誉未婚妻的小名是叫熙熙，而许誉工作室并没有否认有熙熙这个人，但她身份不是许誉的未婚妻，只是普通的朋友，并且是精神不太正常的朋友……

    沈亦秋原本已经忘了这事，但因为刚才许誉在电话里喊那一声，不知道怎么的就回想起来。

    本来沈亦秋也是相信许誉的说辞的，但现在……

    首先，许誉并未澄清林熙不是他女朋友。

    其次，现在的时间是晚上，如今身处绯闻之中，许誉怎么也不该跟一个‘普通女性朋友’共处一室。而且吧，沈亦秋觉得，她刚才在电话里听到的林熙的问话以及许誉的回答，那种语气，根本不可能是普通朋友之间会有的！

    沈亦秋带着对上辈子记忆的深深怀疑入睡，第二天一早迷迷糊糊的，被助理叫醒，“秋秋秋秋，你快起来，顾询那边发声明了！！他的经纪人刚才还给我电话了，说有事跟你商量！”

    这绝对是近期以来最好的消息了，沈亦秋很快翻身从床上爬起来。

    用了一天的时间准备声明以及采访，到了晚上，她终于把这间最棘手的事暂时摆平了。

    至于许誉那边，其实没什么难度，她一开始只是怕有什么误会，所以想跟许誉先问一下，但因为各种原因，一直没能搞定。

    现在沈亦秋也不在乎了，爱咋咋，她什么都没做错，凭什么要受这气？！管你许誉去死，早不站出来，假如后续有什么事，自己去解决！

    终于搞定所有乱七八糟的事，沈亦秋觉得，她可以暂时歇一口气了……

    然而这旗子刚插上就倒了。

    只见助理一脸见鬼的表情，梦游一样游荡到她面前，声音轻飘飘的，“那个，秋秋，我刚才接到周姐的电话，她说年糕科技那边给她打了电话，说他们总裁，也就是年岁，她想见你……”

    沈亦秋：“……？？？”

    ……

    岁岁觉得，有必要找沈亦秋谈一谈。

    她不是要找沈亦秋麻烦，具体是因为她最近让人查的那些东西，已经有了大致结果，而在看完这一结果后，她有一种说不出来的违和感。

    岁岁让人联系了沈亦秋那边。

    经纪人很快做好安排，不过见面的地点是岁岁指定的，选在自家开的酒店里面，这样就不必担心有人拿这个做文章。

    沈亦秋是跟经纪人周姐一起来的，这个周姐不愧是在圈子里摸爬打滚多年的人物，练就了一颗玲珑心，见面大招招呼之后，不用岁岁开口，自己便找理由出去。

    房间里只剩下岁岁跟沈亦秋。

    “请坐。”岁岁指了旁边的沙发。

    沈亦秋依言坐下，视线跟岁岁对上，开门见山直接问，“不知道年总找我，有什么事？”

    “你先看看这些。”岁岁说。

    沈亦秋循着目光看过去，便见两人的座位中间的小茶几上，放了几个文件夹。她盯着看了几秒，最终点点头，拿起翻看。

    岁岁就在旁边，观察沈亦秋的反应。

    这段时间里，岁岁看了很多关于沈亦秋的资料。从那些文字里，很容易察觉出沈亦秋的变化，从最初那种蠢得让人怀疑她到底是怎么当上女主的状态，一点点变得正常。特别是她对待演戏的态度，虽然是取巧选了会爆火的作品，一开始也的确没什么演技，但是每一部戏，都能看得出来她的进步。而到最新的这部电影放出来的一些拍摄片段，已经有了一种质的变化。

    这个时候的沈亦秋，终于有了女主的感觉，不会让人产生那种‘这种人凭什么当女主’的疑问。

    但岁岁是看过这本书的，知道书里还有其他主要角色，也就是男主跟另外两位大佬。

    男主严澈，岁岁暂时没查到他的底细，但是从花云的描述看来，这个人显然有问题。然后是（未来的）顶级流量偶像顾询，一个奇葩，好在除了奇葩之外，没有其他大毛病，一张脸很能打，业务水平也很好。再来是（未来的）三金影帝许誉，现在还没什么名气，表面上看起来是个性格温和的好人，但经不起细查，各种黑历史一堆。

    岁岁看到这些，忽然开始怀疑原书作者是受到了什么刺激，这么埋汰自己的女主，给她配的都是些什么玩意？

    岁岁甚至在想，女主沈亦秋会不会是个正常人，但为了跟那些奇奇怪怪的玩意配上，而被作者故意写成了半弱智？

    就好比那些挖心挖肺徒手掏子宫掏肠子之类的文，也只有脑残女主才可以一直跟枪毙都是便宜他了的男主纠缠在一起，换正常人早报警了，再不济离得远远的。

    岁岁想得有些入神，忽然听旁边传来声音，“年总让我看这些，是什么意思？”

    岁岁回过神，看向沈亦秋，“我只是想问你，一开始的时候，我们明明无冤无仇，你为什么会对我，有那么大的敌意？”

    沈亦秋神色一僵，但只是一瞬，她很快调整过来，似不经意移开视线，声音听起来有些自嘲，“谁知道呢，头脑一发热就做了。如果年总你想追究的话……随便。”

    岁岁并没有接这话，而是继续问她的问题，沈亦秋也很配合的回答。

    最后谈到了男主，“严澈这个人，你怎么看？”

    沈亦秋简单谈了一下她的看法，“……这个人我看不清，偶尔会有一种说不上来，不知道怎么去形容的奇怪感觉。”

    岁岁接着提了严澈约花云的事，之后还没来得及问出问题，就听沈亦秋语气激动的抢答，“我发誓这跟我没关系！！！”

    岁岁静静看着沈亦秋，不说话。

    沈亦秋被盯着有些不自在，扯了扯嘴角，“年总你大概无法理解，我最近经常会产生一种‘这个世界在搞我’的错觉……”

