    第3210章差点儿（补更）

    京城距离青州有一定距离，所以收到的消息要慢一些，而且也会有些缺漏。

    魏知病逝的消息青州这边的官员多是在邸报上先看到的，然后才是通过在京城的亲友得知详细的消息。

    所以因为消息的滞后，等郭刺史知道地方医署升品，以青州为首例时，已经是尘埃落定后的半个月了。

    他还是从京城送来的公文上知道的。

    一道来的还有收集新稻种，推广新稻种的公文。

    郭刺史前不久才上书告诉朝廷新稻种的事，这一来一回，他们都不验证一下就要全面推广了？

    郭刺史觉得不对，连忙叫来心腹，“近来京城可有信来？”

    “正要和大人说呢，这两天府上收到了不少信件，还有人送来了礼物，只是大人去龙池码头巡视，所以……”

    “快拿来我看看。”

    师爷忙去拿信。

    信不少，有的还附上礼单，不是十分贵重，但也是一份心意，尤其是当中还有两个是不怎么联系过的亲戚。

    师爷小心的看着郭刺史的脸色，觉得他这会儿的脸色太难琢磨了，他竟然一下没看懂。

    “大人，是……出什么事了吗？”

    郭刺史将信丢在桌子上让他看，“出了大事儿了。”

    师爷连忙去拿来看，“是好事还是坏事？”

    郭刺史一脸的复杂，“算好事吧。”

    的确算好事，白善在治下种了这么多新稻种，都算丰收，作为青州刺史，这份功绩自然有他的一份。

    但……这件事前不久秋收时白善才上报，京城那边比他更早知道消息不说，还那么快确定了新稻种的可行性，在他没来得及参与时就已经把国策定好了。

    总觉得这个刺史当得很憋屈呢。

    郭刺史坐在椅子上，老半天后叹气，“一开始就错了。”

    “啊？”师爷一头雾水的抬起头来，“大人，什么错了？”

    郭刺史挥挥手，“我想错了，一开始我担心路县令会妨碍到我，所以注意力都在路县令身上，可现在看来，白善才是扮猪吃老虎啊。”

    “这才两年的时间，白善都做了多少事了，现在北海县还是以前的北海县吗？”

    师爷小声道：“可是大人，白县令做的都是好事吧？这里头都有您的一份功劳在……”

    郭刺史摇头，心中有些不安，“只怕陛下不这么想，也不知道我还能不能在这个位置上待下去。”

    皇帝此时的确想换一个青州刺史。

    周满前脚一走，他后脚就想起这件事来。

    他和老唐大人道：“郭成此人，守成还行，创业怕是不好。现在白善和周满都在青州，他们两个可不是安于现状的人，再留郭成在青州，只怕会成为拦路石。”

    老唐大人却更求稳，想了想后摇头，“陛下，郭刺史才到任两年，刚刚熟悉青州事务，青州的官民也刚熟悉他，此时把人调走，只怕对青州更不好，而且谁又能保证新任刺史就能比郭成更适应青州呢？”

    “咦？”皇帝惊奇的去看老唐大人，“唐卿不是素来厌恶郭成吗？朕要是没记错，上次他被罢官便是唐卿弹劾的。”

    老唐大人：“……陛下，上次臣是秉公执法，这一次也是从大局出发。”

    他道：“虽然臣很不喜欢郭成为人，但不得不承认，此时他留在青州比离开更好，他调配能力不弱，有他在，青州的新稻种和新麦种推广应当不成问题；”

    “他还识时务，公主和驸马此时在北海县，白善和周满有陛下和太子做靠山，他不会和白善硬碰硬，更易妥协。”老唐大人道：“再另外派人过去，对方未必能有此气度，毕竟白善许多事都算越矩。”

    远的不说，就说北海县的盐场，碰上一个强势一些的刺史，直接接手盐场也不是不可能。

    而白善只是一个县令，刺史府要接手盐场，他还真就只能让步。

    不是所有人都像郭成识时务的。

    “不过他还是能淡薄名利一些就好了，”老唐大人道：“臣也知道，追至清则无鱼，但太浑浊，水里的鱼也是会被闷死的。所以陛下可去密函警告一二，让他的手别伸太长，莫要忘了他上次是因何被罢官的。”

    皇帝还是能听得进建议的，沉思了一下后点头，“好吧，那就暂时用他，本来朕想让镇守渤海的刘将军兼任一下刺史的。”

    老唐大人想了一下后打了一个抖，“不妥，不妥，刘将军为人虽正直，但手段铁血，性格强硬，白善虽然看着温和，但性格也倔得很，这样两个人撞在一起……”

    而白善做事还总是喜欢做大，做深，经常会越过刺史拿主意，一个不好，到时候针尖对麦芒……

    皇帝便扭头和古忠道：“把郭刺史的折子找出来，朕给他批复，顺便说些小话。”

    在折子上夹带一些私货，对皇帝来说不难。

    古忠瞬间明白，很快翻出一封祝愿皇帝重阳安康的折子来，这是郭刺史前不久送进京来的请安折子。

    皇帝打开便回复了一个一切安好，然后就开始和郭刺史说“心里话”了。

    折子发下去，会原路送回去，相信郭刺史过不了多久就能收到了。

    和郭刺史一样差点被换的还有罗江县现任县令。

    不过可惜，他没有郭刺史的直觉，也想不到更深的地方去。

    在七里村大丰收，京城因为新稻种派了人过来宣旨把周立重叫到京城时，他只有兴奋。

    “这都是我的政绩啊。”

    师爷也很高兴，连连应是。

    周立重被调到京城，没过多久便被从一小吏擢升为六品司农寺丞，官品比他这个县令还高了。

    说真的，县令羡慕得眼睛都快要红了。

    然后他就一直尽心尽力的组织七里村的村民秋收，晾晒，称重，然后写成折子送到京城。

    他就开始焦急的等着京城的嘉奖，心底还暗暗祈祷这一次能够升官。

    但他从八月等到九月，从九月初等到九月末，冬小麦都开始下种了，京城还是什么消息都没有来。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

