    他还没来得及自嗨多久，就收到了煌真帝国的全球通告。

    听说煌真帝国承认了登陆过火星的事实，居然还臭不要脸要去火星执行任务？

    “法克，我居然一直都在高看煌真帝国，原来他们就是一群蠢货。”浦斯冷笑不止。

    别人不知登陆火星有多么困难，他们坚猛帝国难道还不知道吗？

    从来自领先一千年飞船当中得到的技术制造出的企业号飞船，即便如此，依然需要飞上一个月的时间才能到达火星。

    就算煌真帝国的飞船速度快，但能有多快，等到了火星，自己的企业号飞船都已经在返回的途中了。

    消息也同样传到了坚猛帝国的所有高层那里。

    一个个的面露不屑：呵呵~无知的煌真帝国。

    而浦斯则好奇的看起了煌真帝国飞船的照片，不看还好，一看之下，脸上的笑容就已经变得消失不见了。

    照片中那一艘来自煌真帝国的宇宙飞船简直酷爆了！

    是的，浦斯又酸了，之前还引以为豪的企业号飞船瞬间就不香了。

    瞅瞅人家的宇宙飞船帅到爆，再瞅瞅企业号飞船挫到爆。

    “哦，法克，这就是煌真帝国的宇宙飞船吗，为什么他们的飞船颜值很高，而我们企业号飞船的颜值却挫出了天际，和一个大盘子一样。”

    浦斯一脸郁闷之色，有种处处不如人的感觉。

    比机甲，人家是会变身的双形态，各种炫酷吊炸天，而恐怖杀手....讲真的一点都不恐怖，就和大蜘蛛没什么区别，危险流浪者倒好些，然而也不能变身，也不能和人家有一样可以在天上想怎么飞就飞。

    现在又是宇宙飞船来了当头一棒，所以浦斯都快羡慕死了。

    “其实外表并不代表什么，我们的企业号虽然样子难看，但是我们的飞船一定会完爆对方的。”内务大臣说道。

    浦斯不满道：“哪里完爆对方了？”

    “.......”内务大臣顿时就囧了。

    内心一万头草泥马狂奔而过。

    煌真帝国的宇宙飞船是什么数据，自己怎么会知道。

    他不得不硬着头皮张嘴一通乱吹：“你看，他们的飞船不如咱们的企业号飞船大！飞船小就表明他们的技术不过关，表明他们的飞船速度不会快，因为要节省燃料，还有内部空间也不会大，证明无法载人太多。”

    浦斯咂咂嘴，不禁被对方说的心花怒放。

    对啊，自己的企业号飞船真比煌真帝国的飞船大了一倍，大就证明牛逼！

    像煌真帝国的那种小飞船也就是个样子货而已，除了有颜值之外几乎一无是处，那么小的飞船速度能有多快？

    指不定等到了火星已经猴年马月了呢。

    唉，可惜了，原本还想直播一次坚猛人在火星一路打哭煌真人呢，现在看来是彻底没戏了！

    浦斯觉得自己又行了。

    他甚至都在考虑究竟要不要让企业号飞船带着绳子把煌真帝国的那种小飞船拉到火星。

    .........

    三个多小时后。

    从探勘飞船传来的视频来看，老王等人已经接近了火星了。

    这一次老王明显要轻松了很多，不再如上次那般情绪压抑。

    煌真帝国立即再次向全球发出通告：【本帝国的飞船机即将进入火星，现将利用技术向全球播放直播。】

    这一刻全世界都安静了。

    许多人都感觉自己是不是听错了，还是说煌真帝国在开玩笑呢？

    他们的飞船好像还没有半天吧，这才几个小时就到达火星了？

    浦斯在冷笑。

    无数坚猛人在冷笑。

    全世界都在冷笑。

    伦古墨在恼羞成怒，一定是煌真帝国偷学伽卡国的技术，可恶啊，在等上一段时间，伪造的火星就好了，却不想到被煌真帝国提前使用了。

    而煌真帝国的民众们：“？？？”

    这一刻，包括坚猛帝国的民众全球有超过30亿人，全部从坚猛帝国的直播转移到煌真帝国的直播。

    对此，浦斯一点都没有介意，甚至他还巴不得有更多的人来观看煌真帝国究竟是如何出丑的。

    打开卫星电视之后，所有人集体沉默，且嘴巴正在逐渐张大，最后变成了‘0’型。

    每一个人都在煌真帝国直播见到了火星的轮廓，对方已经用实际行动来证明现在已经到了哪里。

    煌真帝国没有狂妄，也没有被气疯，而是对方有这个实力在极短的时间内登陆火星，并在火星对坚猛帝国进行反击！

    这些人几个小时前的嘲讽与冷笑有多嗨，现在就该有多打脸了！

    无数坚猛人再度抱头大叫....

    “偶买噶的！这不可能，为什么我们的企业号需要一个月才能登陆火星，而煌真帝国的飞船仅仅需要3个半小时？”

    “法克，我的心态好像已经到了崩溃的边缘。”

    “噢~NO，我不想在继续看下去了，”

    “假的，都是假的，根本不可能在这么短的时间内到达火星。”

    “......”

    而浦斯直接怒掀桌子。

    翻车了！

    自己这才嗨了没有多久，就又被无情的打脸了！

    怎么也没有想到煌真帝国的飞船的速度居然会这么快，这才多少时间，就快登陆火星了？

    好气啊！

    从目前来看，不用想也知道后面的剧情了，那艘飞船一定会有精心准备的礼物，然后在登陆火星之后会在全球直播的情况下，把‘礼物’送给坚猛帝国。

    内务大臣咂咂嘴，想到自己之前的乱吹又被拆穿了有些尴尬，但想了想之后，又是一通乱吹：

    “我这....我猜这一艘宇宙飞船一定是在很早之前就已经在向火星飞行了，而现在不过就是一个巧合而已，煌真帝国在利用这个巧合做文章。”

    浦斯揪着对方的领子一顿咒骂：“哦，法克，你这头蠢猪，这种卑劣的借口连我都无法糊弄，还怎么去糊弄我们的民众！”

    巧合？

    又是巧合？

    昨天的巧合还没有被人遗忘，前面刚一本正经的吹完那一句‘老王到此一游’是巧合的穿越，后面就发现了煌真国旗。

    今天居然还吹又是巧合？

    “这....难道我们就要坐视不管吗？”内务大臣的一脸无辜的样子。

    “怎么管？”

    浦斯不满，道：“难道继续找借口胡编乱造找借口让我们的民众再度从希冀变成崩溃的情绪吗？”

