    同时在吞天龙魂身上。

    此刻原本玄阶十品级别的气息。

    猛地便开始一阵吞吐不定，同时一股极为强大的气息猛地从吞天龙魂身上爆发而出，显然是要朝着地阶一品级别突破的征兆。

    “看来……吞天龙魂终于能够突破到地阶级别。”

    “只不过似乎这两枚银叶百转丹当中的药效有些不足，让吞天龙魂无法一口做气，直接突破到地阶一品级别当中。”

    “必须要在吞服两枚才行！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时干脆一咬牙，直接再度拿出两枚银叶百转丹，然后毫不犹豫地便一口吞服而下。

    而随着前后足足六枚银叶百转丹被吞服而下之后。

    这一次叶辰果然没有失望！

    只见吞天龙魂将这两枚银叶百转丹当中的药效吞噬一空后，在整个吞天龙魂之上，猛地一震，紧接着原本的足足十道青芒，此刻便开始不断地凝聚融合起来。

    最后融合成为一道红色光芒时。

    只见在吞天龙魂身上的气息，顿时便变得更为强大，以及更加霸道起来。

    吞服了足足六枚银叶百转丹后，吞天龙魂，终于从玄阶十品境界当中，突破到了地阶一品境界程度！

    不过，还远远不止如此。

    只见随着叶辰心中一喜的时候，在他体内的吞天龙魂当中，顿时便爆发而出一股极为浓郁无比的金色龙荒之力。

    直接朝着他的体内当中疯狂灌输而去。

    甚至这股龙荒之力还要远超先前他所凝聚而出的一千道龙荒之力，若是仔细感受而去的话，便能够发现这一次在他体内所凝聚而出的龙荒之力，甚至达到了足足三千道左右之多！

    这还不算。

    随着吞天龙魂提升到地阶一品级别当中后。

    居然可以不断地补充所消耗掉的龙荒之力，意味着就算是叶辰将体内的这三千道龙荒之力全部消耗一空后，吞天龙魂都可以重新将其凝聚而出！

    这对叶辰来说。

    心中自然是一阵极为狂喜无比起来。

    “如今吞天龙魂提升到地阶一品级别当中，而剩下的这四枚银叶百转丹应该可以帮助我将体内的修为在做一番提升才是。”

    “事不宜迟，现在便将剩下的这四枚银叶百转丹吞服在说。”

    将地阶一品级别吞天龙魂收起后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    紧接着便一阵开口自语道。

    话音刚落。

    只见他便顿时毫不犹豫地将仅剩的四枚八品级别银叶百转丹全部取出，然后依次分别吞服到体内，同时将九龙吞天决运转开来。

    开始疯狂地吸收起体内的药效来！

    时间飞速流逝。

    随着叶辰进入修炼状态当中后，这一修炼便是整整一夜。

    同时只见在叶辰体内的银叶百转丹药效在被炼化过后，便化作一条条宛如凝实成质的长蛇，不断地在叶辰体内来回游走起来。

    同时发出一阵噼里啪啦宛如炒豆子般的声音。

    像是有着一团团的气劲，不断地在叶辰的体内悄然爆炸开来一般。

    经过这一夜的修炼。

    在配合上四枚八品级别银叶百转丹的药效，叶辰此刻体内的气息，变得更为强大以及凌厉起来，同时原本在他体内武宗境三重修为。

    也不断地开始攀升起来！

    武宗四重！

    武宗五重！

    武宗六重！

    武宗七重！

    ……

    足足攀升到武宗境七重修为境界当中时，只见在叶辰体内的银叶百转丹药效这才全部消耗一空，而叶辰此刻体内的气息，变得庞大无比。

    “如今修为突破到武宗境七重境界当中……”

    “就算是在不施展八荒怒龙阵的前提之下，恐怕寻常的武君境三重修为以下武者，我都可以将其轻易斩杀。若是一但在将八荒怒龙阵催动开来的话。”

    “武君境八重修为之下，则无人是我对手！”

    感受到体内的强大气息以及力量后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    整个人便顿时从修炼状态当中渐渐苏醒过来，紧接着便一阵开口自语道。

    对他来说。

    这一次将吞天龙魂提升到地阶一品境界当中，再加上将修为提升到武宗境七重境界后，自身战力显然增加不少。

    接下来就算是在中武域当中历练，又或者是闯荡。

    至少也可以做到自保才是。

    “叶师兄……”

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见在庭院之外。

    此刻一道极为熟悉无比的声音顿时便一阵响彻而起，仔细一看，显然来者正是司徒府当中的小姐，司徒晴雪。

    见对方亲自前来。

    叶辰便连忙将庭院当中的防御屏障撤掉，紧接着连忙起身整理了一番衣衫后，随即便推门房门，出来迎接对方。

    “叶师兄可还住的习惯？”

    见叶辰撤掉防御屏障从庭院当中/出来后。

    司徒晴雪便顿时一阵轻声询问道。

    在她看来。

    一定是叶辰对司徒家当中还有着一些防备，再加上作为玄元剑宗当中的外院排名前十天才，对方有这种警惕性，也是在正常不过的一件事情才是。

    “师姐跟司徒家主有心了，司徒府当中安静优雅，我自然甚是满意。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰便顿时淡淡一笑，随即一阵开口说道。

    “既然如此的话……”

    “那便请师兄一同前往用餐吧，父亲跟家族当中的诸位长老已经在用膳厅当中等候师兄你前往。”

    听到叶辰的这番话后。

    司徒晴雪顿时微微地一阵放心下来，随即便抬头看向眼前的叶辰，一阵开口说道。

    毕竟若是万一他们司徒府招待不周，从而给叶辰留下不好的印象的话。

    届时将会麻烦无比才是。

    “好。”

    闻言，叶辰顿时点了点头，一阵开口道。

    ……

    用膳厅当中。

    除了司徒府家主司徒刚外，还有先前的长老司徒洪，以及昨日宴席当中的其他司徒府家族当中长老，不过众人都在等待着叶辰与司徒晴雪前来。

    并未开始用膳。

    “司徒家主客气了……”

    来到用膳厅当中，见司徒家族当中的这些长老以及家主司徒刚都在等待着自己时，叶辰顿时尴尬一笑，随即抱了抱拳后，便一阵开口道。

