    在顾昀说出肯定回答之时，阮乔无声冷笑。

    果然啊。

    果然是他！

    除了他，还会有谁会替阮将南打点？

    原来是当初的漏网之鱼啊！

    顾昀见阮乔神色骤冷，他眼神有些幽暗，哑声问：“你……当初为什么会放过他呢？”

    提起这个人，顾昀语气是有不易察觉的恨意的。

    阮乔攥紧手，沉声：“我没想过放过他，我原以为他已经被处理掉了，现在看来却不是，没想到……他不仅活的好好的，还有本事开这样的夜总会，势力的触角还能延伸出去，呵！”

    顾昀听阮乔要对付那个人，神色变得极微妙，垂在身侧的双手，更是用力攥紧。

    他动动薄唇，明显是想再跟阮乔说些什么的。

    但最终，仅剩的那点尊严，让顾昀没能说出求助的话。

    阮乔现在心思很乱，又气又怒。

    一股强烈的烦躁翻腾上来，让她情绪难以控制。

    不想自己影响顾昀，阮乔说：“我已经问完了，你出去吧。”

    她现在需要平复一下，需要冷静一下！

    顾昀有些迟疑，脚步没动。

    祁烟见阮乔胸膛剧烈起伏，明显心绪动荡，不由得担忧。

    见顾昀还不动，祁烟再没了开玩笑的兴致，不耐的说：“出去吧，放心……今晚拍你的钱，一分不会少的，出去之后不要乱说！”

    “小乔，你冷静一下，别这么用力的吸气，千万别动气！”

    祁烟满心满眼都是阮乔，再不去看顾昀。

    顾昀艰难提步，转身朝外走。

    走出没多远。

    他转身，目光深深落在祁烟后背，有些暗沉异样。

    最终，顾昀攥紧手，离开。

    ……

    阮乔几次深呼吸，脸色白的吓人。

    祁烟手忙脚乱的让服务生立刻送牛奶上来。

    阮乔喝下一整杯温热牛奶，脸色才好看一些。

    祁烟心疼的拍着她的后背，冷笑连连：“这夜总会背后的老板到底是哪个乌龟王八蛋，能让你气成这样，你跟我说，我现在就让人去把夜总会的老板揪出来，拧下他的脑袋给你当球踢！”

    阮乔咬着嘴角，面如寒霜。

    “你应该听过他的名字，顾业，我当年的未婚夫。”

    祁烟：“…………”

    她安静两秒，骤然冷哼。

    “怎么是他？这狗男人竟然还活着呢？！”

    阮乔说：“我也很好奇，顾业怎么还有能力上蹿下跳，甚至还想给阮将南翻身，他哪来的势力跟本事？！”

    祁烟说：“你真确定是他？”

    阮乔说：“刚才出去的男人，也是顾家人，不过……顾昀只是不受待见的私生子。而顾业是明面上的唯一的儿子。所以，几乎没有人知道顾昀的存在，顾家也不愿意让他出来丢人，视他为耻辱。但是我当年跟顾业订婚之后，是知道其中内情的，也曾经见过顾昀几次。”

    “只是当时不过几面之缘，并没有多少交集，所以我才没认出来的。”

    “既然顾昀在这，他又亲口承认，可以证明夜总会的老板，就是顾业了！”

    祁烟冷笑：“好，很好啊！”

    顾业是怎么联手阮玉，伤害背叛阮乔的，祁烟也清清楚楚！

    至今还让这狗男人苟活世间，真是便宜他了！

