    仔细听上官枫的声音还带着颤抖。

    他的手上还有方向盘上都沾染上了司柔的血，终于在半小时后，上官枫送司柔到达了医院。

    他抱起司柔冲进医院叫喊：“医生！医生！快救救我未婚妻，快救救我未婚妻！”

    医生看着昏迷不醒的司柔，立刻派人推开了手术车，然后推着司柔去了手术室抢救去了。

    上官枫在司柔被推走后，他整个人无力的坐在了地上，他颓废的抓着自己的脑袋。

    “小柔，对不起！我以后不会在和南想想有过多的接触了，我再也不见她了……”

    “现在我只求你可以平安无事。”

    ……

    国外。

    陆浅睡的正香呢，突然一阵浓烟把她呛醒。

    “咳咳咳。”

    大火蔓延整栋别墅，陆浅从床上坐起身，在自己身旁没有看见薄景琛的身影，陆浅捂住自己的嘴叫喊道：“阿琛，你在哪？阿琛。”

    “咳咳咳。”

    薄景琛在十分钟前刚离开，因为他听见楼下传来了鬼鬼祟祟的声音，于是他下楼查看，看见今天被他和陆浅教训的一群人正在泼汽油，他立刻上前阻止。

    那群人看见薄景琛来了，吓的拔腿就跑，薄景琛追上去想要抓住那群人，结果他刚走不久，躲在暗处的男人就把别墅的火给点燃了。

    这也因此有了现在这一幕。

    整栋别墅被大火蔓延，陆浅敲门把别墅的人全部叫了起来，她用毛巾打湿水带着众人想要冲出去，可是火已经蔓延到了楼下。

    强行下去肯定会被烧伤。

    司宸看着因为吸入大量浓烟，而导致呼吸不畅的苏橙和季思思两人，他回到房间把自己的床单浸透披在自己身上对司北御和司泽吩咐：

    “我先冲下去把洗手间的水龙头打开，然后把门打开，现在你们各自回房间打湿床单披上，在我打开门那一刻，你们全部朝门口跑。”

    司泽司流年还有司北御三人点头：“好，大哥你小心。”

    司宸说道：“照顾好小妹。”

    话落，司宸裹着浸透的床单冲到了厨房，他打开滚烫的水龙头，看着一旁的煤气罐已经快要被火点燃，他冲出厨房对楼上的几人说道：“快趴下！”

    司宸话音刚落，煤气罐爆炸。

    别墅的厨房倒塌，司宸狠狠的摔在了不远处。

    “大哥！”

    顾不上疼痛，司宸浑身是血的从地上爬起来，他后背的被子已经开始燃起来。

    他抬起手想要把门打开，结果门被人反锁了。

    “咳咳咳……”

    司宸因为受伤的关系，他体力有些不支，但为了救陆浅等人出去，他拿过一旁滚烫的椅子狠狠的砸门。

    “开门！开门啊！”

    陆浅见火势越来越大，她赶紧把司宸叫了上来。

    “大哥，你身上的被子已经着火了，你快上来！我们给导演打电话，让他来救我们。”

    司泽表情凝重的跑回房间看了一眼，隔壁别墅也着火了，并且楼下的火势已经烧到房间了。

    司泽去到洗手间想要把水龙头打开放水，结果没水了。

