    炽盛的辉光，将整片机缘之地照亮。

    金光万重，澎湃若海。

    紫芒腾腾，氤散四方。

    两大体质的碰撞，将整片地域都摧毁地不成样子。

    在这般生猛的对碰当中。

    龙瑶儿身形倒飞而出，发出一声嘤嘤痛哼。

    她的粉拳被砸裂开了，点点泛着紫光的鲜血流溢而出。

    “竟然，让瑶儿出血了？”龙瑶儿愣愣盯着自己的粉拳，感觉有种荒谬感。

    她从出生起，就没有受过任何伤势，更别说流血了。

    “你……你竟然拿了我的一血，你这个混蛋！”龙瑶儿娇斥道，水灵灵的紫眸喷薄怒火，都快炸毛了。

    她像是一头小母龙一般，感觉怒不可遏。

    君逍遥眉梢一挑。

    虽然话说的没错，但怎么听起来感觉有些怪怪的？

    “还以为这一代的霸王会令本神子提起兴趣，没想到，也只是个天真的熊孩子而已，令人失望。”

    君逍遥气定神闲，淡淡摇头。

    “我方才只是试探而已，接下来才要真正动全力！”

    龙瑶儿俏脸含煞，再度出手。

    她的拳头，几乎是瞬间，恢复如初，没有留下丝毫痕迹。

    君逍遥看到这一幕，眼底闪过一抹暗芒。

    天书之力！

    “难道是……”

    君逍遥想到了九大天书中的一本。

    然而他现在无暇思考，龙瑶儿已经再度杀上。

    她一手挥舞霸拳，另一手，有古老的龙纹浮现而出。

    同时还有龙气弥漫，化出龙形，仰天咆哮。

    太虚龙拳！

    这是太虚古龙族中的神通拳法，威势撼九霄。

    如果龙瑶儿一开始就施展出此拳，那周围天骄一定能够认出她是太虚古龙族的人。

    此刻，龙瑶儿一手霸拳，一手太虚龙拳，可谓是达到了力之极致。

    哪怕同为无上禁忌天骄的羽化王，姜圣依，此刻若肉身与龙瑶儿相碰，也会吃大亏。

    君逍遥则完全无所顾忌。

    他神通无双，肉身同样无敌，任何一方面都不可能有短板，都达到了极致。

    君逍遥催动了大罗不朽仙身，全身两百零六块大罗仙骨，齐齐放光，产生共鸣。

    一道肉身仙气浮现，缠绕在君逍遥体表，加持其肉身力量。

    荒古圣体，加十万神象之力，加大罗不朽仙身，再加肉身仙气。

    此刻君逍遥的肉身，哪怕不动，光是站在那里，都能让虚空崩出道道裂痕。

    “有肉身仙气又如何，哼！”

    龙瑶儿见状，不屑一哼，娇躯一震，体表浮现出了一道紫血仙气。

    正是太虚古龙族气血，和苍天霸体气血，交融而成的紫血仙气。

    在紫血仙气的加持下，龙瑶儿威势更甚。

    两人如同火星撞地球一般碰撞在了一起。

    迸发出的气浪涟漪狂猛如潮，席卷八方，将周围山脉夷平。

    两人展开了贴身肉搏。

    君逍遥气血盈霄，圣芒惊世，如辉光中的不败神王，一拳出，镇服八荒四海！

    而龙瑶儿，虽然形貌冰雪可爱，但却拥有和她外表不相符的恐怖战力。

    小小的身躯，蕴藏着破碎诸天的力量。

    在短短几十个呼吸之间，两人便交手了成百上千次。

    声波炸碎虚空！

    “你！”

    龙瑶儿怒斥，发现自己受到了压制。

    君逍遥的战斗机能，强到恐怖，总是能抓住她招式的间隙，狂猛出击。

    相比之下，龙瑶儿虽然也在龙渊的教导下，有许多战斗经验。

    但和君逍遥这个身经百战的老油条相比，还是差了一些。

    更别说，君逍遥还和乱古大帝心魔战斗过。

    乱古大帝一生都在战斗中渡过，战斗本能在大帝之中也是顶尖的。

    君逍遥在和乱古心魔战斗中，也是将其战斗经验吸取了大半。

    两相比较之下，君逍遥在战斗技巧方面，自然是全方面碾压龙瑶儿。

    砰！

    又是一击碰撞，龙瑶儿蹬蹬后退，嘴角咳出一小口血，胸膛咔哧作响，肋骨像是碎了。

    反观君逍遥，依旧白衣无尘，除了手臂略有发麻之外，并没有其他伤势。

    “拿出真本事吧。”君逍遥道。

    历代霸王都没有那么简单。

    龙瑶儿在没有施展出底牌的情况下，都能和君逍遥鏖战这么久。

    足以证明龙瑶儿的实力。

    “哼，看来你也有自知之明，知道瑶儿我还没有动用真手段。”龙瑶儿哼道。

    哪怕在大战中，她也不忘维护自己的颜面。

    “太虚神痕！”

    龙瑶儿再度施展极招，这是太虚古龙一族的大神通。

    虚空之中，龙形神痕浮现，像是可以切割万物，对着君逍遥杀去。

    君逍遥并指为剑，祭出戮仙剑诀，粗大的剑气如山岭般蔓延，斩破了苍天，横杀而去。

    两相碰撞之下，爆发出刺目光华。

    龙瑶儿樱桃小嘴喃喃，一段古老的经文被她念出。

    那是太虚古龙一族的传承，太虚仙经。

    足足有九个龙族古字浮现，每一个都若星辰一般，释放无尽光华。

    九个龙族古字，镇压向君逍遥，像是九颗星辰落下。

    “太虚古龙族的仙经吗？”君逍遥喃喃道。

    他从容应对，并指为剑，一横一竖，划过虚空。

    一道十字裂缝出现，而后扩大。

    正是乱天秘术，十字星域交叉！

    巨大的十字空间裂缝，像是诸多星宇串联在了一起，形成浩浩荡荡的十字银河。

    而龙瑶儿，从太虚仙经中，提炼出九个古字，镇压而去，同十字裂缝相撞。

    “仙经，是太虚古龙族的仙经！”

    “君家神子施展的，是乱古大帝的禁忌法！”

    周围天骄无比惊叹。

    这两人，一人祭出古仙经，一人祭出禁忌法，都是至强的手段。

    不愧是霸体与圣体，针尖对麦芒，彼此不想让。

    轰隆隆！

    天地失色，日月无光！

    像是一片星河沸腾，然后爆碎开来，余波都震伤了不少天骄。

    在这般震荡之中，龙瑶儿再度被震退，口咳鲜血，骨头碎裂了一些。

    君逍遥同样是被震退百步，身形在震荡。

    “霸王受伤了！”

    “君家神子同样被震退了！”

    四面八方，所有天骄倒吸一口凉气。

    这场战斗，可谓针尖对麦芒，两者各不相让。

    不过看眼下情况，君逍遥虽然也被击退，身躯震荡，但明显比龙瑶儿要好一些。

