    

    明显听说王后杀人了，大家的心情都是沉重的，而且很恐慌。

    睡觉的时候，大家都睡不着。

    钟小术翻来覆去，拍了一下临床的莉娜丝：“王后杀人了，尸体没有人弄走吗？”

    莉娜丝害怕的声音颤抖：“没，谁敢现在去啊，这不是去送死吗？你不知道，王后上次因为长了一个痘痘，杀了七八个人，死的特别惨，一地都是鲜血，第二天打扫卫生的时候，我擦地板的.......”

    莉娜丝的眼神中都是惊恐的神色，而且脸色很惨白，明显是回忆到了什么恐怖的场景。

    这简直就是她的心理阴影啊。

    钟小术皱眉，这么恐怖的吗？

    恶毒王后，恶毒王后......

    钟小术绝觉得自己和王后的相处太安逸了，真的忘记了什么是恶毒王后的含义。

    杀人。

    这可不好啊，会造下孽障的。

    人这一辈子，造下的孽障会在未来的一天全部倒自己身上的。

    大家都很害怕，睡不着，可是渐渐的到了凌晨了，一个个也慢慢的开始眼皮打架然后睡过去了。

    在所以的人睡着了之后，钟小术悄悄地起来了。

    公子：“小术，你要去干什么？”

    这个时候不是应该好好睡觉，然后想一想为什么王后会突然发脾气，想一想明天要怎么攻略吗？

    她这大半夜的要去干什么？

    钟小术开始悉悉索索的穿衣服，尽量轻手轻脚的：“我去收尸体。”

    “疯了吧你，你去收什么尸体啊，现在反派可能情绪不稳定，你的好感度就这么点点，你现在过去，他要是对你起了杀意怎么办？”

    这个时候过去就等于送死好不好。

    所以人都知道要躲着点，钟小术还想着送上门去。

    钟小术面无表情，道：“我不去收尸体，难道让他一个人一晚上和尸体戴在一起吗？”

    一晚上和尸体待在一起，正常的人都会变得不正常，更何况还是一个本来就不正常的人，这样会让弗兰契斯科越来越变态的。

    而且和尸体在一起一晚上，不仅仅是恐怖，还让她觉得心疼，心疼弗兰契斯科。

    公子没说什么了。

    钟小术穿好了衣服就出去了。

    这大半夜的城堡寂静的可怕，入眼华丽辉煌的装修都充满了渗人的气息。

    钟小术快速的经过大堂，从小楼梯上楼了，王后住在最高的宫殿，钟小术走的很快，她本来就是一个小孩，这样急行等到了宫殿外，她就有些喘气了。

    平复了一下自己的气息，钟小术才慢慢的探头往宫殿里面看去。

    宫殿里没有点灯，一片漆黑。

    而且空气中还有一丝丝带着甜腻的气味，这是血腥味。

    看来死的人应该没有很血腥，血腥味不是很大。

    但是王后整个半夜就和尸体在一起，闻着这空气中的血腥味吗？

    钟小术眸色深了几分，慢慢的迈着步子一进去。

    一进去就因为这宫殿太黑了，她没看见，提到了一个硬的东西。

    这个触感，明显就是已经僵硬了的尸体.......

    突然，一道声音传来：“你来干什么？”

    声音有一些空灵充满了诡异的气息。

    这才是弗兰契斯科真正的声音，依然像白日里一样男女男变，但是却充满了压抑诡异的感觉。

    弗兰契斯科此刻就站在窗户边上，外面的月光照应了他身上，修长的身影拉的很长。

    钟小术的角度根本看不清他的表情。

    黑夜里弗兰契斯科一双眼睛格外的明亮，但是被他这样的眼睛注视着，仿佛被一头狼盯着一般。

    “我过来打扫宫殿。”稚嫩的小声音说道。

    可是回应钟小术的确是弗兰契斯科的冷笑。

    “所有人都怕死，不敢过来，你半夜来打扫什么宫殿？还是你安着其他的心思。”

    弗兰契斯科就像一个具有敌意的狼一样，眼神格外的襂人，说话也是充满了敌意。

    黑暗中小女孩的眉头紧紧的皱着，他到底怎么了？

    怎么突然之间的不高兴，性情大变了呢？

    钟小术倔强的抬起脑袋说道：“正是因为其他人不敢来，我才要来，难道要让我看着你隔这些尸体待一个晚上吗？”

    说罢，钟小术迈着小短腿却把灯点了起来。

    将整个宫殿的灯点亮，她这才看见宫殿里面的样子。

    地上躺了三具尸体，全部都是被拧断了脖子的，尸体的五官狰狞着，眼睛死死的瞪了出来，那眼神中充满了她们死前的恐惧。

    这三个全部都是伺候王后的女佣。

    钟小术瞄了一眼尸体，然后蹲下身把她们身上的围裙盖到了她们的脸上。

    然后小小个子的女孩努力的拖动的尸体往外走。

    弗兰契斯科眼神变化着，他的眼睛从来没有离开过钟小术。

    弗兰契斯科笑了，但是明显年底没有任何喜悦的神色：“小丫头，你倒是胆子挺大的，既然你喜欢收尸的话，那么我命令你，没有把这三只尸体拖到花园里埋掉，你今天晚上就不许睡觉了。”

    钟小术：“埋在花园里？”

    这样的尸体居然埋在城堡的花园里……

    果然是恶毒王后的品位。

    弗兰契斯科慢慢的走到自己的床边，躺了下来：“你知道为什么花园里面的花开的那么好吗？”

    弗兰契斯科问道，这明显没有要钟小术回答的意思。

    王后咯咯咯的笑着：“杀的人的尸体全部埋在了花卉下，花吸收着人的养分……它能开的不好吗？”

    钟小术皱着眉头不说话，翻运着尸体。

    这个时候不适合和弗兰契斯科接话。

    弗兰契斯科今天到底怎么了？

    钟小术只是六岁的孩子，大半夜的拖着一个成人的尸体从城堡慢慢的下去。

    弗兰契斯科看着她走了，然后闭上眼睛静静的躺在床上。

    钟小术路上遇到了半月巡逻的骑士。

    骑士看见一个女孩拖着尸体，顿时拔出了手中的剑：“你是什么人？大半夜的在这里干什么！”

    钟小术抬头：“骑士大哥，我是王后身边的女佣，我在为王后处理事情。”

    事情，无非就是埋尸体。

    听见是王后身边的人，骑士看着被扭断脖子已经死去的女佣，默默的把剑收了起来。

    王后歹毒，杀仆人已经不是第一次了。

