
环宇大厦顶楼，宽敞的董事长办公室。

司徒香坐在自己的皮椅上，看着手里的一份文件，在她的面前，堆积着厚厚的一叠资料。

“小姐，秦阳出生在京城，父亲秦华，从事外贸工作，常年在国外出差，母亲罗诗茜，拥有一家小型化妆品公司，资产估计八千万左右……”

司徒香扫过秦阳的履历，皱起了眉头：“这几年他的履历为何是空白的，去了国外，做了什么？”

中年女人叫梅恬，是环宇星智囊团的负责人，也是当初司徒香父亲的特别助理，闻言回答道：“这个调查不出来，只知道他出了国，然后就不见踪影，最后再出现，便进了中海大学读书。”

司徒香的眼睛眯了起来：“调查不出来？”

司徒香自己也出国呆了两年，这两年里，除开一个别人不知道的电话号码，她基本就与世隔绝了，除开仅有的几个人，其他人都不知道她去了哪里，在做着什么。

秦阳的这段经历，和自己的这段经历，岂不是非常的像？

司徒香放下手里的资料，重新拿起了下一叠资料。

这厚厚的一叠资料，并不是单单只有秦阳个人的资料，还有秦阳的亲人，朋友的相关资料，每一份都颇为详细，这非常符合司徒香的原则，那就是知己知彼百战不殆，知道的越多，可选择的路就越多，距离成功就越近。

梅恬就这么安静的站在旁边，恭敬的站立着，静静的等候着司徒香的指令。

司徒香对商业或许并不精通，但是她身上有着一种魄力，不管什么事情，她总是能很快的做出取舍或者决定，然后坚决的实行下去，快刀斩乱麻的风格，让整个环宇集团都从上而下的适应着和灌输着这种风格。

或许别的商人每做一个决定，都要考虑是否损害利益，是否合适，应该什么时候去做，但是司徒香从来就没有这个困扰，她想做的事情，马上就会做，而且是不计后果。

曾经司徒香想要推行一个计划，但是一个公司元老，仗着自己资格老，对司徒香的计划指手画脚，还让下面的人阴奉阳违，阻碍司徒香的决策。

司徒香什么都没说，直接动用董事长的特权，将这个公司元老以及他这一系的人全部给踢出了公司，这样的行为造成了公司一个很大投资的项目几乎彻底崩溃，给公司造成了巨大的经济损失。

面对巨额损失，司徒香眼睛都没眨一下，空缺的岗位重新招聘人，违约的地方司徒香干净利落的赔钱，原本仗着自己在公司根基雄厚的公司元老等一行人直接清扫出门，这还不止，司徒香还对这个公司元老进行了清算，搞得这个大佬差点家破人散。

冷酷！

无情！

果断！

自此以后，环宇集团再没人敢反抗司徒香的任何决策，提建议可以，司徒香也并不是什么都不懂却还喜欢独断独行那种人，她会将这些建议丢给环宇星智囊团讨论，但是一旦司徒香做出了决定，那所有人就必须无条件的执行，哪怕是环宇星智囊团也必须听从。

若非如此，否则，我花钱雇佣你干什么？

这便是司徒香的为人方式。

简单粗暴，干净利落，如同一位江湖人。

这或许和司徒香的人生经历有关，她不差钱，甚至她不在乎钱，哪怕没有环宇集团，她也会过得很好，她有这个本事，所以她不会为了钱而去委屈自己。

就在司徒香正在静静的看资料时，她桌面的对讲机忽然响了起来，她的助理声音响起。

“董事长，有个叫秦阳的人，想见你。”

司徒香陡然抬起了头，冷肃的面容上忍不住流露出两分惊讶，自己还在看秦阳的资料呢，他竟然就找上门来了？

梅恬在旁边也露出震惊的神色，忍不住说道：“小姐，难道他知道我们在调查他？”

司徒香放下手里的资料，微微后靠，冷然道：“知道又如何，再说，对方也不是什么普通人，知道也挺正常的……让他进来。”

很快，办公室的房门被推开，司徒香的助理带着秦阳走了进来。

秦阳脸上带着几分浅浅的笑容，眼光扫了一眼站在旁边的梅恬，便专注的落在了司徒香的脸上。

秦阳走到司徒香办公桌对面的椅子上，也不等司徒香打招呼，自己干脆的坐了下来，眼睛就这么盯着司徒香。

司徒香没说话，冷冷的回望着秦阳。

秦阳脸上带着和煦的微笑，嘴角甚至有着两分微微上翘，也不说话，就这么慢悠悠的打量着司徒香。

两个人就这么如同斗鸡一般的看着对方，空气中都弥漫着几分诡异的气息。

梅恬站在旁边，看着面前这一幕，脸上也浮现出几分奇特的表情。

好半晌，终究还是司徒香沉不住气了，冷哼道：“如果你来这里，就是准备这么看看的话，你现在就可以走了。”

秦阳呵呵一笑，眼光扫过司徒香面前的桌面，看着那厚厚的一叠，眼光陡然微微一停，自己的照片赫然正在那文件里露出一角。

秦阳嘴角又翘起了两分：“啧啧，你这是不打没把握的仗啊，都是我的资料啊，这么多，我可不记得我有那么多可写的啊，难道连我亲朋好友都资料都给弄齐了，正在研究我，找寻我的缺点或者弱点？”

司徒香并不在乎桌面上的东西被秦阳发现，所以她刚才根本就没收拾。

听到秦阳那带着明显调侃的话，司徒香脸色冷冷的说道：“知己知彼才能百战百胜。”

秦阳摇摇头，笑道：“你准备怎么个胜利法？是打败我，还是干掉我？”

旁边站着的梅恬面色微微一变，下意识的转头看向司徒香。

司徒香神色不变，淡淡然的说道：“时间到了，你自然就知道了，我现在说什么，并不重要。”

秦阳呵呵一笑，语句轻松的说道：“你是不是平时也都这么严肃冷冽啊，长得这么漂亮，拉着个脸，好像别人借了你的米还了你的糠一样，这是我们第一次碰面吧，难道就不能开开心心的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10019832"  chaptername="第四百七十一章  打败我，还是干掉我？">加入书签</a>
</div>
