
“冯总，我们的单子一共平掉了1.46亿港币本金的空单，共收回2.19亿港币资金，但现在已经没有愿意结算的单子了。”

距离股市交易剩下还不到一个小时，冯进喜带来的交易员向他汇报数据。

“怎么才平掉不到1.5亿港币的单子？”

冯进喜听了却不由微微皱眉，这和他的预期不符，竟然连一半的空单都没有平掉，差的有些多了。

李嘉成出声道：“现在股价在2.7港币上下震荡，会不会那些资金觉得股价会反弹，3港币行权价交割他们不大满意？”

“有道理。”

冯进喜赞同的点了点头，看向三个合伙人道：“我决定以3.3港币的行权价结算，你们看如何？”

“5%的空间吗？我能接受。”

李嘉成算了下，点头赞同。

纽璧坚和鲍勃两人闻言低声商量了下，最后纽璧坚出声道：“可以先放出一部分，没必要全部以这个价格结算。”

冯进喜当即道：“那就先放出5000万本金左右的空单，收拢一半资金，剩下的一半资金再看看。”

得到命令的交易员去下单，放出3.3港币行权价的结算单。

少亏5%，在股价位于2.7港币的情况下，剩下的对手盘顿时心动了，纷纷选择结算。

几分钟后，又没有了动静。

此时，四方合作的这边，他们平掉1.8亿港币本金的空单，获利8830万港币，共收回2.683亿港币的资金。不过，他们现在还有2.2亿港币的空单没有平掉。

交易员再次向冯进喜汇报：“冯总，还有两千万港币本金的空单没有成交。”

“我看到了。”

冯进喜脸色沉重的点了点头，他刚才就在旁边看着。

“把这两千万港币本金的单子以3.5港币的行权价放出。”

交易员闻言当即以冯进喜说出的行权价放出相应数量的期权空单。

几分钟后，一点动静也没有，冯进喜让交易员分别以4港币、5港币甚至6港币放出，但都没有多头平单，显然多头很强势，认为和记黄埔的股价会涨，所以才不进行平单结算。

因为冯进喜只是用两千万港币的本金进行操作的关系，所以李嘉成、纽璧坚和鲍勃三人都没有阻止，后面他们也都看出了不对劲来。

冯进喜对三人道：“三位，看来我们剩下的对手盘多单是集中在一起的了，对方明显是认为和记黄埔的股价会上涨，涨到6港币上方去，所以才不和我们结算。”

“看出来了。”

纽璧坚点了点头。

李嘉成沉声道：“现在股价是2.7港币左右，和6港币差的太多了，多头竟然在保本的情况下都不愿意平单，说明多头对和记黄埔的股价很有信心。这可是2.2亿港币资金的单子，在有明显利空，股价大跌的情况下，多头竟然还无动于衷，要说对方没有打听到什么消息，我是不相信的。”

冯进喜听了不由猜测道：“多头是认为和记黄埔的黄金期货投资是赚钱的了？”

“我请渣打的一个高层查过，林佰诚在渣打确实是做多黄金期货，本金一亿美元，使用五倍杠杆，现如今差不多已经亏了50%的本金了。”

纽璧坚当即说道，这点他非常的肯定，否则他也不敢用1.2亿港币来做空和记黄埔了。

李嘉成也道：“和记黄埔那边的调查，应该也不会有错才对。”

“我觉得我们有必要再查一查。”

冯进喜看着李嘉成、纽璧坚和鲍勃三人道：“这可是2.2亿港币的单子，对方的信心这么大，不可能没有理由。我们有必要查一下这个对手盘是谁，同时查清楚和记黄埔的投资到底是赚了还是亏了，多花点钱，我就不信查不到，没有人动心。”

“一旦和记黄埔的投资其实是赚了钱，而不是亏钱，那我们就要马上做对冲，否则等消息公布，股价大涨之后，那时我们每人的亏损起码是上亿港币，甚至更多都有可能。”

“和记黄埔的投资详情就交给我吧，不过花的钱到时候却要我们四方平分。”

大家都知道事情的严重性，因此纽璧坚立马进行表态。上次他并非打听不到详情，只不过要花的代价不小，在得知渣打那边林佰诚的投资是做多的，李嘉成在和记黄埔那里又打听到是做多后，他自然不会多花一笔钱再去确定。

冯进喜沉声说道：“当然可以，现在不要怕花钱，重要的是知道真相，我们一定要百分百确定真相是什么。”

李嘉成出声提醒：“就算打听到真相，也不要公布出去，反而要隐瞒下来。”

“对，真相不能泄露。”

鲍勃赞同的点了点头，一旦知道和记黄埔其实是赚钱，那他们谋划失败，还要利用股价没弹起来前做好对冲，否则他们将损失惨重。

“现在只希望明后天不要出坏消息才好。”

冯进喜喃喃自语，今天是周五，而且距离收盘已经没有多久了，所以在现在只是有所怀疑的情况下，他们其实什么都做不了。他们根本不可能因为一点怀疑就立马做对冲，毕竟只是一点点怀疑而已，万一和记黄埔其实就是亏钱，只是对手盘头铁而已，他们却做了对冲，那他们不是在将到手的利润往外丢了？

所以，他们现在什么都做不了，祈祷明后天不要有坏消息出现在新闻上，这样他们就算判断错误，也还有对冲的时间。

股市临近收盘，和记黄埔的股价开始向上反弹，向着3港币的价位冲刺。

冯进喜他们没有打压股价，因为他们现在不确定做空是否正确，只要股价反弹的不是很多，他们是不会再花钱做空打压股价的。

股市收盘后，和记黄埔的股价勉强收在3港币上方，收在3.02港币价位，总市值只剩下了12亿港币。

光看现在，李嘉成、冯进喜、纽璧坚和鲍勃他们四人是赚钱的，但他们却高兴不起来了。前面就高兴太早了，以至于现在发现有2.2亿港币本金的空单无法结算，多头连保本都不愿意结算，他们的做空可能潜藏着极大的危机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67774420"  chaptername="第一百七十五章  高兴早了（下）">加入书签</a>
</div>
