    无极仙门的门主，名叫李无极。

    他乃是唯一一个，能够和炎龙天尊抗衡的强者。

    但也仅仅是抗衡而已。

    若是炎龙天尊下杀手，就算是他，也必须要退避三舍。

    而除了炎龙天尊之外，在整个天域之内，李无极从来都不畏惧任何人。

    就算是十方仙灵，在李无极的面前，也要恭恭敬敬，客客气气。

    李无极能够如此的客气对待雷虎妖尊，完全是看在炎龙天尊的面子上。

    在炎龙天尊回归之前，雷虎妖尊也曾前来拜访，但是却连见到李无极的资格都没有。

    李无极对雷虎妖尊如此客气，心里已经觉得有些掉价了。

    可没有想到，雷虎妖尊话锋一转，竟然将更高的位置，引向了江尘。

    这让李无极一时之间有些难以接受。

    他骤然拧头，盯着江尘，然后冷声说道：“一个乳臭未干的小孩子，竟然会做你们的领队，这让我开始怀疑我的智力。”

    江尘对着李无极一拱手。

    “门主误会了，我们这四个人之间，并没有明确的上下级关系。一切事宜，都是需要经过集体的商量之后，才能够做决定。”

    李无极一摆手：“哼，行了，不要在我面前废话了，说吧，二位这次来见我，所为何事？”

    “没什么！”江尘笑道：“只是想问问门主的态度。如果门主继续站在十方势力这一边，我们就是仇敌了，明天一战，侯飞柏将不会有任何留手。”

    闻言，李无极不由得哈哈大笑了起来：“江尘啊江尘，你可是真够狂妄啊，怎么，在你看来，那侯飞柏在擂台之上，还能够做到想杀谁就杀谁吗？”

    “不错！”

    江尘斩钉截铁的说道：“我一点都不夸张的说，凭借你们这些虚空境强者的实力，想要对付侯飞柏，还是没有任何可能的。只要他想，他就鞥狗在擂台之上，击杀任何一个人。”

    “荒谬！”李无极冷冷说道：“江尘，你对实力这两个字的认知，还是有很大的偏差的，我懒得跟你废话。你从哪里来，给我回哪里去吧。”

    江尘哈哈笑道：“我只给门主一次机会，如果门主不愿意站在我北邙森林这一边的话，那就对不起了，明天一战，将会决出四强，然后就是半决赛，决赛，一共三场。到时候，侯飞柏将会连杀三人。”

    “你太高看侯飞柏，也太小看我们的天才了。”

    “门主，相信今天的海选，你也看到了，在侯飞柏面对如此众多强者的围攻下，依然显得游刃有余。而若是单对单的话，他们真的能够在侯飞柏面前占到便宜吗？”

    “江尘，到时候你自会清楚。”

    “好！”江尘点了点头：“既然我们主动给你们无极仙门机会你们都不知道把握的话，那也就没有什么好说的了，以后的战斗，我希望你们能够提前让人写好遗嘱，告辞。”

    说着，江尘转身就往外走去。

    雷虎妖尊愕然长叹：“哎，江尘只不过是想给你们一个台阶，让你们下来和我们北邙森林修好。可惜啊，你们有点不识抬举，既是如此，那就不要怪我们辣手无情了。”

    说完这句话之后，雷虎妖尊也消失在了李无极的面前。

    等到他们离开后，有人怒气冲冲的说道：“挑衅，绝对的挑衅，门主，我们应该早点出手，不能够在给他们任何的机会。”

    “行了！”

    李无极一摆手：“江尘说的话并无道理，今天海选我们这么多人围攻侯飞柏，的确是没有能够让侯飞柏感觉到任何的压力。”

    陆乘风咬牙道：“明天，请让我和侯飞柏再比试一次。”

    李无极点头：“不错，淘汰赛，你要第一个出场，直接斩杀侯飞柏，不给他们进入四强的机会。”

    “门主放心，我一定竭尽全力，成就十二天宫。”

    所谓十二天宫，就是人体的十二个主要穴道。

    这些个穴道一旦被全部解开，潜能就会被彻底的激发，他们所爆发出来的一切力量，都会远超常人。

    但一旦解开了，十二天宫就会定型，再也回不去了。

    开了十二天宫的强者，会在每天夜里凌晨，承受常人难以想象的反噬之苦。

    就算是这样，还是有人为了变强去不断的尝试开启十二天宫。

    但很可惜，反噬那样尝试过的人，最后全都失败了。

    所以随着时间的推移，开十二天宫的人，就越来越少。

    直到今天，已经没有人再去选择开十二天宫了。

    而在昔日的强者之中，只有炎龙天尊一人，是成功开启过十二天宫的。

    所以他才拥有碾压一切的最强力量。

    陆乘风想要开启十二天宫，显然是已经做好了牺牲的准备了。

    李无极盯着陆乘风，忽然语重心长的说道：“陆乘风，如果你能够成就十二天宫，必然可以得到自己想要的一切，但如果你失败了，我会好好安顿你的家人。”

    “多谢门主！”

    “三长老，陆乘风是你的徒弟，你带他去开十二天宫吧，若是成功了，就派人来送喜，若是失败了，我们就暂时取消计划，等到八强赛结束之后，再另想办法。”

    “是！”三长老应了一声，然后就带着陆乘风消失。

    这天晚上，空清婉再次来到了江尘等人的住处。

    本来空清婉是不打算来的，因为这样做，很容易就暴露她的身份，可是不来，空清婉却又实在是忍不住。

    来到江尘房内，空清婉第一件事情就是将陆乘风要开十二天宫的事情告诉给了他们。

    听到空清婉的话，侯飞柏立刻露出了担心神色：“糟了，如果陆乘风真的能够开十二天宫的话，我绝对不会是他的对手。”

    雷虎妖尊道：“不容易，这十二天宫如果真的那么容易就开启的话，天域之内也就不仅仅只有大哥他一个人能够拥有了。”

    赤发熊尊也跟着说道：“我也觉得没有什么太大的可能，侯飞柏你也不用太过担心，不会有问题的。”

