    云若若的突然晕倒，可是把云家的人都吓了一大跳。

    不是在看“书”吗？

    怎么还突然晕倒了？

    龙隐小心翼翼地检查了云若若的身体状况，发现云若若的身体并没有问题，只是灵魂感觉有些混乱。

    他皱了皱眉头，用凝神术给云若若镇定了一下灵魂，才把云若若手中的那张兽皮接了过来。

    “少爷小心！”

    云妃忍不住提醒道。

    龙隐缓缓点头，他自然会小心。

    可是，当他看向兽皮的时候，顿时神色大变。

    “怎么了？”

    云汐急忙问道，“还不赶紧扔了！”

    要是龙隐都出问题，他们恐怕就非常麻烦了。

    龙隐急忙摆了摆手，说道：“不用担心，云若若也没有伤害，她只是想要看清楚这兽皮上的内容，承受不住晕倒了。”

    “什么？”

    云汐怪叫道。

    只是看兽皮上的内容，就晕倒了？

    她急忙凑了过去，看看兽皮上是什么内容。

    初一看，这兽皮上全部都是鬼画符，却带着一种诡异的吸引力，想要看得更清楚。

    但是，当她凝神想要看清楚的时候，却发现那兽皮上的字符开始扭动起来，像要钻进他的脑袋一样。

    这种诡异的感觉，让云汐感觉到一阵头昏脑涨，急忙把目光移开了。

    云汐很是震惊地说道：“这是什么东西？

    怎么这么诡异？”

    龙隐沉声说道：“你们都不要仔细看，这些东西，你们看不得。

    不要用心看，就没有问题，越想看清楚，危害越大。”

    这兽皮上面的文字他认识，全部都是巫文写成的。

    毕竟他已经接收了很多的传承，很多巫文已经烙印在了他的记忆中，很快就认识了这些文字。

    “到底记载了什么？”

    云妃沙哑着嗓子问道，“我们能出去吗？”

    “让我仔细看看！”

    龙隐展开兽皮，阅读起兽皮上的内容来。

    “天地大变，灵气渐消，我们磐石一族遇到了亘古以来从未遇到的危机......”开头的一行字，顿时让龙隐心神一振。

    终于找到了这个地下城的根脚，原来是什么磐石一族的地方？

    而且，结果和他猜测的差不多，因为灵气的枯竭，才导致了磐石一族的搬迁。

    “我们磐石一族只能搬迁，否则恐有灭亡之祸。”

    龙隐继续翻看起兽皮上的内容来，“然故土难离，我们舍不得曾经生活的地方。

    故设置阵法以守护，希望有一天能够回到故乡。

    又或者，我们再也没有回来的机会了，用神文以记载我族荣光。

    如果有人能够看到这些内容，希望能够记得，在这片星球上，曾经生活过一个部落，名字叫做磐石；曾经存在过一个种族，乃是磐石一族。”

    龙隐心中非常震撼，这所谓的磐石一族，居然把巫文当成神文？

    那岂不是说，磐石一族可以往上溯源到巫族？

    又或者，有其他的意义？

    至于这片城市被阵法守护，他早有意料，现在不过是验证而已。

    “阵法以地脉之力守护，星球不破，当永远不灭。”

    龙隐继续翻看兽皮上的信息，“如此，我磐石一族故址永远存在。

    然神文晦涩难懂，不知道后世还有多少人认识神文，恐怕我磐石一族就此消失在光阴的河流里面了吧！太阳朔晦之时，阵法会打开一段时间，有缘人自会进入磐石一族故址。

    如果有人能够认识神文，自然有能力离开。

    如果没有人能够认识神文，那我们就只能说抱歉了。”

    看到这段信息的时候，龙隐的眉头顿时皱了起来。

    在他看来，云天河应该是不认识巫文的，那云天河是怎么离开的？

    难道说，云天河的雷霆护手，其实不是这里得到的？

    又或者说，这沙漠里面还存在着其他的神秘地方？

    他眉头紧皱，发现了解得越多，疑问也越多。

    至于说阵法打开的时间，他现在也弄明白了，就是每年初春的时候会打开。

    因为按照公转的时间来看，太阳朔晦之时，不就是天地严寒之时？

    看完一张兽皮的内容，龙隐虽然明白了地下城的来历，但是，他还是没有找到离开的办法。

    按照兽皮上的记载，只要认识巫文，就能够离开这座城市。

    难道说，离开的办法，在其他的资料里面？

    想到这里，龙隐对云汐等人说道：“你们赶紧翻找这里面的资料，把类似这种文字的资料都给我找出来......只要看到类似就找出来，不要去仔细看里面的内容。”

    这房间里面起码“藏书”几千册，他一个人找到什么时候？

    在龙隐的吩咐下，其他人急忙寻找起相关的资料来。

    他们虽然不敢仔细看，瞄一眼还是没有问题的。

    只要不去长时间盯着看，瞄一眼立刻把眼睛转移开，完全没有问题。

    一时间，整个“图书馆”被翻得乱纷纷。

    在其他人寻找的时候，龙隐自己也在寻找。

    他打开了一卷兽皮，发现不是巫文，立刻就放开了。

    这样寻找起来，其实还是不慢的。

    片刻之间，龙隐又看到了一张兽皮，上面的内容，居然和刚才那张一模一样。

    龙隐很诧异，重复记载这么多份资料干什么？

    难道还怕人不知道？

    “找到了！”

    云梦急忙说道。

    实际上，云汐等人都纷纷找到了。

    龙隐瞟了一眼，很是无语，内容还是一模一样。

    “继续！”

    龙隐吩咐道。

    随后，相同内容的兽皮，被找出来了七八份，同样都在非常显眼的地方。

    基本上只要有人进入这个“图书馆”，就一定会发现这份内容。

    龙隐很是纳罕，这磐石一族到底在搞什么？

    怎么生怕别人发现不了这些信息似的？

    翻找了一阵以后，龙隐又看到了一张兽皮上有巫文的存在。

    但是，这上面的巫文只有抬头的几个字是巫文，几个巫文的意思是“磐石之躯”。

    啥意思？

    难道是功法？

    龙隐眉头一皱，顺手就把什么“磐石之躯”扔到空间袋了。

    接下来，他有找到了好几件开头用巫文记载的东西，统统都收捡了起来。

    整个“图书馆”被翻得七零八落，整个架子上的“书”，全部都搬到了地上，突然，整个书架一分为二，一道金光闪闪的卷轴，从书架里面凭空冒了出来，浮现在了众人面前。

    

