    接下来两天,刑云都处在“小替身为我吃醋”的喜悦之中。

    薛赢双越不理他，他越开心，啃起草来也越啃越带劲。

    然而到了第三天,他开始不安了。

    这小替身再也不理他了吗……

    *

    早上,刑云脖子上挂着还没系好的领带,慵懒地走向厨房。

    他见薛赢双在那抹桌子，便凑了过去，扯扯薛赢双的手。

    薛赢双：“？”

    刑云手一瘫：“帮我系。”

    平常薛赢双只要见他动作慢,便会主动上前帮他系,更别说是他开口要求了。

    他最喜欢看的就是薛赢双仰着头，一脸认真地替他系领带的样子。

    然而今天薛赢双却只神情淡漠地看了他一眼，便转头继续工作：“一会白先生来了,让他帮你系吧。”

    刑云一愣,还以为自己听错了。

    薛赢双……拒绝他？

    那个说什么事都肯帮他做的薛赢双……拒绝他？

    难道系领带是必须额外付费的项目？

    “怎么了？”白谦易走进厨房时，就见刑云沉默地站在那。

    “没什么。”刑云修长的手指一系一拉,三两下系好自己的领带。

    没什么,就是小替身闹别扭了，得哄哄。

    *

    下午,刑云特意提前下班,准备多花点时间陪陪薛赢双。

    然而回到家，就见薛赢双的房门紧闭。

    他上前敲敲门，没反应,又挠挠门，还是没反应。

    一直到挠了三分钟,薛赢双才打开门。

    “什么事？”薛赢双将门开了一条缝，从缝中露出一只眼。

    “干什么躲里面不出来？”刑云试图想挤进缝里，奈何头太大,挤不进去。

    “现在是下班时间。”薛赢双问，“老板，有什么事吗？”

    刑云还能有什么事？他生硬道：“就看看你在里面搞什么。”

    “我在学习。”薛赢双回答完，又补了一句，“你赶快和白先生多多相处吧，我不会打扰你们。”

    薛赢双说完，门关上了。

    刑云站在紧闭的门板前，不知所措而茫然。

    *

    晚上，白谦易难得煮了点饭。

    虽然加了各种五谷杂粮，看起来和饭没什么血缘，但好歹叫做饭。

    刑云好几天没吃到淀粉，自然不会放过这次机会，赶忙要给自己多装点。

    然而打开碗柜，刑云眉头一皱。

    我的盆呢？

    我吃饭的盆呢？

    刑云在厨房里一番翻找，发现不锈钢大碗大盆都收起来了，柜子里换回了那些精美的骨瓷餐具。

    还不只如此，就连薛赢双那些调味料，那些老干妈、老抽、酱油……全没了，橱柜里只剩下玫瑰盐和手磨胡椒。

    看着面前截然不同的物品，刑云只觉得一切无比陌生。

    这到底是怎么了……

    *

    饭后，刑云和白谦易一起看电视消食。

    他们看的是白谦易喜欢的艺术电影，白谦易看得有滋有味，刑云却面无表情。他看看电视，又看看时钟，后悔自己当初只买了一台电视。

    狗狗节目开始了，他得收看狗狗节目了，他已经落下好几天的学习进度了。

    此时薛赢双抱着洗衣篮经过，刑云见他来了，宛如看到救兵，忙招呼道：“薛赢双，来看电视！”

    薛赢双也喜欢狗狗节目，肯定也想陪他一起看，这下两人正好能理直气壮地换台。

    然而薛赢双只是朝他们点了点头，脸上没什么表情地轻声道：“两位看吧，我去忙了。”

    说完便快步离去。

    刑云脸上犹带笑容，此时不知该如何收场，只能呐呐道：“好吧。”

    又一次被拒绝，刑云不安加剧，就怕问题出在自己太久没看狗狗节目，没学习如何当……好不容易电影结束，刑云一把抢过遥控器，换到了他的狗狗节目。

    还有半小时，聊胜于无。

    “哦，没想到你还会看这个。”白谦易来了兴趣，决定陪着刑云看。

    今天的节目里，正好在比较养狗和养猫的差异。

    刑云对猫一点兴趣也没有，方才看不到节目的焦躁平息不少。

    然而白谦易看着电视上那些可爱的小猫，便道：“比起狗，猫可爱多了。”

    刑云听了这话，刚平静的心又波动起来，目光冷峻地转头看向白谦易。

    白谦易：“猫的食量小，不像养狗每天要喂好多。”

    刑云：“小狗子也不需要吃很多。”

    白谦易：“养猫不需要遛。”

    刑云：“狗也能自己遛自己。”

    白谦易：“至少猫不会随便拆家吧。”

    刑云：“听话的狗才不会拆家。”

    白谦易：“重点是，猫独立多了，不像狗粘人。”

    刑云一下语塞，随即又辩驳：“那是因为喜欢主人……而且，狗也能很独立，狗狗也能不粘人！”

    此时薛赢双抱着洗好的衣服又一次经过他们，刑云边说边将目光投向薛赢双，一双大眼里尽是期盼，想得到薛赢双的支持。

    然而薛赢双见他们聊得开心，更是不敢打扰。

    薛赢双心想，像我这样敬业的好员工不多了。

    他一溜烟地跑了，却没看见身后刑云的目光从最先的期待，转为尴尬，再转为落寞。

    “明明狗狗也能不粘人……”

    *

    隔天上班时，明眼人都看得出刑云情绪低落。

    底下的员工们个个提心吊胆，就怕不小心惹了他，这个不定时炸_药又要爆炸。

    没想到最后还是有人惹了麻烦，开会时弄错了资料，浪费了大家一些时间。

    可正当所有人以为刑云又要发作时，刑云却只是说了声“没事”，搞得所有人都以为自己在做梦。

    开完会，就连向来反应迟钝的小赵都忍不住进了办公室，私下关心：“老大，你这是怎么了？”

    刑云盯着手中的报表，面色平静道：“没什么。”

    “真的没事？”

    “嗯，你去忙吧。”

    小赵还是不放心，三步一回头。果然在他即将离开办公室的前一刻，便听刑云开口：“如果一个人好几天都不理你，代表什么？”

    “薛助理怎么了？”小赵停下脚步。

    “谁说是他？”刑云忽然激动，报表往桌上一拍，朝小赵瞪去，“你管他是谁，回答就是了。”

    “哦……如果他不理你，”小赵无奈地看向刑云，慢慢道，“代表你需要认错了。”

    “认错？谁？”刑云怀疑自己听错了，“我？”

    “反正我女朋友就是这样……如果她不理我，一定是不开心了。”小赵语重心长道，“不开心总有个理由，不管怎么样，先认错就是了，别加深问题。”

    刑云看着小赵那张老实的脸，撇嘴：“看不出来你这么狡猾……”

    小赵和初恋女友稳定交往好些年了，他的话实在有参考价值。

    然而刑云就是不服气，他做错什么事了？明明是小替身先吃的醋！

    小赵走后，刑云对着桌上散乱的报表发呆了好一会，最后忍不住掏出手机来，盯着自己和薛赢双的对话框看。

    怎么都不发消息给我……翻一翻，薛赢双本便不常主动发消息给他。

    算了，今天就大发慈悲，发点什么给薛赢双。

    刑云在手机里挑了许久，最后发了一张小狗的动图。

    图片里，小狗粘人地将下巴靠在主人手上，主人伸手戳它鼻子一下，它便伸出舌头想舔舔主人的手。然而它慢了半拍，最后只舔到自己的鼻子。

    主人又戳了一次，但它还是慢了点，只舔到鼻子。

    乖乖笨笨。

    刑云自信地看着小狗，心想，薛赢双不理他，总得理小狗吧？

    半小时过去，刑云瘫坐在椅子上，手机被他扔到了一旁。

    手机屏幕仍亮着，屏幕中小狗人事不知，依然天真地舔着自己的鼻子。

    而薛赢双依然没回复他。

    *

    薛赢双不理会刑云，自然不会帮刑云带饭。

    中午，刑云下楼时遇见陆严，便跟着陆严去蹭楼下的饭。

    楼下的老板是孟宇，老婆是个艺术家，先前刑云还嘲过他的爱妻便当，却没想到最后还得来蹭他的饭。

    刑云看着那依然精美的饭菜，心想漂亮是漂亮，能有他的七彩锅盖有意思吗？

    他的锅盖还会狂贺呢。

    一想到锅盖，刑云顿时胃口全无。

    “怎么了？”孟宇问，“不合胃口？”

    刑云摇头，犹豫片刻后道：“如果一个人忽然不理我了，我得怎么办？”

    另外两个人立刻停下筷子。

    陆严：“上次帮你带饭的那个人？”

    孟宇：“谁？哪个人？”

    刑云：“别管了，他是谁不重要。”

    孟宇：“既然不重要，你管他做什么？”

    这句话直直戳中刑云的心，是啊，不重要的话，管他做什么？

    刑云又沉默，最后老实道：“……是一个喜欢我的人。”

    陆严：“那就是不喜欢你了。”

    刑云：“？？？”

    陆严：“不然呢？”

    孟宇见刑云一脸打击，便道：“脸皮厚一点，讨好对方。如果做错什么，就赶紧认错，别拖着。”

    “认错……”这是刑云今天第二次听到这个字眼了。

    “说到认错，”孟宇心有戚戚焉，“有一次我把橙汁打翻在我家小白的画上，他气都气死了，根本不想理我。”

    “然后呢？”

    “然后我赶紧跪下来，跪了一夜。”

    “……”

    这太没参考价值了，他怎么可能向薛赢双下跪？

    凭什么。

    他又不贱。

    *

    下班前，对话框里的小狗依然乖乖舔鼻子，永远舔不到主人的手。

    刑云坐立难安。

    回家前他去了一趟门店，拿了上回薛赢双看上的狗盆，想想又拿了条狗绳。

    薛赢双这么多天不理他，自己心里肯定十分煎熬。

    看在小替身这么可怜的份上，他就拿点东西哄哄小替身。

    他拿好东西，见店长就在附近，便朝店长道：“这两个我拿走了。”

    狗盆？老大养狗了？

    店长心里好奇，但面前的刑云令她决定把问题吞回去。

    “这狗盆，应该是可爱的吧？”刑云问。

    店长点头。

    刑云走了，店长看着他离去的背影，仿佛看到一只准备叼着狗盆到主人面前，试探主人是否还喜欢他的大狗。

    天真而可怜。

