    杨安拨弄狙击镜玩了许久，虽然这款狙击镜没办法调整焦距，但将数百米甚至千米外的敌人放大还是轻轻松松。

    霎时间，他让徐七将仓库里的毛瑟步枪拿了出来，将其与瞄准镜绑定在一块。

    杨安满意地端起狙击枪，抵住自己的肩膀瞄准了前方，有些幼稚的喊道：

    “biu！”

    想到这里，突然来了兴致，朝着徐七说道：

    “老徐，让秦霄给我找两个枪法好的过来！”

    “好嘞，王爷！”

    徐七应了一声便朝着军工厂外奔去。

    杨安将桌上的五发子弹装入枪中，这就让他再次感到一丝丝遗憾，因为毛瑟98k类型的狙击枪打完五发子弹必须重新装填，远没有半自动的m24或者巴雷特方便。

    不过，半自动的狙击步枪以及提供给狼牙将士使用的全自动步枪已经在研发中了，预计一两年内就能量产。

    当然，这一切还得看他的心情，如果他哪天吃饱了没事干，直接就可以将巴雷特的图纸从盗版网站里复刻出来。

    ......

    秦霄很快便为杨安找来两位射击技术较好的士兵，两人皆出自于狼牙，虽然只是三流巅峰，但配合上枪支，实力比肩正二流高手。

    “王爷！”

    杨安望着眼前两个肤色黝黑的汉子，微微点了点头，吩咐道：

    “我们打靶比试一下，我试试新枪的威力，你两最远能打多少？”

    两人对视思考了一下，异口同声道：

    “王爷定夺便可！”

    “那就二百米吧，我也不欺负你们！”

    杨安觉得推到八百米外有点太欺负人了，二百米应该足够了，起码这两个货不会脱靶，至于他自己，他有狙击镜，怎么可能会输？

    两人有些犹豫，他们可是一天要训练很长时间，二百米的靶子也是经常会打，这样会不会太欺负王爷了？

    两人决定了一番，打算给杨安放放水，免得他恼羞成怒。

    不久后，射击靶便布置好了，杨安与两个神枪手比试的消息自然惊动了军中的将士，不少火枪团的士兵都跑来观看，甚至还有人带着瓜子磕了起来，议论道：

    “你们说王爷能比得过王寒和龙千吗？”

    “我觉得有点悬，他两可是全军公认的神枪手，二百米的靶子随手就能打，希望他们不要让王爷失了面子。”

    “我倒是不这么觉得，你们看看王爷手中那把枪，好像和我们用的不同，说不定是王爷在测试武器呢！”

    “......”

    众人在这里聊天却不影响赛场上的比试，王寒与龙千准备完毕，率先拉栓射击，

    “砰！”

    很快，远处的两个草靶上分别出现了窟窿，记录员很快就将环数传递出来。

    王寒七环，龙千六环。

    两人突然觉得这样的靶子很有意思，他们之前比试的时候总是十枪打完，结果两个人都是中靶，没法判定输赢，以后有了这种新式靶子就能分个高低了。

    杨安点了点头，不愧是神枪手，没有倍镜打两百米都能打出这样的成绩。

    收回思绪，杨安抬起毛瑟狙击枪，以一个很标准的姿势站立，通过瞄准镜很清晰便能看到二百米外的靶子，他保持稳定后轻轻扣动扳机，

    “砰！”

    “咻！”

    子弹的射速让身旁二人震惊，他们的子弹好像没有那么快的射速，两人就此确定了王爷的枪肯定是改良的新枪。

    杨安嘴角微扬，站在原地昂首挺胸，对自己充满了信心，但传来的成绩如同一巴掌打在他脸上。

    竟然只有六环？

    王寒与龙千倒不觉得六环很低，连王爷都打到六环，他们要是连王爷都比不过，那之后出门也不用说自己是狼牙的人了！

    两人调整好呼吸，再次举起枪，瞄准、扣扳机，一气呵成。

    成绩再次传来，这次二人都打到了八环。

    这让杨安顿时压力山大，他尝试不用瞄准镜看了眼两百米外，这特么根本什么都看不清，这两个货还能打到八环，眼神那么好的吗？

    随后，他再次举起狙击枪瞄准射击，但最后的成绩依旧是六环。

    片刻后，三人五次射击的成绩出来，杨安的射击成绩只有三十三环，王寒三十九环，龙千四十一环。

    杨安有些不悦，他下次再也不自找没趣了，和职业选手比射击，这不是有病吗？

    他将手中的狙击枪丢给龙千，指着远处的靶子吩咐道：

    “来，你再打五环，用狙击枪！”

    龙千很早就盯上了杨安的狙击枪，握在手中都能感受到不同，标准站姿站好。

    他通过瞄准镜看远处的靶子，顿时眼前一亮，难怪王爷没经过专业训练都能做到不脱靶，这狙击枪简直就是神器啊！

    调整思绪后，龙千瞄准靶子后，轻轻扣动扳机，子弹很快便冲了出去，但传来的成绩却只有七环。

    龙千望了眼手中的狙击枪，又看了眼远处的靶子，露出一副恍然大悟的样子。

    这次他将瞄准的中心放在了靶心的上方，又伸出手感知了一下风向，又将枪口略微向右移动，随后扣下扳机，得到了九环的好成绩。

    把握住技巧的龙千接下来三枪皆是十环，有些兴奋地将狙击枪抱在怀中，口中直呼神器。

    杨安微微颔首，果然还是职业选手厉害，这么快就把握住这把枪的弹道以及狙击镜的偏移问题。

    他从怀中将《我系特种兵》以及《狙击枪的秘密》两本书抽了出来递给龙千，言道：

    “两本书回去好好看看，有不少关于狙击枪的知识，应该对你有用。”

    “还有，这把枪就交给你了，好好干！”

    “是，王爷！”

    杨安拍了拍龙千的肩膀，又注意到一旁有些失落的王寒，走过去安慰道：

    “别急，军工厂那边已经在生产瞄准镜了，过几天你就能拿到了，你这几天和龙千一起研究研究理论知识，我看好你们！”

    龙千也走了过来搂住王寒的肩膀，没心没肺道：

    “哈哈，王爷，您别担心了，他就这幅样子，天天被我打哭的怂货！”

    “放屁，你特么才怂货，咱们再比一局，劳资绝对吊打你！”

    “哟，你还不服，不服咱们再比比！”

    “比就比，谁怂谁孙子！”

    两人一边争吵一边对着杨安抱了抱拳，便前扑后继地向着校场内冲去，仿佛想要再战三百回合似的。

    杨安轻抚额头摇了摇头，这两人还真是好基...战友啊，相爱相杀！

    很快，狙击枪在整个云州自卫军中成了热议对象，更是有人提前爆料出王爷即将组建神枪手连队的消息。

    不少人纷纷都向龙千，王寒请教起打枪更准的秘诀，争取能被选为神枪手。

    整个军营中，热闹非凡，人声鼎沸，连士官都参与其中。

    ...

    【作者题外话】：百张银票加更（目前88张，还差12！加油加油！！）

    追读！银票！

