    “开心...”

    正在盘算着这笔钱怎么花的兄弟二人，下意识的回答，随即脚步蓦然顿住。

    对视一眼，黑夜中两个人都能感觉到对方呼吸变得粗重起来：“你没问我...”

    两个人几乎是异口同声，话还没说完，两个人猛然转身，在四周乱看。这里是广场，两边都是商铺，全部落锁，四周无人。

    “老...老大，不对劲...”

    老二汗毛都竖起来了：“我...”

    “神灵供养也敢拿，胆子不小...”

    随着这一道声音落下，兄弟二人身体刹那间不能动了。就那么站在那里，只能眼珠子还能动。

    兄弟二人，从尾巴骨冒出来一股寒气，吓得心脏差点停止跳动。

    他么的邪门...这是怎么回事？

    见鬼了？

    忽然天旋地转，兄弟二人头晕脑胀的落在了大殿前。

    就这么呈现不自然姿态的躺在那里，他们拿着的包，里面的钱洒落一地。

    躺在地上的兄弟二人，脸色苍白，眼睛中都是惶恐。

    “这应该算是惩罚了...”

    天眼也就这种鸟性了，一开始说了两不相帮，现在他拥有了神权，惩恶扬善。这兄弟二人，不论出于什么原因，既然前来偷钱，就是恶...

    善恶不问事因，只看结果。

    这兄弟二人，洗劫了城隍庙这么多钱，还如此伪装，就算明天能破案，今晚也能逍遥。控灵符把他们控制住到明天早上，这些钱到手，还没享受就被抓，算是惩罚了。

    让你有钱无处花。

    抬头，看着空中信仰之力。张青云仔细思索：“把信仰之力抽空...只能用这一招了。”

    张青云阴神盘膝而坐，闭上双眼，脑海中出现一张神明画像。

    画像是一位仙风道骨，一手捏花指天，一手握拳掌地的道者模样。

    这就是符图，符箓之中的一种。

    之前张青云所参悟的符篆，就是符箓的一种分支衍化。符箓包罗万象，分为四种大类。

    其一，就是复文，也就是符文。

    这是道门最基础的一种符箓运用，虽是最基础的，却也有无比复杂的刻录手法。

    正所谓画符不知窍，惹得鬼神笑。画符若知窍，惊得鬼神叫。

    而这个窍字，就是篆，符文，符篆。

    符文最简单的运用，就是刻录符篆，一气呵成，符篆相连，步踏天罡，施展符文的时候，需要念动咒语，这就是符咒。

    而符咒，又分为山、衣、卜、命、相，合成五术。

    而到了一定境界，可以凌空画符，符在心中，威力无穷。

    符文变化万千，衍化无穷道术。所以，符文最为基础，却又最为繁杂的一类。

    第二大类，就是云篆。

    这类符篆，相比较符文，等级又高了些许，可以引动天地变化，行云布雨。

    第三大类，就是灵符、宝符。

    这类符箓，最主要用来修行辅助之用，护持本身，镇压鬼神，诛邪辟易。

    第四大类，非高德大士，道门高人不可用，那就是符图。

    符图可以召神劾鬼，降妖镇魔。

    张青云运用的就是符图，正所谓符图识海藏，吞天镇八荒。

    最主要的就是能装，空中信仰之力，因果繁杂，业孽恒生，张青云也无法吸吞，张青云召唤的神明，就是道祖。

    城隍隶属道门，皆是出自道祖门庭。

    所以，天下道门神明信仰，道祖都可以吞吸。

    不仅如此，吸吞这么多信仰之力，因果纠缠，业孽恒生，这一张符图，因为信仰之力，威力大增。只要信仰之力不绝，这张符图，就可以斩妖除魔。

    最主要的一点，张青云召神道祖，这些因果业孽，全部被道祖吞噬，就已经与他没有关系了。

    这一点，就是张青云的算计。

    猛然，张青云睁开双眼，两道神光熠熠。识海之中，符图爆发无穷紫光，从识海中飘出，落在面前。

    随着符图出现，四面八方的信仰之力，汇聚而来。

    犹如旋涡，被符图吸收。

    符图宛若真人，盘膝而坐，信仰之力托浮，慢慢升空。符图随着升空不断变大，原本只有真人大小，到了百米高空，已经犹如山岳，氤氲紫光，照亮半个天空。

    四面八方的信仰之力逐渐汇聚，慢慢被吸纳一空。

    而躺在地上的兄弟二人，此时嘴歪眼斜，眼睛中惊恐到了极致：“不就偷个钱，咋还让神仙暴怒，都显化真身了？”

    他们是眼睁睁的看着，神明蓦然出现，然后缓缓升空，身躯越来越大。

    显化真身，还把他们控制在这，就是为了抓住他们？

    这神仙也忒小气了吧。

    天下作恶者数不胜数，也不见神仙动怒显化，就因为他们偷了神仙的钱，神仙才会动怒显化？

    神仙，也只是守护他们自己的利益，而不是辐照苍生？

    他们口不能言，要是能说话，一定会失声高呼：“卧槽，神仙！”

    要是他们身体能够动弹，一定会虔诚的跪拜在地，表达自己的忏悔：“偷个钱，怎么把神仙偷出来了呢？”

    这就是偷盗的最高境界了吧，我们把神仙偷出来了！

    城隍庙就在江边，四周都是居民区。

    繁华魔都，哪怕过了午夜，也有不知多少人，还没有入睡。

    随着道祖符图升空，小半个魔都，瞬间轰动。

    高勇是一位天文爱好者，今天万里无云，星空璀璨。他正用天文望远镜，观看星空，记录下来星空每一瞬间，然后剪辑，发布到网上，赚取流量。

    然而，就在他记录到一刀流星的刹那，猛然间，一道黑影，不，一个紫色熠熠，身穿道袍的老道士，慢慢升空，直入云霄。

    高勇张大了嘴巴，他是一个坚定的无神论主义者。

    但是今天，这一道庞大入山的身影，把他的坚持，放在地上狠狠地摩擦。

    通过望远镜，他可以看到紫光朦胧中，每一根胡须，每一个眼神动作，每一个皮肤纹理。

    这是真人！

    他赶紧记录下这一幕，他感觉自己要火了，要发达了，无数金钱，向他招手。

    他一边记录，一边想着素材名称：“修仙者月夜飞升...”

    虽然没有月亮，但是管不了那么多了。

    取名字，不高大上，怎么吸引人？

    转身，看着还在睡觉的媳妇，他赶紧大吼一声：“老婆，快起来...快看，神仙飞升！”

    ......

    而造成这一幕的张青云，看着大如山岳的符图，信仰之力被吸纳一空之后，一招手，空中符图，慢慢淡化，化作一道流光，钻入眉心。

    “啧啧...”

    感受着识海中的符图力量，张青云有种自身渺小的感觉：“有一点不得不研究研究，信仰归了道祖，要是我利用符图，降妖除魔，功德算我的，还是道祖的呢？”

