    酒厂现在单子越来越多，张焱之也不会天真的去以为他和学校之间只有口头协议就行了。

    一切都要白字黑字黑的清楚，避免一切纠纷，才是最正确的选择。

    离开办公室，张焱之在车间里找到了陈胜。

    此时他正满头大汗的忙活着，见张焱之来了，一脸憨厚的笑了, “焱之，你来了。”

    “陈小哥，忙着呢。”

    张焱之嘻嘻一笑，“最近怎么样啊，累不累？”

    “还好，我下班之后多干一点也能干完的。”

    陈胜咧嘴一笑，随即用搭在脖子上的毛巾擦了擦汗。

    张焱之大致的看了一眼, 随意的说道，“对了陈小哥，厂子决定要扩产了，你有什么办法能跟上厂子的速度吗？”

    “要扩多大？”

    “现在的产量x2那么多。”

    “啊？”

    陈胜一时间愣住了，他有些着急的捏了捏手指，待在原地也不知道怎么回答。

    “这样吧陈小哥，你和陈老板打个电话商量一下，看看有没有方法能搭配上我们厂的生产速度，过几天我再来。”

    “好好好。”

    陈胜连忙点头，然后拿出手机就要打。

    张焱之也没等他，笑眯眯的走出车间。

    如果陈胜说有方法，他就打算扩产四倍。

    如果还有办法，那就扩产八倍！

    反正就是不能让他们有办法就对了。

    刚走出酒厂，白锁锁就准时打过来了电话。

    “焱之，上次你答应和我吃饭就没吃。”

    “昂，我记得, 我错了。”

    张焱之老老实实的道歉。

    “还有上次和你去买衣服，那次糖雪球都卖没了，我没吃到。”

    白锁锁继续说道。

    “....”

    张焱之满头黑线, “是我错了, 我应该让他给你留一份的。”

    “还有高二的时候你打赌输了我一顿饭现在也没有兑现。”

    张焱之，“.....”

    “能说人话吗？”

    “什么嘛！”

    电话里，白锁锁声音略带不满，“我这还不是怕你不答应我和我去吃饭”

    “以后不要绕弯子，绕来绕去的不累吗？”

    张焱之撇撇嘴，“晚上出去吃饭吧，时间地点你定就好了。”

    白锁锁在那边应了一声就要挂断电话，张焱之又连忙问道，“你现在在哪啊？”

    “我在教室，马上要上课了。”

    “噢，那挂了吧。”

    知道白锁锁没在教职工宿舍之后，张焱之直接跑上了二楼，敲开了顾馨馨的房门。

    顾馨馨脸上有些憔悴，她眨着柳叶眼打开门。

    “干嘛，不打算让我进去了？”

    张焱之看着顾馨馨堵在门口，笑嘻嘻的推开门，“屋里藏小三了啊。”

    “没...没有。”

    顾馨馨红着小脸把张焱之让了进去，然后快步走到衣柜前站住了。

    “你干啥？”

    张焱之有些奇怪的看着她, 从开门开始就发现这个妮子有些不对劲, 随即挑了挑眉, “衣柜里真藏人了？”

    “没有没有。”

    顾馨馨慌乱的摆着小手，“我...我没有。”

    “噢。”

    张焱之点点头坐在了床上，就在顾馨馨放松警惕的时候，一下子窜到衣柜门前，直接打开了柜门。

    一个毛线团掉了下来，在地上滚了好几圈一直碰到墙角才停下，散开的冒险也散落了一地。

    顾馨馨见状，连忙蹲下捡起毛线团。

    倒是张焱之，顺着毛线团掉落下来的位置，竟然在衣柜角落里找到了一条还没织好的围巾。

    “给我织的？”

    顾馨馨几步走过来抢过围脖，红着脸摇头，“不是。”

    “是就是呗，有啥不好意思的。”

    张焱之笑嘻嘻的抢了过来，“挺好看的嘛，没想到这么心灵手巧奥。”

    顾馨馨没说话，只是脸上红的都要滴水了，这是她第一次织围脖，怕织的不好，就没想拿出来。

    “这是你给我的礼物吗？”

    顾馨馨抿着嘴唇，半天才挤出一句，“圣...圣诞节快乐。”

    “原来你知道圣诞节啊。”

    张焱之抬头看着她的脸，“可是我没给你准备礼物。”

    “没事的，我不要。”

    顾馨馨晃了晃小脑袋，今天一大早白锁锁就和她说，要和张焱之出去过节，她这才想起来今天是什么日子。

    “要不要去吃个饭？”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“算是过节了。”

    “不...不要了。”

    顾馨馨拒绝，“小妹说和你去吃饭。”

    张焱之这才恍然，原来是白锁锁这妮子说的，“其实，也可以一起去吃的，这样我们三个人一起过节。”

    顾馨馨迷茫的眨着柳叶眼，眼睛里有些不解。

    “行了，别犹豫了，就这么定了。”

    张焱之不耐烦的摆摆手，有时候直接定下结论，比询问的方式更加管用。

    就比如很多男生有时候和女朋友去吃饭。

    男生：“一会出去吃啥。”

    女生：“随便。”

    男生的脑回路一般都很简单，既然你说随便，我就说几个你爱吃的让你选呗。

    于是就有了接下来的一番对话。

    男生：“那就去吃烤肉？”

    女生：“随便。”

    男生：“要不就去吃火锅吧。”

    女生：“随便吧，都行。”

    男生：“那就去吃烧烤吧！”

    男生见女生吃啥都行，于是可能选了一个自己有点想吃的东西。

    女生：“那你自己去吧，我不去了。”

    男生：“？？？”

    不是你让我随便的吗，我说了几个你有这样是啥意思？

    于是男生连忙改口：“那还是去吃火锅吧。”

    女生：“你烦不烦啊，我都说了吃什么都行，你总问什么问啊，不吃了！”

    看，这上面就是一个特别好的例子，所以有时候，甩出去问题，不如直接给一个肯定的答案。

    这样得到答复的准确性就越高。

    张焱之就深知这个道理。

    按照顾馨馨这么柔弱的性子，她肯定不想和两个人一起去吃饭的，不过他先确定下来，顾馨馨又不敢多说什么。

    省时间，生口舌，非常管用~

    所以有时候嘛，男生的脑筋别那么死，别像那么一根筋似的。

    女生更喜欢变通嘛。

    总是一个姿势女生也不舒服，对不对？

    所以男生多换几个姿势，你舒服，我也舒服。

