    两人走出楼下套间，站在了外面的草坪上。

    凯罗琳看着口袋里的圆球，抬头望向天空，高悬的圆盘满月已经被纽扣影遮挡了一半，明明之前也不过是一点点而已，很明显女巫又耍赖了！

    “这种人，怎么会有人愿意跟她玩游戏！”

    凯罗琳低下脑袋嘴里愤愤不平的说道。

    林君没有说话，只是看向了另一个方向，女巫站在草地上，抱着胳膊静静地等着他们，黑纽扣眼睛里没有表情，嘴唇冷冰冰地紧紧闭着，看得出来她心情很不愉快。

    女巫身上已经出现了许多裂痕，她的魔力已经消失了大半，她没有想到这两个半大的孩子居然真的能在这么短的时间内找到两个灵魂，这简直打得她措手不及！

    最可恶的是，之前她还立下过誓言，根本无法阻止他们的行径！

    对于她们这些女巫来说，违反誓言的惩罚不比要她半条命来得轻松！

    两人互相看了看朝她走去，女巫沉着脸什么也没说。

    “呵，我还以为你想知道我们的进度呢。”

    凯罗琳假装脸色平静地说，还有一半的时间，在有窍门的情况下，找到最后一枚灵魂球，完全没有问题。

    外面，世界成了一片没有形状的迷雾。

    雾里什么都没有，没有东西，连影子都没有。

    回头一看，连房子本身似乎已经扭曲和伸展了。

    凯罗琳觉得，这幢宅子好像低低蹲伏下来，瞪着她。

    宅子已经不是宅子了，只是宅子的概念。

    一扇扇灰色窗户斜着，角度很怪。

    她的胳膊上还沾着蜘蛛网似的东西，她尽量擦擦干净。

    “我们找到两个，”凯罗琳盯着女巫的纽扣眼说，“现在只剩下一个灵魂了。”

    女巫脸上的表情没有变化，她可能没听到凯罗琳说的话。

    “谢谢你，凯罗琳。”女巫拖着嗓音冷冷地说道。

    声音不是从她嘴里发出的，声音来自那片雾，来自那幢宅子，来自天空。

    她说，“你知道，我是很爱你的。”

    凯罗琳虽然不情愿，还是点了点头。

    这是真的：另一个妈妈确实爱她，可那种爱不是妈妈对女儿的爱。是守财奴爱钱那种爱，或者龙爱金子那种爱。

    看着那双纽扣眼睛，凯罗琳知道，另一个妈妈只把她当成自个儿的一件东西，一只宠物。

    但现在，这只宠物非常不招人喜欢。

    “我不想要你的爱，”凯罗琳向前踏了一步，指着地面狠狠地说。“我不想要你的任何东西！”

    “我们一家人过得很好！”

    “连找我帮你一把都不想？”

    女巫假装非常伤心，但如果有眼眶的话，恐怕里面的愤怒已经快要溢出了。

    “不过，你们干得还不错，我还以为你们会再找我要点提示，在下面的探险里帮你一把呢。”

    “呵。”凯罗琳正准备开口嘲讽，就被林君伸手拦住。

    林君温和的看着女巫想了想说，“您是准备帮我们一把？”

    “对。”女巫其实很满意林君这个孩子，要是搬进这个房子的是他们一家就好了，这样她估计会过得非常愉悦。

    可惜这些事情，也不是她一个无法脱离这个空间的受诅女巫能干涉的。

    一想到，女巫的心情瞬间不美妙了，该死老母猪！临死了还要搞自己一把！

    虽然心里非常阴暗，但女巫还是笑着对林君说，“如果你们想进入上面那个套间找东西，就是波宾斯基先生那套，你们发现门锁着，你该怎么办？”

    女巫伸出手，从舌头上取下一枚很小的铜钥匙。

    “在这里，”她意味深长地说，“你需要这个才能进去。”

    一阵冷风吹向他们，凯罗琳忍不住打了个机灵，眼睛看着不停给他们下绊子的女巫表情有些不可置信。

    说真的，如果现实里有那个人敢这么跟她玩游戏，她一定会用靴子狠狠地踹那人的屁股！

    “我想亲爱的女巫大人，不会在这些东西上为难我们吧？”

    林君试探性的朝女巫说道。

    “谁知道呢，或许你们可以用某些东西来换，比如这个。”

    女巫漫不经心地抛动着钥匙，用另一只手轻轻点了点自己的纽扣眼。

    “不可能！”

    凯罗琳瞪着大眼睛咬牙切齿地对着女巫说道。

    “冷静点，凯罗琳！”

    林君拍了拍她的肩膀，随后抬头用那双沉静的眸子看着女巫缓缓说道：“您也知道这是不可能的事情，还请说出其它的条件吧。”

    “呵呵。”

    女巫没有感情的笑了笑，“说来，在这场游戏当中，你们也作了弊呢，我大人有大量原谅你们一次，就把你们手中的那块通灵石换来吧。”

    “哼！”

    凯罗琳有些不甘心的握紧了眼石，但是最终还是在林君的眼神示意下朝女巫抛了过去。

    女巫单手接住通灵石，满意的笑了笑，满是铁针的手掌狠狠一捏，眼石便化作灰烬飘散在了空中。

    她的目的已经达到了，即毁掉了通灵石，又拖延了时间。

    女巫还真不信，没有了这件道具，这两个小屁孩能在这短暂的剩余时间里找到最后一个灵魂！

    “噢对了，卢卡斯，上一次你没来，我还特地为你准备了一件礼物，怎么，要不要跟我去看一看？”

    女巫心情有些不错。

    “不必了女巫大人，我们还得抓紧完成游戏呢。”

    林君皮笑肉不笑的说道。

    “呵，随便你吧。”

    说完，不过眨眼睛，女巫便消失不见了踪影。

    临走前，一个小巧的东西被她抛了过来，林君单手接住了钥匙，表情有些不适，因为钥匙还有点潮湿。

    失去了两枚灵魂的力量，门后世界大部分已经支撑不住化为了乌有，天上的纽扣阴影已经走了三分之二，凯罗琳牵着林君的手，在灰色的虚无中，走向楼梯，上楼。

    他们登上了台阶的顶端，最顶层的公寓曾经是这座房子的阁楼，但那是很久以前的事了。

    通往波宾斯基家里的门被漆成了诡异的鲜绿色，令人感到厌恶。

    除此之外，一套熟悉的着装被女巫挂在了房顶的栏杆上，那是纽扣眼怀比生前的套装！

    “哦我的天，怀比！”

    凯罗琳震惊地捂着嘴巴，神情异常悲伤。

    如果不是纽扣眼怀比的舍命相救，也许她现在还被困在镜子世界里面！

    “可恶的女巫，我才不怕你呢，咱们走着瞧！”

    凯罗琳趴在栅栏上，朝着外面的天空愤怒的咆哮道。

    林君沉默着将怀比的衣服收了下来，拿出钥匙插进门里，一扭一转，门打开了。

