    “什么嘛，不就是一扇翅膀，而且还破破烂烂的。”雷杰斯略带失望地说道，他双手比划了下，说：“我还以为会是一对雄伟的翅膀呢，就像传说中的恶魔那种……”

    贝尔摩德微微一笑，他身后的黑魔翼轻轻张了下。雷杰斯忽感背后一冷，几乎是本能地旋身扫腿，可却扫到空气。旁边的人有些莫明其妙地看着他，雷杰斯呆呆地站了一会，然后看向贝尔摩德，有些不太相信地说：“刚才……是你？”

    贝尔摩德点了点头。

    包括艾伦在内，所有人都为之震惊。刚才除了雷杰斯外，也就艾伦发现空间的源力有些许波动的痕迹，推测到贝尔摩德应该是高速来回移动。只是他的速度太快，时间太短，因此给人留在原地的感觉。可这会从贝尔摩德口中得到证实，却连艾伦这个从者之主也着实惊讶。

    如果贝尔摩德的速度提升到这种程度，配合他原本就精湛的暗杀技术，那他将会成为最可怕的杀手。

    “黑魔翼最大程度提升了我的速度、神经反应，而且加强了夜色权杖的能力。就像这样……”贝尔摩德抬起手，从脚下当既升起了一道浓郁的黑色雾墙，雾墙扭了扭，又形成了一头双翼大张的巨雕形象。这头雾雕合拢双翼，将贝尔摩德护在身后，全身雾气升腾，宛若黑焰。

    “本来只是用以防御的夜色帷幕，在黑魔翼的强化下变成了暗影雕，具备防御以及反击的能力。如果没有意外的话，我使用黑魔翼状态，战力会拨高个一两级，甚至更多。”最后贝尔摩德总结道：“黑魔翼有点原祖投影的味道，能够强化和改变原先的刻印能力。现在就算对上觉醒者，只要他的等级差不是很大的话，我也有信心一战了。”

    雷杰斯听到这时已经双眼闪光，羡慕的说：“你真够幸运的，不但捡回一条命，而且得到这么强大的能力。可以提前熟悉觉醒者时的层次和水准，这对你以后晋阶可有莫大好处呢。真好，看得我都想变成艾伦的从者了。”

    “别胡说八道了，把贝尔摩德转为从者是不得以而为之。你们都是我重要的家人和伙伴，你们的生命应该属于，也应该忠于自己。我无权把你们和我捆定在一起。”艾伦正色道。

    又对贝尔摩德说：“你现在状态怎么样，我这里有个人，嘴硬得很。如果你精神不错的话，我想你来主持审讯。”

    贝尔摩德身后的黑翼收拢、消失。他微笑道：“睡了三天，我现在的精神可好得不行呢。”

    “那就行，跟我来。”艾伦对其它人道：“你们也去干活吧，现在人手不够，大家都担着些。雷杰斯，给我去营地训练士兵去。”

    雷杰斯翻了个大大的白眼：“知道啦。”

    落日城的监狱在城市的北面，这里靠近城郊，人迹稀少。易于看守罪犯，更不会和普通的市民产生交集，从而引来不必要的麻烦。艾伦带着贝尔摩德走进这座监狱时，贝尔摩德发现监狱比他想像中来得更宽敞和明亮些，因为这里面关押的犯人着实不多。

    两人一直来到监狱的深处，这是重犯监禁地。由狱卒打开几重加固的大门之后，两人才得以通行。这里面只关押着一个人，一个男人。他全身捆着手臂粗的铁链，紧紧地绑在一根连接着地面和天花板的大铁柱里。男人正是一生中最强壮的黄金年龄，他相貌普通，但眼神深邃竖定。一看贝尔摩德就知道这是任何审讯专家最不愿意碰到的犯人，他们就像一颗玄武岩原石，你想要在他们身上撬开一条缝都难。

    男人看见艾伦进来，眼珠子一转，就再没有任何反应。

    艾伦绕着他道：“这是和卡罗一同袭击我们的骑士，到现在为止，我们的骑士大人一句话也不肯说。可我想挖出他们虎鲸港的秘密，为了几个娜迦鱼人，他们本不必如此大动干戈。而且当时在珍珠港的时候，那个叫萨尔的老头也说了，他们伯爵之后还有更大的人物在操控这一切。所以我认为，那不是一起简单的奴隶事件，我们的骑士先生应该知道什么。”

    血牙骑士张开嘴巴，骂道：“萨尔这个蠢货，活该被卡罗少爷杀了。”

    他终于说出三日来的第一句话。

    艾伦微笑道：“然而你们的卡罗少爷，现在也死了。”

    骑士仍然没有表情，只是看着艾伦说：“你总会为此付出代价，埃里克伯爵是不会放过杀害少爷的凶手。”

    “当然，但前提是他得知道谁杀了卡罗。”艾伦退后几步说：“伯爵大人自可通过追查线索，最后找到我这里。不过那总会花点时间，而这点时间，我想已经足够做好面对伯爵怒火的准备了。”

    对贝尔摩德又道：“他就交给你了，想办法弄清楚这究竟是怎么一回事。”

    “交给我吧。”贝尔摩德微微一笑，接过这份不太轻松的差事。

    波特缇丽湖的湖面染上了黄昏的天光，闪烁的湖光犹如一片耀眼的钻石，点缀着这个美丽的大湖。湖心的独角兽城堡里，秋天还没到，可城堡中却已经有了萧瑟的秋意。行走在城堡中的人们，总会不时觉得一阵凉意扫过。

    丹尼尔坐在书房中，摇曳着手上这个高脚杯，里面琥珀色的液体折射着从窗外投进来的夕阳余辉，在书房另一面墙的阴影上投下五彩斑斓的光影。丹尼尔突然把杯子掷了出去，酒杯粉身碎骨，房间里则多了一股浓郁的酒香。

    莱福斯爵士的尸体已经被人送回了曙光城堡，听到这个消息，丹尼尔便感觉秋天已经来临了。那种萧瑟的秋意是从灵魂中渗透出来，千丝万缕地包裹着他。继杜鲁夫之后，他的附庸者中又有一名爵士离去。而且这次曙光城堡败得更惨更彻底，非但莱福斯战死，就连军队也给打得不成建制。

    死伤大半后，逃回来的人只有几十个，剩下的全变成了艾伦的俘虏。至于奥鲁，他带着军队也在昨日折返了领地，所幸只是伤了元气。可即便如此，丹尼尔也实力大损。他清楚知道，势力的支点已经给拨掉了两个，剩下的几个也摇摇欲坠。如果再不做点什么的话，只怕这片子爵领用不了多久，就会落入欧班的囊中。

    而这一切，都是拜那个艾伦所赐。丹尼尔从来没像现在这般痛恨一个人，就是这个艾伦，突然从边境之地窜出来的小小男爵，却把他一个实力子爵逼到如此程度。更可恨的是，欧班调来大军牵制住他，使他有力难族。而他那些附庸者，却无一人是艾伦的对手，这才是丹尼尔最烦恼的地方。

    因为他发现，自己竟然无将可用？

    书房的门被扣响，丹尼尔叹了一声，才沉声道：“进来。”

    从门外走进来的是管家，他向丹尼尔鞠躬道：“大人，莱福斯爵士的几个儿子想见您。”

    “他们来干什么？”丹尼尔皱眉道。

    老管家回答说：“听说莱福斯爵士生前并没有立下遗嘱，现在爵士突然战死，继承者没有明确地订立下来。几位先生苦争无果，想请您仲裁调解呢。”

    “废物！”丹尼尔忍不住骂了声：“莱福斯才没死多久，这几个废物就忙着争夺权利了。也不想想，现在他们曙光城堡正是最空虚的时候，周围不知多少人虎视眈眈，他们不团结起来，还在这个时候争起继承权了？”

    “大人说得是，但我以为，曙光城堡也得有个新的主人。否则莱福斯爵士的领地被人瓜分，对大人您也不是一件好事。”

    丹尼尔用手按了按自己的太阳穴道：“好吧，我去见见这几个家伙。”

    走出书房时，他又道：“去把卡雷特先生，以及露莎小姐找来，就说我有事找他们商量。不过记得，错开他们的时间，不要让他们同时出现。”

    老管家白眉一扬，点头去办。他只觉身上的秋意更甚了，丹尼尔点名要见的两个人。前者是子爵领中冒险者公会的主席，后者则是暗杀集团的首脑。要见这两人，显然丹尼尔要从他们手上得到什么，最大的可能是能够提供刺杀服务的杀手。

    至于这些杀手用来对付谁，老管家则不敢再猜测下去，他还想保住自己的脑袋。关于自己主人的事，还是少知道一些更好。

    方舟港。

    白堡的书房里响起欧班欢畅的笑声，他刚从翡翠山脉那边回来，就听到了艾伦大败曙光堡，逼退紫荆花的事。艾伦随战报还同时送来一份计划，等落日城的事务告一段落后，他将着手接收曙光城堡以及杜鲁夫领地的事。这两块爵士领现在都是无主之地，此时不占更待何时？

    对此，欧班自是批准，且为艾伦准备了一些物资以及三百奴隶，打算明日命人送去。

    在城市的另一个角落，欧班的几名附庸者也相聚一堂。在这个不算大，但装饰豪华的房间里，肥胖的埃尼爵士好不容易把自己按进一张不算太大的沙发里，接着说道：“我刚听说了，那位艾伦爵士将曙光城堡和紫荆花的联军击退了。真是了不起啊，算是给我们出了一大口恶气。”

    说完，他瞄了其它爵士一眼，却发现他们压根高兴不起来。站在窗边的格拉尔冷笑一声说：“埃尼爵士，你的见识如果有你的肚子那么大就好了。”

    埃尼脸色微变，却不敢说话。

    旁边一位爵士道：“这位艾伦爵士越得意，我们以后的日子可就越难过了。他战功显赫，不用打下子爵领，只要能够占领大半，必定成为欧班大人身边的红人。到时候我们这些人可就要受尽冷眼，亏埃尼爵士你还高兴得起来。”

    埃尼嘀咕道：“那也是没办法的事，难道让我们上战场去？”

    没人敢接下他这句话，这里面几位爵士，个人武力可有限得紧。甚至，他们的爵位很大程度是建立在对帝国税收的贡献上，因此只能算是个荣誉爵士。他们手中那点军队，就连保护自己领地都有些勉强，更别说像艾伦那样去攻城掠地了。

    片刻后，有人干咳一声道：“为了我们的前途，我觉得，必须想想办法牵制下那位艾伦爵士，以免他坐大。”

    格拉尔转过身来，说：“我倒是有个想法，不过我自己一个人分量不够，须由几位爵士和我一同去见伯爵大人。”

    除了埃尼外，其它几人连忙问格拉尔有什么办法。格拉尔压低了声音，把自己的想法说了出来，几人听罢，皆拍掌同意，于是决定晚上一起去见欧班。埃尼本不愿参与，无奈自己一个巴掌拍不响，也只得答应去露个脸。

    到了晚上，爵士们来到白堡，和欧班伯爵在议室里密谈了两个小时。翌日，伯爵送去给艾伦的物资和奴隶组成了一支队伍，从方舟港出发，预计五天后便可抵达落日城。

    而负责带领这支队伍的便是格拉尔，和格拉尔一起出发的，还有一支由两百人组成的骑兵。他们既是保护队伍的护卫，同时身上还肩负着其它任务。

    足足在监狱里呆了两天，贝尔摩德才离开。看着他的身影消失在监狱的大门外，狱卒们才松了口气。这两天时间里，贝尔摩德把自己和血牙骑士关在一起，于是不时从那扇厚重的铁门后传来骑士的惨叫和喘息声。要知道那个骑士在贝尔摩德没来之前，已经接受过几轮拷问。

    可任凭用尽手段，他连哼都没哼一声。现在被贝尔摩德主持审讯，却不知道他用了什么办法，能够让那样的硬汉也惨呼起来。听到那不时的呼声，狱卒们看贝尔摩德的眼神已经完全不一样了。他们的眼神，就像在看一个魔鬼。也只有魔鬼，才能让那样的男人也经受不住拷问。

