
　　“出去后好好做人，不要再回来了。”

　　砰！

　　厚重的监狱大门关上，顾延川拎着行李站在路边。

　　他剃着板寸头，皮肤粗糙，手上生茧，原本健康的小麦色隐隐变成了古铜色，但身形依然健壮，脊背依旧坚挺。

　　长达十年的监狱生活没能磨灭复仇意志，他的双眸仍然深邃明亮。

　　他重重啐了声：“姓季的，老子回来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　作为小说中的高智商反派大佬，顾延川怎么可能没有任何退路？

　　早在入狱之前，他就把一些小钱钱秘密转移给周平了。

　　只可惜当时太匆忙，只转移了一小部分。

　　顾延川盘算着先摸清楚死对头的现状，再想办法用那些资金东山再起，一定要把季池两家搞到破产才能解气。

　　这回他小心谨慎一些，可不能又把自己弄进监狱去。

　　太浪费时间了。

　　特么的！

　　就在顾延川胡思乱想之际，一辆小车车在他面前停下，曾经的特助周平麻溜下车走到他身边打开车门。

　　“川哥，我来接你了。”

　　顾延川上了车，端坐着，衣着寒酸，却丝毫不减上位者气势。

　　周平将行李放到后备厢，小跑着回到驾驶座上踩油门发动远离监狱这个鬼地方。

　　“川哥，我开了包厢，先带您去接风洗尘。”周平透过车内后视镜瞥了眼沧桑了许多的老大，心里怪不是滋味的。

　　唉，监狱哪里是人待的地方呢？

　　自家老大还是个暴脾气，桀骜不驯，怕是受了不少罪啊。

　　“川哥，京市这些年变化蛮大的，多了不少好吃的好玩的……”

　　顾延川一点都不在乎那些吃喝玩乐的东西。

　　他只想把季宥礼和池明初弄死。

　　“季宥礼和池明初怎么样了？”

　　“他们……”周平都有些不忍心说了，但还是硬着头皮把这二人的现状说了一遍。

　　季氏吞并顾氏和盛氏，成为庞然大物。

　　池明初生下一儿一女。

　　“呵。”顾延川漆黑的墨眸越发幽暗可怖。

　　这对狼狈为奸的夫妻生儿育女逍遥快活，他却要待在冰冷的监狱里日夜承受失去妻子儿女的痛苦。

　　他连为他们复仇都做不到！

　　北北，久久，晴晴……

　　他至今都还记得北北躺在血泊中的模样，双目圆睁，头骨碎裂，脑浆四溢，四肢扭曲。

　　血，无边无际的血……

　　就差那么几秒钟！他就可以抓住她了。

　　如果她还活着，他们一定会像另一个世界那样，有着一个幸福美满的家，还有一对聪明伶俐的儿女。

　　她叫他好好的，不要做傻事。

　　怎么可能？他怎么可能放过那些伤害她的人！

　　都怪那对该死的狗男女！顾延川真是恨不能啖其肉，食其骨，断其筋，饮其血！

　　好在他终于出来了。

　　当初季宥礼那家伙不知道为什么脑子被驴踢了，竟然签下了刑事谅解书，他才不会就此感激涕零！

　　那家伙让他活着出来，就等着放虎归山吧。

　　在盘点资产准备搞一番事业时，顾延川惊觉多了很多本该属于那个女人的东西。

　　这几乎是她全部的家当了。

　　顾延川拧眉看向周平：“这是怎么回事？”

　　“川哥，这是您的母亲托人叫我转交给你的，她带了话，说当年的事很抱歉，希望你能好好活着。”

　　“她……”顾延川的唇瓣微微颤动着。

　　在另一个世界，那个女人温柔慈爱，叫他无比贪恋那一抹温暖。

　　回来后，他去找她，可她对他就只有歇斯底里的咒骂。

　　他以为这世界的她是半点也不在意他的。

　　但他依然执着地去看望她，不为别的，就为了另一个世界的她曾经给过他奢望多年的母爱。

　　原来，她还是有一点在乎他的吗？

　　“她，她自己怎么不过来？”

　　“您的母亲她……”周平欲言又止。

　　本就是口是心非地随口一说，周平却这副模样，顾延川不由得心里一紧：“她怎么了？是不是出什么事了？”

　　“川哥，当年季宥礼之所以答应签刑事谅解书，是因为您的母亲她……”

　　顾延川身形踉跄了一下：“她做了什么？”

　　他就说那个该死的家伙肯定没那么好心！她到底付出了多大的代价才让那家伙签下谅解书的？

　　“您的母亲下跪磕头苦苦哀求，答应将名下的季氏股份转给季宥礼，还，还……”

　　下跪！磕头！

　　顾延川拳头攥得“咯咯”作响，面容扭曲，几乎咬牙切齿。

　　“还什么？”

　　“她还答应这一生一世都不踏出顾家老宅一步。”

　　砰！

　　顾延川瘫坐在椅子上，疯魔了般苦笑着。

　　那个女人当年拼死拼活想要逃离顾家，最后为了救他这个肮脏的存在，竟然愿意回到顾家再次被囚禁。

　　和另一个世界一样，她是爱着他的吧？

　　季宥礼和池明初那么恨他，他们又怎么可能善待她？

　　顾延川捂脸痛哭：“我要带她离开。”

　　“川哥，顾家老宅外面有保镖把守，您要是想联系您的母亲的话，只能让佣人传话，但那些佣人都是季家的，只怕……”

　　要收买也不是不可以，但风险很大哇。

　　当今最要紧的就是低调搞事猥琐发育，可不能让季宥礼注意到他们正伺机报复。

　　季家如今算是当年季、顾、盛、池四家合体，可怕得很呐。

　　“唯一信得过的吴妈在三年前已经去世了。”

　　难道就这么眼睁睁看着她在里面受苦受罪吗？

　　无力、不甘、怨恨！

　　顾延川只觉得心中汹涌着一股恐怖的气息，恨不能毁天灭地跟所有人一块儿同归于尽。

　　见自家老大一副要拿着刀不管不顾冲去砍人的模样，周平心里一咯噔。

　　“川哥，您的母亲好不容易才保住您的命，你不要就这么去送死啊。等您把季家扳倒了，再将您的母亲接出来也不迟啊。”

　　闻言，顾延川眼底的暗潮总算平息了那么一丢。

　　对，现在就这么跑过去就是送人头。

　　他要重新建立自己的商业帝国，把那对该死的狗男女踩在脚下。

　　这个世界，只有手握权柄和资本的人才有话语权。

　　才不会轻易被摁死。

　　“我一定会回来报仇的！”

　　他一定要为母亲妻子儿女报仇雪恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十一章 番外 前世延川免费阅读。https://xs.23sk.com 