    “这你就别管了，让我来处理。”

    安小慧凝视着王小帅，关切的说道。

    “另外，你去找李梅，不就是为了菲菲要投资建厂，修路到万民村的事吗？”

    “那也该是李梅亲自来求你才对，如果这事办成了，她的履历表上又得记上光荣的一笔！”

    “曾莉莉把这事弄反了，主动权在你手里，你干嘛自己去，平白的自贬身价，只要放出风去，她就会跟何东国来找你了。”

    安小慧虽然不是大领导，但毕竟是跟张明伟那么多年夫妻，耳濡目染之下，看问题当然更长远，更全面。

    王小帅说道：“小慧姐，这些我都明白，可我已经答应莉莉姐了。”

    “她也跟我说了，就是要拆散何东国跟李梅，并且还保证我的安全，你是不是把问题想的太复杂了？”

    “那李梅只不过是个情儿罢了，何东国犯得着吗？”

    安小慧看到王小帅已经下定了决心，便说道：“小帅，既然你铁了心要这么干，那姐就把曾莉莉喊过来，咱们好好商量一下，做好计划。”

    “这件事情可不一般，我们一定要小心。”

    “那何东国就是一个笑面虎，比张明伟要来的阴险，我不是怕你跟李梅有了关系会怎么样，而是怕他如果知道这是曾莉莉让你干的，那可就不一样了。”

    随后，安小慧就给曾莉莉打电话，邀请她前来。

    傍晚，曾莉莉就到了安小慧家。

    这两个姐妹早就形成了攻守同盟，成为王小帅的坚实后盾。

    曾莉莉来到之后，王小帅也不废话，直接带着她进了安小慧的房里。

    现在的曾莉莉就跟安小慧一样，是十足的怨妇。

    也就只有王小帅才能让她们阴暗的天空，出现一缕阳光。

    正好王小帅在这方面又有着先天的优势，就是因为这样，这些女人才会对王小帅这么死心塌地。

    当王小帅跟曾莉莉云雨完回到客厅时，安小慧已经做好饭菜等着他们两个了。

    王小帅坐在中间，左边安小慧，右边曾莉莉，一边亲了一下，左拥右抱，心里美得不行。

    就算是皇帝老儿也不见得比这开心到哪里去。

    曾莉莉看了一眼王小帅，暧昧的笑道：“你这家伙，老娘都要散架了，你竟然还这么精神，是铁打的不成？”

    一旁的安小慧同样笑道：“要我看，还是合金做的！”

    王小帅看两人这么顽皮，索性把两人都抱进了怀里，三人就这样吃吃闹闹了半个多小时。

    同时，安小慧跟曾莉莉说了一遍拆散李梅跟何东国的事情。

    “你让小帅去拿下李梅，拆散她跟何东国的事情，会不会给小帅惹来麻烦啊？”安小慧问道。

    曾莉莉闻言，直接回道：“小慧，关于这个你就放心吧，我如果没有把握，肯定不会让让小帅干这事的。”

    “如果李梅能够在任上，不用政府投资，就能够修建成功临A县到万民村这样长距离，地形复杂的公路，做到通水通电通信号，这政绩得多大啊！“

    “到时候李梅肯定会得到上头的赏识，完全不需要何东国了，只要小帅把她收拾服帖了，那李梅跟何东国铁定散。”

    “何东国啥样，姐我太清楚了，李梅之所以愿意跟何东国好，说来说去还不就是因为何东国有权有势，只要李梅跟何东国一拍两散，这样我的目的就达成了。”

    安小慧听完曾莉莉的话，仍旧是觉得有些许奇怪，问道：“这也不太对啊，既然你现在心里没有何东国了，犯得着这样费力吗？”

    “还不如各玩各的，就像我，从来不理张明伟跟他那个小情儿的事。”

    “所以你别告诉我，你现在心里头还爱着何东国。”

    曾莉莉的俏脸上浮现一丝郁闷，叹息着摇了摇头，说道：“小慧姐，小帅，我这么做不是因为我还爱着他，是心里头难受，憋得慌！”

    “一直以来，何东国就跟我说他没有做过什么对不起我的事情，不跟我好是因为年岁大了，而且工作又很忙，没有精力了。”

    “但是三年前李梅也跟着升迁，我那时候就开始怀疑他跟李梅之间有不正当关系，偏偏何东国还嘴硬不承认。”

    “上次小帅告诉我，说七年前就看到何东国跟李梅私会，我才知道何东国在骗我！”

    说着说着，曾莉莉的情绪变得愈发激动，美眸中逐渐通红。

    “你们都不知道，他一直都说什么工作忙，老夫老妻了不用像年轻小夫妻一样，又说都是有头有脸的人了，要把精力放在工作上！”

    “你们说说，这个人是有多虚伪，而且因为怕我绿了他，还派人暗中跟踪我，要不是我发现的及时，小帅的事情肯定会被发现。”

    “后来我专门跟他闹了一通，他才没有继续干这事。”

    安小慧脸上写满了震惊，她惊呼道：“竟然还有这事？怎么以前没有听你提起过？”

    曾莉莉无奈的解释道：“这么丢人的事情，你让我怎么好意思说出口？”

    “反正我是越想越生气，既然何东国这老家伙离不开李梅，那老娘就拆散他们俩，让他再也吃不着，可我也不想因为这事就让他下台，毕竟这么多年来也不容易。”

    “更何况他还是我孩子老爹呢！”

    “我也只是恨他骗我这么多年而已，所以才让小帅去收拾他。”

    安小慧再次确认道：“你真的确定小帅不会有事吗？”

    “说实话，这个何东国心机够深的，和我家明伟不同。”

    曾莉莉说道：“小帅肯定不会有事的，毕竟小帅这事办成了，那何东国同样有好处，说到底他是临A县的老大，李梅有功劳也有他的一份。”

    “而且照我对何东国的了解，只要好处够大，就算是让他送李梅给小帅，他也愿意。”

    这下子，安小慧更加震惊了。

    她惊呼道：“不会吧？何东国竟然还能干出这样的事情来？”

    “那李梅不是他的女人吗？”

    然而，曾莉莉接下来的话，震碎了安小慧的三观。

    “这种事情对何东国来说，多大点事？”

    “别说李梅这个情儿了，就算是我这个正牌老婆，他为了自己的前途，曾经还不断劝我去陪他的上级呢！”

    “你猜猜，那个人是谁？”

    曾莉莉一脸自嘲的对安小慧说道。

    安小慧看到曾莉莉这样，猜的也十分大胆。

    “别不是我家明伟吧？”

