    “卷进去？”我眉梢一挑看着徐凤，原先我以为是工人缠着徐凤要她的命，但现在感觉这事儿并不简单。

    徐凤颔首道：“我也是听工地上的工人说的。”

    “徐姐，你还有事瞒着我。”我故作不高兴地道。

    徐凤顿时吓了一跳，赶紧说道：“陈松你别生气，我不是有意隐瞒，其实那工人的死，大家都怀疑和前段时间河里浮起来的那口古棺有联系。”

    “什么样的古棺？”我赶紧追问。

    我敢肯定，事情就出在这口古棺上。

    徐凤回道：“就是很古老的那种，已经腐烂得不成样子了，但奇怪的是，里面装的尸体竟然完好无损。”

    “完好无损的女尸？”我一惊，想到了李栓的事，那家伙溺死之后，全身腐烂，到脑袋却没事，结果闹得村里鸡犬不宁。

    “嗯，本来这事我上报给市里的考古研究院了，但没想到第二天去的时候，棺材还在，那女尸却浮在河里，成了一具白骨。”徐凤一点不想隐瞒。

    “更奇怪的是，无论我们用什么拉，那女尸就在河里不动，在那天晚上，那个工人就被河水卷进河里，后面的事我也告诉过你了。”

    “我明白了，那个工人只怕是拿了什么不该拿的东西。”我听完心里有了注意，于是让徐凤带我去那个工人生前的住所。

    徐凤的工人就住在河岸上临时搭建的房屋里，只是我去那个死的工人住所翻查，却什么都没有查到。

    毫无收获我和徐凤离开，但是工地上却闹起来了，徐凤过去查看，原来是那个死去的工人家属前来闹赔偿，徐凤被她们缠住。

    徐凤见脱不开身，于是让我在她的办公室等，她则是去安抚工人的家属。

    我在工地办公室等徐凤，没想到下黑也没见她回来，我饿得不行，就出去吃了点东西再回工地。

    没曾想刚回来，感觉河边阴气重了很多，皱了皱眉我向河边看了一眼。

    然而我却一怔，因为我看到一个熟悉的背影向河里走去。

    那背影有点向徐凤的，我赶紧追过去，近了才看清真是徐凤。

    我大喊：“徐姐你干嘛，快回来！”

    但徐凤像是没听到一样，依然朝河里走去。

    我赶紧追过去，好不容易追到徐凤拉着她那柔弱无骨的小手，我正要说话，却看到让我一生难忘的一幕。

    徐凤的脸缠绕着丝丝黑气，眼袋黑得过分，双目木讷的盯着我。

    就在我发呆的这会儿，徐凤忽然双手掐住我的脖子，嘴角露出一抹残忍的笑容。

    她掐得我喘不过气来，我双手用力掰她的手，但徐凤的力气忽然变得很大，我抓住的仿佛是两根固定的铁棒，拉不开。

    开始我还能喊救命，但到后来，随着徐凤的力量越来越大，我无法出生，甚至担心她把我的喉咙捏碎了。

    好在我从小水性不错，闭气五六分钟不是问题，一时半会儿还要不了我的命。

    但我还是很绝望，河边离工人居住的区域有点远，若是没人发现我，我依然会成为一具冰冷的尸体。

    我拼命的抓徐凤，用脚踢她，可她依然无动于衷，那盯着我的双眼，就像是盯着一个仇人一样。

    所幸，就在我肺都快因缺氧而炸开的时候，有个工人出来方便发现了我们，于是叫来好几个工人搭救。

    当电筒的强光照在徐凤的脸上，徐凤尖叫一声，之后两手一松，晕倒在河里。

    我大口大口喘气，见徐凤晕了，赶紧把她抱上岸，因为担心那东西再上徐凤的身，又没见她的保镖，我只能送她回公寓。

    到了公寓门口，我刚把徐凤抱起来，她便悠悠醒来，眼里一阵迷惘，问我她怎么了。

    我没好气地道：“徐姐你之前差点把我掐死，你不是去安抚工人家属了吗，怎么会鬼上身要去投河自尽？”

    徐凤脸色一白，眼里满是恐惧，她下意识说道：“我……我好像做了个梦，我要结婚了。”

    “结婚？”我愣了一下，心里有些明白了。

    那个死去的工人可能想要拉徐凤去做他的老婆，不过中途出现了我，昨晚因为有我，那工人无法入徐凤的梦。

    这也能解释刚才徐凤掐我的时候，露出恨我的眼神，是那个工人的鬼魂以为我抢走了属于他的女人。

    我赶紧把徐凤送上楼，将工人鬼魂想娶她的事告诉她，徐凤听了更加害怕了，抓得我很紧。

    我把徐凤放下后，徐凤依然死死抓住我，哀求地道：“陈松，你别走，我好怕！”

    “我不走，你累了一天没吃东西吧？我去给你弄点吃的。”我安慰徐凤。

    徐凤可能真的吓到了，即便我给她弄吃的，也跟在我身边，吃完之后，我送她去床上休息。

    本想着今晚也得靠在她床边睡，没想到徐凤上床后，竟然说道：“陈松，今晚和姐一起睡吧，可以吗？”

    徐凤这么漂亮，多少男人求着想和她睡都没机会，但我却有些不愿意，倒不是怕那工人的鬼魂报复，而是看得到吃不到。

    只是看她楚楚可怜的样子，我还是答应了。

    说来也奇怪，今晚我很平静，在听到徐凤睡着后，我也慢慢进入了梦乡。

    第二天，我和徐凤都是被电话吵醒的，徐凤接通电话，不一会儿脸色大变，我见状问她怎么了。

    徐凤声音凝重地道：“工地又死人了，监工的告诉我，监控里看到刘柴掐死了值班的人。”

    刘柴就是死去的工人。

    听徐凤说完，我皱了皱眉，这家伙到底想要做什么？

    怨鬼一般不会乱害人，昨晚刘柴上徐凤身要杀我，是觉得我抢了他看中的东西，莫非这个死去的工人，拿了刘柴惦记的东西？

    想到这个我对徐凤说道：“徐姐，我和你一块儿去。”

    徐凤自然求之不得，我和徐凤来到工地上，被掐死的工人脸色青紫，舌头往外吐，睁大的眼睛里满是惊恐。

    徐凤问我有什么看法，我问这个工人住哪儿，得知后我和徐凤一同前往，然后我在他休息的地方翻找起来。

    不一会儿，我在这人的床底下发现一块小鱼玉佩，玉佩浑身通红，玉石里仿佛有新鲜血液要涌出来一样。

    “徐姐，你见识多，这块玉会是那个工人的吗？”我感觉这块血鱼玉佩不简单，上面有一股连我都感到心悸的气味。

    徐凤拿过去看了一会儿，放到鼻尖嗅了嗅，然后说道：“有股淡淡的腐蚀味，难道这东西是从那棺材中取出来的？”

