    有人打算给他添堵，威廉怀特也不在意，正常的商业手段他又不怕，等他伦敦的期货结算之后，实在也没有什么资金压力。

    财团的手段无非是银行施压，然后迫使你低价转让资产而已，最多就是税务部门配合一下。

    证券市场的手段当然也可以有，无非就是收购或者做空，威廉怀特还真就不怕这个东西，最多就是打包出售。

    财团的能量是非常庞大的，很快就了解清楚了情况。

    “boss，怀特石油的持股有问题，市面上的流通股严重不足，我们调查后得知，他们一直在偷偷吸纳筹码。”

    “丝，这是打算坑一把亨特家族了？”一个满头白发的老家伙说到。

    “是的，boss，我们有理由相信，他们的持股超过半数，亨特家族的收购就是一个笑话。”

    “咦，不对啊，他们那里来的资金？这是用了软件公司的钱还是用了电影公司的？”作为花旗财团，他们非常轻易的就可以掌握威廉怀特的账户情况。

    “没有，这两个账户非常正常，除了海外收益没有及时回归，账户没有任何异常。”

    想搞清楚情况的当然不止花旗，只是他们掌握的资源比较充分。

    “boss，还有一个可能。”见到这货欲言又止，老家伙白了这货一眼。

    “说”

    “期货市场。”

    “丝，你是说那些资金是威廉怀特的？”

    “是的，老板，虽然现在不太好查，负责操盘的人却藏不起来。”

    “有确切消息没有？”

    “按照这些公司的成立时间，和威廉怀特接手家族产业的时间吻合，而且，当时亨特家族正在恶意收购怀特石油，按照他最近表现出来的性格，显然是个睚眦必报的家伙。”

    “啧啧，这小子还真是难缠，注意观察吧，如果确实是他干的，我们的计划就要泡汤了。”老家伙一脸的郁闷。

    “boss，其它方面给点压力也不错，他们的资金绝对有问题。”

    “你疯了，这个小子是个疯狗，一个该死的南蛮子，你打算去和牛仔火拼？”

    说实话，威廉怀特的毛手毛脚，确实让很多人头疼，大家都是求财的，谁会吃傻了去火拼。

    威廉怀特在招募安保，这又不是什么新闻，按照现在这个架势，这他喵的就是一支快速反应部队，德州人强悍还真不是吹的，除非你别让他知情，否则一定是不死不休。

    老家伙们确实有点蒙圈，你这套东西都是二战以前玩的，现在那里还有什么打打杀杀，都已经是文明社会了，你怎么能乱来呢？

    其实他们不知道，这就是心虚的表现，吉娃娃一见到陌生人就龇牙，那是因为恐惧，藏獒倒是不怎么龇牙，人家上来直接开咬。

    在这一方面，人类和动物的表现是非常类似的，这些都是本能的反应，不需要过多的解释。

    何况这货还是一个穿越者，这种人的最大特征就是缺乏安全感，财团的这些所作所为，后世早就揭秘了，他又岂会不知道这里面的龌龊。

    这些年的米国乱透了，几乎就是战后最虚弱的时候，因为整个社会都迷失了，雅皮士，朋克，嬉皮士都是这个时代的产物。

    你在这个时代就会发现，老美的年轻人怎么作死怎么来。

    迷幻剂有害他们不知道吗？

    这些失去生活目标的人，实际就是寻求一种解脱的方式，要是真把自己玩死了，他们也就彻底解脱了。

    反主流文化就是这样，他们反对社会认同的主流价值，你宗教也好，法律也罢。现在的年轻人全部都反对，还有很多人支持毛子呢。

    别以为只有美帝是这样，约翰牛同样如此，唯一正常一点的发达国家就日耳曼和脚盆。

    所以非常有趣，两个轴心国的家伙发展的不错，其它国家都在各种各样的作死。

    天朝也没有好太多，浪费了很多年的时间。好在一群家伙很默契的都在作死，天朝也就有了追赶的时间。

    老美本来就有严重的精神分裂，你看他们的政治人物就明白了。

    你想获得民众的认可，必须是一个好父亲，好丈夫，好儿子，还要是狗狗的好主人。有了这些基础，你才有机会战胜竞争对手。

    这是民众对政治人物和公众人物的基本要求，他们认为如果你不忠于家庭，绝对会对民众说谎。

    不得不说，这些家伙的想法很小白，政治人物如果不会说谎，你在米国还混个屁啊，早就被人抛弃了。

    事实上，能够上位的几个家伙，绝对没有一个是什么好人。

    老美的官可不好当，你不是一个精力充沛的人，绝对玩不转的，没有传销大师的水平，你最多就是一个地区议员了。

    你让一个精力异常充沛的家伙忠于家庭？

    好吧，这个可能有。

    从某种意义上说，米国是一个宗教国家，新教的力量是非常庞大的，劈腿这件事是不被接受的，但有几个成功人士做到这一点了？

    一夫一妻？

    好吧，他们在一段时间内是一夫一妻，老婆旧了就再换一个好了。

    在这个操蛋的时代厮混，需要一颗强大的心脏，资本家没啥节操，官员同样也没有，这些家伙掌握的权利实在太大了，一个不好真的会倒霉。

    规避风险的办法就是狡兔三窟了，在911发生之前，老美对海外账户的控制力量薄弱，只要你的资本不是米国出去的，他们是毫无办法的。

    威廉怀特的情况不是个案，富豪家族的所谓后手，几乎全部都在海外，万一国内有不可控的风险产生，他们可以用这些钱在国外生活的不错。

    现在的威廉怀特，每天只有五个小时的睡眠时间，他的漫画世界必须提前规划好，这些东西实在拖不起，天知道人家的创意是什么时候有的，这些东西还是早点搞出来好。

    脚盆的漫画产业，他是无论如何都要挖一块下来的，在米国可能还要被CCA审核，脚盆完全不需要，人家的漫画是分级的，针对的消费群体不同而已。

    实在也是不明白了，老美的电影可以分级，为啥漫画就不可以，漫画有害论的观点现在都很流行，一些比较传统的家长，绝对不会给孩子买什么漫画。

    漫画书会导致同性那啥的结论甚嚣尘上，实在也是醉了，蝙蝠侠和罗宾怎么就是好基友了？

    这他喵的兄弟情深不行吗？

