    面对石村祭灵的询问，老族长将自己的担忧说了出来，询问其看法，想知道石村是否要因此而做出针对性的安置。

    听完老族长的话，那块奇石告知这并非什么大事，山脉中要发生的事情自有山脉中的那些大家伙承受，石村并不在波及之列。

    除此之外，那块奇石也隐晦地告知，石村之中有特别的东西和它一起守护着这里，倘若事态升级，大可遁地而走，无需担心。

    在说完这些后，那块奇石沉寂了下去，在吸收完了一半的祭品的精血后，便不再有所动静。

    “石村中有其他的东西吗？”老族长长出了一口气，既然祭灵都这么说了，那想来是不会发生特别重大的灾害了。

    只是祭灵最后说的话让他有些摸不着头脑，石村之中确实有很多祖上传下来的东西，可他看不出有什么非凡的，想不出来是什么东西和祭灵一起守护着石村。

    相较于老族长的沉思，石村的大多数人就没有那么多想法了，毕竟他们更关心的是安全问题，如今一切都有了解决的办法，往日沉闷的气氛被打破。

    随后，在祭祀完毕后，石村的人们开始搬运那些剩下的没有被吸取精血的猛兽的尸体，准备去放血、切割，脸上重新浮现出了笑容。

    至于已经被祭灵享受过的猛兽尸体，石村的人们也都将其搬运走了，留作其他的用途。

    毕竟在这苍茫大荒之中，肉是非常珍贵的东西，不仅可以用来当做吃食，也可用来当做陷阱的诱饵，万不能浪费。

    当然了，这种处理方法石村的祭灵也是同意的，不然的话祭品怎能当做他用，那岂不是在亵渎祭灵，如此怎能得到祭灵的庇佑。

    “父亲，真的会没事吗，平日间那些大家伙的动静可不小啊。”在人群散去后，跟在石云山身边的一位高大的少年略有不安。

    “云峰，没事的，祭灵都那样说了，就算真的有危机出现，我们也可以安然无恙。”石云山拍了拍几乎要与他齐高的少年，告诉他不要多想，石村扎根在这里多少代人了，遇到的大事也不在少数，可最终不是安安稳稳的生息到现在了。

    听到石云山的话，名叫云峰的少年只好将心思深埋，可就在他准备告别父亲，开始锻炼的时候，他猛然瞥见了一道身影，正由远及近。

    注意到石云峰异常的石云山，下意识地循着其视线望去，刹那间瞪大了眼睛。

    那竟然是一个……人？

    他觉得有些不可思议，要知道这里可是苍茫大荒，广袤无垠，寻常看不到他人，就算是同在一片山脉中的村落彼此间也难有交流。

    毕竟最近的村落也有数十里之遥，一路上洪荒猛兽诸多，不到万不得已，绝不会有人踏出舒适地太远。

    “父亲，那是附近村落的人吗？”石云峰问向自己的父亲，他从小就生长在石村，最远也只是进过山，从未与其他村落的人有过接触。

    “不像，虽然看不真切，但那种服饰绝对不是寻常人家，不是我们大荒中人的制式。”石云山摇头，警惕了起来。

    他隐约间觉得，那个人绝对不是大荒中的人，而是自大荒之外而来，因为那种服饰太过讲究了，有种磅礴的大气，仅是不真切地看上一眼，就仿佛在面对至高的神明。

    那定是一个强者！

    “不是大荒中的人？”石云峰闻言眼睛亮了起来，在他这个年岁还没有太多的花花心思，并不会以最坏的心思揣摩他人。

    他总是听村里的大人讲关于村外的事情，那是一个非常美好的广阔天地，什么数十万人居住的宏伟巨城，什么更多强横而神秘的物种，什么一步一景看也看不完的神秘净土。

    当然，最为主要的还是大荒外的强者，传说无尽，有着媲美其他物种的绝顶战力，神威无匹，强大到难以想象。

    他也想变得那样强，有着英雄梦。

    故而他对大荒外的一切都心驰神往，而今竟然有个大荒外的人到来，如何不让他欣喜。

    “那是……和我一样的人？”生灵慢步，行走在苍茫山脉间，不知不觉走到了一片开阔地带，瞧见了错落有致的建筑。

    他一路而来，并没有什么目标，完全是随机方向前行，在不知道多少个日升日落后到了这里。

    在此期间，他遭遇过不少的生物，有头上长角的，有背生双翼的，有布满鳞甲的，有周身毛茸茸的，可就是没有跟他一样的。

    就在他认为或许自己是特殊的时候，是这个地方唯一的『常识』的记忆里所言的人后，他见着了和自己形态一样的生物。

    “轰！”

    欣喜之下，生灵抬脚的力度稍微重了那么一点，刹那间他脚下的大地应声而碎，掀起了漫天的尘埃，遮天蔽日。

    见到这一幕，石云山好悬没窒息，心脏狂跳。

    那是人能够拥有的力量吗？就算是山脉深处的那些大家伙也没这么离谱啊！

    “父……父亲，那就是大荒外的人……人吗？”石云峰脸色发白，他哪见过这样的动静，恐惧的本能将激动的心浇灭。

    没办法，眼前上演的那一幕压迫感实在是太强了，那真的是人力能达到的地步吗？

    怕不是披着人皮的超级太古遗种！

    “你们好。”生灵散发着善意，这是他首次见到的同类，准备给他们一个大大的拥抱。

    然而当石云山和石云峰见到他做出这种姿势后，顿时后退，连连摆手，紧张到无以复加的地步。

    好家伙，方才的那个动静他们可没敢忘，这要是让他抱上了，那不得当场成肉泥，就此落幕，死得何其之冤。

    “？”生灵不解，他们为什么排斥，难道是自己表达的善意不够真切吗。

    思及于此，他再度上前，作势欲再给他们一个大大的拥抱。

    “别！别！别！”石云山拉着石云峰后退，吓得连喊带叫，示意生灵无需如此，不要继续。

    “你在说什么？”生灵看着他们的样子，似乎是有些抗拒接受他的拥抱，他本想从他们的话语中听明白他们为何抗拒，可却发现自己似乎听不懂他们说的话。

    “什么？”石云山一时没反应过来。

    “听不懂我说的话吗？”生灵作势拥抱的手愣在了那。

    “不不不，我听得懂听得懂。”石云山抹了抹额头不存在的汗水，“那个……那个您将手放下吧，我们都是粗人，弄脏了您的衣服不好。”

