    乔晨把护栏上那把原本属于aT狙击小组的奥地利斯太尔ssg69狙击步枪，丢到一边，打开自己携带的黑色旅行袋，拿出里面的巴雷特m82a1反器材狙击步枪组装模块进行组装，很快就把狙击步枪组装起来，装入弹匣，把子弹上膛。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    乔晨把狙击步枪架在楼顶护栏上，在耳朵上挂上耳机，说道：“八岐就位。”

    “天照就位。”

    代号“天照”的改造人，在一间屋子的窗台上架起狙击步枪。在天照的脚边，也同样倒着两名瑞国的at队员，还有一具aT4反坦克导弹竖在窗台边。

    “须佐就位。”

    改造人“须佐”，在临街的一栋楼房房间的窗台上一挺m6o通用机枪，子弹脸上插着一颗颗犹如鲨鱼利齿一般的子弹，而在墙边还有一挺m134六管格林机枪和一箱五千子弹的子弹箱。

    “大和就位。八岐，你是最关键的一枪，务必要命中目标。”

    “明白！”

    乔晨脸颊贴着狙击步枪，眼睛盯着狙击镜。

    奔驰车队停在一栋商务楼前，在蒋诗雯和纪小丹的保护下，杨晓婷挺着大肚子走下轿车，往商务楼中走去。

    “目标已经进入大楼！”

    当看到杨晓婷和云凌风下车，走进商务楼，乔晨眼睛中又一次闪过挣扎之色。

    昨天晚上，在跟森千春子做了两次，睡着之后，乔晨感觉自己就好像是被困在一个茧子中，周围一片白茫茫的白色，无边无际，完全看不到头，他撕心裂肺的呐喊，可是在这片白色的空间中，除了他以外根本没有其他人。

    紧接着乔晨就醒了过来，他觉得自己的脑袋就像是要裂开一样疼痛难忍，他全身上下满是汗水，就连床单上也是被汗水给浸湿。

    乔晨睁着眼睛，看着黑漆漆的天花板，在心中问自己，他是谁？他来自什么地方？但是这两个问题不断地盘旋在他的脑袋中，可是他根本得不到任何答案。

    就在乔晨恍惚间，云凌风已经护送着杨晓婷进入了商务楼，消失在他的狙击镜中。

    ……

    北美洲，某庄园。

    智天使走到小丑的房间，对正在制作着一个兵人模型的小丑说道：“Boss上线了，有事找你。”

    小丑放下自己手里的兵人，从桌子后面站起身来，对智天使说道：“这个兵人可是我花了很大的功夫才弄来的，他的武器都是按照1:6的比例缩小的，里面构造跟真枪一样，也是可以把子弹上膛射击的，只是杀不死人而已，你别给我弄坏了。”

    智天使拿起桌子上一把金属的m4a1迷你版自动步枪，对小丑说道：“迷你的枪也是能杀死人的，就看子弹打在什么地方。往胸口打死不了人，但是如果对着太阳穴呢？还是会死人。”

    小丑微微一笑，离开了房间，走进客厅，拿起放在沙上的游戏手柄，跟游戏里的战士进行交谈。

    JokeR：“Boss？”

    Boss：“霓虹国准备对北极狼和他的老婆动手了。”

    JokeR：“我知道，我的人在瑞国盯着呢。”

    Boss：“以我的名义给瑞国施加压力，让他们不要去帮助北极狼，让北极狼把我们的老对手引过来，我需要最详细地数据。瑞国如果必须要参与进去，我也没有意见，正好给我们提供额外的试验数据，只要他们舍得死人。”

    JokeR：“我明白了。”

    小丑把游戏账号下线后，离开客厅，返回自己的房间，用卫星电话，按照自己上线的要求给瑞国施加压力。

    “霓虹国的‘级士兵’计划要完蛋了。”

    智天使把手里的兵人放回到小丑的桌子上。

    “他们的‘级士兵’计划从一开始就不会成功。”小丑放下卫星电话，说道：“如果‘级士兵’能这么容易就成功，我们早就完成了，‘级士兵’早就已经开始量产了。不过没想到霓虹国居然另辟蹊径，想到了解决脑改造手术的办法，如果他们的办法可行，我们也可以进行试验。”

    智天使没有说话，把一件吉利服披在了兵人的身上。

    ……

    杨晓婷的生意谈得十分顺利，原本在杨晓婷计划中需要两天才能谈完的生意，仅仅只是四个小时就签署了合同。

    杨晓婷是商场上的老手，虽然平时说话柔声细语的，但是在生意场上却是说一不二，以前为了一笔生意可以连续跟对方洽谈十二个小时，一直到把对方拖垮，不得不根据杨晓婷所开出的要求签署了合同。但是现在临近预产期，杨晓婷的精神显然是比不上以前，只是四个小时的洽谈，也已经几乎耗尽了杨晓婷所有的力气，满头大汗。

    在被蒋诗雯和纪小丹搀扶着走出会议室的时候，杨晓婷擦了擦自己额头上的汗水，扶着自己的大肚子，脸上不自觉的带着微笑，说道：“儿子啊，你老妈可是又给你挣了一笔奶粉钱，你以后可以一定要听话，听到没有？”

    “婷姐，他还需要您给他挣奶粉钱啊。”纪小丹说道：“不说你现有的资产，就是北极狼挣得钱都足够了。”

    杨晓婷微笑着说道：“原本这笔生意两个月前就能谈完的，可是没想到会拖到现在。不过现在谈完了，我也可以放假了，等到这小家伙出生，好好陪着他。”

    “婷姐，你光陪他可能还不行。”蒋诗雯吐了吐舌头，对杨晓婷说道：“北极狼估计迫不及待要给他再弄一个弟弟，或者妹妹出来。”

    “美得他。”

    杨晓婷白了眼跟在旁边的云凌风，说道：“这一个就折腾我够呛，他还想再生一个？我可不干！你们是不知道我头三个月是怎么过来的，真的是吃什么吐什么，吐得苦胆水都吐出来了，后来我问我妈才知道，她当初怀我的时候也跟我一样，孕吐特别强烈，我外婆也是那样。估计我们家这个是遗传，所以我可不想再怀了，等到你们自己结了婚，有了孩子就知道这种闻到食物味道，就想要往厕所跑是种什么感觉了。”

    (本章完)