    “耶律鸿飞，洪庆云，你们要做什么？”

    “你们居然杀了赵将军？！”

    “耶律鸿飞，你太猖狂了！”

    “为什么要杀我们赵将军？！”

    反应过来的将领们，纷纷呵斥耶律鸿飞和洪庆云。

    “你们自己心怀不轨，居然还有脸质问我，黑水国的人果然都是一群蠢货、奸诈之人。”耶律鸿飞丝毫不掩饰自己对于黑水国人的鄙视。

    “耶律鸿飞，我杀了你！”

    “今日我要杀光你们这些水月国的混蛋！”

    耶律鸿飞的话，刺激到了在场的将领，他们本来这几天心中就都很憋屈，再加上今天饮了不少的酒，虽然未必都像之前那个将领那般大罪，但也都刺激得上头，此时，再被耶律鸿飞这么一骂，个个脸红脖子粗。

    “来人！”

    面对阳羽关众将领的怒火，耶律鸿飞丝毫不怵，他朝着门外大喝一声，紧接着，他的亲兵们便直接冲了进来。

    他这次来赴宴，可不是只带着洪庆云的，他所有的亲兵全部都带来了！

    双方没有再废话，直接打到了一起。

    水月国这边，不管是耶律鸿飞，还是洪庆云又或者是耶律鸿飞的那些亲兵，个个实力都是不俗的，远超普通人。

    但黑水国这边，也都不是庸才，赵广志虽然废物了一些，但不代表他手下的将领就都是废物，实际上，这些将领中，有不少人都拥有着不错的实力。

    赵广志虽然本事不大，但脑子也不算笨，他知道，阳羽关乃是边关，不能出任何差错，所以，倒也提拔了一些有实力的人上来，为的就是帮助他守住阳羽关。

    只是，对于这些人平日里所提的意见，他未必听，在他的心里，这些人只是帮他打仗守城的，至于该怎么决策，那是他的事情，他不需要听从任何人的建议。

    “来人，来人！”

    耶律鸿飞这边喊来了帮手，黑水国的将领们自然不会坐以待毙，他们同样是扯着嗓子呼叫帮手。

    很快，外面传来密集的脚步声。

    对于这个情况，耶律鸿飞和洪庆云都不意外，只是，让他惊讶的是，之前进来的那些身穿铠甲和黑色夜行衣的人，此时并未参加战斗，而是在战斗发生之后，尖叫着躲到了角落里去，甚至有胆小之人被吓得哭了出来。

    这是什么情况？

    耶律鸿飞和洪庆云两人都有些想不通，不过，现场形势凶险，两人也不敢分心，只得先将这事抛之脑后。

    大厅外的脚步声凌乱不堪，但却迟迟不见有人进来，倒是响起了激烈的打斗声。

    阳羽关的守将们，慢慢变得疑惑起来。

    “不用等了！你们的人进不来！”洪庆云一件将一名阳羽关的将领劈伤，脸上带着自信而又得意的表情说道：“我的人，是不会让你们的人进来的。”

    原来，洪庆云留了一手，在他和耶律鸿飞两人来赴宴之前，他命令自己手下的山虎营全体将士随时待命，一旦这里发生骚乱，不需要等自己命令，立即向这里增援。

    而现在，山虎营的将士们显然已经赶到了，并且，将阳羽关的军队，给拦在了大厅之外。

    人数上来说，自然是阳羽关的军队人数更多，但那些军队都分散在整个关隘内，并非都集中在这大厅周围，他们之前也没有想到，好好的一场庆功宴，居然会发展到现在这个地步，所以，对于这次的争斗，他们没有丝毫准备，这大厅外，只有一支规模不大的军队在正常的值岗而已，那么点人，又怎么会是山虎营全体将士的对手？

    所以，那些人虽然想要冲进来支援，却是被拦在了大厅之外，他们自身都难保了，就更别提去救那些将领了。

    大厅内的那些阳羽关将领们，很快便也明白了这个情况，顿时大为惊慌，这本是他们的地盘，但现在，却是被对方压制，这大厅内，他们的人数完全处于劣势，耶律鸿飞和洪庆云就不说了，两人实力都很强，就是耶律鸿飞的那些亲兵们，实力都不俗，远超他们的预估。

    此时，不少将领的酒已经完全的吓醒了，也明白了自己处境危险，奋力的想要突围，却是无能为力。

    “二皇子殿下，求你放过我吧，我上有老下有小，我还不想死。”

    “二皇子殿下，一切都是赵广志的主意，和我无关，真的不关我的事。”

    不是所有人面对死亡威胁的时候，都能够保持淡定的，在意识到自己处境危险之后，这些阳羽关的将领中，有些人已经坚持不住，主动的向耶律鸿飞求饶了。

    然而，耶律鸿飞对这些求饶恍若未闻，依旧率领手下杀得兴起，对于那些求饶的将领也丝毫不手软。

    耶律鸿飞都这样的态度了，洪庆云等人自然也不会客气。

    整个大厅内，都弥漫着惨叫声，阳羽关的将领们，一个接一个的倒在了地上，直到最后，所有的求饶声和惨叫声结束，这才发生在庆功宴上的打斗，才宣告结束。

    赵广志怎么都不会想到，自己为了给耶律鸿飞办庆功宴，将整个阳羽关内，所有中上层的将领都给叫过来参加，现在却是被耶律鸿飞和洪庆云给一锅端了，整个阳羽关现在可以说是没有一名中上层的将领了。

    确定没有活口之后，耶律鸿飞走向那些之前进入大厅，身着铠甲和夜行衣的人，而洪庆云则是提着剑，紧跟其后。

    “说，你们是什么人？！”耶律鸿飞冷声质问道。

    在这些人进来的时候，耶律鸿飞从他们身上感受到了杀气，但在战斗开打之后，这些杀气却是全部消失不见，刚刚打斗得激烈，耶律鸿飞来不及细想，现在战斗结束了，他要好好弄清楚这些人的身份。

    “我......我们......我们是红云戏班的人，我......我班主，赵将领让我们来......来唱戏。”其中一个身着将领铠甲的中年男子说道。

    “戏班子？！”耶律鸿飞陡然睁大了眼睛，他身后的洪庆云也面露惊色。

    “是，是的。”那中年人战战兢兢的说道。

    “你撒谎！”耶律鸿飞直接一剑刺穿了对方的心脏，面色极为难看的说道：“你分明就是阳羽关的士兵，是那赵广志派来刺杀我的！”

    “不......我不是，我是来唱戏的。”那中年人挣扎着说道，嘴里已经不住的往外吐血。

    “我说你是，你就是！”耶律鸿飞将剑抽出，转身冷声道：“将他们都给杀了！”

    “是！”

