    第785章番外之释少追妻3

    安夏有些不好意思，“抱歉，你怎么不叫醒我。”

    释景言打量着安夏，半响来了一句：“安夏，你这个女人是真的一点不聪明。”

    安夏：？

    释景言语气有些不佳，“你现在有男人依靠，非得拼命拍戏给自己增加负担？你想还钱，以后可以慢慢还，不需要一口气吃个大胖子，你是想要累死自己？”

    安夏怔了怔，“我习惯了，而且并不觉得累。”

    她这个工作就是这样的，外人看着光鲜亮丽的，收入也是普通人不能比的，拿着那么高的收入，多付出一些不是很正常的吗。

    释景言盯着面前的女人，懒得跟她讲道理，打开车门下车，“外面冷，包严实了下来。”

    安夏看到释景言下了车，连忙打开车门跟下去。

    一股凉气扑面而来，还没等她反应过来，释景言已经绕过来，走到她面前。

    释景言皱眉，一把拿过她手上的围巾，一边往她脖子上套，一边说道：“不是让你包严实再下来？刚睡醒也不怕感冒。”

    下一秒，围巾在安夏的脖子上圈了好几圈，最后缠到鼻子的部位，仅露出眼睛。

    释景言满意的看着自己的杰作，然后拍了拍安夏的脑袋，“好了，去吃饭吧。”

    安夏：“……”

    释景言走在前面，安夏视线遮挡了一部分，跟在后面走得很慢。

    当释景言回头才发现安夏没跟上。

    他暗示性的开口：“安夏，你知不知道你男朋友的作用有很多。”

    安夏似明白了他的意思，伸出手，抓住他的衣角。

    释景言皱眉，显然是不满意，直接伸手牵住她，“跟你男朋友客气什么。”

    安夏感觉到手心暖暖的，却没忍住说到：“不是客气，我是担心被拍。”

    释景言脚下一顿，冷冷一哼，“能跟我同框，是你的福气。”

    安夏想了想，似乎之前的娱乐新闻，从没有释景言的绯闻。

    这么想着，安夏玩笑道：“释少，是不是你的保密工作做的好，没见你的感情史曝光。”

    释景言瞥了眼八卦的女人，冷哼一声，“你的感情史倒是挺丰富，貌似传出来不少绯闻，真是厉害。”

    安夏嘴角抽了抽，“那个，工作需要，为了宣传炒CP的，都是合作关系，不是真的。”

    “是吗？那有一天咱俩闹出绯闻，你会不会也会跟别人说，为了热度故意的炒CP？”

    “怎么会。”安夏想也没想的说，“咱俩怎么可能闹出绯闻，只要你不想，咱俩的关系就传不出去不是吗？就像你之前那些感情史从没被曝光一样。”释景言这点实力还是有的，不然怎么可能感情史一片空白。

    释景言这才知道，这个女人把他当成花心男了。

    还感情史！

    安夏见他不说话，继续玩笑道：“释少，你不用不好意思，我不介意你的感情史。”

    释景言忍无可忍，“说你脑子不好用，你还不信，你非得让我亲口跟你说，我感情史一片空白，你才信？”

    安夏怔住。

    确确实实没有想到。

    ?  ?宝子们，平安夜快乐。

    ?      最近不能保证稳定更新哈，但是很快会收尾的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

