    第三阶段空间。

    这个空间有些奇特，这里没有山脉，没有凶兽，只有一片悬浮在无尽黑暗的巨大广场。

    四面八方皆是无尽的黑暗，唯独广场一片明亮。

    看着与前面两个完全不同的空间，楚馨月惊奇道：“夫君，这里就是第三阶段空间吗？”

    风啸天扫了一眼四周，点点头道：“应该错不了。”

    不一会儿，蛮战等各大势力天才，陆陆续续进入第三阶段空间。

    一些修为弱小的神宗，看了看广场，随后都选择了离开。

    前十的争夺，他们根本就没有机会。

    “风兄弟，这里就是第三阶段，看到前面悬浮的玄玉了吗？只要夺得玄玉，就有资格进入前十。”蛮战高兴笑道，伸手指向广场中心位置。

    在那里，正有十块散发淡淡青光的玄玉悬浮在半空，仔细感应的话，便能感应到一股微弱的气息。

    看了一眼悬浮的玄玉，风啸天笑问道：“应该不会这么简单，不然冲进来的第一个又或者实力强大之人，绝对能夺得玄玉，所以，应该还有别的考验。”

    “风兄弟说的没错。”蛮战高兴笑道：“第三阶段确实还有别的考验，顺利通过才有资格争夺。”

    楚馨月好奇问道：“如何考验？”

    “玄玉所在的位置，其实是一个阵法，只要在阵法之中能坚持半个时辰，便获得争夺玄玉资格。”

    蛮盈盈补充笑道：“想要进入无底窟修炼，自然得拿出强大的实力。”

    “原来如此。”风啸天笑着点点头。

    说白了就是看实力说话。

    这时候，血魔神殿和古灵族以及一些实力强大的天才，已经往广场中心走去。

    “玄玉构成的阵法，乃是一种强大的攻击阵法，威力相当之强，没有六星神宗以上的修为，根本支撑不住。”

    冷无偿接着补充道：“因为无底窟神力变异的关系，古牛族已经加强的阵法，以往也仅仅是五星神皇而已，这次必须是六星神宗。”

    “六星神宗以上吗？”风啸天微微惊讶。

    “风兄弟，这个其实并不难，以你的恐怖神力，完全可以通过，哈哈。”蛮战高兴大笑道：“他们已经迫不及待了，风兄弟看了就知道了，我们也过去吧。”

    “嗡嗡！”

    就在蛮战话音落下，广场中心突然传来震动声，一股恐怖的神力波动疯狂扩散开来。

    此刻已是有人进入阵法之中。

    此人正是古灵族天才灵墨。

    十块玄玉构成的巨大的阵法，伴随着有人进入阵法之中，地面也浮现出一道蓝色阵法图案。

    触发了阵法，阵法便会自信发动强大的攻击。

    玄玉构成的攻击阵法，威力十分惊人，正如冷无生所说，必须达到六星神宗的实力。

    不到两分钟时间，灵墨已经顺利出来。

    “此人的实力不弱。”风啸天淡淡笑道，目光打量了一眼灵墨。

    楚馨月点点头笑道：“他的实力已经接近九星神宗巅峰。”

    “他是古灵族天才灵墨。”冷无生轻笑道：“古灵族年轻一辈之中，除了少族长之外，就他的天赋最高。”

    “他的天赋的确不错，神力品级也达到了七品。”风啸天点了点头。

    灵墨出来之后，又接着又人进入阵法之中。

    随着时间流逝，多数进入阵法的强者，都顺利通过考验，并非很困难。

    风啸天和楚馨月也体验了一番，简简单单就通过了考验。

    一些五星神宗巅峰强者，本以为半只脚踏入六星神宗境界，便可以通过考验，可结果却让他们非常失望。

    当真是没有六星神宗的实力，根本不可能通过考验。

    “呵呵，恭喜你们顺利通过考验。”一道苍老的淡笑声忽然响起，接着便有一位须发皆白的黑袍老者幻化出现。

    “拜见大长老。”蛮战等古牛族人纷纷恭敬行礼。

    “拜见大长老。”各大势力弟子也都纷纷恭敬行礼。

    来人正是古牛族大长老蛮真元，一身修为已经达到神君级别，实力非常恐怖。

    蛮真元扫了一眼各大势力，发现没看到上古青鸾族和妖族之人，老脸明显有些诧异。

    蛮真元也没有多想，旋即淡淡笑道：“这次神力试炼，倒是比以往快了许多，想必你们的修为都精进了不少。”

    “在这之前，本长老需要再提醒你们一次，这次与以往不同，无底窟的变异神力尚未查明，你们必须要考虑清楚，若是在无底窟发生什么意外，古牛族也无力解救你们。”

    血魔神殿大弟子恭敬道：“大长老，我们正是为了这股变异神力而来，为了突破神君境界，我打算拼一拼。”

    “没错，我们也想尽快提升修为，尽快突破神君境界，无底窟的变异神力正是最好的突破之法。”一位八星神宗开口道。

    “大长老放心，若是遇见危险，我们会立即放弃修炼。”灵墨恭敬道。

    蛮真元微微点头，目光随后看向风啸天和楚馨月问道：“风小兄弟，你们也打算进入无底窟吗？”

    风啸天抱了抱拳，轻笑道：“大长老，我很好奇是什么神力，所以也打算去看一看。”

    “这......”蛮真元不禁有些为难。

    风啸天和楚馨月乃是上古凤凰族的贵客，古牛族可不敢怠慢，要是风啸天和楚馨月在无底窟出现意外，他们如何向上古凤凰族交代？

    看出蛮真元的心思，风啸天淡笑道：“大长老无需担心，如果真有危险，我们会立即离开。”

    “既然你们都已经做出了决定，本长老也就不多说了。”蛮真元无奈的点点头，随后一挥手，撤除玄玉表面的神力，又接着道：“夺得玄玉便离开这里，只能靠自己的本事，不能依靠别人，这是对自己实力的认可。”

    话音落下，蛮真元便幻化消失，并不打算观战。

    因为他有更重要的事情要回去禀报，那就是上古青鸾族和妖族的人全死在了第二阶段异世空间。

    看了一眼通过考验的众人，蛮战兴奋笑道：“十七人抢夺十块玄玉，这可比以往容易多了。”

    当玄玉表面的神力彻底消失之后，蓄势待发的众人，猛然蜂拥而上。

    争夺大战爆发。

    “万古神影决！”风啸天飞快催动天道神力，第一时间施展身法闪身消失。

    “九天幻神决！”楚馨月也是第一时间催动九天神力施展身法。

    灵墨和冷无生他们还未靠近玄玉，风啸天和楚馨月，已经凭借恐怖的身法速度，各自夺得一块玄玉。

    这种抢夺，对于风啸天和楚馨月而言，根本没有任何难度。

    而且也根本没有人敢过来抢夺他们的玄玉。

    上古青鸾族和妖族的天才强者，都死在两人手中，这么恐怖的实力，他们可不敢去找死。

    冷无生和灵墨以及血魔神殿大弟子他们，似乎是商量好了一般，都是各自抢夺一块玄玉。

    接下来便是八星神宗强者，没有九星神宗强者出手，他们便有机会争夺玄玉。

    这次的玄玉争夺，绝对是神力试炼有史以来最容易的一次。

    毕竟青鸾族和妖族的强者，已经死在了第二阶段。

    少了十位顶尖强者参与争夺，自然就更容易了。

    此刻，其他人已经为了玄玉展开激烈战斗。

    “冷兄弟，娘子，我们走吧。”风啸天淡淡笑道，旋即拉着楚馨月离开。

    夺得玄玉的灵墨等人，也都相继离开。

    当他们再次出现的时候，便是回到了古牛族神殿广场。

    瞧见风啸天和楚馨月出现，凤炎大喜过望，连忙激动的上前笑道：“风兄弟！楚姑娘！你们可算出来了！”

    “风兄弟和楚姑娘能安然无恙出来，我们也就放心了，修为一定已经突破神宗境界了吧？”蛮天风也高兴笑道，悬着的心总算可以放下了。

    听到蛮天风的话，风啸天便猜到，凤炎和蛮天风并未知道异世空间里边发生了什么事情。

    前面出来的人，并未把事情说出来，显然是忌惮风啸天和楚馨月的实力，以及上古凤凰族。

    此时此刻，提前出来的各大势力天才，看向风啸天和楚馨月的目光，依旧充满了忌惮。

    风啸天淡淡笑道：“我和娘子都顺利突破了。”

    “太好了！”凤炎兴奋至极。

    风啸天修为突破神宗境界，实力变得更强大，便更有把握破除万龙吞噬法印。

    “凤炎少主说的果然没错，以风兄弟和楚姑娘的天赋，突破神宗根本不是问题。”蛮天风高兴笑道。

    然而，就在他们高兴交谈之际，人群中传来了一些疑惑的话语。

    “奇怪了，神月宫，古灵族和血魔神殿的人都传来了，为何没看到青鸾族和妖族？”

    “难道古灵族和血魔神殿他们都放弃争夺玄玉了吗？又或者说出事了？”

    “不可能！上古青鸾族实力最强，怎么可能出事？我看他们是想争夺更多的玄玉。”

    然而，这些人不知道的是，上古青鸾族和妖族的天才强者，已经永远留在异世空间了。

    就在他们疑惑之时，蛮战等人也都陆陆续续从异世空间出来。

    待到最后空间入口关闭，也未曾见到上古青鸾族和妖族的天才强者。

    一时间，整个古牛族广场都陷入了死寂。

    他们此刻已经完全确定。

    上古青鸾族和妖族永远出不来了。

