一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放屁！”

    叶凡没好气的哼道：“三仙师尊为了饲养虫兽，早就把所有资源耗空，不然的话也不至于连修炼都耽误了，害得自己无法突破，抱憾而终！”

    从三仙师尊留下来的信息可以得知，他死的很不甘心，也很遗憾。

    一来没有看到自己培育的玉蚕突破，二来因为虫兽耽误了修炼，无法突破境界延续生命。

    原本按照三仙师尊的天赋，起码还能突破一个境界，只可惜他的财力物力精力全部投在了嗜血玉蚕身上，搞得最后自己陨落。

    可惜，可叹！

    四眼蛟龙摇头苦笑，“三仙前辈养虫入魔了！唉……”

    “知足常乐吧，能有传承御虫之道，已经是难能可贵的机缘了，不能太过奢求。”叶凡摆摆手。

    这时候，李若昕从一旁走了过来，低声说道：“叶哥，小君的手机还是没有接通……”

    “我知道了。”

    叶凡皱了皱眉，从空间石里取出一台笔记本电脑，连通网络调出一个查询软件。

    经过一番操作之后，叶凡的神情又是一阵变化。

    “叶哥，怎么了？”

    “小君最后的信号停留，也在华容县！”叶凡微微惊愕。

    “不对不对，紫荆湖秘境的确在华容县，可是他们并没有进入其中。难不成……华容县地区还有另外一处秘境？”

    说着，叶凡打开搜索IE，查询华容县附近是否出现过磁场异动。

    果真，网页立马就跳出了几百条关于这里磁场异动的信息。

    “在十年前，华容县东北的龙门山地区，曾经出现过磁场风暴，方圆几十里的乡镇村庄通讯全部中断，持续时间长达四十八个小时！”

    “二十年前，华容县东北的龙门山地区家畜夜啼，暴躁不安，天空雷电交加，就是不曾落下一滴雨水，连续两天两夜不曾停断。”

    “三十年前，华容县东北的龙门山地区……”

    四眼蛟龙听叶凡所说，陷入了沉思：“全是以十年为单位？叶凡，想必那龙门山地区也有一处秘境！

    而且，这处武源秘境灵源外泄，出现的各种情况都是武源之心枯竭的征兆！”

    “你是说，那处武源秘境即将废了？”

    “不错！若是废了，有很大的可能性，会造成武源秘境崩塌！”四眼蛟龙见多识广，自然知道武源之心报废的时候回出现的特征。

    “走，我们去龙门山！”

    叶凡二话不说你，抱起李若昕便往外面跑。

    四眼蛟龙周身青光一闪，化作一条小蛇钻进叶凡怀里。

    龙门山离华容县有八十多公里的路程，叶凡急奔一个小时，翻越好几个上头，才抵达这片山区。

    龙门山又叫龙门山丘陵，海拔不算高，但是山道崎岖复杂窄小难行，故而人迹罕至。

    此时是凌晨两点多，夜已经深了。

    山林里只有“吱吱”的虫鸣，偶尔会发出一些小野兽的低吼。

    叶凡拿出磁场检测仪，很快便寻到了磁场最为强烈的位置。

    这是一座小山谷，山下有一座小湖泊。

    靠山脚的位置，生着一个柴堆，焦黑的火炭已经被山谷里的露水打湿。

    叶凡在炭上摸了一把，“已经湿透了，至少是几天前烧的。看来，董玥君他们来过这里！”

    “叶哥，你知道入口在哪里吗？”

    李若昕很担心董玥君的情况，这都过去三天了，他们还没出来，很有可能遇到了危险。

    叶凡环顾左右，皱眉说道：“不出意外的话，就在这附近两三百平米的范围。小李，我们到处找一找！”

    “好！”

    李若昕和叶凡分头寻找秘境入口。

    在火堆不远处，有一颗高耸的大树，树龄恐怕有一千年以上了，五六人才可以合抱起来。

    叶凡来到大树边，绕着大树走了一圈。

    这棵大树有点古怪，如此粗的主干，居然一点虫蛀的痕迹都没有，甚至连鸟兽都没有在上面停留。

    要知道，周围的树木、草丛，肯定藏了许多蛇虫鼠蚁，光是听里面传来的声音就能确定。

    唯独这棵树，也太安静了！

    “小李，你过来。”叶凡对李若昕招了招手。

    “叶哥，怎么了？”李若昕连忙来到叶凡身边，小声问道：“你找到这里秘境的入口了？”

    “可能吧。”叶凡踩了踩大树周围的地面，低声道：“你在大树的根部附近查看一下，我到树冠上面去看看。”

    “好。”李若昕点点头，在附近找了一个坚固的大石块，检查起大树下方的土层。

    叶凡纵身一跃，跳到树干上方。

    不一会儿，他便来到树冠位置。

    这棵大树有二三十米高，站在树顶可以将整个山谷的景色收入眼帘。

    不过现在不是看风景的时候，叶凡自上而下细细观察，却没发现任何蛛丝马迹。

    “既然发现不了，直接捣烂看看！”

    叶凡眉关紧缩，来到树干中部，腾出一只手爪，想要将树干掏出一个洞来。

    谁知手爪一挥出，只见“嗡”的一层光晕散开，叶凡被一股巨大的力量直接掀飞，从半空中重重跌回地面。

    “嘭”的一声大响，树下的李若昕吓了一跳。

    她一转头，就看到叶凡从一个土坑里爬出来，模样十分狼狈。

    “叶哥，你怎么了？”李若昕连忙问道。

    “没事儿。”叶凡摆了摆手，绕着大树走了一圈，神情古怪。

    这棵大树肯定有秘境的入口，只不过入口在什么位置，叶凡没办法找出来。

    一般来说，不管是什么样子的武源秘境，总会有特别的地方，能让人一眼就发掘出不对劲。

    而这棵大树，上上下下一点破绽都没有，而且武劲打不烂，精神力量渗透不入，就像是一个彻底封闭的世界。

    之前四眼蛟龙说过，这处武源秘境武源外泄，引起周围地区许多奇特现象，是武源之心即将报废的征兆。

    可是叶凡现在根本感受不到一点外泄的武源，甚至连这棵大树的生命迹象都没感觉出来。

    “怎么回事？”叶凡托着下巴，陷入了沉思。

    话说他也不是小白了，见识了不少武源秘境。

    唯独这个秘境让人捉摸不透，甚至是束手无策。

    “四眼，四眼！”

    叶凡懒得再研究下去了，他连门都找不到，差距太大了，还是找高手来帮忙解决问题吧。

    四眼蛟龙从叶凡的怀里钻了出来，打着哈欠儿无精打采的嫌弃道：“干啥干啥，我累个半死好不容易睡着了，你不喊我会死啊？”

    “我妻子进的武源秘境找到了……”

    叶凡还没说完，四眼蛟龙便打断道：“找到就找到了呗，把我叫醒做是什么？难不成还想在我这儿秀恩爱？”

    “不不不，武源秘境找到了，只是入口找不到！”叶凡翻着白眼。

    “入口？”

    四眼蛟龙从叶凡的怀里钻了出来，看着眼前的参天大树，眼中闪过奇特的光泽。

    “特么的……这，这根本就不是武源秘境！”

    “啊？”叶凡一愣，“那这是什么？！”

    “这是一个木行的八荒困魔阵！”四眼蛟龙倒吸一口冷气，“你们地球世界，怎么会有这种玩意儿？！”

    “你问我，我问谁啊？”叶凡摊开双手，“四眼，怎么才能进去？”

    “进去个锤子！”四眼蛟龙化成人形，绕着参天大树走了几圈，苦笑摇头。

    “这种级别的困魔阵，至少是困魔将的，而且还是土属性的魔将！

    怪不得这几十年来，每隔十年都会出现异像，原来不是因为武源外泄，而是因为魔气外泄！

    叶凡，我说实话吧，你的女人要是进去了，恐怕凶多吉少了！”

    “魔将……”叶凡心头微微一惊。

    神战大陆的魔将，相当于神武境的武者，没想到这棵树居然困住了一个神武境的异界魔人！

    “四眼，不管怎么样，我必须进去！”叶凡暗暗咬牙，“你帮不帮我？”

    “你神经病啊！”四眼蛟龙瞪圆眼珠，沉声低喝：“里面有一个神武境的魔人，实力完全可以碾压我们！

    你女人才什么级别？她进去又多久了？你接受现实吧！以神武境魔人的性子，她早就死无全尸了！”

    “放屁！”

    叶凡心头顿时揪了起来，一股难以表述的憋闷涌向心头。

    他不相信董玥君就这样悄无声息的死了！

    “不行，不行，我一定要找到她！”叶凡眼睛泛红，拳头紧紧握起。

    四眼蛟龙深深吸了一口气，沉声问道：“叶凡，你确定要进去？”

    “是！”

    “好吧，那我就陪你再闯一次。”四眼蛟龙了解叶凡的性子，他是个很倔强的人，当他下了决心，没有谁能够改变。

    “四眼，你一下子就能看出这是什么困魔阵，你很了解？”叶凡低声问道。

    “不是我很了解，是所有参加过魔族大战的人，都会研究！”

    四眼蛟龙看着这棵参天大树，啧啧说道：“其实，困魔阵并不是什么特别难学的阵法。

    只不过这一座困魔阵级别很高，动用了许多心血，所以才能做到这个地步！如果我没猜错，这座困魔阵的主人，肯定也是神武境的武者！”

    “行，有你这句话我就放心了。”叶凡吐出一口浊气，转身拍了拍李若昕的肩膀，低声道。

    “小李，这几天你在外面帮我们守着，如果三天内我们没有出来，你就想办法联系雨烟，告诉她我的情况。”