    “提示：你被邀请进入大神玩家群。”

    就在杨明打算修炼筑基大道时，一个提示出现。

    打开好友界面。

    只见里面多出了一个群聊：大神玩家群。

    打开看了一番。

    里面有150个玩家。

    并且这个群里被设置了姓名显示、等级显示，灵根显示，至宝显示。

    杨明看了眼自己的信息。

    【杨明，等级20级，劣品灵根，至宝：有。】

    至宝显示的是有/无, 而不是显示至宝名字。

    杨明又看了看其他玩家。

    皆是一视同仁。

    150个玩家中，等级最高的是38级。

    等级最低的是30级。

    杨明的等级是最低的。

    真正让杨明意外的是，群里竟然还有一个极品灵根玩家。

    剩下的则全部是上品灵根玩家。

    并且每个玩家都拥有至宝。

    这意味着，大家都是各自新手区的第一。

    “还真是大神玩家群啊。”

    杨明一脸感慨。

    并且这个群还足够高端，只有拥有至宝的玩家才能被邀请进来。

    杨明饶有兴趣的看着聊天内容。

    组队刷大BOSS，讨论升级技巧，突破心得等, 聊什么的都有。

    “到30级，就得为筑基做准备了, 头疼啊。”

    “对啊，要开始攒装备，攒灵器了。”

    “看来大家都打算用灵器来筑基啊。”

    “我们好歹都是上品灵根，肯定要用灵器筑基了啊。”

    “我已经和门派打听了，下品灵根，只能进行二次筑基。”

    “中品灵根可以进行四次筑基。”

    “上品灵根可以进行八次筑基。”

    “极品灵根是天之骄子，至少可以进行十次筑基。”

    “我们群的玩家都是上品灵根，咬咬牙，操作的好的话，也能弄个十次筑基。全部用灵器来筑基，一旦完成，便能达到‘伪极品灵根’地步，岂不是快哉！”

    “我靠，按你这么说，十次筑基，就得10件灵器了。”

    “那当然。”

    “难啊，到哪搞10件灵器？”

    “我现在手里有十几件金色装备, 灵器的毛都没看到呢。”

    “只有50级（结丹期）以上的大BOSS, 才有几率爆灵器。”

    “爆灵器的概率太低了，除非找幸运属性高的玩家组队。”

    “要我说，咱们组队专门伏击土著，从他们手里直接抢。”

    “别逗了，50级的土著也不一定有灵器。有灵器的，难打的一笔，还不一定打得过。”

    “还是得刷怪爆才行啊。”

    “我现在进的这个宗门里，有好几件灵器，还有一件地灵器，看的我直流口水。”

    “灵器都够牛逼了，地灵器是个什么光景？”

    “地灵器可以调动地埋之力，在往上是天灵器，可以调动天脉之力，总之一个比一个牛逼。”

    “我滴孩，抽奖穷三代，砸装备毁一生的节奏啊。”

    “对了，群里不是有炼器职业的玩家吗，能不能炼制灵器啊？”

    “我就是炼器职业啊, 职业天赋是炼器成功率+20%, 但目前只能炼制金色装备，成功率也只有60%。灵器就别提了，太复杂了。”

    “有什么复杂的，不就是刻上阵法吗？”

    “切，你想的太简单了。”

    “灵器内部的阵法，相当于米粒上画清明上河图，而且必须要捕捉天地间的灵机，灵器才能炼制成功。”

    “我靠，这么难。”

    “你以为啊！我都后悔选炼器职业了。我朋友选的是法术，天赋是法术威力+20%，他刷怪就是比我快，PK就是比我猛。”

    “乖乖，灵器这么难搞，那我们怎么筑基。”

    “那还不简单，压等级，憋巨型，刷装备，什么时候筹齐了灵器，什么时候在筑基。筑基这一关，一定要卡好了。‘伪极品灵根’肯定香啊！”

    “我看，还是退而求其次，用金色法器吧。”

    “还有一个办法，就是用万年灵药来筑基。”

    “做梦吧你，万年灵药比灵器还贵。”

    “那就用五千年的灵药。”

    “五千年的灵药就不要钱了吗？”

    “去冒险吧，野外啥都有，只要运气好。”

    …

    “看来大家都在为灵器发愁啊。”

    杨明不禁琢磨起来。

    有仙王钵在手，做出一件灵器，都相当费劲。

    灵器之上还有地灵器，还有天灵器，后面还不知道有多少个等级呢。

    这得多少材料/资源？

    杨明不禁摇头苦笑。

    不过好在，他还有一个极品属性，那就是0点幸运，每一千只怪必爆极品。

    在加上十倍爆率。

    收益还是十分可观的。

    琢磨一番。

    杨明在群里打了个广告：“150件金色装备，换1件灵器。”

    有仙王钵在手。

    100件金色装备可以强化出一件橙色（灵器）。

    能净赚50件金色装备。

    这生意，只要做成两单，就能赚1件灵器，还是很有搞头的。

    他这个广告一出，群里立即安静了下来。

    杨明的名字，这段时间还是比较响亮的。

    “是斩杀朱贵的杨明？”

    “怎么才20级？”

    “听说你和刘昊然交手，吃了个大亏？”

    “大佬，跪求隐藏门派攻略！”

    群里面立即冒出几个充满八卦欲望的消息。

    杨明没有理会。

    很快更多的消息冒出来。

    “150件金色换1件灵器，是真的吗？”

    “有这种好事？！”

    “我靠，难道大佬会传说中装备合成？”

    “是隐藏门派里的炼器师吧！”

    “150件金色装备，也很难筹齐啊。”

    “那你就别混了。”

    “就是。”

    “看到希望了！”

    …

    关闭大神玩家群。

    发这个广告，算是杨明埋的伏笔，能不能用的上，以后再说。

    他闭上眼睛。

    开始尝试筑基。

    筑基需要玩家打开身体穴窍，释放出本源之气。

    用仙道大陆的话来说，就是宝气。

    宝气可以把天材地宝融入身体。

    有的人宝气多，有的人宝气少。

    这个是要看灵根。

    灵根越好，身体蕴藏的宝气就越多。

    下品灵根，只能融入1-2件宝物，练成二次筑基。

    而极品灵根，至少可以融入十件宝物，达到十次筑基。

    这其中的差别就大了。

    “我是劣品灵根，按道理来说，只能进行一次筑基。就是不知道，圣体能不能给我带来意外惊喜。”

    心里念叨着。

    杨明进入天人合一状态，开始和自然交感。

    处于天人合一状态，能够感受到自然界中一些模糊的内容。

    所谓修仙，最主要的功课就是参悟这些东西。

    但杨明懒得去参悟。

    从典籍上来看，参悟这些东西能够获得很多知识，但大多数都是没用的，只能增加阅历。

    就这样。

    过了三天。

    杨明一直保持着天人合一的状态。

    很快。

    他身体的穴窍也有了反应，开始与外界呼应。

    紧接着。

    穴窍如同被点亮的星光一样，散发着微光，与外界的环境进行交感。

    “一共818个穴窍。”

    杨明大致数了一下，立即感觉到不对。

    “正常玩家不是应该409个穴窍吗？我竟然多出了一倍。”

    “难道是圣体的缘故？”

    “穴窍越多，蕴含的宝气越多。”

    “圣体果然能带来惊喜。”

    杨明兴奋了一下。

    他开始进行开窍。

    用真气是没法开窍的，剑意也不行。

    这玩意必须要用纯粹的心意。

    勃发心意。

    杨明猛然发力。

    体内发出轰隆隆的声音。

    瞬间。

    十个穴窍张开。

    里面顿时冒出大量的宝气。

    杨明立即把装备栏里的五行神光取出来，收入体内。

    然后用宝气进行融合。

    但宝气不够用，无法彻底包裹住元磁神光。

    “那就再开十个穴窍。”

    杨明勃发心里，又开了十个穴窍，大量的宝气释放出来。

    还是不够。

    就这样，杨明一直开了四十个穴窍，释放出来的宝气终于把元磁神光包裹住了。

    接下来就是等待了。

    这个过程十分缓慢。

    但杨明却注意到了另外一件事情。

    “40个穴窍的宝气，就可以完成一次筑基，那我818个穴窍，岂不是可以进行20次筑基？”

    他一脸诧异。

