    这一夜，宋凝瑶枕在榻上，捧着一本医书，仔细翻阅着。

    微风拂动，烛火摇曳，灯光照在宋凝瑶的侧脸上，格外柔和，

    房门‘吱呀’一声从外推开，宋凝瑶闻声将脑袋从书本中抬起，有些迷茫的看着门外的身影。

    北沐轩修长的身影出现在宋凝瑶的面前，身后还跟着个面无表情的夜，让夜将手中的东西放下便挥手让其离开。

    宋凝瑶好奇的看着几日未见的北沐轩，将医书放下，“你怎么来了？”

    北沐轩几步跨到宋凝瑶的榻边，坐下将宋凝瑶搂入怀里，“想你了！”

    宋凝瑶笑而不语，任由北沐轩搂着。

    “明日你就及笄了，怎么样？可紧张？”

    “我为何要紧张？不就过个大型的生日吗？搞得像出嫁一样！”宋凝瑶说着想起什么，又转头看了看北沐轩，“王爷，我这都及笄了，可有礼物呀？”

    北沐轩轻笑，点点宋凝瑶的脑门，眼神朝桌上的托盘示意，“诺，在那呢！”

    宋凝瑶顺着北沐轩的示意看了过去，桌上的托盘完全被一块布遮住，根本看不出来里面的东西是什么，宋凝瑶站起身，缓缓走到桌旁。

    将遮布扯开，展现在眼前的是一件华丽高贵又略显少女活泼的水红色衣裳，上面都是些精致的刺绣，不是一般的手工完成不了。

    宋凝瑶只看了一眼，便深深的喜欢上了，轻轻抚摸上衣裳的每个角落，“我说你个王爷，怎么找到这么好看的衣裳的？”

    北沐轩微笑着上前，“喜欢吗？”

    宋凝瑶狂点头，“喜欢喜欢！”

    “那明日穿上它好不好？”北沐轩试探道。

    “我考虑考虑！”宋凝瑶嘿嘿一笑。

    北沐轩搂住宋凝瑶，“没得考虑，必须穿，现在我带你去个地方！”

    “去哪？”宋凝瑶疑惑。

    “等到了你就知道！”北沐轩说完将人带离了丞相府，穿梭在黑夜中，没一会儿，落在一个灯火通明的院中。

    宋凝瑶从北沐轩的怀中离开，看着满院的各种灯，宋凝瑶捧起一盏莲花灯，转身看着北沐轩，“干嘛在这摆这么多灯？还有这是哪？轩王府么？”

    北沐轩刮了刮宋凝瑶的翘鼻，“我轩王府未来的女主人，不得先来认认路吗？我见天色黑了便叫下人准备了这些灯，这样你就不会摔倒了！”

    宋凝瑶好气又好笑，“当我是小孩吗？还能走摔倒？”

    宋凝瑶刚说完便一个踉跄朝前倒去，北沐轩伸手，将人搂住，旋转两圈停下，看了看四周的灯，“看来这些还不够！”

    宋凝瑶脸微红，推开北沐轩，“哎呀不用了，我只不过是说话的时候，没太注意脚下的台阶！”

    北沐轩点头，改成牵住宋凝瑶的手，“那我牵着你走，省的再不小心摔了！”

    宋凝瑶一脸黑线的被北沐轩牵着往前面走去，一路上都是灯火通明，走过了花园桥廊，走过了几个院门。

    宋凝瑶捶捶腿，“王爷不愧是王爷，府邸这么大！”

    “累了？”北沐轩询问道。

    宋凝瑶点点头，“你家太大了！”

    “上来，我背你！”北沐轩弯腰蹲下，示意宋凝瑶上来。

    宋凝瑶摆手，“不用不用，我自己可以走！”

    “上来！”北沐轩不容反驳说道。

    宋凝瑶撇撇嘴，趴上了北沐轩的后背，“凶什么凶？我这不是怕你被府中的下人看到，让你高高在上的王爷形象毁于一旦吗？”

    “轩王府之人，都得必须适应未来主母的存在，而不是让主子主母去适应他们！”北沐轩虽然背着宋凝瑶，但是却一点没丢了他的霸气。

    宋凝瑶搂着北沐轩的脖子，看着北沐轩的侧颜，其实这个男人真的挺好！

    “到了！”北沐轩停住脚。

    宋凝瑶从北沐轩的背上跳了下来，只见一排排下人规规矩矩的站着，看见宋凝瑶二人后，规矩的行礼，“参见王爷，王妃！”

    “额~”宋凝瑶扶额，面对众人有些不好意思，“那个，你们叫我宋凝瑶，实在不行叫我宋小姐就行，我不是什么王妃！”

    “好的王妃！”一干人整整齐齐答道。

    宋凝瑶回到北沐轩的身边，“王爷，你自己和他们说！”

    “他们叫的没错，早点适应好些！”

    宋凝瑶嘟着嘴，“我可没说要嫁给你，万一以后嫁给别人呢？他们还得继续叫我王妃？”

    “怎么？你还想嫁给谁？李若羽？”北沐轩的气息渐渐微冷。

    宋凝瑶见不妙，连忙抚平快要炸毛的北沐轩，“怎么可能？你想多了，好吧，他们爱怎么叫就怎么叫！”宋凝瑶妥协。

    北沐轩终于手满意的点头，牵起宋凝瑶到众人跟前，“今天这么晚还聚齐大家在这里，相必大家也是猜到了，

    今日，本王正式介绍，这位，丞相千金宋凝瑶，乃是本王心仪之人，是我轩王府未来的唯一女主人，日后见王妃也须如同见本王一般，王妃可以随意进出王府任何一个地方，也拥有与本王同等的权利...”

    宋凝瑶眼中有些含泪，看着无比认真的北沐轩，心里的某个角落暖暖的。

    北沐轩回头，看见宋凝瑶眼中的泪花，伸出手指抹了抹，“怎么了？不舒服吗？”

    宋凝瑶吸吸鼻，摇头，“没有，就是沙子迷了眼！”

    “说谎，这王府哪来的沙子？”北沐轩爱怜的捏捏宋凝瑶的鼻子。

    宋凝瑶眨眨眼，抱住北沐轩的胳膊，“好了，我真没事，不是要带我逛王府吗？继续！”

    北沐轩点头，对众人挥挥手，“都退下吧！”

    “是！”众人应声退下，就剩下三个人，其中两个宋凝瑶认识。

    “嗨~暗，夜，你们好呀，好久不见！”宋凝瑶笑嘻嘻的打招呼。

    “王妃好！”二人齐声回道。

    宋凝瑶笑容顿时僵了僵，连忙转移话题，“呵呵，这位老伯是？”

    老伯上前走了两步，弯腰恭手，“回王妃，老奴是这王府的管家，日后王妃若是有何事，可尽管来寻老奴！”

    “瑶儿，这是王管家，以前是母妃的忠仆，母妃去世后，王管家就出宫了，在本王出府后才重新将王管家寻回！”

    北沐轩向宋凝瑶介绍，同时也是说出了王管家和一般下人的区别。

    宋凝瑶认真的点头，下意识伸出右手，“噢王伯，幸会幸会，不介意我这样叫你吧？”

    王管家一脸笑意，“老奴怎会介意，就是高攀了王妃的这一声王伯，只不过王妃这...”王管家疑惑的看着宋凝瑶伸出的右手。

    “哦！”宋凝瑶反应过来尴尬的伸回手，“不好意思，一时见到王伯有些兴奋了！”

    “走吧，先带你进去看看！”北沐轩重新牵着宋凝瑶。

    刚打开房门，一股湿热的气息扑面而来，宋凝瑶惊讶，有些楞楞的看着北沐轩。

    “走，带你去看看！”北沐轩拉着宋凝瑶进了里屋。

    眼前的一幕让宋凝瑶楞了半晌没反应过来，“这...”

    “你不是说想偷跑进我皇宫的寝殿泡温泉么？现在不用跑那么远了，来王府就可，日后等你搬来王府，想泡多久就跑多久，本王还可以作陪哟！”

    “你怎么知道？”宋凝瑶还没说完就连忙捂住了嘴，“所以，你不仅仅在皇宫有温泉的浴汤，连在王府也有？这不公平！”

    北沐轩摇摇头，“这是这几日吩咐下人从皇宫引出来的，并不是就在此处，不过，只要你喜欢，日后我们可找一处有温泉的地方重新建府！”

    宋凝瑶摆摆手，“不用，这里就挺好，我挺喜欢...”

    看着北沐轩越来越不对劲的眼神，宋凝瑶连忙住了嘴。

    “走，我再给你一样东西！”北沐轩将宋凝瑶拉去了隔壁的房间。

    北沐轩将宋凝瑶按坐在凳子上，将一旁抽屉里的盒子拿出。

    宋凝瑶好奇的往北沐轩的手里看了看，“这是什么？”

    “礼物，打开看看！”北沐轩示意宋凝瑶。

    “哦！”宋凝瑶点头，准备将盒子打开的刹那，北沐轩挥袖，整间屋子暗了下来。

    宋凝瑶疑惑，看了看四周，黑漆漆的一片，“这是为何？”

    “打开！”北沐轩并未解释，直接让宋凝瑶打开。

    宋凝瑶将盒子打开，瞬间，整个屋子亮了起来，比烛火还亮几倍。

    宋凝瑶楞了一会，便将盒子里的珠子捧起，“这...这是...”

    “这是深海明珠，送你做及笄礼怎么样？”

    “这...这太贵重了吧？我不能要！”宋凝瑶来到这里还从未见过这样的宝物，自然知道这深海明珠的宝贵之处。

    “我的就是你的，连本王你都可以尽管拿去，更何况这小小的珠子？”

    “那为何你不选择在明日光明正大的送我？选择这样的方式是怕别人误会吗？”宋凝瑶自己都不知道，在她说这话的时候明星有了几分落寞。

    北沐轩好笑的刮了刮宋凝瑶的鼻子，“自然不是，明日你就知道了，好了，明日一早还有得忙，我先送你回去休息！”

    ......

    宋凝瑶躺在床上，枕边放着的是北沐轩送的深海明珠，桌上放的是北沐轩送的衣裳，心里脑海里挥之不去的是北沐轩的身影...

    次日，宋凝瑶一大早便被抓起来梳洗打扮，在宋凝瑶打扮热火朝天的这一时间，外界直接因为宋凝瑶的及笄礼炸开了锅。

    老百姓们从大街上一直围到丞相府，“方才进去的那是尚书的公子易萧水易公子吗？”

    “是是是，没错，我绝对不可能认错，我远远的看过易公子，就是他！”

    “快，快看，洛郡主...”

    “看将军府的人...”

    “那不是轩王身边的夜侍卫吗？怎么也在这里？难道连轩王也对丞相刮目相看？”

    “别瞎说，你们别忘了，这是谁的及笄礼？我可听说，现在这宋大小姐不似从前，如今那样貌，倾国倾城，

    而且还听说，她已被药王楚傲天收入门下，成为了药王谷的大弟子...”

    一时之间，全是议论宋凝瑶的，可谓是以另外一个方式名声大噪...

