    第447章动物园里的相遇

    “你的确可以考虑一下这个问题。”

    “嗯，你这些种子我都要了，你出个价，我不占你便宜。”

    “何须分的那么清，我在大燕这两年一直受你关照，此时不过是一些种子，谈钱未免伤及扭断脖子的缘分,送你便是。”

    楚安宁笑了，“安澜哥哥，还是你上道，不像某些老哥哥，在孤的地盘上赚钱，居然对着孤鼻子不是鼻子,眼不是眼的。若非看在你的面子上,孤非揍的他爹妈都认不出他来。”

    暗卫：他听出来了，说的就是他。

    陆安澜：“你不揍他，他爹妈也认不出他来，宫里暗卫均无父母。”

    “倒也是。算了，不提这个了，来几个人，把这些东西送回宫。”

    一队侍卫上前，将地上的东西搬进马车，这些东西中不单只有种子，还有一些吃食、小玩意。这些吃食本是暗卫带给陆安澜的，却被他分一部分出去给楚安宁。

    楚安宁还不打算回宫，道：“我们去珍稀动物园子瞧瞧吧，自从开张以来我还没去参观过，也不知道里面怎么样。”

    “那园子挺远的，只怕你回来的时候，宫门已关。”

    “没关系，宫门关上我就在宫外住一晚，明早回宫就是,快走，再磨叽一会就真来不及了。”

    她说着就跳上马车,陆安澜只好跟上。

    当他们到达园子时，太阳已经开始西落，但热天还没过去，园子外面仍旧有卖冰碗的。

    “我想吃那个，小圆子你去买几碗来，多给点银子，让他们多加一份葡萄干。”

    “是。”

    没一会，小圆子捧着木板过来，木板上面放置几个碗。

    “安澜哥哥，给。”

    她放一碗在陆安澜手里，自己也端上一碗。

    “你要这样吃吗？不去马车里？”

    陆安澜看看四周，因为园子收费便宜，来往此处的人还挺多，宁儿在外人面前向来注意形象，他不得不提醒一句。

    “没事，眼下天热，认识我的人不会这个时辰出来,不认识我的人,不必在意。走，我们进去。”

    陆安澜见她不在意，就没再说什么。

    可楚安宁万万没想到，他们才在园子里走两刻钟就撞上了熟人。

    七皇子与瑞王世子修建园子时，是画了心思的，就说园子外头，除去卖冰碗的，还有许多卖小食的，什么灌汤饼、煎饼、麦芽糖等等。

    园子里面不单有动物，还栽种大片大片的紫竹、墨竹、绿梅、牡丹等植物。除此外，还有、亭子、鸟雀、小桥流水，那水是从山上引下来的活水，直通各大鱼池。

    此时他们刚观看完大鲨鱼，看路标前面是凉亭，便打算去前面坐一会。

    可才走到附近，就发现凉亭处站满了人。

    “老爷，这些孩子真是能干，旱冰场修建的那般大气已是让人留恋，没想到这园子修的也景致怡人。”

    “是不错，不枉费我坑宁儿一把。”

    皇上端一起一杯凉茶慢慢品着，心里对自己今日的决定特别满意。

    只是，他怎么好像听到了女儿的声音？不应该呀，她此时应该在宫中处理政事才是。

    可是那句：“安澜哥哥，咱们换个地方。”尤为刺耳，以至于皇上猛的一回头。

    好家伙！他以为的该在宫里批折子的小孩，居然跑出宫游玩了。

    四目相对，楚安宁下意识就跑。

    皇上忙喊：“你给我站住！”

    (本章完)

