    宋严坐在车里，并没有听到外面的动静。

    而此时的大街上，一群丧尸开始蠢蠢欲动，他们速度很快，直接朝着他的车子包裹了过来。

    “嗯？真是乌鸦嘴，这怎么就冲过来了？”

    看着面前，不断出现的丧尸，宋严皱着眉头，脚下油门踩到了最低。

    汽车开始轰鸣，速度也开始不断的提升。

    这辆车，他特意选了一辆马力足够的，这下也算得上是派上了用场。

    砰！砰！砰！

    一个个丧尸被汽车撞的人仰马翻，宋严也注意到自己的车头部位开始出现各种各样的凹坑。

    毕竟，这样的撞击，绝对要比一些防撞测试来得真实。

    随着丧尸越来越多，这样的办法有些行不通了，它们就好像一群不怕痛的人墙。

    宋严咬紧牙关冲过去，却被这丧尸墙拦住。

    “这怎么这么多丧尸，太阳国就这么能生？”

    他看着面前的丧尸们，本来还算不错的好心情顿时差了一成。

    砰！砰！砰！

    剧烈的敲击声还在响起，车门外的丧尸们正在疯狂的拍击这辆汽车，很显然，它们并不会担心这辆汽车会被拍坏。

    “风葬黄沙！”

    宋严没有犹豫，在车门被扒烂前，先发制人！

    青色的气旋在整个汽车的周围迅速升起，一道道气旋带有着强劲的扭转力道，将丧尸们全都拉扯了进去。

    这一道道气旋开始涨大，而取代黄沙的，正是丧尸自己。

    听着耳边系统提示声音不断响起，宋严的脸色也变得好看一些，他手中嗜魔刃扬了起来，直接将车门切割开来。

    砰！

    一脚踹开车门，他挥舞着长刀，将周围的几只丧尸斩杀之后，朝着一个稍微空旷点的地方跑了过去。

    “唼！”

    可当他刚刚跑出来的时候，却发现，这里之所以没有那么多丧尸，是因为这里有着一头强大的领主级丧尸！

    是的，一个板寸头的男|人|站在这里，眼神之中露出一抹猩红的杀意，嘴角裂开露出两颗尖牙道：

    “人类，你的肉质一定很鲜美，今天就让我成全了你吧！”

    它的嘴里一句句全都是太阳国语言，宋严微微皱了皱眉头，并没有说话。

    光是看表情，他都能够推断出来，前者说的究竟是什么。

    “不喜欢说话？这些都无所谓，只要你成为我的食物，就这么简单！”

    板寸头丧尸似乎胜券在握，它自信的甩了甩手，将周围几头五阶丧尸朝着旁边赶了赶，为宋严留出来一片空地。

    后者倒是也并没有在意，他着急赶时间，手中嗜魔刃微微扬了起来。

    “怎么，还想要反抗吗？先赢了我再说吧！”

    板寸头丧尸看着宋严端起了刀，眼神之中的杀意更甚，它最喜欢看着自己的猎物，反扑失败而被吞下去的样子。

    它脚下微微一点地，朝着后者弹射过来，如同一发炮弹一般。

    叮！

    宋严手中的刀微微扬了起来，将其攻击轻松挡下。

    “嗯？”

    板寸头丧尸顿时疑惑起来，难不成自己的攻击还没有办法奏效？

    它不信邪，再一次伸出一只爪子，朝着面前的宋严掏了过去。

    后者则是再度动了动手腕，将嗜魔刃调转了方向，直接挡住了攻击。

    “不跟你玩了，风之意志！”

    宋严摇了摇头，本来还以为这生存在太阳国的领主级丧尸能有什么不同的地方。

    这可以说完全没有区别，甚至还略微逊色一些。

    他后撤出一步，手中的嗜魔刃顺势在空中划出一道曲线，这道曲线之中闪烁着清凉的光芒，朝着板寸头丧尸的颈部划过。

    这一刀，直接将其喉咙切开，黑色的脓血流了下来。

    “啊！可恶！”

    丧尸似乎十分的愤怒，尽管对他来说，这样的伤害并不会有任何的痛楚，但是却侮辱性极强。

    它挥舞着两只爪子，朝着宋严袭来，这一次，似乎有着势在必得的意思。

    后者却并没有给它机会，他伸出手掌，掌心之上，一个细小的气旋开始疯狂旋转。

    倍速开启！

    整个人的身影模糊起来，模糊到这头丧尸根本捉摸不到宋严的身影究竟在哪里。

    而后者，直接将手上的气旋控制住，紧接着翻转！

    倒置气旋！

    宋严绕道了这头丧尸的身后，将倒置气旋直接按在它的颈椎部位。

    嗤！

    一声充满着破坏力的声音充斥在周围。

    丧尸的颈部直接应声而断，带有着一丝丝粉碎的模样，整个头颅掉在地上。

    【叮！恭喜宿主击杀领主级丧尸1只，获得经验值450000！源点值450000！】

    宋严摇了摇头，现在自己想要击杀这种领主级的丧尸，简直不要太轻松。

    要知道，这种实力的丧尸，在实际战斗能力上，是要强过七阶进化者的。

    “唼！唼！唼！”

    就在这时，周围的一众丧尸张牙舞抓的朝着宋严袭来，它们本身是听命于板寸头丧尸的，但是现在脱离了控制只剩下了吞噬的欲望。

    看着这么多的丧尸袭来，他也只好选择离开。

    身后坠落之翼一抖，整个人腾空而起，朝着机场的方向飞去。

    这并不是因为他打不过这群丧尸，只是想要清理掉这些丧尸的话，需要的时间会相当长。

    他不想在这里继续浪费时间了。

    与此同时，旁边不远处的一栋写字楼之中，一个男人缓缓摘下望远镜，操着一口流利的太阳国语笑着说道：

    “真是很勇敢啊，居然还敢露出你的翅膀，这下这钱可要让我赚到了！”

    他说着，手中拿起电话，顺手拨了出去。

    电话接通，另一头传来了仄余的声音，他疑惑的问道：

    “谁？”

    “我是一个举报者，我叫泾川四郎，我发现了那个翅膀男人的方位，他现在正在朝着不远处的东井机场移动！”

    “很好，感谢你的来电，来东井基地找我，我会给你重赏！”

    仄余的声音听起来似乎十分的激动，他挂断了电话，火速带队，朝着东井机场的方向冲了过去。

    他心里也十分清楚，这是最后的机会，如果说自己没有成功的抓住这个人，那么自己可能就再也没有机会了！

    ......

    东井机场门口，宋严缓缓停了下来，他看了一眼原封不动的直升机，心情十分舒畅道：

    “终于要回家了！也不知道秋月他们想我了没？”

    他速度很快，直接打开了舱门，准备开始启动飞机。

    “哦对了，差点忘记了，这要是忘了，可就是十好几条人命啊。”

    宋严突然想到了什么，连忙将旁边的小铁房打开，仔细检查了一下里面的人，似乎并没有什么大问题。

    这个房间之中，全都是机场的守卫士兵，被他关押在这里，尽管留了食物，但是还是十分的激动。

    每一个人的眼神之中都是愤怒的，甚至还有满含杀意的。

    宋严替他们解开了枷锁，又将他们打晕过去，紧接着便朝着自己的直升飞机走了过去。

    就在这时，一声声汽车的响动传了出来，他听到声音，不由得朝着旁边看了一眼。

    果不其然，足足十几辆汽车朝着他驶了过来。

