    之前更新到的第四代符文阵盘总体面积并不大，最小的只有一个乒乓球大小，最大的也只有一个圆盘大小。

    也就是说，阵盘的大小，直接决定了所能承载能量的上限。

    而能量的上限被限制，意味着符文所发挥出来的威力，也有了限制。

    那么苏浩接下来要做的第五代符文阵盘，并不是粗暴的将符文阵盘的面积放大，从而获得更强大的符文威力，而是寻找到血气能量转化力量的最优解。

    将阵盘面积增大，固然可以获得更强的力量，但是相对应的，发动符文所用的时间将会增长，同时刻录在一套铠甲、一柄武器上的符文将会减少。

    最后得不偿失。

    而苏浩想象中，所谓的血气能量转化的最优解，就是提高血气转化效率，然后略微提高整体符文的威力，达到他想要的程度。

    拿一个简单的符文‘屏障’作为类比。

    屏障的发动机制，是类似于非牛顿流体的原理效果。符文发动会生成大量的红色物质，遍布在身体周围，当受到剧烈的冲击时候，这些物质开始剧烈运动，摩擦力瞬间增强，从而形成屏障保护效果。

    这个屏障效果虽然强力，但是也有一定的防御上限，在超过了上限的攻击面前，这层屏障也不比一张白纸要硬多少。

    而随着苏浩遭遇的战斗越来越激烈，这层‘屏障’已经不足以保障他安全了。

    就好比前世，在与人王的战斗过程中，他几乎全程保持‘屏障’效果，但是依然被人王一刀击破。

    不仅是‘屏障’效果，他手上的大多符文效果同样如此，已经不能满足苏浩日益增强的战斗欲望了……不，应该说是战斗烈度！

    苏浩从不主动求战，不为战而战！

    战斗，永远是为了达成目标的手段。而这个手段越强，苏浩达成目的过程就越顺利。

    所以，苏浩需要确保自己的战斗力，足以配得上他要做的事情，否则只能迎来灭亡。

    还是那句话，只有力量配得上的正义，才叫正义。

    那么确定了想要的效果，更新阵盘的思路就有了。

    ‘屏障’要达到苏浩全力无法破坏的程度，作为为合格的指标，然后在这个指标上，再适当进行增强。

    得到的结果，换个名称，叫做‘二级-屏障’。

    ‘强电流’要达到闪电的效果，最好能把人直接劈死，名字也要改一下，叫做‘二级-强电流’。

    如果未来还能继续优化增强，那么就可以往上叠加成‘三级’‘四级’，然后根据自己想要的效果，选择不同程度的符文。

    确定思路之后，苏浩开始沉浸在自己的世界之中。

    “首先是威力的问题，并不是输入的血气越多越好，而是要兼顾整体的协调。”

    在哪些地方应该通过更多的血气能量，那么就可以把符文结构做得更加粗壮一些，从而获得更强的力量体现。

    哪些地方只需要维持简单的效果，那么就可以把结构做得更细一些，通过一丝血气能量就可以了。

    以前只有金线虫，身躯大小都一致，不讲究那么多，但是现在能够随意手搓符文，是时候研究一些细致的东西了。

    如果把关于符文的细节数据都调试好，那么符文的威力可不只是上一层楼那么简单。

    而是迎来真正的质变，而且符文威力的大小，实现可控状态。

    ……

    一个月后，苏浩完成了大多数符文的更新。

    开始在实验室里做起了实验。

    “‘二级-屏障’的效果获得了质变，即便是现在的我，全力猛击两次，都无法打破这层屏障。然后是‘二级-坚硬’几乎达到了人王当初展现出来的效果，用一级的‘穿透’‘锋利’‘侵蚀’加持的刀都无法穿透‘二级-坚硬’。

    然后最满意的是‘二级-偏转’，刀砍在‘二级-偏转’效果之上，几乎无处着力，直接划开，啧啧啧！有这三层防御在，安全度大大提高，根本就不需要害怕其他高级异人，管他什么五级异人【王】的，站着不动，谁动得了我一根汗毛？”

    苏浩有强烈的自信与预感，这一次，他必然长命百岁，举世无敌。

    还不仅如此，对于攻击方向的符文，苏浩也进行了一次大更新。

    ‘二级-穿透’一刀可以击穿‘二级-屏障’效果，‘二级-锋利’可以破开‘二级-坚硬’，互相抵消，‘二级-协调’可以直接中和‘二级-偏转’的效果，还有‘二级-侵蚀’的化学伤害，和‘二级-旋转’的爆发扭曲伤害。

    还有‘强电流’因为威力大涨，干脆被苏浩重新命名为‘二级-闪电’了。

    总体来看，攻击侧的符文效果，完胜防御侧的符文效果。

    对苏浩来说，可不是一件好事，他还是希望防御效果更强一些，如果达到‘我自己都杀不了自己’的境界，不就是无敌了吗？

    除此之外，受到了‘钻地鼠’的启发，苏浩还开发了很多有趣的小玩意儿。

    比如追踪‘炸弹’，相当于导弹的效果，可以追踪目标，精准制导，当然这是需要苏浩亲自控制的。

    还有‘二级-雷珠’，苏浩利用骨头生成大量的骨球，每一颗骨球上，都铭刻一个‘二级-闪电’符文，当遇到速度快的敌人时，直接生成成千上万的小小骨球，然后撒得漫天都是，然后一齐放电形成一张巨大的强流电网。

    面对这种不要脸的范围攻击，跑得快有用吗？跑得越快，被电得越香。

    当苏浩走出实验室的时候，亚山已经准备好了饭菜。

    饭桌上，苏浩直接对亚山道：“亚山，最近我更新了一些符文，效果比之前更强了许多，饭后我给你的骨铠更新一下。”

    亚山眼睛一亮，满脸喜色道：“谢谢维老大！”

    然后亚山又道：“维老大，我发现拥有符文能力的我，在同级别的【魔】之中，简直就是无敌的存在啊！”

    苏浩笑道：“怎么会有这种感慨？”

    亚山道：“前段时间蒙川那小子不是进化成【夜魔】了吗？然后我经常和他切磋，那小子基本不是我的对手，只能被我追着打，最后只能躲到地下或者飞到空中躲避。”

    苏浩道：“多一个符文，相当于多一个强力的技能，强是肯定的。等我把新符文给你刻录上，你就知道什么是超神了。估计一些五级异人都不会是你的对手。”

    亚山点头称是，然后犹豫着说道：“可是维老大，我有一个疑惑，那就是当【夜魔】躲到了地下，或者飞到了空中，我们【骨魔】应该如何应对呢？总不能让他就这样逃了吧！”

    苏浩问道：“那你掌握‘骨质掌控’的能力了吗？”

    亚山挠挠头，尴尬的道：“太难了维老大，一点控制感觉都没有！生成的除了骨刺还是骨刺，都被骨刺烦死了！”

    然后亚山小心的道：“维老大，我是说，有没有除了‘骨质掌控’之外的其他方法啊！万一以后遇到了，我还能做些应对。”

    苏浩想象，亚山说得也有道理，是应该给他增加一些别的攻击手段。

    想了一会儿，苏浩便道：“这样吧，我给你定制一杆专用的狙击炮，作为你的其他攻击手段。不过我不确定能不能成，看情况吧，不要抱太大的期望。”

    亚山迷糊，暗道：“狙击炮？那是什么东西，听起来不是很厉害的样子。”

