    “可惜了，对我无用。”燕崇淡淡哼道，一双眸锐利似箭，坚冷赛冰，没有半点儿温度。

    斛律藏紧盯着他，上前逼近一步，“我这王庭之中，守卫重重，王庭外，更有数千兵士戍守，你就算有通天的本事，也是.....你们大梁那句话怎么说的来着？哦，是了......插翅难逃。”

    燕崇闻言，却是没有半分惧意，反倒低笑了两声，引得斛律藏皱眉时，他才悠悠道，“本来是的，只要狄主能够舍得下你这美人儿。”

    话落的同时，他手下一个用力，本来就抵在那美人儿颈项上的剑刃便是浅浅地嵌进了雪肤之中，一线红痕，恁地刺眼。

    斛律藏的双眸，微微一缩。

    燕崇已是变了脸，脸上笑容全然不见，冷声道，“狄主别以为我在说笑，这般如花似玉的美人儿，狄主当真舍得？”

    斛律藏沉着脸，一时没有说话。

    燕崇却是等不得，又道，“不想这美人儿立时命丧我剑下的话，便立刻给我让开一条道来，并在宫门口给我备下快马，让我走！”

    “这不可能。”斛律藏尚未发话，他身后的一个护卫便是铁青着脸喊道。

    这燕崇，乃是他们北狄不共戴天的仇人，他一个人来了王庭，根本就是不将他们放在眼中，若再让他堂而皇之走了，那他们狄族，还有大汗，岂不成了笑话？

    燕崇却是根本未曾将他放在眼中，只是将视线牢牢钉在斛律藏面上，嘴角斜斜一扯道，“狄主，你可得快些做决定，我的耐性，有限。”话落的同时，那剑刃又往深处嵌进了些。

    那美人儿这会儿倒是没了声息，不再如之前那般尖声求救。也不知是伤心，还是害怕，只是木然着一张脸，望着斛律藏，眼里一汪秋波，慢慢荡漾开涟漪。

    即便是此刻疼了，却也只是一个瑟缩，闭上了眼，偏过头去，一行泪便顺着眼睑滚落了下来。

    燕崇没有瞧见，可对面的斛律藏却是看了个分明。

    眼里一黯，电光火石间，那眼底分明极快地掠过了一抹难解的情绪。

    下一刻，便听得斛律藏道，“照他说的做。”

    “大汗？”他身后那些护卫个个皆是不敢置信。

    斛律藏却是表情不变，只声音又沉了两分，“本汗说了，照他说的做。快去！”

    这一声，便是命令了。

    那些个护卫即便心有不甘，却也不得不从命，右手放在左胸，深深一礼后，便是转身，快步而去。

    斛律藏没有看一眼，目光自始至终牢牢钉在燕崇身上。

    “本汗已经照你所说，让他们去安排了，本汗可以放你走，你也快些将本汗的人放了。”

    燕崇却是挑起眉，望了身前那美人儿一眼，玩味似的一笑道，“看来，狄主对你，倒还有两分真心，你说呢？繁夫人？”

    斛律藏虽是狄族人，却不知为何，独独情钟中原女子。

    北狄部族为了讨好于他，常会进献美貌的中原女子给他。

    这位繁夫人却是斛律藏的女人之中，最为长久的一个。

    算起来，跟着斛律藏也已经有八九年的时间了，始终算不得太过得宠，却不像那些来来去去的女人一般，她始终都在那里。

    知己知彼，百战不殆。

    燕崇知道这位繁夫人的存在，自不奇怪。

    斛律藏也不奇怪，只是，他的话，却是让斛律藏莫名恼火。

    斛律藏的目光瞥过繁夫人，见她没什么反应，便是怒瞪向燕崇道，“废话少说，快放人！”

    “这可不行！”燕崇却是笑着拒绝道。

    斛律藏的脸色便愈加难看，“燕崇，你想出尔反尔？”

    “狄主稍安勿躁。设身处地想一想，若换了狄主是我，能此时便将繁夫人交出吗？我可要拿繁夫人保命呐！我才是那个更怕狄主会出尔反尔的人。毕竟，如同狄主所言，身处这王庭之中，守卫重重，若是狄主食言，那我岂不是插翅也难逃？”

    “所以……”燕崇笑着望向身前虽然面色有些苍白，神色却还算得镇定的繁夫人，“还要委屈夫人随我走一趟，到得安全之处，我自会放了夫人。”

    “燕崇！”斛律藏额角紧绷，语调里充满了警告和压抑的怒火。

    燕崇却半点儿不惧，还以同样的音量，“狄主！”而后，转过头冲着斛律藏笑咧了嘴，那一口白晃晃的牙直晃得斛律藏眼疼，可他眼里的光，却冷沉而锐利，“你别无选择！”

    斛律藏双眸沉溺了下来，冷冷盯着燕崇。

    这个时候，方才那个领命前去的侍卫回来了，对着斛律藏行礼后，沉声回禀道，“大汗，快马已是备好。”

    斛律藏没有说什么，燕崇却已是在他的冷然逼视下笑了起来，“如此，便请开路吧！”

    那侍卫似有些犹疑，看了斛律藏一眼，片刻后，才退开了一步，显见是为燕崇开路的意思。

    燕崇深望了斛律藏一眼，便是用剑抵着那繁夫人，迈开了步子，一步一挪，缓缓退了出去。

    一路上，从那些已是弯刀出鞘的侍卫们围拥下，燕崇仍是退得从容，王庭外，果然已是备了快马，燕崇略略停步，转头便将那繁夫人送上了马背，自己跟着一跃而上，一扯缰绳之后，便是策马疾驰而去。

    “狄主，你若信守承诺，到了安全之所，在下自会放了繁夫人。”

    燕崇的声音从烟尘未消之处远远传来。

    斛律藏却是冷沉着一张脸从王庭中迈出，望着那烟尘慢慢消散，却早已没了那一骑双人身影的道路尽头，一张脸几乎能滴出墨来。

    “大汗，当真就这般放他走？”他的亲信凑上前来，很是不甘地咬牙道。

    “自然不能让他就这么走了。”斛律藏冷哼道，正在这时，却已经有人牵了马来，斛律藏接过缰绳，便是纵身一跃，上了马背。

    那亲信护卫这时才瞧见，竟已有数十人已是背了箭弩，高坐马背之上，整装待发了。

    “大汗要亲自去追？”问罢，却已变了脸色，“这不行，太危险了。”

    那燕崇当真会全无所备地孤身一人闯入王庭？闯入了，说是来刺杀的，虽然是功败垂成，却是掳走了繁夫人，说不得正正就是要引了大汗出去，大汗若是果真追了出去，那岂不是正中他下怀，落入他的圈套之中吗？

    