 天音派。

    虚空之中，如同一架巨大的古琴矗立在那里，其中自有一片浩大的空间，以天音派为中心，周围的树木，花草，岩石，飞鸟虫鱼，都自有一番韵律，而天音派内部，更是有一种天地间最为神奇的音律回荡不已。

    而天音派的弟子，因为修练天音功法，个个气质极佳，如诗，如画，如仙，可是，仔细感觉一下这种音律，却是有一种霸道，四方称雄的味道。

    音律毕竟只是音律，修练者，修练的是道，是心，天音派参加了太多的尘世俗事。

    “诸位，我天音派屹立这个世间十万年，来源于上古，从来没有受到如此巨大的损失和羞辱，精英弟子和长老当众被杀，这个仇，我们一定要报。

    我已经调查清楚了，那个叫洛天的畜生，只不过才二级灵帝而已，虽然具有越级挑战的能力，但是根本不足为惧。听

    说，他已经建立了什么逍遥门，这次我们要把这个逍遥门覆灭，连根拔起，而这个洛天，我要把他抽魂炼魄万年，以解我心头之恨！”

    天音派，巨大的一处广场之上，一个白衣男子负手而立，神色阴冷之极，望着下方的诸多强者，朗声喝道。

    此人是天音派的副门主，金华庭，受门主命令，集结高手，准备前去覆灭逍遥门。

    “金副门主，逍遥门一定要覆灭，那个洛天不可饶恕，不过寒文长老自体莫名的爆炸，身死道消，似乎和太古王城有关，这件事，是否再调查一下，”

    下方，一个长老，年纪不知道多大了，头发胡须都白了，此刻神色凝重的说道。“

    天涯长老，你不用说了，这件事，我可以代门主向大家解释，寒文长老其实回到天音派，就已经身受重伤，把消息告诉我们后，他就坚持不下去了，以致于没有来得及治愈，就爆发身亡，确实和太古王城的人有关，因为他的身上被人下了禁制，”

    这个金华庭副门主淡淡的说道。“

    原来是这样，可惜了寒文长老——”众人有些恍然大悟。

    “我天音派不可欺，目前，先去把那个小小的逍遥门剿灭再说吧，不然的话，我天音派如何在这天地间立足？”

    金华庭副门主冷声喝道。

    “剿灭逍遥门，杀掉洛天！”

    顿时，在场的一些强者齐声大喝，声势冲天。那

    个年纪很大的长老，想说什么，不过看到这种情况，只得轻轻的摇了摇头。

    天音派每年不知道出手剿灭了多少小门派，更何况，那个逍遥门的什么洛天还公然杀掉了他们的弟子和长老，自然不能放过。只

    是他感觉这件事有些不妥，需要好好的调查一下，却是没有想到，上面的高层对于这件事反应极为强烈，不过话说回来，只有他天音派欺负别人，他天音派什么时候受到如此挑衅了，所以，这可以理解。“

    报，副门主，大事不好，华家华天雄伏击我们，货物直接被抢，我们的人尽数被灭，还请副门主主持公道，”

    就在金华庭副门主，要带人出发征战，覆灭逍遥门之时，突然，从外面冲进来了一个浑身是血，发丝散乱的弟子，直接跪在了金华庭面前哭诉道。

    正是那个唯一从红石峡谷逃回来的弟子，想到那个“华天雄”的手段，让他眼中充满了畏惧，如同做了一场噩梦一般。“

    什么？你是说，河儿他也——”听

    到这个弟子哭诉，在场的众人不由的大吃一惊，而金华庭更是眼前一黑，差点没有摔倒在地，大喝一声，直接冲进了天音派的内部灵魂玉简所盛放之处。很

    快的，天音派深处传来这个金华庭那愤怒之极的怒吼声，因为他发现，那带队之人，负责交易这场生意的金河的灵魂玉简单碎裂了。

    而，金河是他唯一的儿子，天音派的精英内门弟子，这让他如何接受？

    “华家，华天雄，你好大的胆子，敢杀吾儿，我要把你碎尸万段！”

    金华庭状若疯狂的喝道。“

    果然是华天雄，此人这是要做什么？联系上了乱天宗，就不和我天音派做生意了么？即使如此，也用不着杀人——”

    现场不知道什么时候出现了一个青衣老者，极为的矍铄，神色凝重，把手指从那人逃回来的弟子的额头收了回来。

    此人正是天音派深居简出的门主，天行老人，刚才他强行从这个弟子的识海中获取，顿时，那个华天雄大杀四方的场面，映入他的识海，不由的让他凝重异常。“

    门主，还请您为河儿作主，”金

    华庭发现了门主天行老人，于是瞬间出现在此人面前，大声说道。

    “这件事有些蹊跷，按照道理，华家不可能如此，不过近些前来，华家三雄倒是有些过分了，这样吧，你去吧，如果华家的人还在红石峡谷，就把那个华天雄给擒来，我要当面问问，也要华家给我天音派一个交代，”

    天行老人凝重的说道，金河是金华庭唯一的儿子，现在竟然被人击杀，他如此冲动，这是人之常情。“

    是，门主，”金华庭眼中杀机森林，如同琴弦乱舞，音律早乱，答应一声，然后带人就直接出了天音派，向着红石峡谷而去，他要当场格杀华天雄，才不会带回来呢。

    与此同时，在距离天音派两千万里的华家，也是发生了不小的震动，逃回来的弟子所言：前去红石峡谷和天音派交易的华家弟子，几乎全部被灭杀，只有几个人逃了回来，而且灵力源脉被抢夺，出手之人，正是以那个金河为首的天音派弟子。“

    该死，天音派太过放肆了，当真欺负我华家无人么？我们有大把的灵力源脉，在哪里做不了生意，竟然敢黑吃黑，抢我们的源脉也就算了，竟然还想把那些人赶尽杀绝，金河，你这个畜生，我要把你碎尸万段，”

    华家三虎之一的华天雄，已经从外面回来，听说了这件事，顿时神色冰冷，冷声喝道，他连主宰传人都想挑战，岂会把一个金河放在眼里。“

    来人，去红石峡谷，我要把金河的头给提回来，”华

    天雄实力强大，狂傲无比，冷漠的喝道。“

    三弟，还是我去吧，你刚回来，休息一下吧，”这

    时，一个外面看起来极为阴柔的男子，出现在他的身边，让华天雄的气息微微一顿，躬身道：“二哥，这等小事，还需要你出手么，末免有些大材小用了吧，”

    这个二哥，正是华天扬，五级灵帝的修为，比华天雄高出了两个境界，实力极恐怖，天不怕地不怕的华天雄，面对这个二哥，也是束手束脚，不敢造次。 