    第二天。

    算好时间，沃兹提前来到记忆中那条小巷，静等常磐妆舞的出现。

    “妆舞!等等我!”

    一如往常，常磐妆舞解开自行车的锁，正准备离开时，背后突然传来一道声音。

    看见来人，常磐妆舞笑道：“原来是水奈呀。”

    樱井水奈双手搭在常磐妆舞身上，上气不接下气的道：“话说妆舞，你的志愿填的是什么啊？”

    “我们边走边说。”

    两人步行前往熟悉的小巷，常磐妆舞道：“你应该知道的，我的梦想。”

    樱井水奈双眼犯迷糊，“什么梦想?”

    常磐妆舞咬咬嘴唇，忍不住把手按在樱井水奈头上，使劲揉了揉，没好气道：“亏咱俩还是闺蜜，这就是所谓的塑料姐妹花吗？”

    樱井水奈吃痛的揉了揉脑袋，一脸委屈，“人家不是一时半会想不起来嘛...话说，妆舞，你难道真的填了想当王?”

    常磐妆舞脸色没有任何变化，只是平静的点了点头，说道：“因为这是我一直以来的梦想。”

    樱井水奈带着一丝不解，“可是这个梦想也太虚无缥缈了吧......”

    “就是因为虚无缥缈，所以才要为此而奋斗呀。”

    樱井水奈似懂非懂的点点头。

    正在这时，一群身穿武道服的男人面向两人，不见闪避，直直撞了过来。

    常磐妆舞眼疾手快，拉着樱井水奈就往旁边躲去。

    自行车被“啪嗒”一声撞倒。

    男人们扬长而去。

    樱井水奈跺了跺脚，气愤道：“也没人管管这群不良!”

    常磐妆舞摇摇头。

    这群不良是这条小巷的常客，由于他们的年纪不大，治安官也只能选择批评教育。

    弯腰扶起自行车，揣在衣兜里的空白表盘突然掉落在地上。

    将其捡起，常磐妆舞朝四周看了一圈，也没见昨天那个奇怪的客人。

    走到小巷的分叉路口，樱井水奈蹦蹦跳跳的对常磐妆舞挥了挥手道：“妆舞，明天见!”

    “明天见。”常磐妆舞微笑。

    告别樱井水奈，常磐妆舞骑上自行车，朝家的方向驶去。

    “哈——”沃兹打了个哈欠，疑惑道：“算算时间，应该放学了才对，怎么还不过来?”

    “等等，小魔王该不会是被那个叫盖茨的憨批缠住了吧？”

    沃兹狐疑，越想越觉得这个可能性越大。

    虽然小魔王娘化了，但大体的剧情应该是不会改变的，他手上的《逢魔降临录》可没有写别的什么乱七八糟的剧情。

    要是小魔王真被盖茨缠住，沃兹发誓今天非得和他好好比划比划，让他见识见识，什么叫黑手！

    毕竟，小魔王可是他未来的大腿，虽然现在抱这个大腿会被骂流氓......

    常磐妆舞慢慢的骑着自行车，她没注意到的是，她的身后，多出来了一个不速之客。

    盖茨看着屏幕中的常磐妆舞，咬牙切齿道：“逢魔时王！终于找到你了！”

    时光魔神机猛地启动，在经过一个拐角处时，红色的时光魔神机直接杀了出来，瞄准常磐妆舞，伸出了大手。

    下意识的往旁边一拐，常磐妆舞恰好躲过时光魔神机的攻击。

    看着出现在自己面前的红色机器人，问号布满了常磐妆舞的俏脸。

    “诶？这是什么？”

    “逢魔时王！受死吧！”盖茨突然怒吼一声，将操作杆往前一推，时光魔神机双手拦住常磐妆舞的退路，想要将她堵死在里面。

    但是手臂就那么大，想要全部拦住，自然是不可能的。

    常磐妆舞虽然搞不清面前的是什么东西，但却能清晰感受到对方散发的敌意，当即骑着自行车，拐进了狭窄的小路上。

    沃兹在寻找常磐妆舞，而常磐妆舞则在拼命逃窜，试图躲避时光魔神机的追杀。

    但是时光魔神机的速度实在太快，不一会便再次接近常磐妆舞。

    看到路边有一座小型仓库，常磐妆舞贝齿轻咬，骑着自行车快速冲了进去。

    心中祈祷着机器人进不来，常磐妆舞紧盯着仓库外。

    或许是因为祈祷起了作用，时光魔神机停在外面，竟然真的没进来。

    见状，常磐妆舞当即做了个鬼脸，“略略略！你过来呀！”

    “呵！幼稚！”盖茨冷笑，双手一动，时光魔神机瞬间移动到仓库顶棚，那里，有很大一道镂空。

    时光魔神机变形，机器人的大手直接伸了进来。

    常磐妆舞俏脸一白，险之又险的躲过大手。

    啪嗒。

    空白表盘掉落到地上。

    匆忙间捡起，常磐妆舞注意到，表盘表面似乎正闪烁着一种特殊的光芒，好似有奇异的魔力，在深深吸引着她。

    不过机器人不断伸过来的大手并不能容她多想，赶忙收起，常磐妆舞左右环顾，想寻找逃跑的路线。

    看了一圈，令常磐妆舞有点绝望的是，出口都被堵死了...唯一的一条路，一出去百分百会被机器人抓住。

    看着步步紧逼的机器人，常磐妆舞却无法做出任何有力的反击，只能无力的靠在墙上，就像一只待宰的羔羊。

    弱小，可怜，且无助。

    机器人的手终于伸了过来。

    “给爷住手！”

    就在大手快要碰到常磐妆舞的那一刻，一道冷酷的男声让大手强行停了下来。

    沃兹微微喘气，身上的破布飘带缠绕着常磐妆舞，将她带到了自己身边。

    看着一脸懵的小魔王，沃兹叹气道：“我的陛下，您可让我一阵好找啊。”

    “你是昨天的那个客人？”

    沃兹缓缓摇头，接受能力强悍的他，已经开始逐渐带入自己的身份。

    “容臣自我介绍一下。”

    “我叫沃兹，是您最忠实的家臣。”

    “而您，则是我所侍奉的王。”

    常磐妆舞：“=????(???????)”

    沃兹看了一眼常磐妆舞的表情...好吧，如他所料，懵逼都快溢出屏幕了。

    毕竟这种情况，换作是他的话，也好不到哪里去。

    瞥了一眼盖茨，沃兹单手指了指他道：“盖茨是吧?我告诉你嗷!下次再让我碰到，指定没有你好果汁吃!你给我记住了嗷!”

    放完狠话，沃兹身上飘带一动，卷起两人，光速闪人。

    时光魔神机内，愣了许久，盖茨从身上搜出一张照片。

    那是他与沃兹在反抗组织的合影。

    稍稍对比了一下，盖茨只觉无比别扭。

    刚刚那个跟精神小伙一样的家伙，真的是沃兹吗？

