
　　正所谓有句俗语说的好。

　　不在沉默中爆发。

　　就在沉默中死亡。

　　原始武道一脉被针对打压了那么多年，一直都保持着沉默，保持着低调，希望能保存住传承的火种。

　　当这种沉默的蛰伏达到了某种限度。

　　要么彻底湮灭。

　　要么也该爆发了。

　　而这一次，自武界神城之外的那一战开始。

　　原始武道一脉，就开始爆发了。

　　先是陈峰，一个微不足道的无始境小修士罢了，却陡然间爆发出可怕的力量，越级斩杀了准万古。

　　更是跟准万古境修为的武祖家族的天才单挑，将对方重创，乃至差点击杀的程度！

　　紧接着就是吴老的出手，任武的出手，每一位展露出来的实力，都远超同境界的其他修士。

　　再后来。

　　又因为罗修掀起了事端，洪展外出……

　　此刻。

　　太界殿堂的修园中。

　　罗修正在闭关，参悟修行之奥妙。

　　随着真武圣体的逐步完善，罗修也尝试着将333道肉身秘门，都融入到真武圣体的运转法门之中。

　　一旦成功。

　　他的真武圣体，就会是一门容纳了333道肉身秘门的功法！

　　他要知道就算武祖家族的武祖天功，撑天了也就二百多肉身秘门而已。

　　太青山得知了罗修的一些想法之后也是被震撼的不轻。

　　这要是真的能将333道肉身秘门全都容纳到一门功法之中，那么修成这门功法，必然可以越级杀敌，爆发出恐怖的肉身战力。

　　那么他这位不空巅峰境的强者，如果能修成的话，能不能越级去打至尊境？

　　如果能的话。

　　那就无价了！

　　太青山心中有些期待起来。

　　随着时间推移。

　　一份份资源不断的送到太界殿堂这边。

　　虽然罗修自己也能通过真武大道来提纯本源道则，但这样终归是有些浪费时间。

　　所以在自身可以提取的前提下。

　　他还是用手头上可以利用的资源，搜集纯血晶核。

　　……

　　就在罗修闭关的时候。

　　生死界的边界。

　　五维世界诸多强者镇守的区域边缘，一股浩瀚莫测的强大气息降临。

　　一尊伟岸的虚影出现，只是一道虚影，却有莫大的威压，让一位位万古境，不空境的强者，脸色沉凝，忌惮！

　　“祖魔海，你想死吗？”

　　冷漠的声音徐徐传来。23sK.com

　　一个身穿漆黑战甲的男子走了出来，冷漠的看着那伟岸的虚影，语气中夹裹着无边的杀伐。

　　“古天！”

　　那虚影的声音震荡，“我不是来找麻烦的，而是想要与你谈一场交易。”

　　不少人的目光都看了过来。

　　祖魔海，是祖魔维度的一位至尊级强者。

　　古天，这位则是古界的创始人，古祖至尊，也是五维世界中目前公认的第一强者！

　　“谈什么？”古天面无表情。

　　“交出罗修，祖魔维度可与你们签订契约，一百个混沌纪元之内，不与你们五维世界发生战争！”

　　祖魔海的声音响彻而起，“不仅如此，接下来你们五维世界中有人想要突破至尊，祖魔维度也可保证不会插手阻拦。”

　　“聒噪！”

　　古天那淡漠的眼神中，陡然迸发出森然的冷意。

　　只见他一步踏出，手中凝聚出一柄剑，一剑就朝着那祖魔海的虚影刺了过去！

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣响彻炸裂。

　　那虚影瞬息之间四分五裂，附近虚空中一些窥探的神念感知也都如潮水般退去。

　　手中的神剑消散。

　　古天背着手，脸色再次恢复了冷漠。

　　“要战便战，哪儿来的这么多废话？别人如何我不管，我古天，永不妥协！”

　　看似自言自语。

　　但实际上并没有任何的遮掩。

　　这番话。

　　古天这位五维世界的第一强者，也是说给五维世界一些其他强者来听的。

　　目光有些沧桑，看向远处，虚空如被望穿，穿透了生死界的所在，看到了五维世界，恍如看到了那在太界殿堂深处，正在闭关修炼的某个人。

　　罗修这边，收到了某些消息。

　　一个是生死界中，有祖魔维度的强者出现，要用他罗修，来与五维世界的强者，交换一百个混沌纪元时间的平和。

　　古祖至尊选择了出手杀敌，回应简单干脆，粗暴！

　　另一个消息则是。

　　神之一族的最强天才神无涯，已经出关，要来太界，与他罗修一战，来印证原始与多元两脉之间的强弱！

　　神无涯代表的是多元一脉，背后也有着神之一族的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4649章 祖魔维度的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 