    半月之后，一个悬浮在空中的七星祭坛中。//www.  //

    宗守在中央处，盘膝而坐。灵识内观，观察着自己的浑身上下。

    距离那日与绝yu一战之后，已经有了不短时间。而此时他hun海之内，已经是稳定了下来。元气渐复。hun海亦再次充盈。

    不过此时的宗守，却有些发愁。

    “恼火！这下可是麻烦了——”

    缘故非是在hun海，而是在肉身。

    只因成就黑白二洞之故，此时那陆家的焚空之血，是又浓郁了数分，而与之相对的，这水系方面，就已是有些不足。

    虽有进阶到八尾天狐的血脉在对抗，可严格说来，天狐是属幻系，不算是真正的水系血脉。

    眼下还好，他可以依仗可与八阶比拟的hun力来镇压，可一旦时日久了，终究还是会出问题。

    “看来两个月内，必须寻一灵境级别的水系神兽，完整的噬其本源——”

    灵境级的神兽，他倒是知道几个，就比如水仙湖的那条冰螭，可问题是现在战不过。万不得已时，也只好借助宗门之力。

    有靠山的好处，就在这里，打不过的时候，可以叫人。

    一声叹息之后，宗守睁开了眼。而后就见眼前，无数的灵光闪耀。

    这里是界河的入口，他的七星法坛，就漂浮在这条界河边缘，一条灵河的出口处，正往那前方处驶去。

    前几天的时候，也不知是韩方那老头，到底发了什么疯。居然提议，要扫dàng这条‘界河’，清除穹境附近的凶兽。

    灵河是流动的，在千百世界中穿梭流淌。不过也有些精兽与恶hun，会选择固定的区域活动。

    韩方要清扫的，就是苍生穹境附近，对他们苍生道，造成威胁的凶兽邪魅。算是今年的强制任务，必须完成。

    这本身是无可厚非，可问题是苍生学宫。如今的七阶强者，总共也不过一百六十人。六阶之下，基本是派不上太大用场。只能在边角处，清剿一些小鱼小虾，给他们摇旗呐喊。

    于是清剿那些高阶凶兽的重任，就落在他这‘首席弟子’身上。

    宗守自然是极力反对的，可出奇的是，当他这个玄命金册十六位的长老，再加方文合力，都是被强行驳回。也不知宗门之中，是哪位前辈插手了。

    他已经锁定了目标，定然是韦天无疑。排位未必在他之上，可两位太上长老合议，权位却可超过‘第十六位’。

    好在也不是宗守一人遭殃，方文薛希，再加几个入门不到百年时光的八阶九阶，都被召回。与他算是难兄难弟。

    这几日里，学宫之中，也早已经是沸反盈天，只差暴动了。

    灵河的出口处，正有一些六七阶的学宫弟子出入。当望见这七星法坛，顿时都神情一肃，让开到一旁。无论身份与辈分高低，都是抱拳一个三十五度的躬身。

    “见过首席大人！”

    “谈首席安好——”

    “首席大人，弟子有礼了！”

    宗守面上，立时微含笑意，亲切和蔼的朝着这两旁的弟子点了点头，挥了挥手，算是示意，这就是那日与绝yu一战的副作用之一，整个苍生穹境，近九成的弟子，突然间对他上升到了崇拜的高度。

    于是每一见面，都会毕恭毕敬，深恐有失礼之处。

    一次两次是没什么，可这一路从灵河过来，却撞上了足足三百人。

    他头都点酸了，脸也笑的有些发僵，要多假就有多假。

    “原来如此！怪不到这世间的那些真正顶尖强者，声名遐迩之辈，大多都是面瘫。要多冷就有多冷，要多酷就有多酷，奥妙是在这里——”

    宗守一声叹息，有先前的形象，一时之间，他想转也转不过过来。

    又想起那绝yu，明明是个话痨，可在传言之中，却居然也是一个冷傲青年，从不喜与人乱说话。别人打招呼的时候，不喜欢的话，就直接装看不见。

    法坛进入界河，就一直往那最中央处行去。此时已有不少的凶兽邪魅，疯狂的涌来。

    宗守眉头一挑，随手一拂袖，就是六点白光飞出。正是六之圣火银蚁，一年半前，在融入乾离紫金莲子之后。六只晶蚁的眉心中，就多了一个金sè的小点。

    战力提升不小，都有这与七阶相当的战力。晗曦也飞遁了出来，悬浮在宗守肩侧处。

    自从他法相聚结，进入到七阶层次。晗曦与雷霆翼蛟，这两只天生护驾，就有了再次突破的迹象。

    特别是后者，与宗守心神相系。只依靠他突破境界时，分享他对天道的部分感悟，就一举由七阶的中期，冲击到了完满层次。

    距离晋阶，只差一层膜。

    晗曦也同样是受益匪浅，这只蚁后的潜力之高，实在令人发指。本来半年前，就可突破。只因被宗守，强行压制，才一直在七阶巅峰，徘徊不前。

    也因而最近，对他很是有些不满，不过这半月时间。这晗曦也不知是因何故，始终是不敢再与他对视。

    以往那挑衅的视线，宗守是再没看到。

    也不知这只圣火蚁后，是真的在畏惧他，还是学聪明了。六阶之下的精兽邪物，有六只银蚁，就可解决。七阶实力，只需两只合力，就可击杀。

    偶尔当实在应付不过来的时候，宗原与弱水也会出手，以二人近乎八阶的战力，便是一些八阶精兽，也要饮恨。

    不过越到那界河的中央处，形势就越是吃紧。最后他的雷霆翼蛟与晗曦，也不得不加入其中。

    宗守懒得在这界河中到处寻觅，于是一开始，就把一枚火sè的蛋，放在了身前。

    正是一颗赤火金凰之卵，也不遮掩气息，任由那火凰的灵能bo动，发散开来。

    于是这界河里面的凶物邪兽，都如飞蛾扑火一般，飞扑过来、

    几日时间，宗守是最为懒散，从不去主动寻觅。可战绩收获之丰，却一直是称雄榜首，拉下后面一大截。便是一些九阶，也无法比拟。

    只有方文薛希，能够追得上。

    此时派得上用场的战力，都已经是在ji战之中。只有初雪，是在旁边不远处熟睡着。

    自从七日前，清剿开始的时候，这雪儿就忽然变得嗜睡了起来。哪怕是这等样的环境，也能说睡就睡，而且是香甜无比。

    宗守一开始怀疑这丫头是偷懒，可几次三番检查之后，又无什么异样。这妮子，确实是沉睡之中，尽管还是不知缘由。

    想了又想，宗守只好把原因认定是初雪，正在发育长身体的缘故。

    说来这雪儿，两年间身高没长多少。那xiong部却是显得更加ting拔了，比之以前，整整大了半圈。

    斜眼睨了旁边，正如小猫一般蜷缩着的初雪。宗守不由‘咕嘟’一声，咽了咽口水。

    不知不觉，已经到了mi桃成熟之时，该下手采摘了——

    正胡思乱想，心猿意马之际。忽的远处，突然出现了两个身影。

    似乎是在被什么凶兽追击着，较为狼狈。不过身形却是极速，一瞬千丈，而前面那女子，当望见这边的法坛之后，立时是再次加速，往这边疾冲而来。

    宗守皱了皱眉，把那只火凰之卵，收入到自己的乾坤袋里。

    而后不过片刻，就见俩个窈窕身影，在法坛之上落下。

    前面的是赵嫣然，后面是轩韵兰。后者不好意思的笑了笑。赵嫣然却是一脸的惊喜道：“真巧，果然是首席你在这边，嫣然差点就以为这次是死定了——”

    宗守暗暗腹诽，道胎鼎炉之间，本就有心神感应。这绝对不是什么巧合，而是这女人有意为之。

    “说吧，这次是又惹到了什么？”

    赵嫣然尴尬一笑，而后是面不改sè的，从她的小乾坤袋里，取出了几只幼兽。

    状似虎形，却毛发浓密。明显是初生不久，还未能开眼，“五阶，狮虎兽？赵嫣然，你还真是长本事了！”

    宗守的牙齿，是咬的咯咯作响。五阶的狮虎兽，是白虎血脉，不但及其高阶，更是兽王之属.至少也是灵境级别的精兽，才能够生下。

    即便那九阶之上，有学宫里的那些长老应付。可光是这兽王的部属，就足可令人头皮发麻。

    心念一转，宗守便已打定了主意，袖手不理，抽身走人。反正也不会死人，不过抢来的这些狮虎幼兽，这女人也别想保住，多半要上交给宗门。

    赵嫣然深知宗守xing情，此刻一见宗守的眼神，便知这位乾天妖王，估计是要把她们抛下，自己跑路了。

    ——这个家伙，就是这样的绝情无耻！

    不过她也不觉慌张，眼珠一转，便又轻笑着道：“这次一共得了七只幼兽，另外还得了一些东西。事后收益。可分你一半！”

    宗守果然是眼眸微亮，有些心动。沉吟了片刻，却还是摇头：“一半太少，至少八成！”

    这次轮到赵嫣然，是气的一阵磨牙：“最多六成！我还要分韵兰一半！”

    “成交！”

    毫不犹豫，宗守就驾驭着这七星法坛，往上空疾飞。直至一处灵能最浓郁处。！。