    六百年前。

    号称诸天神王的‘朝雾’飞升前居所的圣地，须弥山。

    作为传承了一千年的须弥圣教，在今日迎来了属于他的末日。

    为数三十八万余人的诸侯联军，打到了须弥山下，他们在加紧猛攻，誓要将这骑在他们头上两千年的所谓圣教覆灭，迎来属于他们的时代。

    一个个忠诚于圣教的教兵在不断的逝去，但是剩下的教兵却没有丝毫的退让，他们尽皆高喊着‘为神王诛尽叛逆’的口号浴血奋战。

    在这些教兵的脑海里，个人生死不过是一场历练，等待为神忠诚战死以后，自然可以归于神王‘朝雾’的国度，伴随他一起永生。

    尽管攻势被阻，但诸侯联军却没有丝毫的慌张。

    须弥圣教打到现在，只剩下三万余教兵，就算这些人尽皆悍不畏死，继续打下去他们也是必死无疑。

    尽管诸侯大军也将损失惨重，但为了不再给须弥圣教称臣纳贡，不再有君权神授，这一切的牺牲都是值得的。

    诸侯联军的首领，有着万军难挡之勇的天赐候后洋意气风发的看着前方战斗的场景。

    只要教兵再死一些，他就可以亲自出手，到时候一举攻破须弥山。

    “凭借着这攻破须弥山的功绩，吾便可以统领诸侯，登基称皇了，什么神灵神王，到时候都要由吾来册封。”后洋心潮澎湃的想着。

    内息普遍的存在于世间，这片土地上生活的先民们，同样在过去的岁月之中发展出了属于自己的修行体系。

    眼下的后洋，便是其中的佼佼者，如果用神州大地的说法，他便是传说级高手。

    教兵身后，超过百万虔诚妇孺都在为前线的教兵虔诚祈福。

    这一代的须弥圣女朝羽带着一众圣教高层，主持着这一场祈福仪式。

    “神造万物，神爱世人，神佑众生...”

    浩大的祈福声响彻整个须弥山，带着庄严肃穆的意味，但是却无人在意，这只是惨烈战场之下的一些微不足道的背景音乐罢了。

    须弥教皇朝牧站在神殿高处，俯视着下方祈福的场景，心中叹气。

    局势发展到现在，整片神眷大陆都已经失控了，须弥圣教各地的势力都被一一拔除，整个世界都是他们的敌人。

    人们虽然仍然信仰神王，但却也坚信神在人间的代行者须弥圣教的权柄已经被天魔窃取，必须要掀翻圣教，捉拿天魔，为神王拨乱反正。

    他们这些圣教高层一直节节败退，到现在已经被彻底打回了须弥山附近。

    此刻所谓的祈福仪式也并不是真的要祈求神灵护佑，而是要安住这些后方妇孺的心，宏大的祈福仪式之中，总会让人忘却饥渴，不让他们有心思去想别的。

    否则放任他们，因为缺衣少食自己乱下来，那他们就更没有机会了。

    时间在一分分的流逝，三天过后，剩下的教兵也逐渐死伤殆尽，只剩下寥寥数千人。

    或许是绝望的督促，这些妇孺尽管不时有人饿死，却也依然保持着虔诚的祈祷，绝境之下他们也只能祈祷了。

    诸侯联军也在这个时候打进了须弥山，所有人都神色振奋，接下来这须弥圣教积累了千余年的财富，可就尽数归于他们所有了。

    只是就在这个时候，须弥圣教圣女却是在一片浩大的祈福声之中站起了身。

    她的眸中，有淡淡的金光在流转，整个人散发着神圣的气息。

    她一步步迈出，以虚空为阶，走上了高处。

    清冷肃穆的声音响彻天地，回荡在须弥山附近每一个人的耳边：“尔等忤逆神意，尽皆该死，当代圣女朝羽，代表神王降下神罚！”

    话音落下，一道如同天剑一般的巨大的光刃从高空刺下，惊天动地的爆炸声响起。

    火焰伴随着冲击波横扫大地，瞬间便有足足五千余人被狂暴的力量撕碎。

    而这只是一个开始，紧接着又是接连两道光刃从高空斩下，一剑覆灭了以后洋为首的诸侯首领，另外一剑则是覆灭了前线已经接近于癫狂，准备劫掠的诸侯兵。

    这些人也如同之前被击杀的那些士兵一般，即便是武功高如后洋也没有丝毫的反抗能力，直接在瞬间被撕成了漫天血雾爆散。

    此刻，战场上所有的诸侯联军士兵都是颤抖着丢掉了武器，完全失去了战斗的勇气。

    这个时候，他们已经失去了思考的能力，黑压压的跪伏在大地之上，只能祈求神灵原谅。

    “这算是，绝地翻盘了吗？”

    看着如同神圣一般屹立于高空之中的孙女朝羽，白发苍苍的朝牧喃喃低语着。

    他不信神，越是搞玄学的人，越不信神。

    事实上，圣教之中有着清晰的记载，如今被捧为了众神之王的朝雾就是他们家的祖先，是千余年前的一位传说级高手，打下了如今这须弥圣教的基业。

    其绝大部分事迹还有诸如创造万物之类的教义，都是后人为了维持圣教统治所编撰。

    所以眼下朝羽爆发的力量，也不会被朝牧归类到神迹，只会猜测这是某种未知的变故导致的，或者就是他的孙女朝羽于危机之中产生了顿悟。

    所以才能以不算高的武功，爆发出如今这般连传说都无法企及，仿若神迹一般的力量。

    他虽然暂时还不知道怎么回事，但此刻却知晓是到了翻盘的时候了。

    趁着现在这些诸侯大军被慑服，赶紧将他们收降，拿下联军军粮补给此刻诸多快饿死的教众，而后赶紧想办法恢复须弥圣教的统治，起码也要让众人不敢再犯。

    这之后，再去研究此刻发生在孙女朝羽身上的变故。

    若是以后圣教可以稳定的掌握这种力量，那他们须弥圣教不但可以重现昔日荣光，甚至可以将圣教的影响力达到过去无法企及的高度。

    须弥圣教教志记载。

    “天魔于人间蛊惑众生，圣教即将倾覆，圣女朝羽得神灵启示化身圣者斩杀天魔，挽回迷途教众，圣教由此大兴，神王之名逐渐传遍世间，无人不知无人不晓。”

