    她没有点头，而是将脸撇到一边去。

    李宴琦脸上的笑容逐渐僵硬。

    “你还不愿意吗？为什么？”

    景诗韵的视线落在床上，她看着那有些杂乱的床单，缓缓开口。

    “我没有落红。”

    李宴琦愣住。

    “这就是为什么我当日宁死也要退亲。”

    什么？

    李宴琦如遭雷击，踉跄的后退两步。

    没有落红，所以退亲的原因，所以她……

    他险些脱口而出，那个男人是谁。

    可当他看到她黯然落泪，咬得发白的唇，那到嘴边的话终是没有问出来。

    她是大家闺秀，一定是发生了什么不好的事，才会这样。

    所以她宁愿死也要退亲。

    他真是太坏了，他竟然还险些逼问了她。

    “没关系。”他重新将她的手握紧，“别担心，我不在意，只要你在我身边，我什么都不在意，我现在就进宫去找父皇。”

    说完他就要走。

    景诗韵一脸震惊，猛的拉住了他。

    “殿下你……你真的不在乎吗？你不问问他是谁吗？”

    李宴琦笑了笑，一脸轻松的说：“我不问，等你想说的时候再告诉我吧，先去找父皇赐婚要紧。”

    “别。”景诗韵却是拦住了他。

    “还不知道是谁下的药的，不如，先查清楚再说。”

    景诗韵以前曾怀疑过有人故意让谢东宸夺她贞洁，害她不能再嫁梁王。那个人她不敢去猜想，但又不得不防。

    可是这一次，又是谁？他们这么做的目地又是什么呢？

    李宴琦被她劝住，看她一脸的哀伤，不禁又想到她险些被人玷污的事。

    这一次是有人害她，那上一次呢？难道她上一次失去贞洁也是被人刻意算计吗？

    想到这种可能，他对眼前的女子更加怜爱，并深深的自责。

    都怪他没用，没有保护好她，竟然让她独自一人背负了这么多。

    “好，我不去找父皇，我去将害你的人找出来。”

    李宴琦将保护梁王府的侍卫全调到后院的胡同里来，让他们打起精神，一天十二个时辰轮流保护景诗韵。

    随后，他又打算去刑部报案。

    郭奈拦住了他，道：“王爷，这种事去刑部不妥，会影响景小姐的声誉。”

    李宴琦仔细想了想，也有些道理。

    “依你之见应该找谁？”

    郭奈想了想道：“不如去找京都衙门吧，只说有贼人入室盗窃。京都衙门主事傅大人是楚王提拔上来的人，眼下他与罗家小姐有婚约，那位罗家小姐是景小姐的表妹，两人关系不错，相信他会明白什么该说什么不该说的。”

    景诗韵的表妹罗玉琴虽然讨厌，但李宴琦也知道罗玉琴与景诗韵关系好，她害谁也不会害她的表姐。

    当下就同意了郭奈的提议。

    “好，那你就去一趟京都衙门报案，就说景小姐那院子出了盗贼。”

    “是。”

    心爱之人在自己的眼皮子底下都险些出了那样的事，让李宴琦生气不已。

    可一想到他终于可以如午夜梦回一般与她做夫妻，他心里又高兴得很。

    一切的苦难都会过去的，他抬头看天，似乎已经看到天上的太阳即将爬出云层。

    李宴琦收拾好心情，让厨房做些好菜送到胡同后的小院，自己也径直走了进去。

    却不知，那火红的太阳爬出了云层后，不过一会儿，又被另一丛更加厚重的云层遮掩，遮得严严实实。

    ……

    梁王府附近发生的事没能瞒过李夜璟的手下，此时，王府里正有一匹快马快速的往山庄而去。

    原本他们计划午饭后再回去，但听了来人的话后，顾不上吃午饭，就急忙回了京城。

    楚王府的马车驶入京城之中，很快李宴琦这边就收到了消息。

    “三哥他们回来了？”

    “是，我们的人在城门口看到了楚王府的马车进城。”

    李宴琦转头看了一眼那住着心爱之人的院子，袖中的手握拳，道：“保护好景小姐，本王很快就回来。”

    他不信任赵家，亦不敢去找父皇，只能来找李夜璟帮忙。

    李夜璟一家刚从马车上下来，就听门房的人来报梁王来了，他并不意外，只是没想到他速度这么快。

    叶婉兮说：“我先带孩子们下去了，你去见他吧。”

    “嗯，好，让厨房今晚将那只野鸡炖了。”

    “我上回在山里摘的辣椒都干了，做辣子鸡吧。”

    “辣子鸡？”

    “对呀，你没吃过。”

    李夜璟笑了笑，“行吧，你说怎么吃就怎么吃。”

    李夜璟让人将李宴琦带到了书房里，“出什么事了？”

    “三哥，出……”他没有直接说出来，而是等上茶水的丫鬟退出去了，这才小声开口。

    “三哥，有人害诗韵。”

    他将昨晚发生的事告诉了李夜璟，说得很是详细。

    李夜璟没有漏过他话中的细节，有人引开了他安排在胡同后的侍卫，被收买的两个人，今日已经被他查实了身份，只是街头的普通混混。

    给他们药的人说话声音特别，怎么个特别法混混还没说出来，就被人一箭洞穿了脖子。

    这就说明，在李宴琦审人的时候，就有厉害的弓箭手埋伏在附近。

    那可厉害了。

    大半夜的，能在远处射中一个人不难，许多弓箭手都能做到。

    但要射中一个人的喉咙，让他开不了口，可不是一般人能做到的。

    李宴琦气愤不已，“三哥，你说到底是谁这么恨诗韵，竟然找了两个混混来糟蹋她。诗韵的为人，她应该没有仇家才是。”

    李宴琦后面的话，李夜璟表示赞同。

    因为李宴琦的关系，李夜璟虽然觉得景诗韵那女人讨厌，但不可否认，她确实没什么仇家，反而因为她为人和善，才貌双全，不骄不躁的性子，人缘非常不错。

    就算经历了退亲之事导致她人气大跌，但也没严重到有谁会对她下毒手。

    所以，对方根本不是冲着景诗韵去的，而是冲着李宴琦去的。

    李夜璟抬眸看向在他面前急得踱步的李宴琦，只觉得十分无语。

    他若是说人家是冲着他去的，才间接害了景诗韵，他怕是又得自责死了。

    “别转了，转得我眼晕。”李夜璟揉了揉眉心。

