    对于米罗尔后面利诱的话，张拓海是半个字都不信的。

    他在继承家业——送豆腐之前，可是在各个保险公司培训过的。

    那些业务经理们的话术可比米罗尔专业多了，一番话下来，就能让你浑身上下热血沸腾，恨不得立刻就谈成千八百万的大合同，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    在那里毕业的张拓海自然不会被米罗尔三言两语忽悠了。

    不过，他到是想到了一个好主意，那就是趁机先混进去，混点好处再说。

    海盗旗太强大了，对他不是个利好的消息。

    骷髅车队的残党他也没有好印象。

    两伙人拼个两败俱伤才是张拓海最想看到的。

    而且，只有他参与进去，才能掌握第一手的资料，才有机会左右战局，捞取胜利果实。

    “好吧，你成功的说服了我，不过，我要图纸，如果出了图纸我要第一个挑。”张拓海装作一副贪财的样子。

    “可以，不过，我们团队现在还是草创时期，现在物资短缺，你能不能先支援我们500斤肉？”米罗尔说道。

    “你们可是搜刮了整个骷髅车队的残余物资，你跟我说没钱，你觉得我会信吗？”张拓海没想到米罗尔居然敲竹杠敲到了他的头上。

    “骷髅车队之前就有些问题，物资都集中在各个分队长的手里，我得到只是其中一部分，如果你愿意资助我五百斤肉，我可以给你联盟分队长的职务，如果出了图纸，你可以在第一梯队挑选。”米罗尔说道。

    “你稍等，我轻点一下。”

    张拓海挂断了米罗尔的私信，转头拨通了赵婉婉的私信。

    “米罗尔要组织人对付你们。”

    “那个刚上任的骷髅车队的首领？就凭他手下那十二个人？他哪来的底气？”

    赵婉婉觉得有些不可思议。

    骷髅车队元气大伤，人员折损七成以上，按照正常逻辑现在应该休养生息，积蓄实力才对。

    可是，他们居然打起了自己车队的主意，这实在是让她想不通。

    “有什么不可能的，米罗尔已经亲自联系我了，我已经假意答应他们了，现在他们要我出1000斤肉支援他们，如果拿出这笔物资，我就可以当上分队长，可以进入核心层，如果你们想要知道他们的具体计划的话……”

    张拓海悠悠的说道。

    “你稍微等一下，我问一下老大。”赵婉婉感觉这件事自己做不了主，立刻说道。

    “最好快一点，米罗尔那家伙狡猾的很，如果拖太久了，我怕他会怀疑。”

    张拓海说道。

    “我明白。”赵婉婉挂断了私信。

    张拓海抱着一杯热可可慢悠悠的喝着。

    不一会儿，赵婉婉发来了1200斤肉以及一张防弹衣的制作图纸。

    “这张防弹衣是我们对你通报的感谢，我们老大说了，如果有什么重要的消息的话，还会有谢礼送上。”赵婉婉说道。

    “多谢，我争取打入到他们的核心层。”张拓海笑着说道。

    他检查了一下赵婉婉送来的肉，居然都是上好的牛肉，一块块肌红脂白，手上仍有余温。

    “该不会是现杀的吧？”张拓海猜测道。

    “这么好的肉给那些家伙太可惜了。”

    张拓海留下了一部分最好的，剩下的都做成了精肉香肠。

    随后，他又从储存的香肠里找出了500斤用猴子肉，蛇肉做成的香肠发给了米罗尔。

    “肉没有了，只有香肠，凑合着用吧。”张拓海说道。

    “香肠也足够了，对了，我拉你进入一个群，你同意一下。”米罗尔说着发来了一个邀请。

    【米罗尔邀请你加入猎杀队。】

    【猎杀队为骷髅车队的考核分队，请问是否加入。】

    “加入。”张拓海点击了同意。

    张拓海发现区域频道后面多出了一栏，上面标注着猎杀队频道，此时频道内的人数为23人，而且还时不时的有新人加入。

    “米罗尔这阵仗不小啊，这么短的时间都弄到二十多个人了？”张拓海随手给人名单截了个屏。

    然后向米罗尔问道：“我这算是加入了骷髅车队了吗？名字后面会不会被挂上骷髅车队的标志啊？要是挂上了标志，会不会让海盗旗警觉啊，骷髅车队一下子扩编，恐怕会让海盗旗和其他玩家心怀恐慌吧？”

    “没关系，这个小队只是骷髅车队的考核分队，不算骷髅车队的正式成员，不会挂标志的，拉你们进来就是为了让你们有个交流的平台，等到消灭了海盗旗后，愿意加入的我们直接拉人正式进入车队，不愿意加入的自行退出就行，我们不做过多的干涉。”

    米罗尔说道。

    “那好吧，什么时候行动？”张拓海问道。

    “明天执行第一步计划，不过，现在人还不齐，等人齐了之后，统一布置。”米罗尔说道。

    “好的，我明白了。”

    张拓海一一翻看着名单里的人，把这些人的名字一个个都记了下来。

    这些人都是为了利益可以做出任何事的人，以后打交道的时候要小心。

    “对了，这个名单是不是还可以再卖一份？”

    张拓海感觉自己像是掉进了米缸里的老鼠。

    名单可以卖一份钱，明天把计划透露出去，再赚一部分钱。

    不对，计划应该有侧重的卖，不能全卖了，要是骷髅车队被海盗旗彻底压着打，最后骷髅车队彻底覆灭，海盗旗一家独大，对他而言并不是最好的结果。

    “看来有时候内应也是挺难做的啊。”张拓海感慨的叹息了一声，然后裁了一半名单扔给赵婉婉。

    “这是一部分名单，估个价吧。”张拓海说道。

    “老大说了，一个人的名字，值四十个1级基础材料，或者同等价值的其他物品。”赵婉婉说道。

    “那就先给你20个吧，好算价，剩下的等凑齐十个再报。”张拓海说道。

    赵婉婉：“……”

    最终，在赵婉婉的劝说之下，张拓海勉强把23个名单全都报了上去，只有后续新加入进来的则暂时被张拓海截留了。

    赵婉婉原本想要用1级基础材料结账的，但是零件数量不够了，用二级材料补上了缺额。

    “真是对不起了。”赵婉婉道歉道。

    “没关系，这样的对不起请务必多来几次。”张拓海看着2级材料，喜滋滋的说道。

