    第561章 理智的王兆国   

    “哎哟喂，还收费，那行，我倒是要看看，你算的能有多准！”

    

    说着，那个叫做张丽艳的女孩，就从包里掏出来一叠华夏币，冷一眼看过去，至少有两三万！   

    她已经做好准备了，无论陈阳说什么，她都会说陈阳算的不对，然后一分钱都不会给他！   

    陈阳自然能看得出她心中打算，微微一笑，“给你算，倒不如给你老公算，你是一脸的倒霉相，说出来恐怕会被人笑话！”

    

    “你才一脸倒霉相呢！”

    张丽艳眼珠子一瞪，“你到底算不算！？

    不算的话我可就把钱收起来了啊！”

    

    “算，当然算，你都不担心，我还有什么好担心的！？”

    

    陈阳笑了笑，接着说道：“正所谓‘女人颧骨高，杀夫不用刀’，你这高颧骨，多白眼的面相，着实是一副克夫的好面相，再加上你夫妻宫多痣，说明你身上交集出了许多的男女情缘关系，要是我没看错的话，应该是在你老公之外，还保留着几个其他的男性关系吧！？”

    

    陈阳话音一落，张丽艳的脸唰一下就白了，跟她一起变脸色的，还有她旁边的老公！   

    “你，你别胡说八道啊！我的确跟张羡雪不合，但你也用不着用这么恶毒的话还说我啊？

    ！”

    

    张丽艳的脸雪白雪白的，时不时的还朝着她老公那边瞟上两眼。

    

    “我胡说没胡说，你心里清楚，你老公心里应该也清楚。”

    陈阳微微一笑，说完便靠在了身后的椅子上！   

    “我清楚什么！？

    你这个混蛋小中医，看我不扒了你的皮！”

    

    说着，张丽艳就要挣扎着冲过来撕扯陈阳！   

    “住手！”

    

    可就在这时，她旁边的男人开口说话了，众人闻声看过去，竟然是张丽艳的老公，王兆国！   

    “老，老公，你可别听他瞎说了，他这么污蔑我，你可一定要为我做主啊！”

    

    张丽艳挤出了一脸的哭腔，就好似受了多大的委屈一般！   

    王兆国冷冷的看了她一眼，看的她浑身一颤，刚准备贴过去的身子，也顿在了半路！   

    “在下王兆国，还没请教这位大夫贵姓！？”

    王兆国客气的看着陈阳。

    

    “陈阳。”

    陈阳淡然一笑，估计猜到了王兆国接下来要说的话。

    

    “陈大夫，除了刚才说的这些，你还看出什么来了！？”

    王兆国十分认真的看着陈阳，脸上没有丝毫开玩笑的模样！   

    周围众人本来还想劝劝他别认真，可看到这副模样，是谁也不敢开口了！   

    “你确定要在这说！？”

    陈阳眉毛一挑。

    

    “恩，说吧，如果你说得准，我愿意按照十倍酬劳感谢你。”

    王兆国气度沉稳，每句话说出来都不会让人排斥！   

    陈阳微微一笑，“好吧，既然你想听，我就告诉你，毕竟有些事你是吃着亏呢！”

    

    说完，陈阳顿了一下，眼睛往张丽艳的身上瞟了一眼。

    

    “如果我没猜错，一个小时之前你老婆应该是离开过你大概二十分钟的时间。”

    陈阳伸出了两根手指，以问询的眼神看向王兆国。

    

    “没错，不多不少，刚好二十分钟！”

    王兆国点头。

    

    “我，我那是去上厕所了...”张丽艳急忙解释了一句！   

    “对，的确是去上厕所了，然后顺便跟男人在厕所来了一次便捷的交配行为，而且跟你交配的这个人，也在现场。”

    

    “你，你胡说八道...”   

    “给我闭嘴！”

    

    张丽艳的话还没说完，王兆国便冷哼喝阻了她！   

    “陈大夫，请继续说，这个男人是谁！？”

    王兆国眉头紧皱，但却依旧没有到达暴走的边缘！   

    陈阳微微一笑，眼睛也不着痕迹的瞟向了主位上的林子聪！   

    被陈阳看这么一眼，林子聪浑身哆嗦了一下，不知道为什么，这小中医的眼神居然让他有些害怕！   

    “你不会是说，跟张丽艳发生关系的人，是我吧！？

    哈，可真荒谬，大家都看得清楚，我可是在你们到这之后才进门的！”

    

    林子聪故作嘲讽的笑了一声，周围众人一听，立马点头！   

    “对啊，林大少可是最后进的门，怎么可能！”

    

    “就是，明摆着是这小中医胡说八道的！”

    

    “老同学的关系，怎么可能发生这种事！？

    这下这小中医可是要丢人了！”

    

    一群狗腿子再次开始给林子聪捧臭脚，而陈阳却是面带讥讽的看着他们！   

    “是不是胡说，看看监控就知道了。”

    陈阳脸上满是淡然，根本就没把这些人放在眼里！   

    “你说看就看啊！？

    以为人家东方天河是你家的！？”

    旁边狗腿子立马怼了一句！   

    再说了，监控也只能监控到厕所外面，谁还在厕所里面装监控啊！？

    

    就在陈阳准备让人调监控的时候，王兆国开口了。

    

    “不用调监控，我相信你说的话。”

    王兆国感激的看了陈阳一眼，从怀里掏出来一叠专用支票，在上面写下了二十万的数额便递给了陈阳，“谢谢，你算得很准，其实我早就知道张丽艳在外面跟别的男人乱搞，只不过我没下狠心跟她离婚，但今天我决定了，这个女人我不要了。”

    

    其实他早就察觉到了张丽艳不对劲，私下也派人调查跟踪过，跟陈阳说的一模一样，张丽艳在除了跟他保持婚姻关系之外，还同时跟四个男人保持着情人的关系，其中之一便是这林子聪，所以陈阳说一个小时之前他们两个在厕所来过一次嗨皮的运动，他是一丁点都不带怀疑的！   

    陈阳拿起那张支票打量了一下，随手递给了旁边的张羡雪，“老公给你赚的化妆品钱，拿去花！”

    

    这一下，在场众人全都蒙了！   

    听王兆国的意思，张丽艳身上的事，还真被这小中医给说中了！？

    

    王兆国朝着陈阳点了点头，随后又递了一张名片给他，“陈大夫，今天我心情不好，就不多跟你交流了，下次我请你喝酒，还请一定要赏脸！”

    

    “却之不恭！”

    陈阳接过名片，用手机一扫就存了进去。

    

    说完，王兆国便抬腿朝着包厢外走去！   

    “老公，你别相信那臭中医的话，我没有做过对不起你的事啊，...”张丽艳一下就抱住了他，眼泪唰一下就出来了！   

    “滚！”

    

    王兆国没有去推她，只是冷冷的看向她，但也正是这一个眼神，吓得张丽艳立马松开了手！   

    “从今天开始，你我不再有任何关系，明天早上九点，民政局门口见，要是你敢不来，咱们就走着瞧！”

    

    王兆国能混到现在的地位，黑白两道自然也都认识几个人，张丽艳一听，吓得腿都软了，扑通一下就瘫坐在了地上！   

    随着王兆国的离开，整个包厢都陷入了一阵死寂！   

    这特码尴尬了啊，林子聪居然睡了人家的老婆，现在还被人给抖出来了，这饭还怎么吃！？

    

    就在众人尴尬的时候，陈阳转动了两下桌子上的转盘，将张丽艳拍在那的两三万块钱给转到了面前。

    

    “来，王克兄弟，见者有份，这钱你拿着，也给宁宁买点化妆品啥的！”

    

    说着，陈阳就将那叠钱放在了王克面前！   

    王克一看，立马眼前一亮，“好嘞，正好我们家宁宁化妆品快用完了！”

    

    说完，王克和张宁宁就用一副气死人不偿命的表情，将钱给收进了小挎包！   

    “陈阳，我跟你没完，你给我走着瞧！”

    

    说完，瘫坐在地上的张丽艳便咬牙切齿的站起了身，在看了一眼林子聪之后，就不甘心的离开了包厢！   

    林子聪也是一脸铁青，没想到玩个女人居然还惹来一身骚！   

    “我说你这小中医怎么不知好歹啊！？

    林大少能带咱们来见世面就已经是天大的面子了，你还往林大少身上泼脏水！？”

    

    这时候，立马就有狗腿子站出来给林子聪洗白了！   

    “就是，林大少明摆着是最后来的，扣屎盆子你也有点技术好不好！？”

    

    “估计那张丽艳平时是不太检点，恰巧被他给说中了，要是真跟林大少有关系，张丽艳怎么可能那么轻易离开！？”

    

    一群人分析的头头是道，总而言之一句话，就是跟林子聪没关系！   

    “没错，这小中医就是故意往我身上泼脏水！”

    林子聪听着众人的话，脸色也逐渐恢复了几分！   

    陈阳也懒得搭理他，微微一笑，无所谓的耸了耸肩，“爱信不信，不过我可提醒你，你身边这女人的夫妻宫，可也有好几颗痣，小心被戴了绿帽子还不知道。”

    

    “哼，别以为你碰巧说准了一个张丽艳就觉得自己说什么都对了，我告诉你，我就是不信！”

    

    其实林子聪心里也打鼓，但这么多人看着，总不能真的承认他算得准吧！？

    

    “不相信没关系，我也可以给你算算，算的准不准，你自己体验一下。”

    

    “卧槽，你装逼还装上瘾了！？”

    狗腿子嘲讽一笑。

    

    “装逼！？”

    王克瞪了那狗腿子一眼，“小心一卦算出来，吓死你们！”

    

    别的不说，就刚才陈阳说张宁宁面相那一段，他就佩服的五体投地！   

    林子聪看着陈阳，说道：“既然你这么能算，那你给我算一卦怎么样！？

    要是真算得准，我就相信你，但要是算不准，你就得让张羡雪，陪我喝一杯交杯酒！”

    

    

    

