    名为根津的老人有着独特的固执，回应他的工作人员被烦的脾气都有些暴躁了起来。

    “根津博士。”周宏的声音隔着老远就传了过来。

    虽然周宏穿着的还是和一般的TPC职员一样的衣物，不过门口的警卫还是认识周宏的。

    看到根津博士与周宏认识，也不再多说什么，让开了身体。

    根津博士拖着病重的身体前行着，他现在仅仅只是想要把知晓的情报告诉胜利队。

    他刚刚迈出两步，远方的人影却是已经来到了他的身边，强壮的身体用着轻柔的力道搀扶着他。

    “那只怪鸟是茜拉，它是为了破坏掉兹尔达气体来的。”根津博士骨瘦如柴般的手指仅仅握着在周宏的手上，沙哑的喉咙让他在说话之间止不住的轻咳了起来。

    絮絮叨叨的将有关于他所有的事情都说了出来。

    除了茜拉是来破坏兹尔达气体是因为无法沟通而引起的错误偏见，其余的事情都没有任何的隐瞒。

    周宏轻握住根津博士的手掌，将手心的温暖传达。

    “我知道，关于您的事情，我都知道了。”

    “有关于您这些年来一直废寝忘食的研究打算破坏兹尔达气体这件事，我也略知一二。”

    根津博士抬起满是沧桑的面容，深深的看了一眼周宏，“我是个罪孽深重的人，这只是我的赎罪。”

    周宏微微摇头，否定了他的话语。

    这个男人对不起的仅仅只有自己的女儿一人。

    因为粗心大意存放兹尔达气体夺走了自己女儿的生命。

    但是她的女儿也一定不会怪罪他，那个孩子有着足以照亮深邃黑暗宇宙的光芒，一定希望着自己的父亲能够平平安安，快乐的生活下去。

    “是嘛，既然这样的话，那就拜托你们了。”根津博士在搀扶下恢复了些许的力气，勉力的挺直了身体，“我还要回去继续我的研究。”

    “只要还活着，就一定要尽我所能做点什么。”

    周宏没有拦住这位固执充斥着强烈信念的老人，目睹着他上了车。

    新城眼神复杂的看着出租车远离，他没有想到竟然会是这样子的。

    “幸亏阿宏哥拦住了你，要不然就太尴尬了，欧尼酱。”真由美轻声的说道。

    “我知道错了。”新城十分坦率的承认了。

    “我们去好好商量一下怎么阻止茜拉吧。”大古帮着新城打掩护道。

    然而通讯器却是突然的响了起来。

    “不好了，茜拉飞出了浅见火山正朝着滋尔达中心飞去。”

    紧急的情况让满是伤员的几人也连忙的朝着机库中跑去。

    而落后的大古却突然的察觉有些不太对劲。

    他一转头就看到了与他们走向相反方向的周宏。

    这个男人不应该是一听到怪兽的消息就跑的比谁都快的嘛。

    今天这是怎么了？是身体不舒服？

    但是一想就周宏那个体格，怎么也不像是不舒服的样子，大概是有什么事情。

    滋尔达中心那边更为的紧急，大古他没有多问，咬牙硬扛着伤痛一转身朝着机库迅速跑去。

    飞燕一号与飞燕二号搭载着一群的伤病成员飞驰向了茜拉。

    茜拉刚刚飞入到探测器的探测范围，宗方强忍着腹部的疼痛，充满的坚决的大声喊道:“准备展开进攻，我们一定要保护好滋尔达中心。”

    “指挥！我们后方飞来了一个巨大的生命体。”状态还算完好的丽娜突然说道。

    宗方的眼角一抽，“你说什么？”

    如果是在正常的情况下，宗方自然也不会怂，可是现在两艘战斗机之中的病残，真的不能进行长时间的作战。

    “飞行的速度很快，大约为十马赫！”掘井汇报着。

    “管不了那么多了，先把茜拉解决掉，在现在的情况下，它更加的危险。”作为现场的指挥，虽然现在浑身是伤，但是宗方还是做出了决绝。

    在解决了茜拉的问题后，无非就是拼命罢了。

    一旦滋尔达气体爆炸，那危害绝对不是他想要看到的。

    “卫星已经锁定了，并不是怪兽，是乔斯塔奥特曼。”野瑞的通讯让宗方他们松了一口气。

    “奥特曼也知道了这次的事情了嘛。”宗方微微抽搐的脸颊挤出一丝笑容。

    现在半残的胜利队想要对付茜拉太勉强了，要是奥特战士能够帮忙那自然最好了。

    驾驶飞燕二号的丽娜视线之中已经看到了茜拉的模样。

    虎皮鹦鹉那一身光滑美丽的颜色变成了如今的黑灰色，那对巨大的羽翼上也满是一个个孔洞。

    用那双残破的翅膀飞驰而起不得不说那已经是一个奇迹了。

    茜拉也看到了上一次拼死阻挡自己前进的飞机，它发出一声分外凄厉的悲鸣，翅膀扇动的速度更加快捷了。

    “展开攻击！”在茜拉进入到了有效的打击范围，宗方下达了命令。

    集束的光束朝着那艰难飞行的茜拉激射而去。

    一道赤红的身影突然的挡在了光线的道路上。

    火花在巨人的背后炸裂开了火花，能够打痛茜拉的激光却是无法在那身壮硕的身体上遗留伤口。

    “怎么回事？是没有计算射击轨迹吗？”

    “照之前飞行的速度，光线不可能击中乔斯塔的。”丽娜解释道，“是乔斯塔他自己撞上光线的。”

    眼前这个巨人的身上的光芒并不温和，眼神也并不和善。

    看着像是敌人，却是帮助了自己。

    茜拉感谢的鸣叫着，扇动着翅膀继续朝着滋尔达中心飞去。

    茜拉的动作立刻让飞燕二号上的宗方立刻激动了起来。

    “没空去思考乔斯塔的行为了。”

    “丽娜，继续进攻，不要让茜拉靠近滋尔达中心。”

    “一旦滋尔达气体暴露，千千万万人们的性命就会消逝。”

    “可是指挥，乔斯塔他。”丽娜似乎有些察觉到了什么。

    “没有可是，一定要阻止茜拉靠近滋尔达中心。”宗方决绝道。

    “指挥，暂且停止进攻。”居间惠的声音传来。

    决然的宗方立刻沉默了下去。

    他对于居间惠做出的决定总是无条件的相信着的，而居间惠也从未辜负他的信任。

