    因为冬天的夜晚十分寒冷，一出帝都门口，穿着羽绒服的李诺恩感觉浑身打冷藏，她像一只小猫咪似的往慕谨辰的颈窝里靠着。

    这时奈一已经把车开到门口，帮他们打开了后座车门，慕谨辰抱着李诺恩把她小心翼翼的放进车里做好，他便从另一边车门坐进车里。

    见两人坐好，奈一系上安全带，一脚油门离开了帝都门口。

    车里，很安静，忽然听到慕谨辰说道：“把暖风开大点。”

    他的声音仿佛是那冬日里的寒雪，不带一丝温度，冷的让人不寒而栗。

    坐在驾驶座里认真开车的奈一都能感觉到身后寒意袭来，他家爷这是在生气吗？

    也难怪他家爷会生气，小夫人胆子也太大了，竟然跟别人玩这么大的真心大冒险游戏。

    还好自家爷赶上了，不然，这要是小夫人亲了别的男人，那麻烦可就大了，他家爷一定会气疯，还不得把那男人给乱刀砍死。

    奈一想想都觉得可怕。

    躺在慕谨辰怀里的李诺恩，缓缓的睁开沉重的眼皮，仰着头看着他，她微微笑了起来，身体靠在坚硬却又柔软的胸膛上，糯糯的说道：“好舒服。”

    “醒了。”慕谨辰低沉的说道。

    李诺恩现在，似乎只想好好睡一觉，她在他的怀里拱了拱。

    她还是带着醉意说道：“慕谨辰，我讨厌你一副自以为是，高高在上的样子，我都看见你坐在沙发上看到我了，你都没有搭理我。”

    “你知道你错在哪里了吗？”慕谨辰低头看着怀里的小女人冷声问道。

    良久，慕谨辰见她没有回应，深邃的目光看着她红润的小脸，眼中掠过一道朦胧感性的异色，忽然间，慕谨辰感觉到身体有些异常的骚动，微微拧起了眉头。

    该死，他却被怀里的小女人完全吸.引住了。

    慕谨辰的声音忽然响起，很有磁性，在车里狭小的空间，显得很是暧.昧的说道：“知道一个女人主动去亲吻一个男人意味着什么吗？”

    “谨辰哥哥，我是在跟她们玩真心大冒险，我也不知道我的运气那么差，第一轮我就输了，我也没想真亲谁，这不是碰巧遇到你了吗？”李诺恩让自己镇定下来，看着慕谨辰傻笑着说道。

    碰巧，哪有那么多的碰巧啊，小夫人，我家爷可是专门为了你亲自把客户约到帝都夜总会的。

    奈一开着车子，挑了一下眉，憋不住的想笑。

    慕谨辰的表情更加难看，他深邃的看着怀里的小女人冷声说道：“李诺恩，你别忘了，你是有丈夫的女人。”

    “我当然知道自己是有丈夫的人啊，而且，我的丈夫是全世界最帅气最好看的男人。”李诺恩醉意浓浓的说道。

    听到李诺恩夸赞自己，慕谨辰那张难看的脸终于露出一丝笑容。

    这让坐在前面开车的奈一不得不佩服小夫人，他家爷在怎么生气发火，只要小夫人一个夸赞或者是撒个娇，卖个萌，他家爷立马火气全消失不见了。

    李诺恩借着酒劲，伸出柔软的小手指，在他的眉心间轻轻抚摸着，甜甜的说道：“你笑起来比冷酷的时候更好看，你可不可以不要再凶我了，我知道错了，对不起嘛。”

    “好，我以后不会再对你发脾气了，只要你乖乖听话好不好。”慕谨辰的话变得异常温柔。

    听着奈一肉麻的浑身都起鸡皮疙瘩了。

    李诺恩感觉头晕脑胀很想呕吐，她伸手就要去开车门，慕谨辰见状立马吩咐奈一把车子停靠在路边。

    车子刚停下来，李诺恩打开车门从车上冲了出去，直接蹲在路边花池边上呕吐起来。

    慕谨辰心疼的皱紧眉头，走下车几步就到了李诺恩身边，他扶着李诺恩伸手在她的后背上轻轻拍着。

    李诺恩吐到最后什么也吐不出来了，只感觉胃里面翻江倒海的难受，两腿发软，还好被慕谨辰扶着，不然，一定会摔跤。

    李诺恩难受的喃喃说道：“我发誓，老娘以后再也不喝酒了好难受啊。”

    看着怀里的小女人难受的样子，慕谨辰无奈的摇摇头。

    她扬起巴掌大的小脸煞白的看着紧紧抱住自己的慕谨辰傻傻一笑，随后，晕了过去。

    等她再醒来时，却发现自己已经躺在了自己的房间里。

    她从床上爬起来坐着，感觉喉咙发紧，此时很想喝口水润润嗓子。

    刚伸手掀开被子，房间的门被推开了。

    她看到慕谨辰穿着一身浅蓝色的家居服，英俊的面部轮廓完美的无可挑剔，帅气的身姿朝自己走来。

    一想到在帝都夜总会跟他索要kiss，还有他在耳边说的话，她的小心脏扑通扑通的跳个不停。

    看着坐在床上的小女人低着头，他嘴角勾起一抹笑意。

    这小家伙，还真是可爱，看样子酒醒了。

    慕谨辰走到床边把水杯递到李诺恩的手里，伸手抚摸了下她的脸颊浅声道：“睡醒了。”

    “嗯。”李诺恩头也没抬的应道。

    慕谨辰薄唇轻抿的坐在了她的身边，温柔的看着她。

    李诺恩拿着水杯轻抿了一口，乌黑的眼珠子转动了一下，抬头，伸手拽住慕谨辰的衣领，往怀里一拉，因为紧张加生疏，她亲吻在了慕谨辰的嘴角上。

    慕谨辰：“…………”

    她的突然亲吻使慕谨辰有些错愣。

    他挑眉伸出手，用大拇指在她亲吻的嘴角上抹了抹，深眸中印出一抹邪肆，随后，他一把将她拉进怀里，低头吻在了她的小嘴上，激情放肆的亲吻着。

    突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，李诺恩脑中一片空白。

    一吻结束之后，李诺恩红着脸埋在他的胸前，不敢抬头看他。

    慕谨辰拉开两人的距离，伸手轻轻捏着她的下巴，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，他带着挑.逗的语气说道：“媳妇儿，你的亲吻技术还是不够熟练啊。”

    李诺恩红着脸，感觉自己快要丢死人了，恨不得找个地缝钻进去。

    慕谨辰挑唇问道：“干嘛突然亲我。”

    李诺恩：“…………”装作耳聋故意没听到。

    慕谨辰轻轻挑下眉柔柔的声音说道：“媳妇儿，我问你话呢？”

    “我，我不想让你生我气，我知道错了，对不起。”李诺恩一脸的抱歉说道。

    听到李诺恩说对不起，让慕谨辰心疼，他伸手直接把她抱在怀里。

    他低头吻在了她的头顶上，他疼爱的说道：“不要再说对不起，就算你错了那也是我的错，媳妇儿，我爱你。”

    李诺恩被感动的眼泪都掉下来了，她没想到慕谨辰会对自己这么好。

    知道她刚醒酒，之前吃的东西又吐出去了，他在楼下已经给她熬好了小米粥。

    原本他是想下楼去把小米粥拿楼上来，却被李诺恩阻止了，她不想让他来回折腾，便跟他一起下楼去了餐厅。

    坐在桌子上的李诺恩一边喝粥一边看着眼前的男人。

    她感觉自己真的很幸福，以前的自己，每次下班累到连饭都不想做时候，都是饿着肚子睡觉。

    从来都没有想过，自己的生命里会出现一个这么优秀的男人疼爱自己。

    餐厅的四周很安静，只能听到李诺恩喝粥的声音。

    正喝着粥，忽然想起来一件事，李诺恩把嘴里的粥咽了咽，糯糯的说道：“对了，今天学校里通知，下周开始，我们大一新生要去野外训练，这次是封闭式训练，要两周时间。”

