    庄先生推开虚掩的教室门，还凑在一起的学生们立即一哄而散，跑回各自的位置上坐好。

    　　庄先生站在门口顿了顿，这才走上讲台。

    　　他低头去看安坐在课桌后的学生们，半响才幽幽的叹了一口气，“明日就要考试，这或许是我们最后一次应试了。虽然还只有短短几日的时间，大先生希望你们能够一如既往的认真。”

    　　这话的意思是，他已经同意学生们退学了。

    　　其实不同意也不行，束脩是一年一交，年后就要交新一年的束脩，就算庄先生愿意降低束脩，这些学生的家长也不答应再把孩子送来了。

    　　因为除了束脩外，他们还得给孩子交伙食呢。

    　　以前，那点米面和钱在他们看来没什么，但这会儿却不同了。

    　　今年粮食歉收，谁也不知道明年是什么光景。

    　　秋收后之所以还让孩子们来上学，是因为一年的束脩都交了，不来实在浪费。

    　　但每个月孩子们都要拎一小袋的米面来学堂，这对家里的负担也有些重。

    　　但又不能不拿来，总不能别的孩子有吃的，自家孩子就饿着肚子吧？

    　　而且在大人的眼中，读书是很费力气，很费脑的，不仅在学堂里要吃干的，在家的一顿早食也得吃干的才行，不然到了学堂肚子一饿，哪里还听得进先生讲课？

    　　所以凡有孩子在学堂念书的，一天至少要给孩子吃两顿干的。

    　　而一顿干的，化了粥或面片汤，起码够一个人一天三顿的量了。

    　　七里村及附近的这两三个村子并不多富裕，愿意送孩子来学堂读书的多是家里富裕一些的富农。

    　　前提还是庄先生要的束脩本就不多，家里供一个孩子一日三餐的吃干没问题。

    　　但这一番天灾下来，各个家里的存粮都不多了。

    　　所以学生们家长私下一商量，这才选择这时候找上门来和庄先生辞学。

    　　庄先生又不是不食人间烟火的先生，自然知道他们现在的艰难，所以挽留一番，甚至表示愿意减免束脩，见他们依然坚持后便也只能同意放学生离开了。

    　　虽然已经决定让他们辞学，但庄先生也并不是什么都不做。

    　　在考试过后，他将这些学生一个一个的叫到隔壁小院里单独谈话。

    　　年纪小些的，叮嘱他们回去后要反复诵读《千字文》和《论语》，他道：“这两本书中蕴含了大智慧，现在你们或许还读不懂，但以后年岁渐长，读得多了，自然有所得。”

    　　八九岁的孩子目露茫然，庄先生顿了顿后便道：“你们只要记得回去后也要每日都诵读《千字文》与《论语》就行，已经学会的字久不看也会忘记的，你们若是把已经学会的字又忘了，岂不是辜负了家中父母的期望？这两年的学也白上了。”

    　　八九岁的孩子闻言，连忙点头答应。

    　　而对已经十二三岁的少年，庄先生谈的心就要多了，这些孩子已经跟他读了四五年的书了。

    　　面对他们的离开，庄先生倒是不怎么惋惜，因为这几个孩子并没有想走科举的，四五年下来，他能教他们的也有限了。

    　　他最惋惜的还是才读书不过两年，或是去年才入学的两个学生。

    　　每一个从先生小院里出来的孩子眼睛都红红的，除了本人，没人知道先生和他们说了什么。

    　　满宝和白善宝都有些不安。

    　　满宝的情况有些特殊，她不知道先生是否离开，如果先生离开，她还要怎么读书？

    　　白善宝也很不安，他是一定要读书的，但如果庄先生离开，他又要去哪儿读书？

    　　最不受影响的估计是白二郎了。

    　　他左右看了看后就跟自己要好的小伙伴们约定，以后他们也要常来找自己玩儿。

    　　七里村的小伙伴想也不想的同意，反正就一个村，几步路的事儿。

    　　隔壁村的也没多犹豫，跑着也是几刻钟的事，反正回家也没事做，可不就是玩儿？

    　　等把所有学生都找了一遍，庄先生便惋惜的表示今年的课程就到此结束了，大家可以收拾东西回家过年了。

    　　众学生站起来郑重的与庄先生行礼辞别，沉默的将东西收好。

    　　满宝等大家都走了，这才和白善宝跑过去小院找先生。

    　　庄先生刚要烧水泡茶，看到两弟子过来，便冲俩人招了招手道：“来得正好，快帮先生烧火。”

    　　满宝跑上去，这活儿她做得很熟了，打了打火石，点燃干草便生了火儿。

    　　白善宝一边给她递小柴，一边问庄先生，“先生，你要离开吗？”

    　　庄先生问，“怎么，你也不想读书了？”

    　　“不，我想跟着先生读书。”

    　　庄先生就摸着胡子笑道：“那不就好了？你们安心跟着为师读书就行。”

    　　满宝和白善宝同时松了一口气，又高兴起来，于是邀请道：“先生，你晚上去我家吃饭吧。”

    　　庄先生摸了摸满宝的脑袋笑道：“晚上先生没空，已经应了白老爷去他那里用饭。”

    　　白善宝恍然大悟，“难怪白二一点儿也不急，原来他早知道吗？”

    　　庄先生意味深长的一笑。

    　　白二郎当然不知道了，这孩子心里想的事情少，可能是没人问到他，所以他不觉得这些事跟他有关。

    　　他想，该怎么样就怎么样呗。

    　　他还是孩子呢，为什么要为这些事操心？

    　　所以即便是晚食时要和庄先生坐在一起吃饭，他也毫无波澜，在老爹夹了一筷子菜后便认真的吃饭。

    　　桌上只有他们父子二人和庄先生，白老爷觉得餐桌上过于沉闷，于是提议，“庄先生，把善宝也叫过来如何？”

    　　庄先生当然没有意见了。

    　　于是下人下去，不多会儿就把白善宝和满宝一起领过来了。

    　　白老爷看见满宝大笑，“我还想着是不是要派人去你们家里请你，没想到你还在善宝家里，如今庄先生就你们三个学生了，正好坐在一起商议这课要怎么上。”

    　　白善宝解释，“我们正商议着开春后要在山脚下的荒地里多种些瓜豆呢。”

