    只是今夜，注定要让五通道长失望了。

    一夜风平浪静。

    别说是红衣厉鬼，就算是普通小鬼，都没有看到一个。

    大失所望的他们，还以为白天他们与僵尸的一战，惊住了那红衣厉鬼，是以白天故意大张旗鼓的离开，晚上则悄悄地回来，守在鉴宝堂四周。

    只是，接连三天过去，再也没有鬼物出现，鉴宝堂内也没有什么意外发生，他们这才真正离开而去。

    “再有今天一天，珍宝会就要彻底结束了。”

    乙字一百三十七号房，陈少君平静的脸上，也不由露出一丝期待之色。

    这几天，他可是大门不出二门不迈，一直呆在鉴宝堂内。

    除了干饭入厕时间，要么鉴宝，要么则是修炼。

    收获，倒确实不少。

    首先是精神力方面。

    每天修行的坐忘经，对他的精神力提升确实卓有成效，数天下来，他的精神力就比之前提升了提升了一成还多，精神力辐射范围，也由之前的三丈距离，提升到了三丈三尺的程度。

    三丈为十米，三尺则为一米，也就是说，他的精神强度，已经由之前辐射周围十米，提升到了十一米的程度。

    不仅反应在鉴宝方面，优势更大，在施展各项法术之时，也随之更为得心应手了起来。

    至于法力方面，陈少君的进步更是惊人。

    每天两拨十连抽，每次都能有个三五点功德金光奖励，加上他储物戒子中的收获，也被他全部鉴定完毕，几天下来，他被奖励的功德金光已经达到了三十多点，全部被他吸收使用之后，他的法力道行，也随之由之前的一年，提升到了三年。

    三年道行，让得陈少君体内的法力澎湃，如同江河流淌，对应施展法力，威力也是不可同日而语。

    到如今，若是再遇到那红衣女鬼这样的厉鬼，他相信就算不借助驱鬼符，他也能够将之降服摄拿，就算是前几天那从古井中冲出的铜甲尸，他也预感，自己能够只以一人之力，将之镇压。

    反倒是他的武功方面，进步不大。

    造化心经，乃是以吸收天地间的各种灵气，转化成造化真气，从而来提升修为的。

    被吸收的灵气品质越高，质量越好，自然而然的，造化真气的品质也就越强。

    是以，固然那一个个宝物之中的煞气，都能被他吸收转化，化作修行资粮，但煞气归根结底，乃是天地秽气，一旦占据的笔力过重，同样会影响他的真气品质。

    因此，他从来不会以煞气当做修行资粮，宁愿用精神力将煞气磨灭。

    他心中最期待的，还是禁灵石。

    因为只有禁灵石之中的各种混杂灵气，才能够满足他的修行要求，无限提升，拔高他的造化真气的品质。

    “好在，珍宝会已经结束了，今天的鉴宝任务完成，所有朝奉和朝奉学徒就能够得到解脱，走出鉴宝堂，回到各自典当行。

    如此，我自然也有时间，去参加那修士交流会和秘密黑市，获得禁灵石。”

    陈少君心中有着期待，倒是不急。

    另外值得一提的是，这段时间的鉴宝奖励，其实也有不少好东西。

    其中大致分为四类，一类是灵丹等物，练气丹，蕴神丹，通灵丹，偶尔也有气血丹，补元丹等物。

    一类，则是技能，各种生活技能，戏曲技法，比如厨艺雕花，刀工，猎户的制作陷阱，还有戏法类的手摘天桃，空碗来酒。

    值得一提的是，手摘天桃和空碗来酒，虽然与三仙归洞等技法一般，只是民间技艺，但却已经有些脱离普通的戏法绝活了。

    与箱中藏人一般，都需要特殊的道具配合。

    而这些道具，无一不是只有拥有一定的道法修士手段的人，才能够制作出来的。

    也就是，那些道具，某种程度上来说，算是一种特殊的法器。

    只是作用简单，品相也相对较低而已。

    还有一类，是功德金光。

    几天下来，三十多点的功德金光，直接将他的法力道行，拔高到了三年，几乎让他有了脱胎换骨的变化。

    至于剩下的一类，则是武功和法术。

    只是可惜，限于鉴定的宝物的品质，所奖励的武功和法术，品阶都算不得多高，只能当做他手段的补充，对他的实力并没有多大的提升。

    ……

    一番感慨之间，小厮敲门，然后就又送来了一拨宝物。

    一字排开，正好十件。

    陈少君感谢一番之后，目光就落在了这些宝物之上。

    灵眼术一扫。

    陈少君将其中的九件宝物，拨在一边。

    三枚铜钱一丢。

    占卜术施展。

    卦象立即就有了显示。

    吉！

    所谓熟能生巧，陈少君对于这一番步骤，可谓是了然于胸。

    精神力几乎在卦象显露的瞬间，就覆盖了上去。

    根本没费多大的功夫，煞气就被全部清除。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    各种鉴定画面，如一幅幅影像一般，在他眼前一一闪过。

    眼花缭乱之间，各种风土人情，人情世故，人心险恶，人性的亲和友善，都被他看在眼里。

    “世事洞明皆学问，人情练达即文章啊。”

    陈少君的眼眸之中，莫名闪过了一丝沧桑。

    这样的鉴宝画面，可与他前世看过的诸多影视剧不同。

    影视剧，归根结底，在一个演字。

    再是如何高明的演技，都只是演戏，而出现在鉴宝画面中的，却是一个个真实的故事。

    而且因为是直接映照在他的眼眸之中，相当于一种沉浸式的观影，代入感强的一匹，完爆各种拍摄影像。

    也因此，陈少君的感触，往往都极深。

    通灵宝鉴，判级定品。

    九件宝物，立即就浮现出一个个的品阶判断。

    能被他一次性鉴定的，品阶当然不会太高，最高也就是法级上品层次，最低则是凡级下品。

    奖励很快浮现。

    “五点功德金光，两门武功，一门法术，一门生活技能，几个灵丹。

    果然品类齐全。”

    陈少君一脸平静的接受了这一波奖励。

    确实，普通的奖励，如今确实已经很难让他心境产生波动了。

    除了五点功德金光能够实实在在的提升他的法力道行之外，其他的奖励，实际作用不大。

    就算是武功和法术，相对也普通。

    其中两门武功中，一门为少林长拳，一门为杨家枪术，都是相对较为基础的武功，或许能够夯实他的武功基础，可确实不能让他的实力，得到多大的提升。

    至于法术，则为凿壁偷光之术。

    借助这门法术，能在一个昏暗的地方，将别的地方的光亮通过法术折射过来，通俗来说，就是一门镜面法术。

    以镜子折射远离，将别处的光亮折射过来。

    这法术要说玄妙，倒也还行，不管怎么说，也是一门法术不是。

    但要说作用，陈少君觉得，自己已经掌握了夜明术，能在黑暗中照亮一定范围的景象，根本用不着这凿壁偷光之术。

    “不过，这凿壁偷光之术，关键在一个偷字。

    在隐蔽方面，倒确实有一定的独到之处。”

    陈少君心中嘀咕着，倒也发现了这一门法术的特殊作用。

    就算旁边有人经过，也难以发现施展了凿壁偷光之术的他身边的光亮，在夜间走路之时，反而比夜明术作用更大一些。

    至少不会被发现不是？

    黑夜之中，隐藏着太多太多的东西了。

    夜明术一出，当然他周围光亮一片，黑暗中的存在，却也极容易发现他的踪迹，不知不觉被吸引过来。

    而若是施展凿壁偷光之术的话，固然光亮更为昏暗一些，照亮范围可能也更小，但黑暗中的存在，却也不易发现他的存在，安全保障，反而更高一些。

    “如此看来，这法术倒也不是全无用处。

    总有其特殊的作用在其中。”

    陈少君思维一转，倒是对这一法术又重视了几分。

    总不至于彻底丢在角落里吃灰。

    然后，陈少君才将目光落在了那一件，被他分隔开来的宝物之上。

    这是一个钵。

    应该是铁质之物，不过上面并没有什么铁锈，反而钵内，油光晶亮，似是被人经常使用过。

    说实话，这件宝物，煞气其实也并不算太重。

    只是灵眼术看去，这铁钵之中，却有着一具鬼魂。

    这鬼魂，还不是一般的鬼物，而是一只老鼠模样，乃是一只鼠妖的妖魂。

    魂体凝实，在那铁腕之上，几乎活灵活现。

    “这倒是我遇到的，第一个妖鬼。”

    陈少君脸上不由露出一丝若有所思之色。

    妖鬼，其实也是鬼物的一种。

    与人死后诞生的鬼物不同的是，一些野兽，凶兽死后虽然同样有魂魄，但因为其灵智大多较低，是很难形成鬼物，更别说是厉鬼了。

    是以，往往能够以鬼物成型，出现在旁人面前的兽类鬼物，都是妖鬼。

    也就是说，这家伙在生前，就不是一般的存在。

    很有可能是经过修炼的妖物一类。

    而他眼前的这一只老鼠模样的鬼魂，那活灵活现的模样，则无不证明了它在生前，灵智应该不低，可能是一只鼠妖所化。

    ……

    求月票。新的一月马上开始了，希望大家能支持一下烟火。

