
　　帝后大婚。

　　天上凤凰啼鸣，金龙开道。

　　人间一片欢腾，沐浴在人王大婚的喜悦之中。

　　天上仙君早已到场，一场比起嫁公主更加盛大的婚事已经拉开序幕。

　　“你说，我就是个普通的凡人女子，何德何能会嫁与人间最伟大的王呢？”锦娘穿着凤冠霞帔，真正的凤冠霞帔。

　　凤冠有真凤精魄，时不时会有凤在周身闪现。

　　而人王穿着金龙喜服，身边时不时有金龙围绕。

　　当称奇景。

　　这不是龙凤而族为人王趋炎附势，自古皇帝为真龙天子，皇后为凤命。

　　说归如此说，但历年来，从没有哪一任皇帝让龙凤如此亲近过。

　　唯独这一次，龙凤受到天命感召，自动受帝后吸引。

　　陆呦呦偏着脑袋看向嫂子，笑的眉宇弯弯。

　　嫂子已经怀孕三个月，虽是双胎，但喜服宽大，倒也看不出微微有些隆起的体态。

　　“嫂子，你才不平凡。”

　　锦娘目光有些许茫然，三界今日来了许多人，有神女，有仙婢，也有精怪来贺喜。

　　今日只要来道喜，皆有琼浆玉液可饮。

　　“神女虽美，精怪虽魅，可她们终究不是嫂子你呀。”

　　三界中垂涎人王的女子，多不胜数，又何止凡间姑娘。

　　但谁都不曾让人王多看一眼。

　　“嫂子，你身上有种奇特的平和，能抚慰人的心灵。能让人想要停留在你身边，与你共赏这美好河山。”

　　陆呦呦轻轻嗅了嗅:“哇，嫂子身上好香呀，像有一股莲香。”

　　“嫂子，你要相信，在这三界之中，你对哥哥都不是个平凡的存在。”你是最特别的那一个，能够让他停下脚步欣赏沿途风景的人。

　　陆呦呦说的不是假话。

　　若不是锦娘，也许她哥哥这一生都会孤独终老。

　　锦娘微微红了脸。

　　“真是便宜我哥了，我若是男子，我也想娶嫂子。”

　　陆呦呦眉飞色舞的说道，做男人多好啊。

　　想起某个清冷帝君，她这脸就陡然一黑。

　　哼，就知道欺负人。

　　“你还想娶嫂子？”慵懒的声音响起，陆呦呦浑身一滞，身形都僵硬了。

　　干笑着转过身，不着痕迹的抚了抚腰。

　　腰肢现在还酸软着呢。

　　看见他就两腿打哆嗦。

　　“没没娶呢……嫂子可是我哥的。我哥会劈了我的。”说完，呦呦便消失在原地。

　　殿内还残留着她的声音。

　　“嫂子，我还会回来的。”说完，便不知跑哪儿去了。

　　紫薇帝君脸黑如锅底。

　　眼底却又闪动着愧疚。

　　害，他高估了自己的自制力。这该死的自制力。

　　不该吓着这小东西的。

　　锦娘唇角微微一笑，倒是驱散了不少紧张。天籁小说网

　　帝君转身之际，与锦娘对视的那一刻，突然顿了一下，眉头微微挑起。

　　张了张嘴，却是一句话都没说。

　　只带着几分疏离的浅笑点了点头，然后离开大殿。

　　球球正好进殿门，还提着一兜莲蓬。

　　一看见莲蓬，锦娘心情便好了几分。

　　她也不知道自己为何总是喜欢莲花，以前家中再穷，她都总喜欢去水中摘几朵回来。

　　放在身边就心安了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1556章 陆呦呦的因免费阅读。https://xs.23sk.com 