    如果用一个词，来形容秦盛荣与宋雨萌.......

    那就是“瑟瑟发抖”。

    李少杰就不用说了。

    之前直接给吴俊优揭到塌房的事情还历历在目。

    自己虽然不至于是虚假创作人，但根基不稳，还是会怂一些。

    而高慧洁老师......

    秦盛荣与宋雨萌还算得上是科班出身。

    起码也是在音乐学院受到过系统教育的。

    但此时，身边这个高慧洁老师，仿佛让两人回到了大学时代。

    仿佛又看到了导师敲着桌子，怒骂着自己猪脑子，帮自己改论文的样子。

    不敢说话。

    而唱作人们的感觉也没比这俩人好哪去。

    怎么一个唱作人比赛的综艺......踏马的突然就变成了百川奖+青歌赛？

    压力骤增。

    录制也便如此的进行着。

    当然，虽然选手们有些担忧比赛的要求是否更高，但其实还好。

    无论李少杰还是高慧洁老师，对于综艺的要求其实并不高。

    只存在这么一个底线级别的“不错”“很棒”“可以”。

    起码，你要有一定的专业素养。

    毕竟，流行音乐的作曲门槛其实很低。

    流行乐坛中有一个很有趣的现象。

    若说之前倒是还好，但从16年往后，真正传唱起来，带有一定热度的流行歌曲，他们的创作者，“非科班”的作曲家越来越多，越来越多没有受过系统训练的作曲家大火。

    很多大众总会觉得.......“非科班的作曲家更接地气，贴近大众，贴近生活”“科班学生会被条条框框束缚，非科班学生更能发挥才华”“高手在民间”云云。

    “天赋”。

    “不接地气”。

    不可否认，确实有这样的问题。

    但其实这都只是“幸存者偏差”导致的认知偏差罢了。

    科班与非科班的分界线，其实并非是学历。

    而是知识放在那里，你是否去学了，你是否去用了，是否能用的好。

    有时候，科班学生不努力，最后凭借半瓶子水混圈，也会混成“非科班”，创作快餐商业音乐。

    而非科班的选手，努力提升，学到了科班生的那些知识并且运用得当也不是不可能，这个时候非科班的选手，也就变成了“科班”出身。

    毕竟，总是有非科班的选手在经过努力与天赋的双重加持下，实力不比科班差，甚至作品还要让科班的学生去研究。

    但太少了。

    非科班的音乐爱好者非常多，尝试作曲的更多。

    但扑街的明显也更多。

    更多的非科班作曲者的能力其实并不强，有时候恰到钱以后，很难虚心保持本心，再去进步，名气越来越大，但作品越来越水，盲从之下，便做出了不太妙的审美引导。

    有些非科班的作曲者，哪怕是知名后，也只能写写单旋律，这恰恰满足的绝大多数听众“只听旋律”的要求，你声部多了反而会觉得听的“乱”。

    大众不知道也不在乎，单旋律的写法其实只是入门。

    所以，大众认知中所谓在民间的“高手”，其实放在行业整体来看就是入门。

    审美提升与行业技术发展的速度完全不同，导致其中的鸿沟越来越大。

    这也导致商业与艺术之间相性更差，甚至割裂。

    还是那句话。

    很多事情，大众可以不考虑，因为大家听音乐没必要懂知识，大家听音乐凭喜好。

    但音乐人不能不去想。

    外卖快餐简单好吃，所以大家喜欢。

    一些精良的美食麻烦，但更好吃。

    不能因为大家喜欢外卖快餐，所以便将“美食”的定义放在外卖的层次。

    流行音乐应该是保证简单快捷好吃的基础上，兼顾营养健康，并且试着将其更好吃。

    而不是拿米饭卤肉包拿微波炉打一下糊弄，更不是弄些臭了的鸡炸一炸糊弄人，只说“好吃就行了”或是“市场需求”等问题。

    科班的选手并不少，更多的存在于其他音乐行业，像是很多编曲，和声，这些涉及到“多声部”线路创作的东西，就需要有扎实的曲式分析与和声学的底子。

    很简单的一个问题。

    很多大众在之前也曾诟病过“中国没有大片式的辉煌音乐”。

    其实，不是没有，甚至很猛，只是鲜为人知，毕竟，复杂的东西听不腻，更大气辉煌自然有，但受众小。

    而那些能写出歌剧，交响套曲，宏伟的配乐，大气磅礴音乐诗篇的作曲家......

    几乎清一色科班出身。

    这跟流行成为了两个极端。

    而他们平时很少写，或者懒得写，亦或是根本写不了能够火热传播的流行。

    原因其实很简单。

    科班所教授的知识本就更广更深，涉及到的音乐思维与哲学也会更深，这些东西一定程度上会让作曲人脱离“大众审美”。

    比如，写出一段单旋律，明明大众感觉你这旋律很好听，具有火的资质，但按照更深的知识沉淀下来的审美，会让作曲人觉得非常单调。

    于是，构编织体，和声，让整个音乐的层次丰满起来，作品也就逐渐开始偏离大众了。

    这样的情况不仅仅存在于“科班”。

    非科班很多懂得沉淀学习，最后将自己的实力提升到与“科班尖子”不相上下，甚至更强的一些大佬，也会遇到这种问题。

    比如某奶茶。

    每次发歌都是“江郎才尽”，每次发歌都让人觉得越来越退步，每次发歌都有人“不如老歌好听”。

    但实际上，过个几年，知识多了，见识广了，审美上来了，才终于惊呼“卧槽这是什么神仙”。

    ------没有人愿意承认自己的审美低，也没有人敢说自己的审美高。

    【你们这高雅的东西继续清高吧，我俗人，不懂。】

    最终的妥协，便是只能归结于所谓的“喜好”。

    却不愿意去讨论如何扩大眼界，提升知识思想，进而让“审美”进步，从而进一步提高精神与道德层面。

    就仿佛所谓“中文系培养不出作家”这句话一般。

    可以激励行业，但不能当成既定事实，不然只能反映出大众理解与真实行业存在巨大的鸿沟，当真的话，只能显的很无知。

    人类的发展中，审美本就该是进化的。

    现在却有倒退的趋势。

    也正是因为这“鸿沟”的原因。

    音乐学院逐步开设流行作曲专业。

    如何以专业的素养去用最简单的方式，引导大众提升审美。

    起码不要让音乐的发展与人们审美速度再一次失衡，导致鸿沟更大。

    是音乐人考虑的事情。

    不能“大众喜欢就好，管它是否专业”，因为大众能有喜好，却对你专业的东西不了解，也没必要了解。

    所以，绝对不能用“假”东西忽悠大众，让大众觉得“这个才是正确的”。

    身为音乐人的李少杰与高慧洁。

    自然对这些东西更懂，也都是为之努力着。

    艺术需要高度，也同样需要接地气。

    所以，近些年来，越来越多的国家队选手开始走入人民，参与进来，也让更多的观众感受到了更深更高级的“美学”。

    审美很简单，无非就是与人们的人生观价值观，思想，乃至于生活环境有关。

    提升审美为的也不是什么“高大上”，而是从第一感性的角度，去让人们见识更广阔的东西，进而有助于人们提升思想与价值观，人生观。

    然后从中获得思想，获得力量，获得更好更棒的生活环境，去面对生活，享受生活，赞美生活，甚至是改变生活。

    所以，艺术的大众化很迫切。

    其实，想要“大众化”并不难。

    “情绪”的共鸣。

    起码，拥有扎实基础能力的唱作人，在音乐本身技术空间来说，有更多更好的选择。

    并不是单纯凭借歌词，或是为悲而悲的负能量。

    李少杰与高慧洁对这些自然是看的很清楚。

    身为优秀的音乐人，是必须要考虑这些东西的。

    保证“基本专业素质”的情况下，更加贴近生活。

    还能更加“新潮”，但不会“新潮”到大众难以接受。

    就着这些问题，在录制的这几天，李少杰都会在录制结束的时候和高慧洁交流。

    交流中，谈了很多。

    互相之间的讨论，几乎可以写出很多篇学术论文。

    看的身边的宋雨萌与秦盛荣从瞠目结舌再到麻木。

    能懂，但只能懂一点点......

    “其实，我对于创作上的东西，并不是那么严格的。”

    李少杰微微一笑。

    “创作是一件自由的事情，但首先，创作者得先明白自己做的东西是个什么。”

    “唉，基础的东西，现在居然变成了及格线。”

    高慧洁撇了撇嘴。

    “其实问题不大，只是需要让我们拿出更好的东西，而且这个更好的东西，必须更加通俗易懂。”

    “嗯。”

    李少杰点了点头。

    “之前就试验了很多东西，现在多少有一丢丢的头绪，可这路还是漫长，慢慢来吧，这次综艺我就有很多不错的想法想去试一试，搞一些奇奇怪怪的融合。”

    李少杰的话，高慧洁可不觉得是吹NB。

    在很多大众看来，虽然歌剧高内涵，高艺术水准，高技术。

    可太“高端”“高雅”所以我听不懂，不愿意听。

    但李少杰的《沂蒙山》，却实实在在的缩短了普通观众与“艺术”的距离，这部歌剧不仅技术上具有突破性，欣赏门槛已然降低的相当多。

    可惜，门槛还是存在。

    “其实，我的思路和你们不太一样的。”

    李少杰看着高慧洁，开口道。

    “之前交流的时候我也说了，这个门槛，并不是让观众去懂，更不是说给一个标准答案让观众们背，不能强调着让观众也明白这些东西。”

    高慧洁若有所思。

    只听李少杰继续道。

    “其实，我的思路方向.......更接近于一个带给观众们第一体验，这个第一体验感觉如果强烈，那么自然欣赏门槛就变得低了。”

    “其实不是去要求观众欣赏能力增长，也不是说要必须懂，而是提高一个基本的共情感，营造共情感这个东西，也能更好的从音乐本身的逻辑上来考虑。”

    “嗯嗯，不错。”

    高慧洁点了点头。

    仔细想一想能火的歌曲，一定要么就是简单到绝大多数的人可以唱出来，要么就是共情程度与作品内容事件更贴近大众。

    不去纠结于作品能不能被听懂，而是要纠结于如何让人们第一体验听的“爽”！

    想要创作这样的作品，自然是需要寻找一批既有基本职业素养，又能对作品情感理解上有独特创作手法，或是表达能力的唱作人。

    这段时间，几人分工明确。

    在评判上，高慧洁便着重负责从音乐的情感出发。

    而李少杰负责的便是在接地气的同时，保证一个最为基础的创作素养，从承载情感的本质“创作”上出发。

    从两个角度来包揽了评判担当。

    而秦盛荣和宋雨萌，变身成评委席中的“气氛担当”与“搞笑担当”。

    活跃气氛，增加综艺感。

    然后没事翻译一下。

    “等等，杰哥，你刚刚说，你想做点奇奇怪怪的融合？”

    秦盛荣挠了挠头，注意到了盲点。

    “不会是已经......”

    “嗯，加入我战队的几个选手都很有特点，沟通了一下后，他们也愿意做不同的尝试。”

    李少杰点了点头，嘿嘿一笑。

    “反正我估计，要么爆炸，要么爆炸。”

    “要么我们原地自爆，要么.......”

    说到这里，李少杰的笑容一变，顿时让几人心里一跳。

    “后天录制的战队排名赛，你们可要小心一点哦，我们节目准备的虽然不太稳，但是很爆炸哦。”

    “嘶！”

    李少杰的话让几人眉毛挑了挑。

    其实，战队排位赛的主角，还是四位导师。

    可选手也是需要从旁做辅助的。

    如何安置每一位选手的位置非常关键。

    如何设计节目，本来就很难。

    但......杰哥还说他玩了点花样，做了一些音乐实验。

    怎么看怎么扑啊？

    但问题来了，这人是杰哥。

    高慧洁眉毛挑了挑。

    反正后面的不知道，但起码这主角是导师的战队排位赛，不好赢！

    “嗨，想那么多干啥。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “先比着再说！”

    ----

    ps，先发一章再说，还有一章正在码（给我十五分钟马上完事），算今天的。（PS标注不收费！不收费！不算字数！）

