    等林晓进到超市后，林爱军立即看了过来，眼神中则是带着询问之色。

    显然，王青牛突然出事，林爱军心里也有点猜测是不是自己家儿子做了什么。

    尤其是他这两天观察，发现林晓身边的几个人气质很特殊，而且经常神出鬼没的。

    林晓朝着林爱军点了点头，算是承认了自己在这个事件中的作用，随即朝着林爱军说道：

    “爸，我们这超市开在县里面，还是规模太小了。”

    林爱军正在心里感慨着林晓这么短时间就折腾出这么大动静，此时突然听到林晓说这话，不由得愣了愣问道：

    “什么意思？”

    “爸，你想啊，其实这一次王青牛找麻烦，主要还是我们实力不够强。”林晓此时朝着林爱军说道。

    “如果我们规模再大一点，那时候政府都会卖我们帐，他自然也就太敢动我们了。而且规模再大一点，我们都是直接和厂家对接，也不要代理，直接厂家就是供应商，也省得有人惦记着，还多了一道环节。”

    林爱军知道林晓不会平白这样说，肯定是有什么计划，所以也便问道：“那你是意思是？”

    “我的想法是干脆到市里面搞个大超市，现在很多的大城市都开始搞了，我到时候带你们去看看学习考察一下，可以再搞正规一些，把市里的做起来之后，我们还可以做连锁。”

    林晓把自己的想法说出来，说实话，现在县里的这家超市虽然也有点规模，但林晓还真不太看得上眼。

    前几年，国外一些品牌超市陆陆续续进入华夏市场，而接下来几年，则是迎来了华夏品牌超市起步发展的阶段。

    之前林晓是没有想到往这条路上走，不过这一次的事情倒是给了他触动。

    如果自己父母真的有兴趣走这条路子，搞个连锁品牌起来，倒也不错。

    而且后期自己肯定是要搞电商的，其实电商和线下的零售业有很多可以互通的地方，一些资源也可以共享，真要做得好，说不定还能助力自己的电商发展。

    退一步来说，就抛开和自己的产业联动，光是到市里开个有点规模的超市，也是挺赚钱的。

    林晓印象中贡江市大概两三年后会在市中心开第一家有点规模的超市，生意那叫一火爆，直到20年后依然是全市生意最好的超市。

    林爱军听完则是开始沉吟起来，“我们刚在县里开，马上就要到市里去开吗？”

    “这又不是什么很有关联的事情，县里这家开起来就开起来了，可以交给吴文隆他们打理嘛。”

    林晓立即朝着林爱军说道，这两年管理企业后他也已经琢磨出来了门道，真正要管理好公司，关键还是用对人、管理人。

    “我再想想吧。”林爱军依然还有些犹豫，“其实之前你明成叔也跟我提过，建议我要不要到市里去，我当时没有考虑。”

    听到林爱军提到他的战友邱明成，林晓立即笑道：“你看明成叔也这样说，前两年我们在乡里开那个小超市进货的时候我就看出来了，他做生意很有一套，爸你其实平时可以和他多聊聊。”

    “对了，明成叔怎么自己没想做？”林晓好奇的问了一句。

    “资金上不太够吧，真要到市里开个更大的超市，没有几百万下不来。我听他的意思，还是更想搞个卖家电的。”

    林爱军顿了顿，还是接着说道：“其实我们要开的话，也要缓一缓，之前赚的那点钱，全部都投到这家超市了。”

    “爸原来你是担心这个？”林晓一听不由得哑然失笑，“钱我这里有啊。”

    也不是林晓说大话，百万数量的钱，在他这里都不算个数。

    “我再想想。”林爱军看了林晓一眼，却还是没有直接答应下来。

    林晓也便没有再急着劝这一下了，不过接下来的几天时间里，他又不断的和林爱军灌输这个思想。

    终于等林晓回来的第四天，林爱军被林晓说得心动了，两人随即一起到贡江市，准备看看情况。

    此时的贡江市城区还不如后世大，只有河套内才算是城区，现在的人很难想象，再过个几年后河套外才是发展最快的地方。

    林晓带着林爱军来到了他前世记忆中那个开超市的地方，这个地方严格来说这前并不属于贡江市的中心，但是随着城市向南发展，尤其是河套外的开发，这个原本靠南边的地方却慢慢的成为了新的市中心。

    现在这地方与林晓记忆中相差很大，原本记忆中的超市，此时还是一个半拉子工程，只做了框架，还没有砌墙。

    但是从这个框架已经能够看出，这栋楼的面积不会很小。

    两人在贡江市都没有什么熟人，林爱军最终还是找上了邱明成这个老战友。

    一听到林晓和林爱军准备在市中心搞个超市，邱明成当即便夸赞说道：“这主意就对了嘛！爱军，要我说这眼光和头脑啊，你是真不如林晓，当初在县里开的时候，我就建议过你到市里来开。”

    被邱明成损自己不如儿子，林爱军心里没有丝毫不快，别人夸林晓，他心里乐呵着呢。

    “现在不就来了嘛，林晓说相中了这栋楼，你知不知道哪里能找到开发商？”

    林爱军问完，邱明成当即一口应了下来，“我来打听打听。”

    林晓此时则是插了句嘴问道：“明成叔，听我爸说，你想卖家电，如果这栋楼我们真拿下来，暂时也用不了这么多，不如我们用两层楼做超市，你直接用一层开个家电卖场呗。”

    邱明成听完，顿时眼睛一亮，随即苦笑了声说道：“我这本钱还没够，不像爱军有你这么个出息的儿子。”

    “明成叔你别急啊。”林晓当即笑了起来。

    “这楼呢，我准备如果开发的人愿意卖，我就直接买下来，到时候装修什么的我统一来做，后期你再把装修钱还给我，租金你也先缓几个月再交，只要够进货的钱就可以了。”

    就在邱明成一脸惊讶时，林晓又接着说道：“我这可不是单纯为了你才这样，我爸开超市，我也是这个政策。而且这样一来，两家商场的人气都更旺，对我爸的超市也有好处。至于我自己呢，就是看好资产升值，所以买个楼。”

    林爱军这时也在一旁点头说道：“他之前的确是这样和我说的。”

    邱明成听了，顿时一脸欣喜的点了点头，“好，这事我合计合计。”

    听到邱明成这样说，林晓也便没有再继续劝，他知道邱明成这是动心了。

    叫上邱明成是林晓前两天就萌生了的想法，不管是前一世自己家条件不好，还是重活后开小超市时邱明成的倾力相助，林晓都一直记在心里。

    对于两世对自己好、对自己家好的人，林晓一直也都是心怀感激，所以从林爱军口中知道邱明成有卖电器的想法后，他才会主动相邀。

    当然，林晓也知道很多人就是因为合伙做生意最后关系闹僵，正因为如此，林晓没有拉邱明成一起入伙超市。

    在楼的使用上，林晓也没有说直接给邱明成，而是说由对方先欠着装修费和租金。

    正所谓亲兄弟明算帐，林晓觉得这样说清楚，既做了人情也避免了纠纷。

    而邱明成如果真能开个电器商城，在林晓看来，也的确对于超市的人流有一定的拉动作用，而且邱明成这人做生意很有一套，前一世后来也做大了，有他一起，自己父亲林爱军有事也有了商量的人。

    整得来说，在林晓看来，如果这事真的能成，既是互惠互利，也还了情分。

    在事情的推动上，邱明成也很给力，第二天他就找到了这栋楼的正主。

    开发这栋楼的是个外地的小地产商，原本他看到贡江市这个地段没有类似卖场的地方，想做一个小商城，租给不同的商户的。

    此时，林晓等人主动的找上说想买这栋楼，对方顿时就动心了。

    毕竟买楼可是钱马上就回款了，而租的话，要真正回款时间要不短。

    在接触上之后，林晓等人也拿到了这栋楼更详细的数据，整栋楼地下一层，地上三层，每层有1500个平方，一起6000个平方。

    对方开价是360万，算下来600一个平方，经过一番磋商后，最终谈定300万，林晓把整栋楼拿下来。

    如果按照普通的居住房价格，这个价格在贡江市这样的小城市绝对是超高了，林晓印象中在经历了03年的那一波房价上涨后，贡江市的房价才到500左右。

    但是考虑到这是商业用地，而且又是在市中心地段，这样的价格他也可以接受。

    而之所以能够压了近六分之一的价格，关键还在于林晓的资金实力。

    林晓答应对方先付50%，然后在整个建完后再一次性付剩下的50%，而且也不用走银行贷款，现付。

    对于这个小地产商来说，资金能够快速到帐，能够节省的成本可不少，所以也就很是开心的答应了下来。

    因为整栋楼完成建设还要一段时间，林晓两人自然也不可能守在这里，在完成了相关的手续办理后，林晓和林爱军就回兴苏县去了，这边具体的事则是让邱明成对接。

    邱明成不仅住得近，办事也老道，而且在贡江市这边也熟悉，有他看着林爱军和林晓都放心。

    计划了要开超市，接下来的几天，一家人的聊天不免就都围绕着这事。

    算起来，林晓回到兴苏县也呆了超过一个星期了。

    这天在兴苏县永昌超市的办公室，三人又聊起了这个话题。

    “晓儿，真要在贡江市开个大超市的话，我们还得再请专业的人。”林爱军主动的提出说道。

    这段时间吴文隆帮忙管理县里的超市，林爱军看在眼里，就感到自己和对方这种专业的管理人员还是有差距。

    如果不是听了林晓的建议，请了这么个专门负责管理的人，靠自己这半桶子水，是绝对不可能管到这么好的。

    “这是当然的。”林晓点头，他可不想什么事都父母来亲力亲为，那得多累啊。

    想了想，林晓接着说道：“爸，栋楼真要建起来，还要些时间，更何况后面还要装修，算下来开业的话可能都得到年底了，我的想法是你们抽个时间，我带你们到燕京和明珠去看看。”

    “这两个地方都有不少国外的大超市进来，你们去看看，就会有一个比较直观的印象。”

    林爱军当即点了点头，又跟着问道：“你再看看有没有哪里有管理课上，我也要再学学，不然就算请了人，也管不好。”

    “没问题，这事交给我了。”林晓一口答应了下来，这年头搞管理培训的人有不少，大不了他请个人专门来给老爸上课，虽然要花点钱，但只要自己父母开心，那比什么都好。

    “那我是不是也得再学点财会知识啊。”刘兰珍听了，当即在一旁开口说道。

    林晓听了，马上笑着说道：“行啊，不过妈，我看你也没必要非得专门去学财会知识，到时我请个人来给你们上上课，除了管理，一些基础的公司财务知识也会教一教，具体财务到时候我们也还是请一个专业的人来。”

    “嗯，也是，到时候开大超市，财务比这里的还复杂，我更是做不来了。”刘兰珍也点了点头。

    “可惜了，我们这熟人中，也没有专门搞财务的，不然这财务还是要找个信得过的人。”

    刘兰珍说着，朝着同样坐在一旁在登记的刘玉问道：“小玉，你在学校是学财务的吗？”

    “不是，阿姨，我学得是外语。”刘玉抬起头回答说道。

    “哦，不是啊。”刘兰珍有些遗憾的说着。

    林晓听了顿时笑道：“妈，你这也太想当然了，刘玉就算是学财务的，也还得有两年才毕业，赶不上我们这家超市开业了。”

    “赶不上这家超市，以后可以嘛……”刘兰珍说着，想起刘玉也不是学财务的，也就没有往下再说了。

    林晓这时候接过话说道，“妈，放心吧，超市那边的财务人员，到时候我来把关，肯定挑个业务好又可靠的。”

    在一旁的刘玉这时候目光微微一闪，随即又低下了头，继续登记起东西来。

