    胡小满吃过饭就让陆江河去了，没错，就是教育陆雨青。

    虽然这偷偷的教训人是可以的，但不能让孩子养成什么坏习惯。

    万一人歪了怎么办？趁着年纪小还能管住，要是到了以后，这孩子能不能管的住，还真是两说了。

    真到那时候，孩子走错路也是她的原因。

    胡小满看两个人都进屋了，她就出去看其他两个孩子做功课。

    毕竟教育这个问题，还是得让陆江河来，她不擅长。

    看陆雨晴的功课做的不错，她没有说什么，倒是陆雨轩最近居然开始跳级看书了。

    “小轩，你能跟得上吗？”胡小满看着他问道。

    陆雨轩认真的点了点头，说道：“妈，你放心，我肯定是学完了才看高年级的书本的。”

    他这个人比较求稳的，从来都是在学习上很认真的。没有把握，就不会去想着跳级。

    胡小满也不好说什么，毕竟孩子想跳级就得跟得上才行。

    “你自己看着办吧，不过学习这方面需要稳扎稳打，基础一定要打好。”

    看了一圈以后，陆雨青也从房间里出来了，他看样子有点情绪不高，但也没太过分。

    第二天早上，李老师把陆雨青叫过去，然后王兵也在。

    “陆同学，王兵同学说你昨天放学打他了，是真的吗？”

    其实李老师也不想多管闲事的，但是王兵过来找她了，总不能不管吧！

    所以，她这才把陆雨青叫过来问话。

    闻言陆雨青坚定的摇头，“李老师，我昨天放学就去找别的同学玩了，没有打他。”

    这无辜的表情，让李老师直接就信了，她也不相信陆雨青会再次打人。

    毕竟白天刚教育过，家长又赔出去五块钱，怎么可能还会打人呢？

    “王兵，说谎话可不是好孩子！”李老师转头看向王兵，脸上表情很难看。

    老师嘛，最讨厌的还是撒谎的孩子了。

    可是听到这话，王兵还委屈呢，“就是他打了我！他把我堵在墙角里打的！”

    他哭咧咧的说着别提有多委屈了，反正他一直哭。

    见状李老师也不愿意掺和了，立马说道：“行了别哭了！以后注意点，不许再打架了！都回去吧。”

    她可不像再掺和这些事了，成天教育还没做好，就忙着调节孩子直接的矛盾了。

    来这不就是教学的吗？怎么成了教导员了。

    看老师不追究了，出去以后，陆雨青凑过去，小声的说道：“我看你真是揍得轻！以后再敢告状，看我怎么收拾你！”

    说完，他直接就跑了，也不管后面的人什么样。

    王兵除了哭就是告老师，见告老师不好使，又想回家去找妈妈。

    但是上课铃响了，想了想，他还是先回去上课了。

    而且昨天晚上他就跟妈妈说了，但是身上没伤都不信。

    好在有肉馅饺子吃，不然他更憋屈了。

    接下来的一段时间，这陆雨青倒是挺老实的。

    期末考试结束以后，他也没有再让老师叫去过。

    倒是王兵一直挨揍，跟谁说都没人信，整得他成天就知道哭，也没人愿意跟他在一起玩了。

    哪个男孩子愿意跟哭咧咧的人玩？比小姑娘还麻烦。

    进入秋天，一则消息让大家都振奋了精神。

    那就是高考恢复了。

    胡小满倒是没怎么激动，但是看着大街上的年轻人，一个个的兴奋的表情，也有些触动。

    不论在什么时候，知识能改变命运的话，是永不过时的。

    她也相信，未来国家会发展的更好。

    不干预现在的发展，就是最好的做法，只有经历过，才能明白不足之处。

    所以，她才会选择随波逐流的。

    这个消息很快就扩散开了，这些小一辈的年轻人，各个都开始准备高考了。

    尤其是胡敏，她今年刚毕业，正准备找工作呢，没想到就得到了这个消息。

    还有陆江源家的陆雨生，这孩子毕业一年了，参加工作也有几个月了，没想到得到了这个消息。

    一时间全民复习，准备高考。

    上了大学那可就不一样了，学习还是工作，都是跟以前截然不同的。

    胡小满看陆雨轩更加努力学习，忍不住说道：“孩子，你还没上初中呢，着啥急啊？”

    陆雨轩最近已经开始学习初一课程了，不得不说这孩子确实是有读书的天赋。

    大家都在读五年级，他已经跳到六年级了，这还不算完，每天复习初二课程。

    小学现在是五年制，初中四年，高中两年。（也不知道，瞎写的）

    陆雨轩回道：“放心吧，我肯定会打好基础的。”

    别看他人小，但是学习这方面还是特别有主意的。

    见他这么说了，胡小满也没有再说什么，随便他怎么折腾吧。

    今年高考录取人还是非常多的，不过参加的人更多，录取的人再看，也就没有那么多了。

    胡敏考上了本市的林业大学，而陆雨生则考上了京城大学，选择的是土木工程。

    对于今年高考，胡小满觉得还是挺简单的，但是对那些扔了课本好几年的人，肯定是难上加难。

    等明年的高考，估计会增加难度的。

    要不怎么说机会是留给有准备的人，这些平时就看书复习的人，总算是没有辜负那些期望，那些时间。

    胡小康特意过来找胡小满表示感谢，因为要是没有她的坚持，恐怕胡敏也不会有高考的机会。

    更别提什么去上大学了，这都是胡小满的缘故。

    “小满，虽然不知道你是怎么知道的，但三哥还是得感谢你，这孩子有出息了！”胡小康一脸的激动。

    这时候大学生太不容易了，胡敏原本上准备参加工作，没想到居然考上了大学。

    他的闺女是大学生了，能不让他兴奋吗？

    胡小满笑着回道：“这是人家胡敏自己努力的，跟我有什么关系？三哥，孩子有读书的能力，砸锅卖铁也得支持。”

    “知识能够改变命运的，未来就算是不当干部，也比咱们的出路会更好的。”

    这话确实说的没毛病。

    以前胡小康觉得为什么，高中毕业也一样，现在却觉得，还是大学生更好！

