    客栈内。

    许清宵与王儒随意闲聊了几句后，便独自一人回到了客房中。

    后天就是府试了，王儒也不好打扰，看到许清宵回来了，他就没什么说的。

    府试在即。

    基本上大部分的儒生都在备考。

    整个南豫府也贴了不少告示，要求大家尽可能的安静，一些闹市也全部停业，就是怕扰到儒生们府试。

    客房中。

    许清宵从行李中取出一张白纸和一根毛笔。

    客栈有墨石，倒了点水，许清宵开始研墨。

    程立东此人对自己威胁太大了。

    野心大，手段狠，而且智商还在线，这才是许清宵头疼的事情。

    仅仅与吴言交手，便猜到吴言将东西交给了自己。

    好在的是自己已经把东西烧毁了，所以程立东绝对找不到线索，除非自己说出来。

    东西涉及很大，许清宵相信程立东之前说的话，不会欺骗自己。

    大家都是聪明人，有时候说真话比说假话效果更好。

    但涉及什么？

    线索就是平安县啊。

    这谁猜得出来？

    许清宵没有纠结吴言交给自己的东西，这个不是重点，解决程立东才是眼下重中之重的事情。

    想到这里，许清宵开始在白纸上写计划了。

    不过第一件事情，不是程立东，而是入品。

    府试结束后，自己找时间入品，理由也不是没有，就说才气入体，有所感悟，一鼓作气之下突破九品。

    不是很合理，但不牵强。

    所以第一件事情就是入品，武道九品。

    第二件事情才是程立东。

    这家伙多活一天，自己就要防备一天，如今自己彻底得罪他，估计这家伙也不会放过自己。

    换句话来说，眼下的局面只会是一种。

    不是你死就是我活。

    怎么弄死程立东。

    这就是一个值得深思的问题了。

    这家伙看样子应该不贪污受贿，野心大的人看不上这点蝇头小利。

    做事也认真，公是公私是私分的很清楚，在平安县就看得出来。

    除了脸色惨白以外，好像没什么缺点。

    仔细想了一会，程立东这个家伙好像还真没什么毛病，想要弄死他，难度很大。

    这很麻烦。

    自己身为儒生，肯定做不得杀人越货的事情，违背良心也违背道德规律。

    重点还是道德，良不良心是其次，毕竟跟他有仇。

    子曰，以直报怨，程立东想要搞死自己，那自己搞死他，这个立场上是没有问题。

    但道德问题最大，儒道上的立场，人家找自己麻烦是本职工作，自己的的确确犯了错，然后你不服，还要杀人家。

    当然其根本原因还是......打不过。

    要是打得过，许清宵会找到合适的理由。

    即便是自己晋升到九品，也打不过程立东，这家伙是八品武夫，一品一重天，难以跨越。

    体内的浩然正气也没用，程立东又不是邪祟。

    “呃......要不让他也修炼异术？”

    突兀之间，许清宵脑海当中浮现了一个念头。

    这个念头一出，刹那间如树苗发芽一般，瞬间生长为参天大树。

    是啊，让这家伙也修炼异术，如此一来的话，他要是敢举报自己，自己就反举报，看看大家是相信一名读书人，还是相信一名武夫的话。

    有句老话说的好。

    人们不愿意相信一个麻匪叫做张牧之，人们更愿意相信他叫张麻子。

    这计划不错。

    许清宵定了主意。

    不过怎么样才能让这家伙心甘情愿的修炼异术呢？

    拿出异术，告诉对方，你修炼了异术，我就把秘密告诉你？

    摇了摇头，程立东不蠢，不会上当的。

    许清宵皱眉。

    他想不到如何让程立东心甘情愿的修炼异术。

    “不能代入我的想法，要代入他的想法。”

    许清宵摇了摇头，他站在自己的角度，根本无法想出办法，必须要站在程立东的角度才能想出办法。

    当下许清宵闭上眼睛，开始代入程立东。

    “假设我现在是程立东，我最想做的事情就是两个。”

    “弄死许清宵，或者得知秘密再弄死许清宵。”

    “以目前的情况来说，得知秘密是不可能了，所以就只能弄死许清宵，但府君只允许我暗中调查这件事情，明面上我不能动他，只能各种跟踪。”

    “可问题是，即便是跟踪许清宵，只怕这个小王八蛋也不会露出马脚。”

    “直接杀他，不妥，会给我带来麻烦，而且线索就彻底断了。”

    “我必须要找到足以让他绝望的证据，这样他才能被我掌控。”

    “什么证据，可以让他彻底绝望？”

    “绝望！”

    “证据！”

    许清宵的眉头越来越紧，他已经彻底代入程立东了，连自己都骂，代入的很深。

    呼。

    许久之后，随着一阵风从窗外吹来，将油灯吹灭。

    房间瞬间昏暗。

    安静。

    安静。

    落针可闻。

    许清宵屏住了呼吸，脑海当中一个又一个念头闪过。

    最终，许清宵猛地起身。

    因为他想到了突破口。

    赵大夫。

    这是唯一的突破口。

    自己绝对不可能成为突破口，而知道自己修练异术的人，目前只有两个半。

    一个是自己，一个是赵大夫，还有半个是周凌，毕竟周凌只是很隐晦的开口，是否知道还不确定。

    而且程立东也不敢去招惹周凌。

    他唯一可以控制的人，就是赵大夫。

    所以唯一的突破口，就是赵大夫。

    想到这里，许清宵没有迟疑。

    他起身走出客房，找来了小二，让小二带路去府君宅。

    许清宵不知道程立东会不会想到这一点，但防范于未来，万一程立东想到了，离开南豫府，去找赵大夫，那就麻烦了。

    不仅仅是担心暴露问题，更担心的是程立东如今怒火中烧，对赵大夫不利，那就不好了。

    许清宵相信，这个家伙敢做，一句彻查异术，上面也不会说什么，毕竟针对的只是一个郎中大夫罢了。

    一路狂奔。

    许清宵来到了府君宅。

    “何人？”

    府君宅外，八个差役武者守夜，配着刀，凶神恶煞地看向许清宵。

    不过当看到许清宵模样后，面容温和了一些。

    “在下许清宵，是府君之子李鑫好友，麻烦几位进去通报一番，我有要事找李兄。”

    许清宵开口，自报家门，同时取出一张银票递给几人。

    礼多人不怪。

    十两银子很多，但事关重要，也不拘小节了，反正不是自己的钱。

    “许清宵？许万古？”

    对方听到许清宵自报家门，顿时露出惊讶之色，下一刻面容更加温和了。

    “先生稍等，我立刻通报，银两就算了，使不得。”

    宰相门前七品官，府君门前的衙役也绝对不是普通人。

    知道许清宵的来头，哪里敢收下银两，直接开门入内去通报了。

    而其余几人则时不时打量着许清宵，若是对视，后者必然讪笑谄媚。

    这就是名声的好处啊。

    蹭蹭蹭。

    没有过太长时间，李鑫的身影快速出现在许清宵面前，赤着脚十分激动。

    “清宵兄，怎么了？”

    深夜造访，肯定是有要事，李鑫直接询问，充满着好奇。

    “贤弟，帮愚兄一个忙。”

    “无论如何，我未离开南豫府之前，看好程立东，无论如何，不能让他离开，至于原因，等府试结束后，我会解释。”

    许清宵将李鑫拉至一旁，而后声音压的极低，在李鑫耳边低语。

    “好，明白。”

    李鑫识趣，没有多问，回答的很简单，但态度很坚决。

    “多谢。”

    许清宵作礼，后者立刻摇头，认为许清宵太客气了，随后想邀请许清宵入内休息。

    但许清宵拒绝了。

    以府试在即为由委婉拒绝。

    后者也没有强留，再目送许清宵离开后便进了府宅中，不过临进之前，看着门口的差役道。

    “许兄今日找我之事，你们权当做不知，这些是本公子的一点心意。”

    说话间，他取出一张银票，五两银子，的确是一点心意。

    “我等明白。”

    府君门下当差的最不缺脑子，吩咐了就不会乱来。

    而此时。

    再次回到客栈中。

    许清宵长长吐出一口气。

    有些如释重负。

    但依旧是有一块石头压着。

    望着外面的明月，许清宵心情有些复杂。

    本以为破了局。

    没想到还在局中。

    不过好就好在，自己有主动权。

    思索一番后，许清宵也没有忘记正事，他来到床榻上，准备进入文宫，告知俊美男子一些好消息。

    此时，月明星稀。

    南豫府，二十里外。

    一座大山中。

    刺耳无比的低吼声响起。

    一条红白相间的巨蛇穿梭在山林间。

    巨蛇粗有一丈，体型更是有数十丈，看起来极其渗人。

    是蛇，不是蟒。

    大山东部。

    巨蛇一路横推，扭动身躯，月光之下显得更加恐怖。

    只是来到山脚之时。

    一道身影赫然出现。

    “妖孽，放肆。”

    怒吼声响起，一道道浩然正气环绕此人周围，在黑夜之中闪烁发光。

    这是刘夫子。

    面对妖魔，他浑然无惧，一声怒吼，震的蛇妖惊吼。

    吼。

    尖锐的嘶吼声响起，巨蛇不敢冲撞，而是扭身就跑。

    待巨蛇转身。

    刘夫子纹丝不动，没有上前追击的意思。

    原因无他。

    大儒镇魔，儒者慑妖。

    八品修身，能做的就是震慑妖魔。

    简单点来说就是，妖魔奈何不了儒者，但同样的，儒者也奈何不了妖魔。

    等到了大儒那个境界，会有一些手段，不过还是不如武夫或者修士那般直接。

    南部地区。

    陈夫子的怒吼声响起。

    北部地区。

    齐夫子的怒吼声也响起。

    最终西部地区。

    南豫府的官差武夫，早已磨刀霍霍。

