
　　当卜笑的认知，与记忆中某个身影相重叠之后。

　　一种凡物全然无法理解与观测的变化，发生在卜笑所在的世界……

　　时间的微妙紊乱，似乎有某些东西被重叠了起来。

　　而一种始于世界的回溯之力，让某个遥远位面的传奇德鲁伊缓缓抬起头……

　　“许久未见……”

　　易春感知着那颇为熟悉的世界之力如是说道。

　　但下一瞬间，那回溯的世界之力仿佛触及到了一个虚影一般。

　　易春凝视着忽然出现在眼前的一切。

　　他看到了那熟悉的小镇，看到了那记忆中已然有些模糊的面孔。

　　随后，世界之力宛如退潮的潮水般翻腾而去。

　　一个人类的雏形，浮现在了世界之力中。

　　他有着易春凡物形态一般的模样……

　　那是世界命运线的回溯。

　　当易春脱离了那个世界，便意味着它不再是一个完整的回路。

　　它会呈现出真实世界所具备的线形时间线。

　　无法回溯、无法修正。

　　一如一个真实的物质世界。

　　但很显然，联邦并不是真实的。

　　它只是一场幻梦……

　　而现在，它将回归它的“真实”。

　　对于生存在其中的生命而言，无论是综网玩家亦或是凡物。

　　他们都无法理解和观测到这种改变。

　　即便，他们已然有少数的存在触及到了传奇的边缘。

　　唯有当他们自己认清这种“真实”与“虚幻”的分野之后。

　　他们才需要作出抉择……

　　虚幻可以触及真实，而真实却无法回溯虚幻。

　　因为真实所予以的改变，都是永久的、不可回溯的。

　　所以，这也是易春在成就了传奇之后，去道观看了看。

　　却没有回归，那于他的生命而言，有着更为重要意义的小镇一般。

　　他与他们的道路，已经不再重叠……

　　漫长的生命，让易春不再纠结于那些细琐的小事。

　　过去的，就像堆满尘埃的老物件。

　　偶尔可以拿起来，拂去上面的灰烬，想着些许陈年的旧事儿。

　　但也只是如此罢了。

　　他不会遗忘，也不会回去。

　　前路大雾弥漫，但脚下的路却是踏实的……

　　…………

　　…………

　　与此同时，多元宇宙的某个区域

　　“哇哦，那家伙居然没被抓回去！”

　　一只通体粉红的熊形异兽，一脸惊奇地凝视着眼前的乐小枫说道。

　　“少做点乱七八糟的梦……”

　　“而且，你能不能别把自己染成粉的……”

　　乐小枫一脸无语地凝视着说话的异兽道。

　　众所周知，粉色是大自然中最为荡漾的颜色之一。

　　虽然乐小枫觉得自己的这头梦貘也有快20点的魅力。

　　但通体粉色的杀伤力，似乎这点魅力还不足以驾驭……

　　梦貘砸了砸嘴，似乎想说什么。

　　但想了想，最终什么也没说。

　　调侃某个家伙说不定会被揍。

　　而说了某些不该说的，导致某人回不了家，会被揍得更厉害……

　　倒不如当一头安安静静的梦貘。

　　就是有点憋得慌……

　　“算了，我们回家吧。”

　　乐小枫撇了撇嘴说道，她们刚刚结束一场，漫长的冒险。

　　乐小枫觉得颇为疲惫，她有些想家了。

　　“你要听歌吗，我最近跟着隔壁的唢呐大师学了约德尔的曲子。”

　　“约德尔？你是说那群快乐的沙雕们创造的调子吗？”

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　一人一貘一边拌着嘴，一边走向传送门。

　　传送时，梦貘瞥了一眼那昭示着梦境的混沌边界。

　　随后，它低下头，趴在乐小枫的背上。

　　嘴里，则渐渐哼起了某种欢快的节奏……

　　虚幻？

　　真实？

　　你所在的地方，便是真实……

　　…………

　　…………

　　联邦的旧梦，并没有给现在的易春带来多少波澜。

　　唯一的改变，或许就是易春饶有兴致地在自己梦境世界的某个角落捏了一个小镇。

　　坦然地面对过去，而不是一味的逃避。

　　过于详实地追溯一些东西，本就是毫无意义的事情。

　　就像，探究蔬菜所吸收的养料。

　　在通常情况下，并不会有助于开解胃口一般。

　　更何况，易春现在颇为忙碌。

　　由于燃烧军团威胁的迫近，易春暂时不好外出。

　　于是，他在自己梦境世界里划拉一片区域，专门用于剖析万物的构成和原理。

　　这使得他斡旋造化的技艺，飞速地增长着。

　　毕竟，从某种意义上来说，他现在在梦境世界的权柄与真正的造物主也没有太大的区别。

　　这种由上及下的优势，让易春的斡旋造化已然有了几分火候。

　　创世的话，自然还是勉强。

　　但对于寻常物质的变化，易春已然略有小成。

　　“淅沥沥……”

　　不知何时，梦境世界下起了雨。

　　庞杂的雨声，几乎将一切淹没。

　　纤细的青藤绒毛上，满是珠状的露水。

　　而下一瞬间……23sK.com

　　“凝结”

　　易春凝视着眼前的雨水，下一瞬间它便凝结成了晶莹的冰珠。

　　如果是正常的物质规则，这一过程必然会伴随着温度或能量的变化。

　　但事实是：它是突兀的、直接的、全面的瞬间转变。

　　这便是造物主的权柄……

　　易春其实颇为好奇。

　　那些无法通过梦境主宰者般的力量，来直观地感受和进行物质转化操作的存在们。

　　是如何完成斡旋造化这类神通修行的。

　　或许，那才是真正的惊才绝艳之辈……

　　易春摇了摇头，他越是深入地了解，便越发感受到这一权柄所对应的宏大。

　　或许，这是八九玄功所对应的另外一条大道。

　　随后，易春将目光汇集在那仍然凝结的冰珠之上。

　　下一瞬间，那晶莹的冰珠便变化成了璀璨的钻石。

　　它悬浮在空中，犹如星辰一般自转着。

　　它不需要其他意志的肯定，也不需要其他力量的干涉。

　　它就像天生便具备这一特征般，会在外力没有干涉之前始终保持着当前的形态和其他要素。

　　这昭示着，易春的斡旋造化抵达了一个新的境界：

　　“你的技能-斡旋造化技能等级提升，当前等级为：炉火纯青（lv5）。”

　　“请注意：你的技能-斡旋造化已抵达当前最高等级（凡物极限）！”

　　“当你处于限定环境可临时解锁相关后续等级；当你具备要素之力：创造及相关规则之力后，你才能完整地解锁后续等级。”

　　看着视网膜上浮现的信息，易春对那悬浮在半空中自转的钻石轻轻吹了一口气。

　　顿时，它便化作透明的水滴从虚空中摔落。

　　砸在地上的草筋上，溅射出无数细碎的水粒……

　　“看来有‘客人’到了……”

　　而这个时候，易春看着水粒中折射出来的猩红光芒缓缓说道。

　　雨停了，无数窸窸窣窣的声音逐渐响起。

　　“欢迎来到，我的世界……”

　　易春看着逐渐呈现出一片燃烧色彩的苍穹，在他身后无数绿皮躁动不安地扭动着。

　　而这，便是燃烧军团从混沌的虚空中降临看到的第一幅画面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百三十章 欢迎来到，我的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 