    “六一，哥，我看你们两个聊得挺好啊，我是先走呢，还是避一避呢？”就在何雨柱跟王六一聊王六娃干了什么不靠谱事情的时候，何雨水从外面晾衣服回来，看到两人这情形，忍不住打趣道。

    “哎呀，雨水，你这不是给你哥我出难题呢吗！”何雨柱一下子就无措起来。

    他还是第一次面对王六一这样独特的妙龄少女，又被何雨水拆穿，不知道该怎么办才好了。

    “有什么话，你直说就行了呗！我先说，因为纺织厂的特殊原因，我暂时是不考虑婚姻的。但是，今天跟你相处，我觉得我们很合适，能聊到一块去。这样，如果你觉得能接受，我们可以相处一段时间，如果不能接受，那我也只能表示可惜了。”王六一笑了笑，起身来挽住何雨水的胳膊，冲何雨柱也是笑。

    她倒是没遮遮掩掩的。

    但一句话说到何雨柱的痛处上。

    他就是奔着结婚来的，如果不能结婚，这可怎么办！

    因为这个重要的原因，何雨柱不由自主地就沉默了下来。

    他求助似的看向何雨水。

    何雨水一看何雨柱这个样子，就恨铁不成钢地把他拉到一边，狠狠地戳了一下他。

    “哥，你咋这么傻乎乎的呢！六一都同意跟你处了，你还在这里犹豫，犹豫什么呀？过了这村就没这店了！我可跟你说，纺织厂里那些大姑子小姨子个个都想给六一介绍对象呢！别看她现在被工作忙成这样，实际上她也是能操持好一手家务的！我当时在纺织厂的时候，可受她照顾了！”何雨水把王六一好一顿夸，直说的何雨柱心里更加七上八下的。

    人家王六一那么好，真能看上他一个厨子？

    “不是，雨水，你误会我意思了，我当然也想跟六一好，但是她说因为纺织厂的规矩，她不结婚。我就是奔着结婚来的，她不结婚，我可耗不起啊！”何雨柱着急地扯了扯何雨水，生怕王六一跟过来，听到他的真心话，还特意冲何雨水压低声音。

    何雨水一听，诧异地看了何雨柱一眼，笑了出来。

    “傻哥哥，哎呦我的傻哥哥，你真是要把我笑死啊！刚才我说什么，你是不是根本就没听进去！我当初也是在纺织厂做工的，也是因为纺织厂的规定耽误了一段时间，但是后来不也照样跟奎子结婚生子了吗？”何雨水笑嘻嘻地，脸上露出骄傲的神色。

    她知道自己能成为纺织厂的一例特殊，多半都是托吴奎的福。

    正是因为如此，何雨水才对吴奎更加一片痴心。

    “啊！你这么一说，倒也是。不过，那是因为你当时就是奎子的人，而且这段时间因为孩子，你也没去上班。啧，我担心王姑娘她不会这么做！你看她现在就因为工作这么努力，怎么可能因为家庭，就轻易放弃这么久的努力？”何雨柱对何雨水的话表示赞同，但他稍微一动脑子，站在王六一的角度，就觉得自己要是不多想一想，两人也是没戏。

    “哎哟，可以啊，老哥，你这是开窍了啊！根本不用我多嘴，你就开始替人家着想了？这个事情的确不是咱们三言两语就能决定的，但是现在奎子正在接手纺织厂，也许我们可以跟他商量一下这个问题。当然，如果能解决你跟六一的事情，那就是再好不过。如果连奎子也感到为难的话，哥，你还真不能着急。你想，六一比你小六岁，你如何等不得？”何雨水笑嘻嘻地调侃了何雨柱一下，随即正色把吴奎给搬了出来。

    毕竟，何雨柱现在跟王六一认识，就是吴奎授意的事情。

    如果何雨水跟何雨柱一起向吴奎反应现在因为纺织厂的规矩，而困住了年轻的何雨柱跟王六一的好事，也许吴奎会想到合适的办法。

    当然，何雨水也不敢把话说得太满。

    方法还是要吴奎来想。

    她不会逼迫自己的男人。

    “你说得倒也是个办法，我们也只能把宝压在奎子身上了。”何雨柱咽了咽口水，难免想到，连被捂得差点窒息的许天佑都被吴奎三两下救活了，也许纺织厂不近人情的规矩，真能有所改变。

    他从何雨水开口的时候，就对吴奎抱了很大的希望。

    “对吧？你也这么觉得，那现在决定怎么办？我再最后提醒你一次，你要是不抓紧时间追求人家，等过段时间，纺织厂的一切业务都稳定了下来，六一空闲下来了，指不定多少好小伙登门呢，你就不定排到哪里去了！”何雨水点点头，给何雨柱最后一次施压。

    倒不是她觉得自己哥哥必须马上娶个媳妇，也不是非要把王六一逼成自家亲戚，正好是这个时机，何雨水不逼一逼何雨柱，他犹犹豫豫的，难免错过。

    总之，何雨水是不希望何雨柱再跟秦淮茹、秦京茹之流纠缠。

    她的心思倒也好懂。

    何雨柱几度深呼吸之后，朝何雨水重重地点了点头。

    “我知道我知道，你别催，接下来我就要好好地对王姑娘，让她知道，我是值得托付终身的人，我相信，终于一天，她会被我感动，然后同意嫁给我的！”何雨柱攥紧拳头，像是宣誓似的。

    看着自己老哥这么热血澎湃的样子，何雨水欣慰地笑了笑。

    “你放心，我跟奎子也会帮你的！只要你的诚心始终在，离抱得美人归，不远了！”何雨水也是狠下决心。

    原本是不抱希望说王六一能高看何雨柱一眼的，但是现在情况恰恰相反，因为何雨水带着何雨柱登门，加上何雨柱的贴心和真心，让王六一由衷地软化了态度。

    这就好办了。

    何雨水作为王六一的朋友，完全可以推动她跟自家老哥的好事。

    想到这里，何雨水也就难得地摩拳擦掌起来。

    当初她跟吴奎的事情，可以算是糊里糊涂，阴差阳错的，倒也是一件美事。

    具体怎么帮何雨柱把王六一追到，何雨水准备问问吴奎的意见。

