    陆远眉头一跳，他竟然被一个澳洲本土女孩挑衅了。

    “好啊，你想怎么赌！”

    “就赌谁狩猎到的猎物最多！多的人获胜，咱们就赌一千澳币怎么样！”

    弗兰克看了一眼陆远，耸了耸肩，显然十分有兴趣。

    陆远也只能点点头：“就这么说定了！”

    随后众人上车，弗兰克开着车在最前面，给每个人都配备了一副对讲机！

    时不时在对讲机频道喊着，讲一些关于打猎的术语，或者是简短的躲避危险的提醒。

    毕竟一旦进山很多事情都会变得十分复杂，及时的提醒，要比长篇大论更好用。

    逐渐的道路越来越难走，最后来到了一排小木屋外。

    弗兰克跳下车介绍到：“这里就是入山的猎人们，最后一站整理装备的地方，因为正是打猎季节的原因，这时候里面的物资都很齐全，我们可以在这里住上一晚！”

    陆远等人走进这一排屋子，才发现每个柜子里都放满了食物。

    而且还准备了一些一次性的睡袋，这些睡袋很单薄，完全是用来套住身体，住进公用的睡袋里面的！

    所以这一眼望过去井井有条，显然是有人一直在维持着这里的环境。

    “这里一直是现在时间就进山狩猎的会员们，雇佣了几个人来打理的！你们想用的东西基本都能找到，接下来，咱们吃点东西，一会儿咱们就进山先看看，看看有没有运气，碰到他们打剩下的猎物。”

    弗兰克心态很好，而一旁的洛伊斯这是有些不满的皱眉。

    眼神望见陆远冷静的目光，哼了一声：“我是不会输给你的！你看好吧。”

    弗兰克含笑望着洛伊斯这位尊贵的小姐，竟然像是个好赌的赌徒一样，向陆远示威，不免手了耸肩，开玩笑说。

    “洛伊斯小姐，我知道你的枪法很厉害，但我不得不提醒你一件事情，这几天有人在山里，发现了一种猛兽，十分擅长潜伏，我们都要小心。”

    陆远有些好奇：“你不是说，前几天刚刚组织完狩猎活动吗？还有大型动物在山里？”

    弗兰克皱着眉头说：“那是一只黑色的豹子，好像是从某个私人饲养者那里逃出来的，非常的矫健擅长隐藏，前几天狩猎的人回来，在路上看见过这只野兽，似乎在等着人落单！

    后来，就再没人见到过了，即便那么大规模的狩猎活动，也被这只豹子躲过去了。”

    洛伊斯不由得有些惊恐，看了看手中短短的猎枪，想到那只黑色的豹子，似乎就在不远处看着自己，只觉得浑身发凉，马上打了个寒战。

    “天哪，这里并不是大山，为什么会有这么凶猛的野兽。”

    弗兰克摊了摊手：“这是上帝的旨意吧，谁又能知道呢。也许，是因为我的农场经营不善，上帝想要把我的地盘儿，还给大自然了。”

    陆远闻言呵呵的笑了：“弗兰克，你这个笑话可一点都不好笑，这和农场经营不善有什么关系？”

    “我倒希望有关系呢！”弗兰克似乎是某个教派的信徒，拿着枪比划了一下：“这样我干掉那只豹子之后，我的生意就能好转了。”

    听到弗兰克的话，陆远和洛伊斯都一副不能理解的样子。

    “好了，接下来就要上山了，你们尽量压低声音，注意周围，我们三个一定要小心。”

    弗兰克背着枪，在前面开路。

    三个人踩在枯黄的草叶上，逐渐向着落叶林之中走去。

    大概半个多小时过去，洛伊斯香汗淋漓，扶着一个山谷中的小树，捂着肚子大口的喘气。

    “天哪，我怎么觉得呼吸越来越难受了，不应该是这样的！”

    弗兰克走过来看了看：“你可能是过敏体质，看来我们不能进山太久，如果上了山坡还是见不到猎物，咱们也就该回去了。”

    陆远轻轻点头，把随身带着的背包里的水壶拿了出来。

    “先喝点水吧！”

    洛伊斯接过水壶，遗憾的叹了一口气。

    “早知道，我不该缠着你的！这下一定会让你很扫兴。”

    陆远倒没觉得有什么，十分轻松的开玩笑说。

    “看来你很善解人意，如果你想补偿我的话，我倒愿意请你去喝杯酒，然后在附近住上一晚。

    我真希望到时候你也会说，天哪，我真的应该让你尽兴的！”

    洛伊斯一口水刚刚推进肚子里，差点当场又喷出来！

    一张小脸红扑扑的，十分愤恨的瞪着陆远。

    “你可真不是个绅士！”

    陆远呵呵一笑，一旁的本土大汉弗兰克，也是被陆远拐弯抹角的黄段子给逗笑了，一边摇头一边向山上走去。

    陆远紧随其后，掏出一个从猎人小屋里捡来的望远镜，向着远处山谷的位置打量了一眼。

    突然，他不由得面上一喜，开口说。

    “弗兰克，前面山谷不远的小溪边上，好像有猎物。”

    弗兰克推开旁边两颗遮挡视线的树枝，捧着望远镜询问。

    “在哪个方向！”

    陆远用望远镜指了指，弗兰克马上用望远镜去看，看了好一会儿才说。

    “应该在三百米左右，看起来规模不大的一个野生袋鼠群，应该是比较常见的大袋鼠，我数了一下，有七八只。”

    弗兰克激动的放下望远镜，把猎枪抬了起来。

    “伙计们，看来我们队伍里，有被幸运之神眷顾的人！瞧啊，这个袋鼠群，一定是躲过了上次的围剿，等到我们出现，才像精灵一样出来喝水的！”

    洛伊斯捧着望远镜看了看：“弗兰克，没想到你还真是个行家！只是一眼就看清楚了小袋鼠群的规模！

    没错这的确是常见的小型森林野袋鼠群，肉质非常的鲜嫩。哪怕我们只打到一只，也值得我这一次会产生过敏反应的事情了！”

    弗兰克无奈的笑了，大小姐果然是大小姐。

    一次过敏反应，放在嘴边还忘不掉了。

    “伙计们，这可是个好机会，拿起自己的武器，看看咱们谁能成为最后的赢家。”

    陆远也兴致大起，拿着猎枪从树林之中小心翼翼的穿行，瞄准了前方溪水边上正在喝水的小袋鼠群。

