    黑雾弥漫！光芒四起！天空中不断有骨球落下！

    三个实力远远凌驾于旁人之上的五阶亡灵，又一次在第三道城墙处展开殊死搏杀。

    此时的萨拉落于绝对下风，他没有徳奇伊的钢筋铁骨，也没有骸骨之兽皮糙肉厚。

    虽说攻击力占据着绝对优势，可法师和肉盾打，还是被两个肉盾夹着打，这何止是吃亏二字能够形容的。

    至于在城墙之上，大批人马也在彼此厮杀着，二人带来的部队虽然无法战胜萨拉的黑武士军团与骷髅军团，可拖住他们一时片刻还是轻而易举的。

    又是一声轰鸣，巨大的骨球从天而降，萨拉慌忙翻滚避开，同时单手插在地上。

    汇聚在手掌上的灵魂炸裂。

    灵魂震爆法术开启！

    整个地面被掀起半米多高！原本准备用法术控制住萨拉移动的徳奇伊，当场就被炸飞出去。

    “看来是有所防备了呀！只可惜你的灵魂之火又能救你几次呢！”

    连续翻滚数圈，徳奇伊单腿蹬地站稳，同时伸手一指，大量黑气从他体内蔓延而出！化作无数狰狞厉鬼扑向萨拉！

    四环法术！死者之地！

    此时的萨拉已经有些消耗过大，他的这招五环法术确实厉害，伤害之恐怖甚至能对骷髅将军徳奇伊构成威胁。

    可威力大也代表着消耗大，徳奇伊的死者之地是四环法术，并且主打控制，消耗并不明显。

    至于骸骨之兽的骨球打击？那是人家的一环天赋法术！消耗近乎于没有！

    之所以杀伤力这么大，纯粹是因为人家体型大而已！

    打消耗战，萨拉根本不是对手，可想要迅速解决战斗呢，相互配合的二人又不完全不给他机会。

    眼看萨拉越来越虚弱，二人仿佛看到了胜利的希望，眼中贪婪之意越发明显，并且开始小心翼翼的防备彼此，以免这最终战果被对方摘了桃子。

    就在大局即将定下之时，天空中突然传来一阵无声波动。

    这是属于灵魂的颤抖！正在厮杀的双方士兵动作猛然一僵，整齐转头看向远方。

    就连正在厮杀中的骸骨之兽与徳奇伊，此刻也忍不住动作一停，表情疑惑的看向峡谷方向。

    “奇怪？五阶灵魂鬼火的波动？这里怎么会出现无主的五阶灵魂鬼火？”

    突然出现的意外情况，让徳奇伊与骸骨之兽面面相觑。

    二人辛辛苦苦筹划这么长时间，彼此相互勾心斗角的，就是为了一朵五阶灵魂鬼火而已。

    这个级别的火焰获取难度有多高，可想而知。

    此时突然平白无故出现一朵五阶鬼火，并且还被人暴敛天物的暴露在外，任由他自然消散，这简直就如同一个人拿出1000万，然后当着所有人的面点火取暖玩一样。

    似乎突然想明白了什么，徳奇伊抬头看向萨拉，眼中忍不住露出一丝冷笑。

    “怎么？以为我们会奔着它过去吗？别瞎想了！蠢货！这朵火焰的底细我们知道！是那个冒牌货对吧？这种小手段可救不了你！”

    徳奇伊以为这是萨拉想要破局的手段，是想引诱他们过去抢夺那朵火焰，以此来躲开这道难关。

    萨拉闻言也是一声冷笑。

    “我当然知道他们引不走你们，我也没打算引你们走，或者说你们如果走了，那才叫麻烦了呢！”

    话音落下，咔嚓咔嚓的声音响起，徳奇伊与骸骨之兽猛然回头望去，却看到双方士兵居然停止战斗，正如潮水般向鬼火方向涌入！

    因为有城墙阻隔的原因，这些无脑骷髅们毫不犹豫的跳下了深坑，只看到深坑下方人头涌动，居然险些将这道壕沟填平。

    一路没有任何阻碍，也没有任何埋伏，浩浩荡荡的两万多亡灵，就这么冲向了峡谷最深处！

    刚才还一片混乱的战场，此时居然突然安静下来，听着耳边不断传来的呼啸风声，徳奇伊与骸骨之兽目光略显凝重。

    “把杂兵调走了？你以为单挑的话，你就能赢了我们两个吗！”

    “当然不能，单凭我一人之力，绝对不是你们两个的对手，但你们是不是忘了一件事呀！”

    萨拉缓缓从地面站起，抽出腰间宝剑猛然拄在地上。

    下一刻！一股莫名的气息扩散！只听见轰隆隆声音不断响起！四面八方的墙壁坍塌！地面臂甲探出！大量埋藏于此的黑武士们纷纷现身！

    近百名总有三阶实力的黑武士！将二人死死围拢在中间！

    而在更远的位置，大量黑武士从四面八方聚拢而来！

    “这是！！！”

    望着扑过来的黑武士军团，徳奇伊眼中灵魂鬼火不断颤抖，瞬间就明白了萨拉的打算。

    而萨拉，也在此时咧嘴一笑。

    “我可是王，黑武士之王！你们的炮灰军队与我的骷髅炮灰们，在遇到高阶灵魂鬼火的诱惑后确实会不听指挥，可是这些只属于我的黑武士们不会如此！他们会效忠于我！永远听命于我！”

    手中宝剑一抬，直指徳奇伊与骸骨之兽方向，萨拉目光凌厉。

    “现在！告诉我谁占据着优势！”

    原本在各个城墙分成小组作战的黑武士们，如潮水般朝城中间的位置涌来，若真被这成千的黑武士围住，别说是五阶亡灵了，你就是真正的高阶亡灵来了，只要突破不出去，那也是个死！

    尝试着指挥炮灰们过来支援，却发现这群无脑的家伙已经被那团灵魂鬼火彻底诱惑住，根本不听从自己指挥。

    徳奇伊气得猛然震碎了灵魂中的那些灵魂碎片，而原本混迹在亡灵大军内，正在朝着峡谷方向进军的几名四阶亡灵，当场便倒在地上失去生息。

    他们体内的灵魂鬼火散出，妄图飘荡向天空，却被四周亡灵抓住机会疯狂吞噬。

    之前还算井然有序的坑道内，刹那间乱成一团。

    打架的，抢夺的，吞食鬼火的，拼命朝前挤的，一时间噪音无数。

    只是坑道之中的战斗，此时已经无人理会了。

    黑武士们都拥有着基本的智慧，最主要的是，黑武士之王的灵魂威压，足以盖过五阶鬼火的诱惑。

    整个城堡之内，只有这些黑武士没有朝隧道深处跑，而是开始准备围杀骸骨之兽与徳奇伊二人。

    看到这一幕，徳奇伊也知道再留下去必死无疑，急忙转头大吼一声。

    “骸骨之兽！一起撤退！”

    而回应他的却是一声巨响！

    只见骸骨之兽猛然掉头就跑，依靠自身庞大体型的优势，硬是撞穿了黑武士们还没组建起来的防线，爬上墙壁冲向远方。

    徳奇伊见此脸色一变，急忙迈步也想跟着冲出去。

    可问题是他的体型有限，速度也没有骸骨之兽快。

    在尝试着依靠黑雾锁链荡走时，跃到半空的徳奇伊直接就被二十多根标枪砸了下来，落地时已经被黑武士们团团围住。

    在这些黑武士之间，萨拉一手持枪一手持剑，眼中杀意森然。

    “别走啊！为免以后再被你们围杀！今日你们怎么着也得留下一个才行！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>