    第256章真奇葩

    顾云娇出去对刘二努力扯出一个笑容，“刘二叔，你咋——咋把我娘送来了？”

    刘二愣了一下，似乎不知道要怎么回答。

    顾云娇招呼阿铁开侧门，让刘二将马车赶进了院子。

    李氏看着顾云娇往侧门进去了，也没人管自己，她就像根棒槌杵在店铺里。

    陈氏本来要去隔壁的，这亲家母来了，她自然不好去了，不能不给亲家母面子。

    她一边胳膊上搭着三郎的旧衣，伸手一拉李氏，亲亲热热的道：“亲家母来了，快里面请。”

    李氏眼泪又吧嗒吧嗒的往下掉。

    陈氏心里一嘀咕，这话难道说错了？怎么这就哭了？

    院子里，刘二和他家的小子下了车，顾云娇问到：“刘二叔还没吃午饭吧？”

    刘二不好意思的点头，“我想着快点到，中午路上就没停。”

    桂花听到了，赶紧进厨房弄了点面粉出来，准备煎几个鸡蛋面饼，这个也不用揉面，快得很。

    顾云娇从厨房的窗户看了一眼，见桂花嫂子已经弄上了，便请了刘二到堂屋坐。

    她侧头看了下，陈氏挽着她娘也进来了。

    等到李氏和刘二叔都坐下，三丫懂事的倒了茶过来。

    陈氏又端了些点心出来，“那饼子还要煎一会，先吃些点心填填肚子。”

    她抓了两块糕塞给刘二家的小子。

    李氏依旧坐在椅子上哭。

    顾云娇这才瞟了李氏一眼，“我娘不是住在娘家么，怎么刘二叔将她送来了？”

    刘二看顾云娇似乎不太待见她娘的样子，有些搞不清楚状况，眨眨眼，干脆从头说了起来。

    还有李氏在旁边哭着补充，顾云娇总算是弄清楚了事情的来龙去脉。

    原来李氏自打回了娘家，没过上两天舒坦日子，便被两个嫂子嫌弃了。

    嫌弃她白吃饭不做活。

    渐渐地将家里的衣裳都给她洗。

    上次顾云娇去找她的时候，她就正在洗衣裳。

    李氏做姑娘的时候养得娇，在家啥事不干，也是就洗洗自己的衣裳。

    等嫁了顾云娇她爹，家里日子就更好了，一直都请了仆妇做事，她连自己的衣裳都不用洗了。

    两个嫂子让她做事，她是一边哭一边做。

    洗的那衣裳，洗了跟没洗差不多。

    两个嫂子没办法，也不让她洗衣裳了，让她做饭。

    第一天，李氏点不着火，只将自己抹了一脸黑。

    全家人迟迟不见开饭，等进了厨房，连火都还没生起来，最后还是两个嫂子做的饭。

    第二天，大嫂子汲取了教训，在厨房看着李氏干活，手把手的教她。

    火生起来了，菜也在大嫂的指挥下，切好了。

    炒菜的时候，大嫂就少叮嘱了一句，李氏便将半瓶油都倒进了锅里。

    大嫂急得不行，连说油放多了，让李氏赶紧将油倒出来。

    李氏便去端那锅子。

    谁知道她手没劲，那铁锅又大又沉，她才端起来，手一软，那铁锅便砸了下去。

    半锅油都倒了出来，遇着了灶膛里的火，火焰一下就蹿到了屋顶那么高。

    李氏尖叫着跑了出去。

    (本章完)

