    虽然SKT战队的支援很快，在Wolf阵亡后，小花生男枪迅速赶到中路，并配合Huni加里奥大招落地一屁股坐死了小明的婕拉，稍微找补回去一点。

    但整体而言，这一波中路的遭遇战LGD战队还是拿到了他们想要的中路一塔，将整体优势继续滚大。

    “六四开吧, 甚至七三开。”

    “我觉得老干爹战队现在的胜率已经非常高了，虽然SKT战队的这个阵容越到后期打团越厉害，但我真不觉得SKT战队能够扛得住老干爹战队的狂轰滥炸。”

    “而且最关键的是，现在的游戏时间只有15分钟，咱们老干爹战队的阵容甚至还没有完全抵达强势期！”

    “也就是说，在接下来的十分钟, 甚至是十五分钟时间里, SKT战队将会面临本届MSI以来最为重大的考验！”

    “一旦他们无法扛得住老干爹战队的进攻节奏，那么SKT就会吞下小组赛的首败！”

    当老干爹战队众人拿到资源回家整补装备的时候, 昊凯欣喜若狂道。

    虽然老干爹战队的整体优势目前几乎集中在韦神兮夜一个人的身上，但事实上，因为中路的优势，其他人的优势也已经比较明显了。

    接下来，只要老干爹战队继续像之前的几场比赛一样稳扎稳打，不给SKT战队任何机会，那么他们一定可以轻松拿下本场比赛的胜利！

    “没错，LGD是需要继续加快进攻节奏的，因为SKT战队的补发育能力还是很强的，你刚刚说话的时候，Bang一个人就在下路推掉了下路一塔，打回了一点经济劣势。”

    “所以想要将SKT战队翻盘的希望扼杀在摇篮之中，接下来的五到十分钟时间里，老干爹战队必须对SKT穷追猛打，争取在25分钟之前就杀死比赛！”

    管泽元掷地有声道，给到LGD战队众人无限希望。

    正如两位解说和所有LPL观众们所希望的那样, 在再次拿到15分钟的经济优势后，接下来的时间里，LGD战队全体的进攻节奏便更加激烈。

    当韦神卢锡安拿到蓝BUFF再次回到中路时，发现Wolf塔姆再次一个人出现在中路想要帮队友抗住兵线时，他二话不说，直接朝着塔姆脸上E去，随后圣枪洗礼直接按下。

    纵使是一个出肉的辅助塔姆，也根本无法扛得住如此之高的伤害，只能赶忙后撤去寻求Faker发条的E技能护盾保护。

    卢锡安大招结束之际，SKT战队中野辅三个人其实是想要对韦神发动一波反攻的，但小宁蜘蛛的及时出现直接阻止了他们的非分之想，只能退守中路二塔。

    而当SKT战队三人出现在中路，EZ又一个人在下路带线的时候，LGD战队的下一个战略目标便可以轻松推进了。

    司马老贼和小明二人快步出现在上路，准备推掉SKT战队上路一塔继续扩大经济。

    却万万没想到，在上路一塔血量只有不到一半的情况下，Huni加里奥竟然仍旧想要防守！

    “这也太嚣张了吧？一个人也敢守塔？”

    “狼行，咱们动手！”

    下一刻，站在司马老贼寒冰身旁的小明一声令下。

    进攻！

    于是，当司马老贼寒冰再次一箭朝着防御塔后的Huni加里奥射去时，正在下路准备和EZ推线的狼行慎直接给小明婕拉交出了自己的大招！

    秘奥义！慈悲度魂落！

    咚。

    随着一声闷响, 同样万万没想到下路双人组就敢越自己塔的Huni加里奥被寒冰大招直接命中, 又在小明婕拉刻意控制时间后，在眩晕效果即将结束之际，交出了自己的E技能缠绕之根！

    死亡正在盛开！

    紧接着，婕拉大招绞杀之藤直接落在加里奥脚下，更是在狼行慎落地时将其击飞。

    奥义！影缚！

    随后，又是狼行的慎接上控制链，整整一套技能控制下来，Huni加里奥几乎有整整五秒钟的时间一动都没有能动！

    但加里奥这英雄实在有些肉，在被艾师傅A了整整五秒钟后，血量竟然仍旧没有见底，以至于当Huni加里奥成功恢复行动力并按下杜朗护盾的时候，他的血量竟然还有三分之一！

    哗啦，一个秒W之后，Huni加里奥成功嘲讽到慎和婕拉二人。

    闪现！

    正义冲拳！

    紧接着，直接闪现到狼行慎的后面，只要E技能按出来，就绝对可以成功死里逃生！

    闪现！

    但所有人都没有想到的是，就在加里奥E技能向前冲刺的瞬间，仅仅被嘲讽了一瞬间的狼行慎，也直接交出了自己的闪现。

    随着他挡在Huni加里奥的面前硬吃了他的E技能后，Huni的脸上，终于露出了绝望表情。

    闪现拦自己，这得是多大的仇啊！

    LGD.XiaoAL击杀了SKT.Huni！

    于是，继续配合司马老贼寒冰的输出，随着狼行慎的手起刀落，Huni加里奥的项上人头，被狼行一刀斩下。

    ……

    “哇！这个控制链也太顶了，Huni竟然一动不能动！”

    “伤害好像有点不够，Huni要闪现E逃跑了。”

    “狼行闪现挡技能？Huni被留下来了！”

    “芜湖！狼行的这个闪现留人也太狠了，要我是Huni，我的心态怕是要当场崩溃了。”

    这一波老干爹战队对Huni加里奥的击杀虽然浪费了一些时间和技能，但从现场观众们欢呼不已的声音看，这一个击杀，对于老干爹战队士气上的提升，却至关重要！

    听说你Huni是世界第一上单？

    老干爹杀的就是你世界第一上单！

    而随着世界第一上单的阵亡，司马老贼寒冰成功推掉SKT战队上路一塔。

    下路那边，Bang的EZ虽然已经把兵线带到了LGD下路二塔，但狼行可谓是心狠手辣，来了个杀人诛心，直接传送回到了下路二塔守线！

    尽管小花生男枪趁着这个时间点拿下了第一条风龙，但因为LGD五人突然一起出现在上路，SKT众人不得不被迫回防。

    于是，将SKT战队众人逼回来后，LGD众人也不恋战，直接后撤至大龙坑，反手由帮韦神卢锡安拿下了峡谷先锋，帮助他加快推线速度。

    游戏时间越发临近20分钟，LGD战队的经济领先也越来越大，这让SKT战队众人心急如焚，清楚如果继续这么下去的话，他们就会陷入到慢性死亡的状态。

    于是，就在游戏时间即将来到20分钟的时候，SKT战队决定再次发动反攻！

    在Huni加里奥和狼行慎于下路互相推线的时候，SKT其余四人一起出现在上路，准备集合反推掉LGD战队的上路一塔。

    从局面上看SKT是有机会的，因为这个时候，韦神卢锡安还在中路带线，小宁蜘蛛在上半野区刷野，上路只有司马老贼寒冰和小明婕拉两个人。

    而且小明婕拉此时还在三角草丛位置，被上路一塔前站岗的Wolf塔姆卡住了位置，根本无法在第一时间里赶到司马老贼的身边！

    奥术跃迁！

    于是，在身旁有着小花生男枪和Wolf塔姆掩护的情况下，Bang直接狗仗人势的朝着司马老贼寒冰E去，甚至还直接交出了破败的主动技能吸取移速，准备强杀司马老贼一波。

    司马老贼寒冰的血量本身就不健康，吃了一套技能后就只剩下了300点血量，外加吃了一个男枪烟雾弹，就更不敢反打，只能赶忙后撤。

    又在小花生男枪得理不饶人的交出大招终极爆弹的时候，不得不交出治疗保证血量健康。

    而就在这个时候，韦神卢锡安和小宁蜘蛛终于即将赶到上路三角草。

    只是想要快速支援到司马老贼身边守塔时，Faker的发条却卡住了三角草位置，让二人第一时间根本无法走进草丛。

    虽然装备优势，但这个时候也不敢直接对Faker发条动手，毕竟Wolf塔姆是有吃的。

    于是，略微踱步了一会儿后，韦神卢锡安直接E过墙壁，绕了一圈出现在上路一塔，和司马老贼以及小明汇合成功。

    至于小宁蜘蛛是真的过不来，只能干看着SKT四人再次带着一波兵线进塔，准备强推。

    小明婕拉是早已将所有的种子全都种好的，虽然无法快速清线，却可以稍微阻止一下他们的点塔速度。

    就在此时，当BangEZ再次上前想要消耗防御塔血量时，却被小明婕拉眼疾手快的给到W技能迅猛生长！

    花朵瞬间绽放开来，一个花蕊吐出去，就成功给到了EZ一丝丝的减速效果！

    BangEZ赶忙稍微后撤一步，又觉得气不过，直接回头拉起大招，准备将塔下的LGD众人逼退。

    可就是这么一个转瞬即逝的机会，就被韦神卢锡安眼疾手快的抓到！

    圣枪洗礼！

    下一刻，在EZ拉大招自己必须处于僵直状态的情况下，韦神直接大招起手，朝着EZ的身上扫去！

    丢丢丢丢丢！

    成吨的伤害瞬间灌在EZ身上，让他的血量瞬间降低到岌岌可危的程度！

    进攻！

    更在此时，司马老贼寒冰再次给出大招，径直朝着EZ追身而去。

    咚。

    于是，EZ连E技能和闪现都根本没有交出来，便被直接冻在了防御塔下。

    同时冻住的，还有刚好走到EZ身边的Faker发条！

    透体圣光！

    下一刻，韦神卢锡安的Q技能穿体而过，轻松拿下这个嚣张跋扈的EZ人头！

    LGD.GODV击杀了SKT.Bang！

    LGD.GODV已经暴走了！

    净化。

    队友死了，Faker发条根本不敢怠慢，赶忙净化解控，同时EW给到自己加速后撤。

    却因为已经赶来的小宁蜘蛛有着红BUFF给到了一个平A减速，让他的撤退速度并不够快。

    大快朵颐！

    Wolf塔姆见状，不得不交出吃防止Faker也被秒杀，同时回头Q技能给到减速。

    老干爹战队众人最擅长的，就是这种追击战了。

    尤其是在SKT战队众人装完逼就想跑的时候！

    闪现！

    缠绕之根！

    小明婕拉直接闪现E给到塔姆，准备同时留下两人。

    不过Wolf塔姆的反应还是比较快的，虽然没有及时交出闪现，却及时超前吐出了Faker发条。

    指令：冲击波！

    Faker发条是想要救一下Wolf塔姆的，但随着韦神卢锡安直接E出发条大招范围，并反手给到引燃和平A，就算塔姆已经开了厚实表皮，也没能扛得住卢锡安的爆炸伤害！

    LGD.GODV击杀了SKT.Wolf！

    Double Kill！

    Bang和Wolf两个人连闪现都没有交出来就双双阵亡，小花生和Faker二人就更是不敢逗留，继续逃命。

    却在此时，下路的狼行慎再次大招给到韦神卢锡安，准备大招过来混两个助攻。

    闪现！

    Faker发条根本不敢给到狼行慎落地的机会，直接闪现拉开。

    但韦神根本不想让Faker离开，就算小花生男枪就在自己的身边，却还是先行放弃击杀小花生的想法，直接闪现E技能加速跟上。

    随后，当狼行慎落地，并用一个精准的E技能将一直走位却没走开的Faker发条嘲讽当场时，他的人头，也被韦神卢锡安轻松拿下！

    LGD.GODV击杀了SKT.Faker！

    Triple Kill！

    三杀到手，上路战场仅剩下小花生男枪一人。

    而在他已经陷入LGD五人包围圈中的情况下，又如何能够脱逃？

    尽管有闪现，但小花生也理智的双手离开了键盘，任凭LGD五人冲自己一阵围殴，然后绝望的闭上了眼睛。

    LGD.GODV击杀了SKT.Peanut！

    Quadra Kill！

    Legendary！

    LGD.GODV已经超神了！

    “五杀五杀五杀五杀！”

    当韦神拿下四杀后，老干爹战队队内再次响起一连串的五杀声音。

    可扭头看去时，赫然发现Huni加里奥根本没有TP上来参团，而是继续在下路带线。

    “靠，卖队友的怂货！”

    “这就是世界第一上单？我看是世界第一保kda上单才对！”

    “大龙大龙大龙大龙，这局我们已经必赢了！”

    老干爹队内，选手们冲Huni骂了一顿后，直接扑向准时出生的纳什男爵。

    而当老干爹众人rush掉大龙，人均领先SKT一个大件时，SKT便再也无法抵挡的住LGD战队的强势推进！

    尽管他们还是成功继续挣扎了五分钟时间，但当游戏时间来到第25分57秒时，SKT战队的基地水晶，还是终于轰然爆炸！

    VICTORY！

    老干爹战队，战胜了SKT战队！

    不仅终结了SKT的连胜，更是保证了自己的全胜！

    “25分57秒？”

    “还是太慢了，下次再见，我们用15分57秒干碎他们！”

    在全场的欢呼声中，MVP韦神嘴角一扬，向天空用力挥拳，以庆祝这场酣畅淋漓的胜利！

