    第35章 选择系统

    还真别说，苏幼鱼这话，以及那自信满满的神情，外加苏辰本身身上散发出来的气势。

    还真唬住了孟丁他们八个人。

    苏幼鱼趁着他们愣着的时候，立马拉着苏辰转身就跑。

    一边跑一边对苏辰说道：“哥哥，刚才谢谢你仗义啊，跑出这条巷子后，你就赶紧跑吧。”

    “刚刚那些人的狗主子家是开武馆的，我们这些小平民老百姓可得罪不起。”

    身后响起了反应过来的混子们的声音。

    “麻痹的，被那个臭丫头给骗了！”

    “赶紧的，抓不到那个臭丫头，少爷就会让我们跪榴莲！”

    ……

    苏幼鱼刚拉着苏辰跑出巷子口，谁知道来了五个身强力壮的大汉。

    一个个身高起码有183cm，膀大腰圆，长相凶悍。

    团团的将他们俩围住。

    引来周围的行人纷纷投来好奇的目光。

    然后一个cosplay唐三的胖子吴东阳扒开这五个壮汉，走到苏辰和苏幼鱼面前。

    “小舞，别跑啊，跟本少去拍角色扮演舞台剧，还能让你爆红呢。”

    “本少有的是钱，肯定让你在二次元圈子里红爆。”

    苏幼鱼哼哼的说道：“跟你拍舞台剧，我会火？你是不是太高看你了？”

    “赶紧给我让开，要不然，我家哥哥可真的发火了！他发起火来，连我都怕！”

    “就问你们怕不怕！”

    追上来的孟丁大声的喊道：“少爷，这丫头是唬人的，别听她瞎说，要是那个大叔真厉害，他们俩还会跑？”

    吴东阳看到苏辰的时候，心里还有点发毛。

    但是一听手下孟丁的话，他心里那点发毛立马就消失不见了。

    剩下的只有自信。

    是啊，苏辰要是厉害，还会跑？

    肯定是中看不中用咯！

    毕竟都是三十多岁的大叔了嘛。

    他带来的这五个壮汉，可都是他家武馆里正式进入武道的人。

    可不是那些冲门面的练跆拳道的人可以比的。

    这是真正练武的人！

    虽然还没有正式的步入武者境界，但是，一个个都是准武者了！

    都是可以称霸一一条街的存在！

    苏辰不是随便出手，或者多管闲事的人。

    现在，看完这些大概也明白了原因。

    这些人是真的想要抓少女去拍舞台剧，少女不愿意，这些人就准备强抢。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、帮助少女脱困，奖励宿主100万。”

    “选择二、不管少女的事，自己走人，奖励宿主气运+2。”

    “选择三，帮助少女脱困，且cosplay唐三，跟少女拍一条短视频，奖励宿主神级厨师技能。”

    这三个选择，还真有点难选择。

    因为目前围堵他的这些人，对他来说，一点难度都没有。

    直接空手就能解决掉。

    所以，他只需要看选项里的奖励，哪个更适合他。

    选项一的奖励是100万。

    他现在缺钱。

    因为买的股票，投资的钱越多，那赚到的钱也会越多。

    100万，可以让他赚更多的钱。

    选项二，气运+2，虽然不知道+2点的气运有什么效果，但是感觉这也是个不错的东西。

    选择三，神级厨师技能。

    这个技能，对他来说，很有吸引力。

    他现在做的饭菜，虽然好吃，但是也只是普通的家常菜水准，跟外面的厨师专门做的菜肯定是比不了的。

    更加比不了那些五星级酒店里的大厨。

    如果是没有女儿之前，他对这个技能还不怎么看中。

    现在有了女儿，尤其是女儿们还很喜欢吃，他就想要这个技能了。

    尤其是，今晚二女儿要上门来吃饭。

    如果获得了这个神级厨师技能，那今晚做出来的海鲜大餐，绝对会惊爆二女儿和大女儿的眼球！

    在好吃的东西面前，妹子们都是很好说话的。

    自己和二女儿之间之前造成的误会，应该也可以一笔勾销。

    只是这个奖励对应的选择里有一条：要cosplay唐三，跟少女拍一条短视频……

    作为三十多岁的大叔，跟一个18岁的少女拍cosplay。

    Emmm~

    画风有些诡异。

    “系统，神级厨师技能，以后的选择里还会出现的吗？”

    “不一定会出现。”

    苏辰当下就有了决定。

    大手揽住少女的胳膊，把她收纳在自己的保护范围之内，然后睥睨的望向胖子吴东阳，“我现在给你们一个机会，立刻滚。”

    “否则……后果自负。”

    苏幼鱼听到苏辰这霸气侧漏的话，赶紧小声的说道：“大叔，谢谢你愿意帮我，但是你还是跑吧。”

    “他们来的人太多了，虽然这个胖子看着很恶心，但是为了我们俩的安全，我就勉为其难的跟他去拍个舞台剧好了。”

    苏辰拍了拍她的肩膀，说道：“有我在，别怕。”

    他现在是当爸爸的，看到跟自己女儿差不多年纪的姑娘被人欺负，正义之心立马就被点燃了。

    苏幼鱼今天cosplay了《斗罗大陆》里的小舞，所以化妆化得特别的浓，以及戴了假发，眼睛还戴了红色的美瞳，跟平日里的她大相径庭。

    即使是苏梓涵在这里，都认不出来苏幼鱼。

    只看过苏幼鱼日常照片的苏辰，更加认不出来了。

    吴东阳双手叉腰，哈哈大笑道：“大叔，我奉劝你还是听了小舞的话，现在立刻走人，别等会儿我让你吃不了兜着走！”

    “这么说，你们是不肯滚了？那就一起上吧。”苏辰淡淡的说道。

    吴东阳眼睛一冷，“都给我上！别伤到小舞一根头发！”

    一边说，他一边退到了五个壮汉身后。

    五个壮汉和孟丁他们八个人，一起朝着苏辰猛攻过去。

    半点都不留情。

    吓得苏幼鱼的眼睛眨都不敢眨一下。

    “大叔，惨了，你惨了。”

    “都是我的错。”

    “天啊，我没想到会这样啊……吴东阳，你让他们停下来！我……”妥协的的话还没说出来，忽然，她就感觉到一阵天旋地转。

    就看到自己的鞋子踩在一个大汉的脸上。

    她立马用力踩了几脚。

    然后兴奋了。

    天啊，她没想到突然偶遇的大叔，竟然真的是武林高手。

    借力打力。

    打得妙啊！

    让她有种自己都成了高手的感觉。

    就跟打地鼠游戏一样。

    踩了一个，又踩一个。

    她整个人都飞了起来。

    刚开始她还有点后怕，但是，随着踩的人越来越多。

    她越来越兴奋了，害怕完全被兴奋和爽快给取代了。

    “又踩一个！哈哈！”

    “太爽了！”

    “本姑娘早就告诉过你们，我家哥哥可厉害了！是武林高手，你们还不信。”

    “非要找虐。”

    “真是同情你们啊~”

    (本章完)

