    “呼！”

    宛如一道流星划过夜空。

    过完第四个弯道的时候，萧阳驾驶的玛莎拉蒂从布加迪威龙身边急速掠过。

    终于在第五个弯道完成了不可思议的绝地反超！

    “天呐，我们赢了！姐夫你太棒啦！”

    叶灵儿不顾危险，直接把头伸出窗外肆意大喊起来。

    不过她的声音马上就被呼啸的狂风所吞没，别人根本不知道她到底说了些什么。

    “刷！”

    红色玛莎拉蒂在众人惊惧的目光注视下，以胜利者的姿态，第一个飞速冲过了终点线。

    几乎就是在零点几秒之后，虎哥的布加迪威龙也紧随其后跑完了全程。

    “卧槽！什么情况啊？虎子竟然输给一个新人？”

    “尼玛的，这次可亏大了！”

    “他们该不会联手坐庄来坑咱们的钱吧？”

    “这不科学啊……”

    面对萧阳最终获胜的结局，那些之前在虎哥身上压了重注的赌客们，一个个如丧考妣，嘴里骂骂咧咧把一叠叠钞票摔到了庄家手中。

    很多人甚至认为萧阳完全就是走了狗屎运才赢了比赛，要么就是虎哥故意放水，暗中在萧阳身上下了重注买他赢。

    唯独站在人群外的两道身影，脸上都露出凝重之色。

    他们并未参与赌局，只是全程默默看完了比赛，显得特别低调。

    “很久没看到过这么完美的过弯技巧了。”

    其中一个男人收起手机，长叹一声道。

    “岂止是完美。”

    另外一个人沉声道：“他最后在五连弯那里完成反超，所展现出来的技术，恐怕已经碾压了大部分职业赛车手，反正我是自愧不如。”

    “走吧，热闹看完了，回头叫人仔细查查那人的底细。”

    两道身影很快消失在夜色中，并未引起其他人的注意。

    此时此刻，大家都还沉浸在巨大的震惊之中，久久没有回过神来。

    “我*！原来你车技这么厉害，害得我刚才差点担心死了。”

    在极度亢奋心情的驱使下，叶灵儿冷不防爆出一句粗口。

    萧阳刚微微皱了下眉头，她就立刻反应过来，红着脸吐了下舌头。

    “姐夫，你开车的技术都是跟谁学的呀，教教我好不好，要不我拜你为师吧？”

    叶灵儿一把搂住萧阳的胳臂，在他身上蹭来蹭去，语气无比亲昵。

    此刻姐夫在她心目中的形象，那叫一个高大伟岸，哪还有半点废物女婿的样子。

    他刚才可是赢了堂堂银州地下车王，这是什么概念？

    要是明天回到学校里跟班上的同学们一讲，简直就是超级无敌拉风，羡慕死一群人的节奏。

    半个小时前，叶灵儿还有些不太情愿被同学知道姐姐嫁了这么一个老公，可现在她却巴不得向全世界宣告，萧阳就是她如假包换的姐夫！

    这时候，长郡高三学生李小曼也走了过来，只是满脸带着怨恨和不甘之色，恶狠狠盯着叶灵儿道：“别以为侥幸赢了一场就可以得意忘形，有本事咱们再比一次，这回加大赌注怎么样？”

    叶灵儿鄙夷一笑：“你先学几声狗叫来听听，我就答应跟你比。”

    “你……”

    李小曼气面色通红。

    为了羞辱叶灵儿，刚才她确实说过，输的一方要绕着对方的汽车在地上学狗爬一圈。

    可她做梦也没想到，到头来自己才是那个输家。

    李小曼撅着嘴，气得直跳脚：“亲爱的，你还不过来帮……”

    还没等她把话说完，虎哥一个箭步冲过来，毫不客气狠狠一巴掌扇在她脸上，骂道：“给老子闭嘴！一天到晚就知道惹事，滚！滚得越远越好！”

    虎哥差点没被这个蠢女人气得吐血。

    刚才和萧阳这场比赛，他看得清清楚楚，这个叫萧阳的神秘家伙车技之高简直超乎他的想象，赢下比赛完全靠的就是实力，哪有什么狗屁运气。

    之前萧阳大部分时间明显在故意放水，要是两个人真的再重赛一场，自己不输得更惨才怪，到时候直接就没脸见人了。

    莫名其妙挨了一巴掌，李小曼敢怒不敢言，只是委屈巴巴看着虎哥。

    她哪会知道萧阳是在扮猪吃老虎。

    “哈哈，你们现在知道我姐……男朋友的本事了吧？本小姐今天心情好，就不让你们学狗爬啦，但下次可不一定哦。”

    叶灵儿挽着萧阳的胳臂，甜甜一笑：“可以回家了。”

    萧阳点头笑了笑，径直发动跑车，一踩油门呼啸而去。

    留下满地目瞪口呆的飙车狂。

    半个小时后，两人顺利回到了地下车库。

    萧阳刚把车停稳，还没来得及解开安全带，忽然之间感到一股香风扑面而来。

    “啵！”

    叶灵儿以迅雷不及掩耳之势，在他右边脸颊上留下了一个亲吻。

    卧槽……

    萧阳差点当场石化。

    叶灵儿却一本正经，说道：“这是感谢你今晚带我出去玩，然后还赢了赛车的奖励。”

    可是微微发红的脸蛋，却出卖了她此刻内心的娇羞。

    萧阳嘴角扯了扯：“今天的事情千万别跟你姐说。”

    尤其是刚才那个KISS。

    这要是被老婆大人知道了，不死都得掉层皮。

    “知道啦，真啰嗦。”

    叶灵儿做了个鬼脸，打开车门一路蹦蹦跳跳跑向了电梯。

    回到家里，萧阳洗了个澡继续睡在客厅，一夜安然过去。

    第二天一早，萧阳按照叶云舒的吩咐，转行给小姨子当起了司机，开车把她送到了长郡高中校门口。

    叶灵儿本来想把萧阳拉进去，在同学面前显摆一番，告诉大家这就是昨晚战胜了银州地下车神的牛人。

    结果吓得萧阳一脚油门，直接开着车逃之夭夭。

    有这时间跟一群小屁孩鬼混，还不如躲在家里继续修炼龙神诀。

    这两天他内心那种不安的预感越发强烈，意味着危险已经十分临近。

    开车回到小区，萧阳远远就看到一道人影站在保安亭入口处。

    双手放在背后，抬头望着天。

    “咦……炼气巅峰？”

    萧阳眼睛微微一眯。

    银州武者本来就是凤毛麟角，突然之间冒出来一个炼气巅峰高手站在自己家门口，难免让他有些浮想联翩。

    这难道就是那股莫名警兆的来由？

    要真是这样就好了。

    炼气巅峰在一般武者眼中已经是高不可攀的存在，可对他来说无非就是一两分钟能解决的事。

    察觉到萧阳的视线，一身黑色西服的年轻男子转身来，出人意料地冲他招了招手。

