    “欢迎来到00000002号新手村，等级达到10级即可传送主城进行转职，祝您游戏愉快！”

    系统提示弹出，紧跟着萧风就看到了密密麻麻的人群。

    “救命啊，挤死我了！！”

    “谁摸我屁股？老子是男的！”

    “喂喂喂，我要去找NPC接任务的啊，干嘛把我挤出村……卧槽，老子被野鸡打死了！”

    周围回荡着各种奇奇怪怪的声音，人群拥挤的程度简直堪比一线城市早高峰的地铁。

    萧风被堵得动弹不得，连走路都难。

    “喂兄弟，系统有没有告诉你自杀100次就可以获得隐藏职业？呃，难道只有我一个人知道？”他对身边的玩家说了一句，装出一副萌新的样子。

    “嘶！竟然有这种事！”

    周围一阵骚动。

    紧跟着，就有几个人开始使用系统白送的“自绝”功能，现场自我了断。

    “啊~”

    “呃~”

    “哦~”

    一阵惨叫声过后，四周清空了许多，终于可以走了。

    “机智如我。”

    萧风嘿嘿一笑，大踏步朝着村子外面走去。

    虽然NPC可以接一些任务，加快升级的速度。

    但那边的人实在是太多了，挤进去都不知道要多久，还是直接去练级比较省事。

    出村的路上，萧风看了看自己的属性。

    【姓名】：萧风

    【职业】：法师学徒

    【等级】：1级

    【天赋】：神威（超神级）

    【生命值】：108/108

    【法力值】：25/25

    【法术攻击力】：2

    【物理防御】：2

    【法术防御】：1

    【力量】：1（影响物理攻击）

    【智力】：1（影响法术攻击）

    【体质】：1（影响生命值和物理防御）

    【精神】：1（影响法力值和法术防御）

    【敏捷】：1（影响暴击率，射手刺客额外增幅攻击）

    身上的装备有两件。

    【试炼法杖】：法术攻击力+1

    【试炼法袍】：物理防御+1

    再查看一下技能。

    新手法师只有一个基础技能，相当于普通攻击。

    【魔法飞弹】：造成攻击力110％的法术伤害，冷却2.5秒，无法力值消耗。

    可以说是个相当废物的技能。

    当然，是对普通玩家而言！

    “我的天赋对这个技能应该也是有用的吧？”萧风暗忖道。

    他已经抵达了村口，不过新手村出口的人仍然还是非常多，狼多肉少，野怪都不够分的。

    1级的野怪是“野鸡”，有80点血，攻击力很低，但对于攻击力只有2的新手来说，也要打个好久才能干掉一只。

    当然，人群围殴的话就可以快很多。

    萧风瞅准一只刚刷出来的野鸡，丢了个魔法飞弹。

    biu~

    飞弹砸在野鸡头上。

    -21997

    “你击败了野鸡，获得5经验值。”系统信息。

    一个硕大无比的五位数伤害冒了出来。

    野鸡的脑瓜子嗡嗡的，还没看到早上的太阳，就这样结束了它短暂的一生。

    “卧槽，这野鸡怎么忽然暴毙了？谁这么猛把它给秒了？？”

    周围有人怪叫道。

    《诸天》里，非团队玩家是无法看到其他人打出多少伤害的，只能通过怪物血条的变化来判断。

    野鸡满血消失，引起了几个人的关注。

    不过倒也没引发什么轰动，毕竟大家都是“抽过奖”的人，有点牛哔玩意也不稀奇。

    萧风印证了自己的技能效果，顿时自信满满，也不跟大家抢野鸡了，直接朝着更远的地方走去。

    野鸡地的外面是3级怪“小草精”的地盘，这会儿也有非常多的玩家在组队打怪，很难抢夺。

    萧风继续走，来到了5级怪“小石头人”的地盘。

    【小石头人】

    等级：5级

    生命值：360/360

    物理攻击力：7

    物理防御：2

    法术防御：1

    技能：无

    360点血的小怪，对普通玩家来说已经是个不小的压力，只有少数抽奖结果比较优异的人在这里练级。

    萧风丢了个魔法飞弹，砸出21975点伤害。

    “你击败了小石头人，获得25经验值。”

    “恭喜你！等级提升至2级！”

    一个5级怪加一只1级怪，刚好够升1级。

    玩家等级每提升1级，都会获得2个属性点，同时五大基础属性自动提升1点。

    萧风把2点属性都加在智力上，他的智力数值就变成了4点，法术攻击也提升到了5点。

    他再次扔出一个魔法飞弹。

    -54987

    一个惊人的伤害冒了出来，刚刚还在蹦蹦跳跳的小石头人“咔嚓”一声，当场裂开，还掉了两个铜钱在地上。

    “嗯，这感觉还不错，2.5秒一个怪，比做新手任务划算！”

    萧风眉开眼笑，开始了疯狂的练级之旅。

    2.5秒一个魔法飞弹，速度还是蛮快的。

    对于普通玩家来说，这技能就是个普攻，攻速很慢，伤害也不高。

    但有了“神威”天赋的增幅，效果却是恐怖！

    更牛哔的是，这个技能完全不需要消耗法力！biubiubiu~

    魔法飞弹一个接一个，见谁秒谁，简直如入无怪之境。

    周围少数玩家看到他恐怖的练级速度，不禁惊叹道：“真牛啊，看来是个抽到神器的大佬，在新手村攻击力就破400了。”

    “哥哥哥哥，可不可以组队一起升级？人家萝莉音哦~”

    甚至有人上前搭讪，想要和他组队一起玩。

    “滚！老子不喜欢300斤的萝莉！”萧风粗暴的进行了拒绝，埋头冲等级。

    不一会儿，他的等级就提升到了3级，智力加点后达到了8点法术攻击，一个普攻能打90000多血。

    一边打怪一边前行，不知不觉间，他已经来到7级怪“森鹿”的地盘。

    森鹿的血量有750点，就算升到10级也得打十几二十秒才能干掉。

    但在萧风眼里仍然是薄纸一般脆弱。

    2.5秒一个怪，加上走动找怪的时间，平均下来每隔4秒左右，他就能送走一只7级怪物，自身0受伤。

    这附近除了他之外，已经没有人来练级了，毕竟抽奖遇到高品质的概率还是很低的，绝大多数人都在橙色（传说）品质以下。

    没有人打扰，练级的过程愈发安逸，经验条噌噌往上涨！

    一只森鹿55点经验，一分钟下来就有800多经验。

    这样的速度，比普通玩家要快了最少三十倍！

    仅仅10分钟，萧风就达到了6级。

    尽管运气不大好，一件装备都没爆，铜钱也是少得可怜。

    但他的攻击力已经达到了20点，一个飞弹可以打20万的伤害！

    7级的森鹿也不够看了，他现在要去挑（欺）战（负）更高等级的怪物！

    往前走，是一片茂密的树林。

    周围一只怪物都没有。

    萧风还以为自己走错地图了，不过再往前走了一段路之后，一头通体乌黑的老虎，忽然闯入了他的视野。

    看到老虎，萧风知道是高级怪，二话不说丢了个飞弹过去。

    biu~

    -218784

    一个恐怖的伤害跳了出来。

    “恭喜你！击败了新手村boss，获得10点声望！”

    “恭喜你！成为本战区第一位击败新手村boss的玩家，获得荣誉奖励——史诗装备一件！”

    “你击败了黑纹虎，获得3000经验值！”

    “恭喜你，等级提升至7级！”

    “战区公告：玩家‘萧风’率先击败新手村boss，获得史诗装备一件！”

    “战区公告……”

    “战区公告……”

    一连串系统提示在耳边炸响。

    萧风愣了愣，看着趴在地上一动不动的黑虎，眨了眨眼。

    “这玩意居然是个boss？”

    “啧啧，真是不堪一击呀。”

