　　剑尘一脸痛苦的摇了摇头，他绝不容于二姑姑出现半点差错，今日即便是被二姑姑恨上，他也绝不会让二姑姑跑过去。以他的实力都只能接近长阳明月十米距离，若是换成御风燕，恐怕还没有靠近长阳明月二十米距离，就已经变成冰雕了。

　　“娘，你别过来，你千万别过来。”长阳明月大声的哭喊，泪水源源不断的从她眼中滚落出来，神情充满了悲痛，她的脚步一步一步的后退，离御风燕越来越远。

　　一别将近十年，两母女终于在这冰天雪地里相见，但却只能相隔百米距离遥遥对望，这对御风燕和长阳明月来说都是一件十分的痛苦。

　　最终，两母女相隔百米距离互相问候，互相关切，掩埋在心中多年的思念之情犹如决堤的洪水似地汹涌爆发了出来。

　　不知不觉，母女两人已经谈话大半天时间了，但这里的天色却没有发生半点转变，仿佛在这里根本就没有黑夜。

　　“殿下，你因该回去了，在你玄冰之体还未完全成熟时，你不能离开神殿太久。”就在这时，一道不夹杂丝毫感情在内的声音突然传来，屹立在神殿之上的水侍卫终于说话了。

　　听见这道声音，剑尘，瑞金，红莲，黑鱼四人心中一惊，纷纷循着声音传来的方向望去，直到这个时候，他们才猛然发现在神殿之上还有一个全身都笼罩在铠甲内的人正高高在上的站在那里。

　　在看见水侍卫的那一瞬间，瑞金，红莲，黑鱼三人的瞳孔都是一缩，心中掀起了惊天骇浪，极不平静。因为他们三人同时都有一种错觉，站在神殿上方的水侍卫绝对是在他们来到这里之前就已经在那里了，她的身形没有任何掩饰，就那么随意的站在那里，可偏偏让他们三人无法发现。

　　而且瑞金他们三人同样明白，如果不是水侍卫主动说话，恐怕他们三人永远都发现不了她。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人互相对视了眼，脸色都变得十分难看，他们三人不仅看不透水侍卫的实力，并且连水侍卫的气息也感受不到，仿佛水侍卫只是一团根本就不存在的空气，只有用肉眼才能看见她的形体。

　　“超越圣帝！”这一刻，在瑞金他们三人的脑中同时冒出这个念头，他们三人都不止一次的和圣帝强者交过手，对于这种层次的强者当然是非常了解，然而水侍卫带给他们的感觉与圣帝强者完全不同，虽然他们没有见过水侍卫的出手，同样也不知道水侍卫的实力，但是三人心中都是十分肯定，站在神殿之上的水侍卫绝对是一名超越圣帝境界的至尊。

　　如今在圣帝强者都非常稀少的年代竟然还有超越圣帝境界的至尊人物，这让瑞金他们三人十分的吃惊。

　　长阳明月念念不舍的望着剑尘和御风燕，道：“娘，四弟，我要回去了。娘，你放心，等女儿玄冰之体成熟时，一定会回家看望你的。”

　　即将和爱女分离，御风燕的心又如刀割般疼痛，目光充满不舍的望着长阳明月那张倾国倾城的脸，眼中泪流不止。

　　“四弟，你以后遇到了解决不了的事，你就到这里来找二姐，不管你遇到了什么困难，二姐都会帮你摆平的。四弟，我听水侍卫说了你现在已经变得很厉害，已经是一名圣皇强者，但是你可不能小看你二姐哦，你二姐现在同样达到圣皇境界了，而且还是圣皇九重天，现在的你可不是二姐的对手哦。”说道这里，长阳明月的脸上露出一丝浅浅的笑容，有些得意洋洋。

　　“什么！二姐，你现在已经达到圣皇九重天的境界了？”剑尘大惊之色，满脸都是不可思议的神色。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人听了这话，也是满脸的震惊。

　　“四弟，记得一年以后你一定要过来找二姐，二姐有一个礼物要送给你。还有这片冰原都是水侍卫的领域，发生在冰原上的任何事情水侍卫都知道的一清二楚，我会叮属水侍卫的，你下次过来的时候只要站在冰原上，水侍卫就会把你带过来的。”说完之后，长阳明月的身影已经进入冰神殿内消失不见。

　　“明月，娘会在家里等着你的归来，　你在这里安安心心的修炼吧。”御风燕对着已经紧闭的大门大声喊道。

　　“二姑姑，二姐在这里很好，要不了多长时间二姐就会回来的，你也不要太伤心了。”剑尘轻声安抚御风燕。

　　御风燕显然也明白长阳明月呆在这里对她来说是一大造化，很快就平静了下来，不过在亲眼见到长阳明月一切安好之后，她内心中的焦虑和担忧都在不知不觉的迅速消退，神色间重新焕发了一些神采，心情大大的好转。

　　剑尘目光投向站在神殿之上的水侍卫，拱手道：“前辈，晚辈有一事不明，不知我二姐为何会成为冰神殿的圣女，还请前辈告知。”剑尘也十分好奇长阳明月为何会莫名其妙的成为北极冰神殿的圣女，不过他也知道这件事情恐怕即便是连长阳明月也不知道答案，因此只要询问水侍卫了。

　　他已经从长阳明月的口中得知水侍卫是冰神殿内最厉害的人，实力深不可测，地位在冰神殿中是一人之下，万人之上的存在。

　　“你还没资格知道殿下的事情，若非看在殿下对你还有兄妹情分的份上，你们几人早就死在冰原上了，哪里还有命站在这里。”水侍卫的语气极为冰冷，仿佛她是一个没有任何情感的人，旋即她将目光落在瑞金，红莲，黑鱼三人身上，以一种看待蝼蚁般的目光盯着他们，道：“告诉我，你们身上那些带有一丝本源之气的圣器是从哪里来的。”

　　瑞金三人互相对视了眼，心中生出一股不妙的感觉，但迟疑了会，还是开口说道：“这是上古神兽天翼神虎留给我们的。”

　　“天翼神虎！”水侍卫低声呢喃一声，道：“果然是那只圣兽，没想到他比我想象中的还要不简单，竟然能把圣器送到这里来，让我都毫无所觉。”

　　一时间，水侍卫沉默了下来，眼中露出思索之色，般向后，才继续说道：“你们三人身上的圣器不因该出现在这一界，看在殿下的情分上，我也不为难你们，你们三人自行交出圣器吧，我要毁了它。”

　　闻言，瑞金三人面色一变，圣龙铠和圣龙剑乃是龙族的传承至宝，九炼神火羽翼和烈焰神火天簪又是烈焰神凤一族的传承至宝，这些东西对于他们来说都有着非同一般的意义，他们又岂会交出去。

　　“前辈，你开口就要毁掉龙族和凤族的传承至宝，你这也太过分了吧。”剑尘也是勃然大怒，阴沉着一张脸低喝道。

　　“不错，我们龙凤两族的传承至宝比我们的生命都还要重要，要想让我们交出传承至宝让你毁灭，绝无可能。”瑞金怒喝道，即便知道对方是一名超越圣帝境界的至尊，但他依然毫无畏惧。

　　“要想毁掉我凤族的传承至宝，唯有踏着我红莲的尸体走过去。”红莲也是语气坚决，眼眸中红芒炙热，十分的愤怒。

　　“倘若你们身上的传承至宝真的是当初的传承至宝，我自然不会干涉，但现在你们身上的传承至宝已经不是当初的传承至宝了，而是本就不该属于这一界的圣器，我自然会毁去，现在给你们三人两种选择，第一，交出圣器让我毁去，我自会让你们安全离去，第二，连人带圣器一同留在这里。”水侍卫缓缓说道。

　　“哼，前辈口口声声说瑞金和红莲两位前辈的传承至宝已经不是当初的传承至宝了，莫非你亲眼见过龙凤两族当初的传承至宝不成。”剑尘冷声说道，而心中却是十分的紧张。

　　瑞金和红莲两人的脸色变得非常难看，他们都有传承记忆，对于传承至宝自然是十分的了解，心中都明白现在的传承至宝，的确和当初的传承至宝有了很大的不同，这一点，自从他们刚拿到传承至宝时就已经发现了。

　　黑鱼忍不住的拿出带有本源的武器开山刀，同时在他身上也浮现出一道铠甲，怒喝道：“无论你是谁，想要毁掉我们手中的本源至宝是绝对不可能，即便你是超越圣帝的至尊又如何，今日我黑鱼倒要看看超越圣帝境界的至尊有多厉害。”一股浩瀚而庞大的气势从黑鱼身上爆发出来，汹涌的能量源源不断的向着手中的开山刀注入，令的开山刀银芒大盛，强烈的刀气在天地间肆虐。

　　黑鱼知道水侍卫非常强大，是一位超越了圣帝境界的至尊，因此直接就是毫无保留的全力出手。

　　水侍卫一双冰冷的眸光中充满不屑的盯着黑鱼，也不见她有什么动作，下一刻，在黑鱼的脚下就有一层晶莹的冰晶迅速顺着他的双脚飞快的蔓延，冰晶蔓延的速度非常快，眨眼间就覆盖了黑鱼的全身。

　　黑鱼祭出了本源铠甲和本源武器，竟然连一招都还没有发出就被冻成了一个冰雕。