    “大家小心！他在找身体！”我连忙喊叫道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？”姗姗惊呼出声，随即瞪眼看着四周，罗乐新等人在这个时候向我和姗姗这边靠拢过来，问我是不是搞错了，他们都没看到。

    虽然是这样说，不过他们都开始东张西望，生怕被什么东西缠上。

    “王风你没搞错吧？为什么我什么都没看到？”姗姗这个时候小声对我道。

    我说不可能，刚刚你没看到有个身影从陈龙身上飞走了？

    姗姗说并没有看到什么，就只是看到陈龙突然倒下就是了。

    我皱眉心道这不可能，刚刚我亲眼所见，也看到汉子的模样了，所以我不是眼花，那汉子就是鬼！

    “王风，什么都没有呀，你是不是骗我们的？”罗乐新已经来到我身前，问话。

    刘娜娜也开口了，说你怎么可以吓人，我也没看到有什么呀，是真的有鬼吗？

    关之琳什么都没说，只是脸上的表情告诉我，她也没看到什么异常。

    这次轮到我疑惑了，难道只有我能看到？

    我看向一身道袍的黄小，他转着身子，手提桃木剑，很小心谨慎的模样。

    看到这里我相信我没看错，黄小现在这般模样证明他也看到汉子飞走了。

    “恐怕这次我不是在跟你们开玩笑，黄小也看见的。”我道。

    不论怎么样，事情都在这个份上已经没必要隐瞒。今晚那鬼不弄死几个人基本是不可能的。

    众人扭头看了眼黄小，纷纷皱眉了。

    “黄小？你什么神经呢？你和王风是不是联合其来恶搞我们的？”刘娜娜先开口。

    黄小看她一眼并没搭话，依旧警惕看着四周，提防出什么差错。

    姗姗等人没有说话，不过脸上阴晴不定，显然也在思索着整件事的来龙去脉。

    “啊！”就在这个时候惊恐的尖叫声打破了宁静，只见****求惊恐后退，声音正是他出来的。

    “陈、陈龙死了！”****求惊慌失措道，脸色白的可怕。

    姗姗几人惊呼出声，有些难以置信。

    这里也就只有我和黄小表现的很淡定，那只鬼离开陈龙身体的时候陈龙其实已经死了，这一点毋庸置疑。

    如今黄小来到我身前，说小心点，刚刚有股阴风吹过，估计那鬼已经上了其中一个人的身。

    我瞪眼看着黄小说怎么可能！

    黄小苦笑，说他的道行还不够，这件事比他想象的还要难对付，搞不好，他都会死。

    见黄小不像是开玩笑我沉脸，严肃看着身边这几个人。

    如果黄小说的是真的，那么眼前这些熟悉的伙伴里有一个人是汉子假扮的。

    我看着姗姗，看着关之琳他们，一个一个的看，然而什么都看不出来。他们看起来很正常，和我平时见到的他们一样，不论说话语气还是其他言行举止都不见有什么异常的行为。

    “小，这件事该怎么办。”我求助黄小。

    他只是摇摇头说这件事恐怕最终还得落在你肩上。

    我说这话怎么说。

    黄小没给我解释，眼睛看向我脖子上的铜钱。

    “铜钱？”我疑惑道。

    就在这个时候姗姗几人对我和黄小招手，问现在该怎么办。

    陈龙已经死了，怎么办。

    我和黄小对望一眼走了过去，对于陈龙的死除了报警其实也没有其他更好的办法，因为这件事实在没有办法解释。

    “我打电话吧。”黄小说道。

    由他来打电话最好，我肯定他是打给黄天明，我相信他会妥善处理这件事的。

    黄小走了，到一边去打电话。

    这个时候姗姗向我走来，她很伤心难过，眼眶红的。

    “王风，怎、怎么会这样？要是早知道这样当初我们就不去鬼屋了，不去鬼屋就不会现这些天生的事，不会看着同学们一个接一个的……”

    说到这里她说不下去了，居然扑到我身上，哭泣起来。

    突如其来的拥抱让我不之所措，我的手张开不敢碰她。

    “为什么？为什么会这样，为什么……”她哭泣着，责怪自己。

    我叹息一声，其实这些事情都是冥冥中注定一般，要生也没办法改变。

    我说姗姗你不要自责了，这是不是你的错。

    我知道我不怎么会安慰人，所以姗姗还在哭着，抽泣着。

    关之琳他们呆呆看着躺在地上的陈龙都没说话，死一般的寂静让大家心情都很沉重。

    我看着几人，不死心再次打量他们，注意他们的任何举动和任何一个细节。

    关之琳没问题，罗乐新没问题，****求……

    ****求？

    我记得当时他被鬼上身的陈龙勒住了脖子，差一点就死了。现在才过多久？怎么他一下就恢复过来了？

    人受伤了或者死里逃生都需要时间来恢复，刚刚****求经历的事情恐怕任何一个人都会心有馀悸，而且现在还在休息中。

    他缺氧，差点窒息而死。这一点就和长跑差不多，一阵长跑之后人体消耗太多，需要补充氧气，所以浑身处在一种难受而疲惫的状态，需要休息，需要呼吸新鲜空气慢慢的让自己恢复。

    这是一个过程，显然陈云龙并没有这样一个过程，他几乎是秒好！

    现在要任务就是让关之琳他们远离****求，以防出现之前陈龙挟持****求那一幕。

    “关之琳、罗乐新还有刘娜娜，上次我们说的聚会你们不是说有话要和我讲的吗？”情急之下我胡编了个理由道。

    关之琳看向我皱眉，显得很疑惑，罗乐新也是，倒是刘娜娜厌烦看我一眼，说谁和你们聚会了？

    ****求这个时候回头看向我，一脸茫然的模样。但是不知道为什么，我却从他脸上看到了诡异的笑意。

    我更急了，改口说不对，不是聚会，是上次老师说的一件事，和你们都有关系。

    不知道是不是刘娜娜十分讨厌我，又冷冷回应说王风你没病吧，老师说什么事会跟你说？你算老几？

    我看着刘娜娜咬咬牙，心道这女的死了算了！

    不过我还是耐着性子笑着说刚刚我是和你们开玩笑拉，我想说姗姗在哭，你们就没人过来帮忙安慰一下吗？还是同学？

    这样说刘娜娜才闭嘴，但也没过来。过来的人只有关之琳和罗乐新。

    他们俩人过来安慰姗姗，让她不要这样，这样伤身云云。听这么一说，心道关之琳比我还不会安慰人。

    不过现在也不是管这些事的是时候，那边****求和刘娜娜在一起，我得把刘娜娜喊过来。

    我说刘娜娜你过来，我有话问你。

    她白我一眼无动于衷。

    我又找了个理由喊她，她还是不理我。这个时候****求突然苦笑起来，说王风你是喜欢上刘娜娜了吗？

    我愕然说没有，****求接着说没有你老喊她干吗。说完他白了眼刘娜娜，向我们这边走来。

    我说你停下，****求呆呆看着我，停下来问：“怎么了？”

    “没、没事，就是想问你上次借我钱的事，你说明天还我？”我灵机一动道。

    鬼可以上身，但是他没办法知道对方的事。所以我编造这样一个谎言，如果他是****求本人，那么肯定否认有那么回事。如果他不是****求……

    “什么呀！王风我什么时候借你钱了？狗屁借你的！”****求不耐烦道。

    不是他！

    听到这里我知道陈云龙没有问题，那么有问题的是刘娜娜？

    陈云龙已经来到我身前，用手摸着刚刚被掐住的脖子，嘀咕一声md要命，差点就被陈龙弄死。

    听到这里我再次确定陈云龙没有问题，而我身边的关之琳和罗乐新也没有问题，那么有问题的除了刘娜娜还有谁？

    刘娜娜这个时候向我们这边走来，我喊住她，让她不要动。

    “王风你神经是不是？一个晚上都唧唧歪歪的让人烦躁，你让我停下来我就停吗？”她说完继续向我们靠近，我急了。

    “大家小心！”眼看着刘娜娜靠近我不得不让关之琳他们后退。

    罗乐新疑惑说怎么了，****求也开口了。

    “她不是刘娜娜！”我说。

    刘娜娜听到这句话当下就飙，说王风你什么意思？我不是刘娜娜难道你才是呀。

    看到她这幅跋扈嚣张气势，我突然相信她是刘娜娜了。

    这模样除了刘娜娜还能有谁？

    不是刘娜娜，不是****求……我回头看关之琳、罗乐新和姗姗，皱眉。

    现在我都糊涂了，不知道谁才是被鬼上身的人。

    “黄小呢？去小便了吗？我也想去！”****求道。

    我现在全部心思都在鬼身上，说黄小报警去了，在那边。说完指向那个位置，就在此时我看到黄小了，在****求身后。

    我微微一愣，心道他怎么无声无息就回来了，而且他脸色不怎么好，嘴唇黑。

    “小，你师兄什么时候到？”我恢复过来问道。

    黄小笑看着我，双手突然拿住****求的脑袋，不顾****求惊恐挣扎，咧嘴轻笑，用力将他的脑袋一点点，扭了过去。

    咔嚓！

    ****求的脑袋硬生生被他扭到身子后背，似乎是脖子断了一般出清脆的骨头声。