    下午四点，王艾和小伙伴们满头大汗的去洗澡。陈涛和赵旭日垂头丧气的走在最后，路过老高身边，被老高拍了一把。

    　　“怎么？灰心了？”

    　　赵旭日摇头：“更防不住了。”

    　　陈涛点头：“以前他盘带我还能跟上点，这回有点跟不上了。高指导，职业比赛就这么锻炼人吗？”

    　　老高叹口气，搂着两人的肩头，一边走一边道：“你们呐，骄傲了知道不知道？亚洲冠军啊，你们的各省各市的体育局肯定没少了给你们奖励是吧，你们起码得有半个月在到处跑，一个月心都没静下来是吧。刚才我去机场接他回来的路上随便问了问。他到德国除了第一天倒时差，一天也没有停止过训练。第一周就加入了州级联赛的足球队。他现在身体比那些外国球员还差了不少，所以没怎么进球，但他现在是联赛的助攻王。你们想想，这前后就四个月，你们呢，闲了四分之一，人家一天没落。他的水平原本就比你们好一点，现在是不是感觉又拉开了一点？其实啊，我们和顶级球员的差距没那么大，但就是这么一点一点的拉开的。你没注意，稍微一放松，人家就超过你了。”

    　　赵旭日和陈涛都低着头，同龄人眼看着越行越远，越飞越高，难道将来我们只能出现在他的回忆录里吗？还仅仅是少年这一段？我们也想进国家队啊，也想踢世界杯啊！

    　　“好了，也别想太多。不管怎么说也是亚洲冠军，别说你们，我不也骄傲了吗？”高洪波自嘲的笑了一声：“比赛回来后，我也有半个月不务正业，一个多月都在自鸣得意。要不是老爷子来电话，我还醒不过味来。好在，现在也有人提醒你们了，你们好好努力，这点差距不难追回来。”

    　　两个少年咬着嘴唇：“高指导，我们想晚上加练！”

    　　“好！”老高欣慰的拍拍两人的肩膀：“一定要记得此时此刻的感觉，以后什么时候感觉累了，懈怠了，就拿出来想一想。我不指望你们一天到晚练个不停，贵在坚持，知道吗？好了，现在去洗澡吧，洗澡后一起吃饭。我听说，你们的小老大还特意从德国给你们带回来了一件礼物呢。”

    　　从洗澡间出来，王艾在自己的房间jìngzuò了一会儿。对下午的这场训练，高兴中夹杂着失落。队友们小半年没见到，当然十分亲近，德国再好，毕竟也是别人的国家，只有和这些同龄人才能真正无拘无束。

    　　王艾冷静的回想了一下，队友们进步还是挺明显的。比如周海滨的脚法就细腻了一些，赵旭日的拦截也更精准了，就连陈涛的盘带也更好了。三四个月能有这么显著的进步，说明队友们也没有真正的刀枪入库、马放南山，起码这几个备受关注的主力是没有浪费光阴的。

    　　但是，这种进步到底怎么来的，王艾可说不好。其中是年龄增长的因素大一些，还是一般训练的大一些，或者是受到亚洲冠军激励的大一些？无疑是后者最重要！王艾改变了这一届国少的命运，就是希望能够为这些同龄人，未来的国家队队友们有一个更高的起点，更强的信心，更加加倍的努力，用更好的成绩鼓励他们，用更强的自己激励他们。

    　　王艾再强，哪怕技术超过了马拉多纳又能怎么样？足球，毕竟是个依靠大家的运动。

    　　可是，经过了在德国小半年的加强训练和州级联赛的比赛后，王艾本来还没觉得怎样，但回国后一比较才发现，自己进步的速度太快了，而队友们太慢了！明明陈涛的盘带已经更出色了，可是以前他还能跟上自己的动作，现在竟然有些跟不上了。这说明什么？说明队友们在被自己渐渐拉开差距！

    　　一想到这，王艾颇为苦恼和颓丧。梅西和c罗巅峰期如日中天，国际国内普遍肯定，但又怎样呢？在国家队毫无作为。梅西永远不如马拉多纳，c罗的评价终究有一天会落到早已退役的菲戈之下！

    　　自己放弃了童年的快乐，少年的悠闲，甚至是富足的生活，光明的事业前途，以及唾手可得的商业成功。在德国每天训练的时间甚至超过了八小时！比普通球员还辛苦！这哪是一个身家数十亿的年轻人该过的生活？豪车？没有！游艇？没有！全球旅行？没有！唯一的奢侈品也就是那几台顶配的电脑了，可自己玩的时间甚至还没有雷奥妮和厄齐尔多！

    　　但这又怎么样呢？仅仅分开了小半年的时间，就亲眼见证、亲身体验到了国足“衰落”的轨迹！而这还是自己的好伙伴们，心心念念要一起成长，作为亲密战友共同征战国际赛场的伙伴们！那么，那些在自己影响力辐射范围之外的同龄人又会怎么样？

    　　中国足球，果然不愧是地狱难度！哪怕再来一次依然如此！

    　　王艾的房门悄悄开了，高洪波走了进来，发现王艾呆呆的抱着脑袋坐在窗前。

    　　“有些失望是吗？”老高坐在王艾身边，一起看着外面黄绿的球场。

    　　“其实，我自己也有些失望。”老高颇为伤感的道：“你走了之后，国内热火朝天的两三个月不消停，队员们在接受国家级的表彰之后，还要回去接受各地体育局的，俱乐部的，学校的表彰庆祝。就连我也昏头昏脑了一个月。要不是老爷子打电话骂了我一顿，我还不知道会得意到什么时候。今天看到你的进步，我又高兴又伤心。高兴的是终究你没有为蝇头小利迷失双眼，伤心的是包括我在内，都太没出息了。亚少冠军，这才哪到哪啊！”

    　　王艾低沉的道：“也许是我远走德国，避开了这一切；也许是我们的起点太低，有点成绩就忘乎所以。”

    　　高洪波长出了一口气，站在窗前，回头诚恳的道：“王艾，我……向你道歉，在你不断进步、不断挑战自己的时候，我们昏头了，落后了。作为你的教练、你的队友、你的朋友，我们没有做好自己。不过，你要相信你的改变和你的努力不是没有价值的，你也要相信醒悟的我们，会在你的激励下比假设没有你的时候更加努力。你更要相信你的队友们，知道吗，刚刚你先走以后，陈涛和赵旭日都很自责，晚上他们要加练了！所以，别伤心、也别灰心，你的队友们只是眼界有限，但他们也有上进心！也有羞耻心，也有为国争光的心！”

    　　王艾咧咧嘴，笑了一下。

