
　　唐果被人扛着，带去另外一个房间。

　　那人将她扔到床铺上，又翻窗走了。等人离去后，她才睁开眼，果然在她的身边，躺着一个美男子。

　　美男子丞相公子正睁着眼，满脸通红的看着她，眼神里完全没有一丝欲望，只有愤怒。

　　“快走！”季长秋几乎是从牙缝里挤出的这两个字，他也不知道自己怎么就着道了，明明他那么防备。

　　赫连锋太邪门儿了。

　　只是想起苏若语这个人，他又不奇怪。怪就怪，他低估了苏若语的本事。赫连锋能神不知鬼不觉的算计到他，多半与苏若语有有不小的关系。

　　“丞相公子，你是不是中药了？”

　　季长秋：既然知道，还废话那么多做什么，没看到他很难受吗？

　　唐果瞥了眼季长秋盖着的被子，抬手掀开，发现对方竟然用布条将自己手脚给捆住了。

　　季长秋冷清的面容上，浮现些惊悚，心里在想，难道她也中药了？

　　这下可完蛋了，他能控制自己，别人就不一定能控制自己了。

　　唐果瞄着季长秋打量，那目光灼灼的，让季长秋更加肯定，她肯定是中药了。ŴŴŴ.23sk.com

　　平时的她，可不是这样的。

　　也不知道赫连锋，究竟下了什么古怪的药。是他大意了，他没有算到，赫连锋会将他们俩一块儿害了。

　　其实赫连锋能成功，逼近是他和苏若语的本事，还有他们身上的光环。

　　比较季长秋与丞相，皇宫对赫连锋来说，本身就是他的家，做点什么，真的让人很难防范。

　　唐果还在打量，季长秋干脆闭上了眼：“定王妃，你不要冲动。”

　　“这事要是发生了，长秋不过是烂命一条，对你就不好了。”

　　季长秋已经想到，一旦事情发生，二人的结局会是什么。

　　或许他不会死，但这一定是他爹拼了老命争取的。而这位乐音公主，却是会被大齐，北望国两个国家的百姓骂，不死比死还要痛苦万分。

　　“定王妃，将被子给在下盖上吧，既然你有掀被子的力气，不妨从窗户那边翻出去。”

　　系统：【宿主，赶紧盖上，人家害羞了，赶紧地，这还没有成亲了，就掀人家被子，古代人都比较含蓄和讲规矩，咱们要入乡随俗。】

　　唐果将被子给季长秋重新盖上，听到他重重呼出一口气，好像度过什么劫难一样。

　　唐果没有翻出去，而是坐到床边的一张椅子上。

　　“定王妃是体力不支吗？”季长秋看唐果的步伐，确实有几分凌乱，估计是中药所致，他心里有些着急，可惜刚才他中招之后，身上所有能通知外面人的东西，都被对方收走了。

　　唐果撑着下巴，目光往季长秋那张通红，神情却依旧冷清的脸上一落：“还行。”

　　“既然那还行，那就出去。”

　　“就这么出去，我有些不甘心。”

　　季长秋：“……”

　　唐果说出这句话的时候，季长秋总觉得自己听出了第二种意思，要不是脸一直是红的，估计会被人看出异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4138章 隐疾王爷的原配（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 