    因为两人并没有做出什么过火的事情来。

    所以萧尚也没有多惩罚她们，只是让其回去了。

    他自己去了苏烟那里。

    这后宫中的人越多，就越觉得凤仪宫是个清净的好地方。

    眨眼间，元宵节到了。

    为了照顾苏烟，萧尚特地安排了一场只有他和后宫嫔妃的宴席。

    可即便是苏烟面前的饭菜已经寡淡到了极点，她还是忍不住吐了出来。

    赵芷容忍不住开口了。

    “皇后娘娘这一胎定然是两个大胖小子，真是让人羡慕呢！”

    苏烟笑了笑，脸色略微有些苍白。

    “只是臣妾……”

    赵芷容忍不住摸了摸自己的肚子。

    自从知道自己受孕不易后，她就有了很重的心理负担一般，总是在想着这个事情。

    即便是整个后宫和睦如亲姐妹一般，在这个时候说出这话来也是让人稍有不适的。

    陈洁垂眸，端起一杯酒水。

    “这杯我敬贤妃娘娘，愿娘娘身体安康，早得龙子！”

    她的话打破了后宫四周尴尬的气氛，其他人也都连忙站了起来，跟着一同顺杆子往上爬。

    总体来说，陈洁在后宫之中混的也算是如鱼得水。

    之前赵芷容有时候还会找她的麻烦。

    可自从元宵家宴上的那一杯酒后，两人也算是一笑泯恩仇。

    若是能够一直这样过下去也算是不错。

    只可惜，第二次蛊毒发作的时间又来了。

    自从上次吃了那般的苦楚，她这次早早地就等在了贞女林里。

    “办得不错。”

    张曼莹也不知道哪里来的耳目，对后宫中的事情竟然知晓得极为清晰。

    “让皇上举办北郊春闱。”

    扔下这句话后，张曼莹就离开了。

    陈洁捏着那枚药丸，沉默了许久。

    直到体内那剧烈的疼痛开始时，她才大口大口地喘着气，将药丸吞服了下去。

    罢了，好死不如赖活着。

    有了这药，起码还能再活一个月。

    她扶着贞女林中的树，一步一步地往碎玉轩走。

    身子摇摇晃晃的，如同一只破旧的傀儡娃娃一般。

    高兴和秦十三终于到了蒙古四十九部的边境之处，这里经常会有外商聚集。

    “这里应该算是商路的第一站了吧。”

    秦十三对照着手中的地图说道。

    他们这次带的商品较少。

    因此为了多测试不同地区人民对商品的接受程度，他们在每一站都只能出售一点点商品。

    此次探索本来也不是来赚钱的，不过是来做一个市场调研的罢了。

    “是的，两位大人，不过此处一般会进行以物易物。”

    可鲁克笑着给两人介绍道。

    他回到蒙古四十九部后，将皇帝准备开创商路的事情告诉给了同族。

    刹那间，就没有人再执着于四十九部独立了。

    毕竟跟随着皇帝的脚步，他们能赚到的钱更多。

    而且皇帝还将第一站选在了蒙古外围，这不就等于给了他们发展的机会吗？

    秦十三和高兴两人结伴，逛起了市场来。

    若是要以物易物，那必须得双方都对彼此的货物感兴趣才可以。

    “咖啡豆。”

    看到秦十三和高兴，一个金黄色卷曲头发的男子站了起来，带着些兴奋地喊道。

    他的长相和大晋人的长相区别太大，将两人都吓得向后退了一步。

    “他是做咖啡豆生意的，性格跳脱了血。”

    可鲁克连忙说道，生怕两人回去后给萧尚说出什么坏话来。

    然而高兴和秦十三却是对视了一眼，冲着那男子围了上去。

    最后在高兴的三寸不烂之舌下，用一把品质一般的茶叶换了一大盒咖啡豆回来。

    两人刹那间就找到了做生意的乐趣。

    第一站的尝试很是成功。

    这里的商人早都习惯了和黑发黑瞳黄皮肤的人做生意。

    可鲁克和高兴在他们眼里没有什么不同的。

    因此高兴很快就和他们打成了一片。

    一天过后，他便决定去地图上的下一站看看。

    “请大人保重！”

    出了蒙古四十九部后，可鲁克就不再跟随了。

    他们虽然也想开辟新的市场。

    可总体来说，还是更害怕开辟市场会遇到的风险。

    天气一天一天地暖了起来。

    各位妃嫔们也将孩子们带到了御花园中玩耍。

    陈洁虽然自己没有孩子，可却和小公主们玩得极好。

    “我看月下仙子也是个喜欢孩子的。”

    赵芷容笑着说道。

    有些事情在没想明白的时候或许会很执着。

    但是一旦看开了，也就觉得无所谓了。

    “是啊，也不知道潇贵妃的那两个孩子如今有没有会喊额娘。”

    李湘手中拿着帕子回应着。

    李紫苏蹲在一旁扒拉着御花园中的草药。

    她没有孩子，也不大着急。

    和孩子相比，她还是要更加喜欢草药一点。

    看着春雪渐渐融化，陈洁的禁不住愣了愣，险些让萧瑭瑶摔了个跟头。

    若是要春闱的话，恐怕该是这两天了。

    入夜，陈洁靠在软玉枕头上。

    “圣上，您不举办春闱吗？”

    她身子娇软，虽爱读书可却不死板。

    独有一番精致闲趣。

    “朕举办春闱做什么？”

    萧尚翻看着手中的折子。

    一般来说举办春闱都是和兄弟相比，或者是看儿子们相斗。

    他一来并无兄弟，无人能与他共比。

    若是和那些大臣们比赛的话，他们绝对会放水，到时候也就失了竞技的乐趣。

    二来，萧宸君现在还是个小豆丁呢！

    让他去春闱，恐怕只能徒手抓小鸡。

    “磨炼我朝武将啊！”

    陈洁的眼睛转了转，硬是找了一个理由出来。

    “而且嫔妾听说，北郊城墙外最近来了野猪和狼，不如就让那些大人们去抓好了。”

    这消息的确是有，但陈洁略一思考，就知道是谁闹出来的。

    听到这里，萧尚也开始考虑起了春闱的可行性。

    狼和野猪虽然猎户和百姓也可以解决。

    但他们没有专业的工具，也没有经历过专门的训练，很有可能会受伤。

    的确不如借着春闱的由头来让武将们将那些兽类解决了。

    “而且皇上，臣妾想出去玩了嘛。”

    陈洁磨蹭了过来，靠在萧尚的肩头说道。

    她从十岁开始，就在三教九流中混迹着。

    猛地让她入了宫，多少还是有些不习惯。

    虽然碎玉轩属于外院，按道理来说是可以自由进出皇宫的。

    可陈洁又不傻，她的身份本就不合适。

    再做出那样的事情来，恐怕会成为谏官口诛笔伐的对象。

    所以自是乖乖待在宫中。

