    “放火烧？”

    璐娜睁大了眼睛：“恺撒，你不是要抢占这个地方么，现在一把火下去，丛林又要变成莽野那样的贫瘠之地了。”

    绿都雨林生态很好，物产丰富植被众多，但烈焰可是不讲道理的，一旦点燃而未经压制，这里可就什么都没了。

    用这种方法打完这一仗，即便黑龙战胜了绿都，想要在这里扎根的话，还得想方设法重建。

    当然，璐娜说这话，多少也有点小私心，毕竟身为长生种，又是智慧生物，必然有着自己独立的想法。

    天性不可夺，森之妖精天生喜爱丰饶雨林，如果能在温润怡人的绿林环境里栖住，小妖精们绝不会呆在干旱燥热的原野，事实上，即使是在幽暗地域那种地方呆着，璐娜都会觉得身体不舒服，只不过一直憋着没和恺撒说。

    “没关系，就算烧了又怎么样。”

    随着越长越大，恺撒已经没法再去摸小家伙的脑袋了，他的爪子变得很大，而且非常尖，前端锋利钩趾都有璐娜一半大小了，稍不注意就容易出事。

    摸头可是享受啊，得想办法解决才行：“你太小看大地母亲的能力了，只要气候不出问题，至多一百年，雨林生态就能恢复原样。”

    “对于我们长生种来说，这个时间不算长吧？而且将来，或许我们还能通过施法能力加速重建。”

    恺撒将小家伙安抚住，对于这个问题，倒没什么可以深入讨论的，为了对付绿龙的天赋能力，他已经决定这样做了。

    不过璐娜的话确实提醒了他，这地方是绿龙的主场，对方已做好准备，如果突袭刚正面的进攻，西尔维亚将占据绝对的优势。

    但优势只是一方面的，如果换个角度看待，恺撒也可以将绿都的优势转化为劣势。

    他决定不打突袭战了，取消闪电战略——在绿都有所防备的情况下，正面冲突将会造成无可估量的损耗，他可不想将好不容易在幽暗地域靠脸赢得的士兵，在这场战争中被败个精光。

    原先的计划是：恺撒派人前往北地诸国散播谣言，然后等待谣言发酵，让身处卡基的布兰多家引发关注。

    在那种情况下，布兰多家族绝对投鼠忌器，不再敢明目张胆地向绿都提供援助。

    于是恺撒就可以利用这个时间节点，发动闪电战争，损耗什么的都不去计较，先将绿都打下来，占山为王再说。

    结果事态的发展出人意料，令他没想到的是，罗伊他们家居然这么狠，直接在莱茵国掀起了战争，从而深陷泥潭，不再有抽身之力。

    既然如此，结合实际情况，黑龙也就有了更好的选择。

    罗伊家那边已被拖住，绿都孤立无援，恺撒也就不用顾忌腹背受敌的可能，许多限制从此不复，他可以将闪电战略转化为代价更小的丛林游击。

    绿都可不是狭隘的一个地点，而是以绿龙宫殿为中心、向周围绵延出去数十里的势力集团，其中栖居着无数类似食人魔、棘兽之类的部族，全都为剧毒之母服务效忠。

    对方人不比自己少。

    而这一情况让恺撒知道，在绿龙手下，也一定有着像野猪人那样的后勤部署，负责生产、保持供给。

    不然，绿都已经长期未曾向外开战，如此多的怪物群落，根本难以维持七年之久，早就互相厮杀吞噬、内耗了个干净。

    虽然不知道对方的后勤部属到底是什么，狗头人还是穴居人，侏儒还是地精，但并不妨碍它们已成为恺撒的第一目标。

    既然要提供后勤补给，那就一定必须具备生产资料，绿都无论是种植生态还是养殖生态，都需要有自己的生产基地。

    但高傲的绿龙不会让那些东西碍了她的眼，所以绝不会将后勤补给产出地安置在自己的王宫附近，反倒可能布置在绿都中部，甚至如果西尔维亚不够重视的话，还可能出现绿都边缘，相比之下很容易找到。

    而此时此刻，西尔维亚得知了黑龙来袭的消息，加强了警惕，收拢势力、将军队集结起来拱卫王宫，这么一来，她对周边区域的掌控就会不再那么敏感、变得迟钝而薄弱。

    恺撒打算尽量避免大规模作战，利用游击骚扰进攻，烧毁绿都的田地，掠夺一切的财产，一步步从外向内挤压，将对方锁死在翡翠王宫之内。

    绿都势力看似铁桶一块，但他想看看，在四面着火的情况下，西尔维亚会作出怎样的反应。

    “可是，陛下。”

    听完恺撒的计划，蝎狮首领提出异议：“在我们分兵的情况下，如果绿都军团集结主动出击，我们应当如何应对？它们可以将我们一支支吞掉。”

    蝎狮的问题代表了大多数氏族首领的疑惑。

    “记住我的话，要避免与敌方大部队接战，游击战精髓在于：快、短、狠，动作快时间短攻击狠，我要你们一股股蚕食掉对方的力量。”

    提醒了一番，恺撒重点召来掘地虫首领，叮嘱道：“黑龙军团将分成四股，所以我要你去构建四座这样的地下营地，要足够隐蔽，让我的士兵们能在关键时刻躲过敌人的搜捕，做得到么？”

    “这对掘地虫来说轻而易举，我的主人。”

    掘地虫首领五体投地说，这个氏族看上去确实像一只巨大的昆虫，呈黄色，有六条细长的腿，脚末端有尖爪，小脑袋长着强有力的颚，能轻而易举咬断树木、啃烂岩石。

    它们依靠足和下颚掘地，挖土是这个种群的天赋能力，掘地虫一名也正是由此而来。

    “好的，尼禄。”

    黑龙又转向犬魔裔：“我要你在每支部队中，都留下一只足够聪明和警惕的犬魔。”

    “我会为您挑选，吾王。”犬魔首领也点头。

    “你的族裔听力惊人，可以依靠嚎叫互相传递消息，但我只允许你们在危急情况下这样做，例如绿龙出现。”

    恺撒安抚自己这些眷属：“如果绿龙出现，得到消息后，我也会第一时间赶到。”

    事实上，恺撒其实巴不得西尔维亚离开翡翠王宫，主动对自己的分支部队发起袭击。

    如果她敢现身，我就把她的脑袋拧下来。