    “先将神树给转移过来。”

    宇智波玉玄开始动手，他准备使用无限月读，给自己补蓝。

    这是唯一能够坚持下去的方法。

    短时间内使用，中了无限月读的人并不会变成白绝，宇智波玉玄也只是为了撑过几天，等到神树果实成熟。

    已经没有其他方法可以用了，而且反抗的力度再快速增加, 就算让宇智波斑他们回去把人柱力给过来，估计也坚持不了太久。

    无限月读提供的力量，远比十尾要大的多，完全不是一个层次。

    确认了方案之后，宇智波玉玄直接解除了隐藏神树的空间，同时使用通灵之术，直接将神树给通灵到自己脚下的位置，直接扎根入大地中。

    一直被炸的六道地爆天星，肯定是不合适作为催眠用的术式点。

    宇智波玉玄选取了尸魂界的月亮作为这个点来进行催眠, 不过在此之前，他直接加强封印，要给自己多留下一些时间才行。

    这次就在尸魂界中使用，覆盖整个尸魂界里的魂魄。

    一切准备结束，宇智波玉玄更加虚弱了，但是他不能停下，而是对着尸魂界中的月亮快速结印。

    “无限月读！”

    轮回眼的瞳力，直接映照在月亮之上，通过月亮传递到整个尸魂界中。

    所有抬起头看到月亮的人，双眼瞬间变长了轮回眼的模样。

    同时神树这边开始配合，快速生根发芽，贯穿整个尸魂界的地面，接着在中了无限月读之人身旁长出巨大的根系，同时伸出和绷带一样的东西，将这些无限月读之人给包裹。

    这個术消耗了宇智波玉玄大量的查克拉, 而天空中被封印在六道地爆天星里的零番队是不是感受了威胁，反抗变得激烈起来。

    但是宇智波玉玄没有管天上的事情，专心的等着着无限月读的结束。

    “这是什么！！”

    阿散井恋次本来心中十分不安，不知道队长他们失去联络之后的情况到底如何了。

    而且尸魂界的变化，自然是无法瞒过瀞灵延的，知道这个变故，许多人都绝望，认为死神输了。

    不过当他听到瀞灵延中传来震动，大量树木长出来的时候，他不由愣神，抬着头看了一下，便看到了已经化为血红之眼的月亮。

    阿散井恋次意识到不对劲，但是已经无力反抗，直接中了无限月读，被一旁生长出来的树木给卷起来，掉在分枝上，像是蜘蛛捕获的猎物一般。

    露琪亚也是一样的情况。

    死神没有一个人逃脱了无限月读，如果涅茧利或者浦原喜助在，或许会找到什么方法，但是剩下的人看起来并没有这样的能力。

    神树顶部直接绽开了一朵血红色的花来，异常的吸引人。

    在天空中那六道地爆天星快要崩溃的时候，神树伸出了十条枝丫直接贴在宇智波玉玄身上，开始为他输入从这些中了无限月读之人的魂魄里, 抽取而来转化成查克拉后的能量注入到宇智波玉玄身体内。

    经过神树的过滤，根本不需要任何的炼化就能够直接使用。

    “喝！”

    谷烜

    宇智波玉玄得到了有生力量的支持，状态快速恢复，同时继续结印开始重新镇压快要崩碎的六道地爆天星。

    本来要碎掉的地爆天星，被宇智波玉玄硬生生给压回去了。

    ‘怎么回事！’

    在六道地爆天星中的黑崎一护，不，是兵主部，他突然感觉到封印变强了。

    这让他感觉到不对劲，明明现在变强的，应该是黑崎一护，灵压在不断增长，维持分割世界的力量停下，逐渐回归于灵王的体内。

    现在一护的灵压还远远没有到达极限，还能够有增长的空间。

    外面的情况，他也猜测到了个大概，因为他破坏的频率越来越快，而宇智波玉玄的封印并没有随之加强，只是封印的频次变多了，所以他觉得对方肯定是无法和灵王的力量相媲美的，不然也不至于这样做。

    可是之前封印强度变强，他以为对方快到极限了，是想要拖延时间跑路，所以加快爆发，想要尽快出去，可是在快要破开封印之前，他却感受到，对方封印的强度突然变强了。

    这让兵主部百思不得其解，他现在被封印在内部，也无法知道外界的情况，只能继续埋头封印了，但是心中总有点不好的想法。

    “呼...”

    “这一招确实是有用啊！”

    宇智波玉玄也是抱着瞎猫碰上死耗子的做法实验一下，毕竟他也不知道是不是真的能够有效。

    没想到效果确实是不错的，让他实力还增加了不少，能够提升封印的强度。

    不过维持了大约半天，宇智波玉玄就皱起了眉头。

    “尸魂界里的魂魄数量并不是太多，和现世比还是差上不少，如果压榨过多，怕是连白绝都当不了，会被直接吸干啊！”

    宇智波玉玄现在有了余力，于是有时间关注中了无限月读的魂魄，身体健康的变化。

    发现不少魂魄，已经开始变得虚弱了。

    继续下去，这些魂魄怕是真的会完全变成灵子被神树给吸掉，宇智波玉玄并不想看到这一幕。

    不过距离神树果实结果还需要时间，如果失去了无限月读提供的能量，宇智波玉玄觉得自己应该无法压制黑崎一护太久，因为对方的反击又变得激烈起来了。

    不止是自己在变强，对方也是，所以宇智波玉玄不能停。

    “扩大范围吧，先是虚圈，不行再是现世，刚好解决不稳定的情况。”

    宇智波玉玄最后决定到。

    接着直接打开通往虚圈的通道，直接派出一个影分身过去，制造一个超大号的地爆天星。

    毕竟虚圈的天幕被毁掉，所以虚圈天空中是灰暗的，没有多少光，也没有什么东西能够作为映照物，所以需要自己创造。

    当影分身解决这个问题之后，宇智波玉玄便控制神树的根系，通过他打开的十个传送通道蔓延到虚圈当中。

    同时本体半个身子，穿过通道对着天空中准备好的映照物释放无限月读。

    此时宇智波玉玄比在尸魂界释放的时候，要强的多，释放起来也轻松不少，轮回眼映照的光芒开始蔓延在虚圈的地表之上，所有在地表上的虚都直接中招，然后和尸魂界一样，地面升起神树的分支，将这些虚给捆绑住吊起来。

    除了一些隐藏在地下深处的虚，虚圈绝大多数虚都中了无限月读。

