    与此同时，美国白宫里面一间秘密会议室里面，联合国的紧急会议还在紧张地进行着。

    不过，整个会议室里面静悄悄的，全然没有了会议刚开始的争吵。

    会议室里面美国总统弗兰茨正在聚精会神地低着头看着面前电脑上的画面，大屏幕上其他国家的元首也都低着头，或是仰头，都在观看陈默向全球播放的恶魔入侵的实时转播。

    通过对比洛杉矶中心地带面目全非的高楼大厦，很容易判断出画面中的这些恶魔的身体大小。

    各国元首发现这次的事态更严重了，恶魔似乎更加强大了。

    刚刚各国的元首主要讨论的内容是如何面对那个高等文明，那个高等文明说的话可信度有多少，各国是否建立一个攻守同盟，或者直接组成一个联邦。

    现在他们不得不面对一个残酷的事实，深渊恶魔已经开始入侵地球了。

    讲真的，恶魔和那个高等文明，如果让人类和各国政府选择站队的话，几乎所有的国家都会选择站在那个高等文明这边。

    尽管他们对那个文明了解不多，但恶魔的名声太差了，在各种神话传说中，恶魔都是邪恶的代名词，根本洗都洗不白。

    而且第一批来到地球的恶魔们用他们的实际行动佐证了这一点。

    各国普通民众可能对洛杉矶传出的各种有关恶魔的各种消息处于半信半疑的状态。

    但各国高层对于洛杉矶的真实情况那是再了解不过了。

    那里简直就是人间地狱，无数白骨遍地，被恶魔吞噬灵魂的人类根本无法统计。

    死于那些密密麻麻的虫子口下的人类更是无法计数。

    洛杉矶已经成为了一个死城，里面埋葬了无数人类。

    每次战机从上空飞过，那股阴寒的气息，飞行员都能真切地感受到。

    似乎像极了神话传说中的怨气。

    有的时候他们会派无人机靠近洛杉矶附近低空侦察，经常能看见很多密密麻麻的虫子在一具一具人类白骨上来回穿梭。

    世界各国都知道美国派出一支军队，结果连一只恶魔都没伤到，反而这个军队全军覆没。

    这种碾压人类的力量，让在座的各国元首心颤。

    这是一场完全不对等的战争。

    就连美国自己都不敢去统计恶魔出现以来到底有多少人丧生，统计出来的数据一旦被爆出来，必然使整个国家都动荡不已。

    “诸位，恶魔又降临了，你们打算坐以待毙，还是派出军队。”

    大屏幕上那位来自东方古国的元首率先打破会议没人说话的窘境。

    现在各国元首都在心中盘算到底该怎么办。

    他们不敢轻易作出决定，因为他们的决定可能关系到自己国家所有人的生死存亡。

    “这个容我们再讨论讨论。”

    会议的通话频道沉寂半响，才有一些小国家元首出声。

    世界上的主要大国都没有出声，究其原因还是他们拿捏不准那个高等文明对他们的态度。

    对小国家们来说上头的大国压在他们头上习惯了，而且天塌下来有个高个子顶着，他们巴不得自己能转头投入那个高等文明的麾下，这样就扬眉吐气了。

    以后这些压在他们头上的大国再欺负他们那也要掂量掂量自己。

    平时这些世界上的主要强国们，不是拿他们当皮球踢来踢去，就是拿他们当枪使。

    不仅背锅还两边不讨好。

    这种日子过时间长了谁都受不了。

    他们如果出兵能赢得那个高等文明的好感，这个买卖是值得的。

    各个大国自然也能考虑到这一点，但是谁也不想自己头上忽然多个太上皇。

    他们有点不想认命。

    但是根据现在的情况来看，各国的民众对那个高等文明的态度，由一开始的惧怕，慢慢变得好奇，到现在各国都掀起了成为改造人的热潮。

    改造人的实力各国元首们已经有所了解，根本不可能派兵镇压，惹得改造人聚集起来反抗，那事情就更无法收拾了。

    一个改造人就是一个超人般的存在，一旦聚集起来基本更无敌。

    俗话说枪杆子里出政权，这样做只会加快人类社会的崩溃。

    “各位，我们已经不能再犹豫了，必须尽快做决定，这是时代的大势所趋，我们都无法改变现在我们所面对的事实，我们不如就组成一个联邦，以全人类的名义跟那个高等文明谈判。”

    见只有一些小国家发声，一位来自亚洲的小国的元首沉声建议道。

    “那我们来举手表决吧，同意人类组成联邦的举手！”

    弗兰茨扫视了一圈眼前屏幕上的各国元首建议道。

    他也能明白现在情况是多么困难，越拖下去，外面的改造人会越来越多。

    而现在正值恶魔入侵。

    这已经不是哪一国的事了，这是全人类的事。

    如果那个高等文明输了，他们人类的处境已经可以预料到了。

    起码那个高等文明现在还未做出伤害人类的事。

    只有组成联邦他们说话的分量才能更高，这件事他们都是刚刚讨论过的，但是并不是每个国家都愿意组成联邦。

    刚刚各国元首在这件事上争论了很久。

    组成联邦后权力的分配问题是很多国家元首犹豫不定的根源。

    但是现在各国元首再一次亲眼看到了恶魔的入侵。

    而且明眼人都能看出来，这次入侵的恶魔更加强大了。

    更加强大的恶魔意味着入侵升级了，战争升级了，这使得原来还惦念联邦权力问题的各个国家元首们开始有了压力。

    他们意识到现在不是纠结这个的时候了。

    “同意组成联邦的请举手。”

    联合国工作人员的沉稳声音在会议频道中响起，联合国对开始对这个具有重大历史意义的表决进行统计。

    一位一位国家元首举起了手臂。

    这么多次的联合国会议没有一次有这么多的人举手。

    参加这场会议的所有人都举了手。

    弗兰茨看着这一幕心里有点发酸，全世界的各国第一次这么团结。

    但是最后的结果是什么样的谁都不知道。

    他希望一切顺利。

