    “季……季哥……”冰辞此刻的心变得慌乱，她接住季翛，手掌捂住他的后脑勺，可是，那里的血还是源源不断地流出，止也止不住。

    时黎黎吓得瘫软在地上，眼泪滚滚，心脏绞痛，却发现自己发不出声音。

    季翛眼神涣散，勉强撑开一个温柔的笑容，手指一下一下地点，用只有3S特工才懂的密语说：“3S特工003号最后的使命，守护8507，使命完成，现在申请……申请注销……”

    “季哥……”冰辞的性格决定了她无法为谁流泪。

    季翛的手重重垂下，永远闭上了眼睛。

    一切发生的猝不及防，人群骚动，獠牙已经被制服压趴在地上。

    时黎黎坐在地上，不敢相信这一切，抓住季翛的手使劲摇晃，只想让他醒过来。

    冰辞浑身染上一种悲凉，没有表情的脸上，只有那双眼睛还能看出一些其他。

    “唉，真可惜，我原本都瞄准你了，没想到最后打中的会是他，”獠牙的声音犹如魔鬼的讥讽，一字一句都像扎在冰辞心上的银针，针针带血。

    寒勿冲上去一脚将他踢翻在地上。

    “很得意？呵，我后悔了，我TM现在就弄死你。”

    “哈哈哈，你敢吗？东都还有人在等着身上的东西呢！你杀了我，那他们这么多年的布潜伏、布局、抓捕全都白费。”

    “还有多少人要因为你一时冲动再浪费个十年二十年，你年轻，你等得起，但那些人，我保证，只要我一死，他们的余生都要搭在卧底这条不归程里。”

    獠牙眼神发狠，嚣张至极。

    寒勿死死揪住他的衣服，“威胁我？谁给你的勇气威胁我？我现在就告诉你，即使不用你我也一样能找到毒株的老巢，我寒勿，在此发誓，倾尽余生，也要端掉毒株老巢，我和你们，不死不休。”

    寒勿起了杀心，在此之前，他只是看见了冰辞眼里的一种沉寂，如死水一般的沉寂。

    “寒勿，你敢杀我？国安局的人绝不会放过你，别忘了，你现在和我一样，都是阶下囚。”

    獠牙发了疯地大喊大叫，挣扎。

    冰辞睫毛轻颤，已经恢复神智。

    她不紧不慢地站起来，面无表情地走向獠牙，顺来一把黑色手枪。

    子弹上膛的声音在黑夜里变得如此美妙！

    “我不会在给你一丝喘息的机会，D.组织，毒株，我一个都不会放过，獠牙，我还要谢谢你，不然，我都找不到理由对付你们。”

    冰辞语气如常，对着他一连开了十枪。

    所有人都默认了她这一行为。

    寒勿使了使眼色，一瞬间，船上的D.组织残党一个个倒在地上。

    连同海关大楼没有逃走的恐怖军，都悄无声息地被解决。

    寒勿明显感受到某人的情况不对劲，想伸手拉住她却被躲开。

    冰辞抬起头眼神冰冷地看着他。

    这个眼神，让他感觉到无比陌生。

    两人站在风里，许久没有说话。

    直到黎玖的船出现。

    他脸色苍白，走起路来跌跌撞撞，连滚带爬地来到季翛身边，将他紧紧抱在怀里，恨不得揉进骨子里。

    对着长天哭得撕心裂肺，声嘶力竭，“季翛——”

    硝烟殆尽，黎明终至，冬日的寒光照亮每一处黑暗，万塔、海关、船上还有……魔鬼的灵魂烟消云散，英雄的骸骨铭刻于心。

