    达濠，大明潮州总兵衙门。

    八月十七日快到中午的时候，大佬辉的一对儿女，刀疤荣邱荣和女扮男装的小美女邱淑真终于回来了。两人是一边拌嘴，一边走了进衙门的。

    “阿妹，火炮朱已经疯了，不但做事古里古怪的，说的也全是疯话，而且都认不出你了......”

    “阿哥，你别胡说，炮哥哥没疯，他说的话我听着很有道理。至于他认不得我......一定是故意的，他和你谈大事情，不方便招待我一个小女子。”

    “那你就情愿站在墙角吃虾肉？”

    “我情愿，炮哥哥是反清复明的大英雄......而且生腌的虾肉很好吃的！”

    “我呸，他就是个疯子！”

    “不，他不疯！”

    两人说话的音很大，传到了堂屋之内。

    邱辉这时候正在堂屋中和一个三十多岁年纪，面红齿白，文质彬彬的一个书生在喝茶说话。

    听见门外这两兄妹在拌嘴，邱辉就有点不好意思的对那书生道：“军师，那是犬子和小女在说话，我平日忙于军务，对他们疏于管教，真是见笑了。”

    那个被邱辉称为军师的男子笑了笑，问邱辉道：“邱总戎，令郎和令爱所说的火炮朱是那一位？怎么又是疯子，又是大英雄的？他到底做了什么事？”

    “军师，那火炮朱名叫朱启炮，是大明宗室，唐王一脉的子孙，被末代唐王和鲁监国先后封为奉国中尉。”

    那军师笑道：“想起来了，就是那个大南山的天王朱朱琚杉的儿子对吧？”

    “对，对。”邱辉连连点头，“就是他......他前一阵被满清潮州府的官吏捉去了，虽然在押送广州途中被他阿爸天王朱救出来了，但是神志好像有点不清了，估计是在牢里给折磨惨了。

    八月十五那天他到了海门港对岸的古埕村，犬子和小女昨日结伴前去探望。”

    “哦，”那军师道，“也不知这位朱中尉的伤势如何？不如请令郎进来问问吧。”

    这个时候邱荣和邱淑真已经在客堂外面候着了，也不敢再拌嘴了，因为他们知道有贵客来访。

    “阿仔、走仔，都进来说话吧！”邱辉和这军师的关系显然非同一般，他不仅招呼自己的儿子邱荣，还把女儿淑真也一起叫了进来。

    两兄妹进了大堂，先拜见自己的父亲邱辉，恭恭敬敬的口称“大人”，然后又向那军师行了揖拜之礼，还称他为“陈军师”。

    这军师原来姓陈，名永华，字复甫。乃是延平王郑经的股肱之臣，官拜延平王府咨议参军、监军御史。不过郑明体系内的人们都管他叫“军师”，还将之比作蜀汉丞相诸葛亮。

    而在后世的传说中，他又被称为陈近南，还被认为是洪门天地会的创始之人。

    他这次是为了“朱三太子在潮州举兵”的事儿来达濠的。

    陈永华是在视察厦门、金门防务的时候，通过延平王府布设在福建的情报网络得知“朱三太子”到了潮州，而且还大闹揭阳县（贵屿都属于揭阳），折腾出了很大的动静，还打死了二百续顺公府的旗兵！

    虽然陈永华不大相信“朱三太子”可以打死那么多续顺公府的旗兵，也不相信出现在潮州的“朱三太子”是真的。但他还是在今天上午赶到了潮州府潮阳县的达濠港，找到了达濠的地头蛇邱辉。

    而邱辉当然也听说了“朱三太子在潮州举兵”的事儿，而且他也知道那个传闻中的朱三太子就是朱琚杉。但他压根不相信这些消息......朱琚杉怎么可能是朱三太子呢？

    朱琚杉和邱辉也拜过把子，也算是从属邱辉的一方豪强。邱辉对朱琚杉的底细是很清楚的，知道他是唐王家的旁支，明朝还在的时候不过是个奉国中尉，和定王三太子那真是一个天一个地。

    而且邱辉也不相信朱琚杉、于忠贤这两个怂货能一仗打死二百续顺公府的旗兵。这比朱琚杉是朱三太子的可能性更低......如果说朱琚杉、于忠贤他们打死二百潮州府的壮班衙兵（就是民壮），那邱辉还能信，打死二百旗兵怎么可能？他们俩要有这种实力至于一个在大南山上落草，一个夹在明清之间当受气包吗？

    所以陈永华得到的消息一定有误！在邱荣、邱淑真返回达濠的总兵府之前，邱辉已经帮着朱琚杉、于忠贤他们辟完了谣......陈永华当然也信了，不过他还是想了解一下朱启炮的情况，毕竟他和朱琚杉也有几面之缘。

    在和两个小辈客套几句后，陈永华就直接问起了朱启炮到底说了什么疯话。

    “回军师的话，”邱荣首先回答道，“奉国中尉说鞑子的康熙帝刻薄寡恩，虚伪狂妄，还自以为是，没有容人之雅量。

    因为他容不得元老重臣鳌拜善终，而且在擒拿鳌拜当年就将之害死狱中。所以他也一定容不得平西王吴三桂老死云南......一定会在未来两三年内将之逼反。而康熙帝将三藩、河务、漕运视之为三大事，并书而悬之于宫中柱上，便是其将要逼反吴三桂的铁证！”

    康熙皇帝将“三藩、河务、漕运”六个大字挂在宫中柱上的事情，并不是什么机密——康熙就是要让人知道自己已经将“三藩”视作心腹之患，甚至是唯一之大患了！因为黄河和漕运是根本治理不完的，康熙真正能治的，就只有三藩！

    如果康熙想要把治三藩的事儿当成个秘密，那他就不会把这事儿写出来、挂起来。

    既然写出来、挂起来了，那就不怕人知道。康熙下面的人都知道了，陈永华耳目那么多，当然也知道了。

    “他说的有道理啊！”陈永华拈着胡须，“你怎么说他在讲疯话？”

    “陈军师，炮哥哥不疯的！”一旁的邱淑真连忙帮朱启炮说话。

    这朱启炮换魂之后都把她忘了，她还那么帮朱启炮，这一定就是传说中的真爱啊！

    邱荣当着陈永华的面当然不敢和妹子拌嘴，但他说朱启炮疯了也是有道理的。

    “军师，下官之所以说奉国中尉疯了，是因为他觉得八旗兵神勇不在，广东的尚藩和续顺公府的旗兵更是不值一提......所以吴三桂的军队一定可以在湖广击败康熙派去八旗兵。而我们潮镇（明朝潮州镇）只要抓紧时间，在吴三桂被逼反之前练出数千精兵，再装备上西式的火铳和大炮，再用西法训练铳术、炮术。就一定可以在湖广乱起之后诛灭尚藩和续顺公府，夺取广东为反清复明之根本！”

    好像是有点疯了......陈永华有点同意邱荣的看法了！

    想到这里，陈永华叹了口气，心想：“虽然八旗兵远远称不上无敌，但还是相当能战的，至少在陆上，特别是能施展骑兵的地形上是极为能战的！而且尚可喜的旗军横行广东那么多年，也罕有敌手，怎么就不值一提了？这个朱启炮要么真有点疯，要么就是狂妄无知。”

    “那是真的！”邱淑真认真地说，“炮哥哥说他有证据可以证明八旗兵不行了......后天他会带着证据来总兵府拜见阿爸！

    阿爸见了这证据，就会相信了。到时候大家一起努力上几年，广东就是我们的！”

    陈永华眉头大皱，心想：“八旗兵能不能打，那得打过才知道，怎么可能有证据呢？看来是刀疤荣说的对，这个朱启炮真的已经疯了！

    本以为唐王一脉有些人物，没想到......看来大明朝气数已尽，再没复辟的可能了！”

    “阿爸，军师，”邱淑真看见邱辉和陈永华的表情，就知道不好了，赶紧对二人道，“总要给炮哥哥一个机会吧？疯不疯，傻不傻，你们见过以后，自然会明白的。”

    说到这里，小美女的眼眸中就开始闪烁泪花儿了。

    “那就......见一见吧！”邱辉心疼闺女，只好答应见朱启炮了。

    陈永华也道：“我见一见他吧！”

    他当然是好心，他是个博学之士，不仅懂得财政、军事，还精通医术......如果朱启炮疯得不严重，还可以开几贴药给治一治。

