
　　之前被打飞的孪鸢幽幽的转醒了过来，看着生死不知的沙丽，她的内心既自责又愧疚。

　　而这种复杂的情绪在转向一旁的墓王时，则变成了无法抑制的怒火。

　　下一刻，她展现出了修罗形态，化身成一只巨大的鸢鸟，直接朝着对方扑了过去。

　　“墓王，你曾经从我身边带走了一次沙丽，导致我们分离了五百年，你以为这一次我会无动于衷么，我可还没死呢。”

　　“不！”

　　在孪鸢的飞扑之下，墓王身体倾斜率先朝着轮回漩涡倒了下去，他心有不甘却已经无力回天。

　　接着，孪鸢和沙丽也先后跌了进去。

　　符合条件者齐备，六道轮回开始转动了。

　　不多时，一团黑泥从轮回漩涡当中溢了出来，它融穿了湖底从下方开了一个深不见底的大洞。

　　与此同时，两束相互独立又交织在一起的星光也飞出了轮回漩涡，并脱离了神恩湖，一路而上向着高空飞去。

　　随着这颗相互交织的双星不断向着天上飞，她们的光芒也变得越来越暗淡了，似乎下一刻就会从天上坠落下来。

　　哈默林站在神恩湖中，遥遥望着天上逐渐暗淡星光，颇为心痛的叹道:

　　“这世间除了永恒不变的造物主，又哪里会有什么不朽，所谓的天道也不过是转瞬即逝的流星罢了。”

　　他认出了天上的那颗双星正是沙丽和孪鸢，看着即将陨落的星星，他忍不住惋惜了起来。

　　然而就在这个时候，天空之上突然张开了一双巨眼。

　　在祂的凝望之下，整个世界如同被按下了暂停键，瞬间陷入了绝对的静止。

　　无论是无形还是有形，无论液体还是固体，即便是小到肉眼不可见的粒子，全部都在这一刻停止了运动。

　　即便是哈默林这个不存在之人，也无法在那对巨眼的凝望下将身体移动半分。

　　值得庆幸的是他持有着生命之笛，笛子中残留的永恒气息，让他的意识勉强能够运转。

　　看着天空中的那对巨眼，哈默林知道那是造物主永恒意志的具象，除了造物主之外再没有其他存在有如此伟力了。

　　在永恒的面前，一切都显得如此渺小，让他忍不住产生了顶礼膜拜的想法。

　　“可惜，眼前的这一幕只有我能够看见，如果能让墓王看到我主的伟力，根本不需要任何语言，就能让他那愚蠢的野心彻底熄灭。”

　　对于哈默林而言，天上的巨眼仅仅只是一瞥就重新闭合了，世界也重新运动了起来。

　　除了他以外，其他人没有感觉到任何异样。

　　而即便是他，也没有弄明白造物主为何出现，直到有人惊奇的喊道:

　　“你们快看啊，那颗星星停在了天幕之上。”

　　哈默林闻言，连忙朝天上看了过去。

　　只见，沙丽和孪鸢所化的星星如太阳一般悬挂在了天空中，即便此时是白天也依旧耀眼。

　　“原来，吾主是为了拯救沙丽和孪鸢她们而来的。”

　　哈默林似有所悟，心中对造物主充满了感激之情。

　　而另一边，在那神恩湖深不见底的黑洞里，一个充满了怨恨声音则在不住咆哮:

　　“不朽星神，那本来应该是我的。”

　　…………

　　将永恒意识重新缩回真菌躯壳之内，袁初看着在天空中闪耀的星星，心中颇为满意。

　　他以永恒气息塑造了一片看不见的天幕，这才让新生的星星不至于陨落。

　　对于神恩湖和六道轮回，他一早就了解过了。

　　那股奇异的力量并不是凭空出现的，其实力量源头正是来自于他自身。

　　神恩湖内的那棵真菌树是他停留最久的一棵，他曾在那棵树里和露卡一起创造万物，日积月累之下那棵树也受到了他永恒气息的侵染。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后真菌树不幸被天外陨石击中，形成了一个巨大的湖泊，树内的永恒气息泄露而出，将湖水与树连成了一个整体，并结合真菌树原本就有的孕育生命功能，组成了一个特殊的循环，于是神恩湖与六道轮回就这么诞生了。

　　原本，他并不打算插手的。

　　不过，天道孕育出的星星让他很感兴趣，于是他便出手打造了永恒天幕，给新星以留存之所。

　　看着天上闪烁的星星，袁初喃喃自语道:

　　“某种意义上，这应该就是神祇的雏形了。”

　　说着，他摸了摸露卡的脑袋，笑着问道:

　　“露卡，你想要亲手打造星星么，我可以教你哦。”

　　此时，露卡正在用鞭毛戳地上的蚂蚁，其中一只蚂蚁颇为凶猛，直接咬住了她的鞭毛不放。

　　她有些生气的把这只蚂蚁塞到了嘴里，吧唧吧唧嚼个不停。

　　听到袁初的问话，她才把蚂蚁重新吐了出来，然后用鞭毛把它拿起递到了袁初的面前。

　　袁初看着半死不活的蚂蚁，顿时有些哭笑不得。

　　露卡终究是小孩子脾气，哪怕过了亿万年时间也依旧没变。

　　不过，袁初还是宠溺的摸了摸她的脑袋。

　　下一刻，她鞭毛上的这只蚂蚁化为了一缕星光，飞上天空定格在了永恒天幕之上。

　　…………

　　经过五百年的发展，此时的蚂蚁族群已经拥有了不弱于黄金一族的文明。

　　真社会性的合理分工，助推了它们的文明发展。

　　不过，蚂蚁族群并不是毫无矛盾的。

　　蚁群在发展中会不断分化，并形成一个个由蚁后统治的王朝，它们之间相互依存又彼此争斗，而一旦打起来那就是一场战争。

　　斯宾塞此时就身处这样的战争之中，他隶属于巨颚一族，此时正在与虎甲一族争斗。

　　为了蚁后、为了族群，双方都不会手软。

　　而满腔热血的斯宾塞更是奋战在了第一线，他不知畏惧的与族人们一起对抗着虎甲入侵者。

　　对方黑黄相间的坚固装甲，也挡不住他巨大的前颚。

　　他已经不记得杀死多少敌人了，而在他的脚下堆叠着许多身首异处的尸体。

　　在他和族人的奋勇拼杀下，虎甲一族终于撑不住了。

　　眼见敌人开始撤退，巨颚一族转守为攻，一路衔尾追着敌人攻击。

　　已经杀红了眼的斯宾塞此时脑子里只有一个想法，那就是要让虎甲一族付出代价，他要冲入敌人的巢穴亲手杀掉他们的王，让这支彻底完蛋。

　　而一切似乎都在朝着好的方向发展，他们把虎甲一族杀的七零八落，只许几步就能冲入敌人的巢穴了。

　　眼看对方就快要完蛋了，然而就在这时，一缕星光从天而降，砸在了一名虎甲兵蚁的身上。

　　这只兵蚁并没有被砸死，它的身上反而发生着异变。

　　只见，无数的星光融入了他的甲壳，他的身形竟然迅速膨胀了起来，很快他就变成一个巨无霸。

　　随着他抬起腿猛的一踩，一只巨颚一族的兵蚁便死在了他的脚下。

　　“星神，是我虎甲一族的星神来了。”

　　“星神大人，请您为族人报仇，给巨颚一族带来毁灭吧。”

　　在虎甲一族的欢呼雀跃声中，战局彻底发生了转变。

　　被星神附体的虎甲兵蚁，不单单是体型大这么简单，随着他体内星光射向四周，周围的巨颚一族纷纷倒毙。

　　看着不断死去的族人，斯宾塞愤怒异常，他张开大颚猛得扑向星神虎甲，一口咬在了对方的腿上，就算是死他也要让对方付出代价。

　　然而，理想很丰满现实却很残酷。

　　当他一口咬上去，感觉就像是咬在了钢铁之类的硬物上一般。

　　随着星神虎甲体内星光涌动，下一刻他的大颚咔吧一声从右边断成了两节。

　　剧烈的疼痛让斯宾塞眼前一黑，彻底失去了意识。

　　当他再度醒来之时，周围什么都没有了，有的只是堆积如山的族人尸体。

　　看到这一幕的斯宾塞顾不得断颚之痛，连忙爬起来朝着巨颚一族的巢穴飞奔。

　　然而，当他赶到之时却发现，整座巢穴已经化为了废墟，他的族人包括蚁后全部都死掉了。

　　“巨颚一族完了。”

　　这一刻，斯宾塞心生绝望，对于蚁族而言族群就是一切，没有了族群的他根本无法存活下去。

　　他握着半截断颚想要自我了断，然而那星神的身影却在他的脑海中挥之不去。

　　“不行，我还不能死，就算是死我也完想办法杀了那怪物为族人报仇。”

　　心中的目标让斯宾塞重新燃起了斗志，他想要打听清楚星神是怎么来的，为什么弱小的虎甲一族会突然出现了名为星神的怪物。

　　身为一名失去了族群的流亡者，其他蚁族是不会接纳他的，他现在唯一能接触的就是同样的流亡者。

　　他记得这附近就有这样一个聚集点，曾经他还和相熟的朋友一起去过。

　　按照曾经的记忆，他一路来到蚁族流亡者的聚集点。

　　看着此地密集的人群，斯宾塞有些蒙圈，他很久没来这里了，周围的环境对他而言非常陌生。

　　不得以，他拦住了一位路人，开口询问道:

　　“嘿，朋友，能告诉我苍蓝决斗场怎么走么。”

　　那人看了一眼斯宾塞的断颚，满脸不耐烦的说道:

　　“滚开，别来烦我。”

　　就算是流亡者之间也是分三六九等的，像他这样口器上的残缺，比缺胳膊少腿还严重。

　　这就好比满大街的人都带了武器，就他一个没带一样，是最糟歧视的一类。

　　尽管心中不忿，但他还是忍下了这口气，受了一番白眼之后这才打听到地址……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第六十三章 居于永恒天幕上的星神免费阅读。https://www.23sk.com 