
　　第四百九十八章大宝玉的亲事

　　贾琏见她们两亲密如此，求之不得，“宝钗你这话就不对了，我向来都是一视同仁的，你俩这叫娥皇女英，也就是我贾琏，其他人可没这福气。”

　　林黛玉和薛宝钗闻言，俱都是脸色一红，对着贾琏一起呸了一声：“不害臊！”

　　两人打闹哄笑起来，贾琏在旁边看的赏心悦目，感叹人生最大的乐趣，就在于家庭和睦。

　　忽见素云进来说：“我们奶奶请二位姑娘商议要紧的事呢。二姑娘、三姑娘、四姑娘、史姑娘、邢姑娘都在那里等着呢。”

　　宝钗道：“又是什么事？”

　　贾琏道：“就是我刚才说的，惜春为着画画的事儿要告假呢。”

　　说着便和宝钗黛玉往秫香楼来，众人都已在那里。

　　李纨见贾琏道来了，没由来想起荡漾的秋千，心儿不争气的跳的越快，忍着羞将惜春的事儿说明了。

　　黛玉道：“都是那刘姥姥一句话，她算哪一门子的姥姥，依我看，不过母蝗虫罢了！”

　　众人听她说的有趣，看着贾琏又不敢大笑，只得抿嘴偷笑。

　　于是黛玉瞪着贾琏，“表哥，我有没有说错？”

　　贾琏笑道：“妹妹说是，那就是了！四妹妹要画园子图，被你这么一说，我连题跋都想好了，就叫《携蝗大嚼图》，你们说怎么样？”

　　众人听了才哄然大笑。

　　等笑过了，贾琏道：“我才和黛玉宝钗说了，宝钗出的好主意。”复述一遍后：“我想着，专门为刘姥姥画一个图甚无必要，不如咱们就这个机会取乐。上次吃蟹的时候，有过一张画儿，妹妹们都有功劳不如这次也是如此，无需一整幅，分成很多页，比如上次秋爽斋诗会，这次携蝗大嚼图，连在一起订成一本，将来等我们老了，想起今日情景，黛玉之灵秀，宝钗之端庄，迎春之娴静，探春之聪敏，惜春之纯真，湘云之爽直，岫烟之端雅平和，仿佛就在眼前，方才不负青春一场。”

　　探春进而说道：“不如咱们将以前好笑的好玩儿的事也画出来。”

　　宝钗赞道：“这样就不必四妹妹一人，咱们谁有了主意便可动手，然后再给其他人，或别有主意的另画一张，大家一起斟酌着再定下。”

　　李纨听贾琏夸赞姑娘们，偏偏漏掉自己不禁失落，不知道自己在他心里是什么样子？

　　于是忙笑道：“只是这样一来，四妹妹想要告假的打算便不灵了。”

　　惜春走到贾琏身边，“还是哥哥说的好这样既有趣，又不为难，我还乐的如此，再也不告假了。”

　　宝钗道：“既然这样议定了，咱们都没颜料纸笔，不如我开了单子，请二爷替我们采买了来！”

　　说着便走到书案前写起来。大家都凑过去看扎。

　　黛玉看到后面竟然有锅有碗，忙添了一句，“你们瞧宝姐姐糊涂了，不小心将她的嫁妆单子也写出来了，要什么锅碗瓢盆，难道还要蘸着颜料酒醋炒着吃么？”

　　众人听了又笑，想想还不是如此？

　　探春“嗳”了一声，笑个不住，湘云在椅子上没坐稳，不留神摔地上。

　　贾琏扶起湘云，众人越发笑的厉害。

　　宝钗放下笔，贾琏替她解释道：“你们不懂，这些东西都是用的着的。到时候你们便知道了。”

　　黛玉一面笑的两手捧着胸口，“原来不是宝姐姐的嫁妆？”

　　那神情模样儿，大家才停下，又笑了。

　　宝钗笑道：“都是你挑头闹的！”一面说，一面走上来，把黛玉按在炕上，便要拧她的脸。

　　一时两人都是鬓松钗斜，贾琏看着十分欢喜。

　　贾琏可以预见将来的幸福生活，黛玉宝钗相互抿了抿鬓发，关系愈发的亲密。

　　大家又说一回闲话才散了。

　　贾琏落在最后，临走时问起兰哥儿的学业。

　　李纨却不理他，嗔着让素云赶他出去。

　　素云笑道：“二爷，我们奶奶这会子让你出去呢！”

　　贾琏也不说什么，施施然离开。

　　李纨就这么看着他的影子，一直到被树木拦住。

　　素云小声提醒着：“奶奶，二爷走远了，不如奴婢去叫二爷？只是奶奶该给奴婢些东西，不然二爷不会信奴婢的。”

　　李纨才收回眼神，瞪着她，“说什么呢？”

　　素云暗笑大奶奶言不由衷，不说其他，语气已经比之前要软了许多，便也不十分害怕，笑道：“奴婢也曾看戏里说的，要什么玉环帕子什么的表记才好。”

　　李纨红云乍起，啐道：“我哪儿的玉环？”

　　素云道：“便是奶奶的帕子给奴婢，奴婢也好说话的。”

　　李纨恼道：“我没话和他说！再问小心你的皮！”

　　素云才低头不说话。

　　李纨看了窗外，风吹树叶沙沙作响，终究暗淡了心思，让人烦闷。

　　……

　　这一日，贾母和王熙凤进宫看望贾元春，闲谈了几句之后，元春便说道：“老祖宗，去年母亲进宫来，说起宝玉也大了，该留意人家娶亲，也一直物色不到好的。我仔细看了几家，不知道行不行，说给你听听？”

　　贾母闻言连忙说道：“娘娘说的是，宝玉现在也有十六了，该是议亲的时候了。”

　　王熙凤闻言也是笑道：“娘娘拿的正主意，主要老祖宗同意了，我和琏二亲自上人家纳礼去。任他什么人家，有娘娘主婚，堂堂王爷提亲，谁还敢不给面子？”

　　元春笑道：“话虽是这么说，但是婚姻乃是结两姓之好，还是要对方愿意才行。”

　　贾母闻言便笑着说道：“有娘娘和琏儿在，什么样的人家咱都是娶得起的，娘娘且说说你定的人吧？”

　　元春闻言连忙让让抱琴拿来几卷画册交给贾母和王熙凤。

　　贾母打开来看，都是白描的仕女画，不用说就是元春相中的女孩儿了。

　　只听她说道：“一个是礼部主事孙维宁的独生女儿，年纪和宝玉相当，一个是大理寺正吴远朋的次女，比宝玉还小一岁，再有一个是都察院副都御使冯良伟最小的孙女儿，虽然庶出，年龄也小两岁，但乖巧懂事。这三个模样上自然不用挑剔，更难得贤良淑德，又能琴棋书画，相信与宝玉能琴瑟和谐。”

　　谷</span>说完这些，便看向贾母问道：“祖母看看这里面你看好哪个？”

　　贾母皱了皱眉头，说道：“这身份是不是有些低了？”

　　元春闻言也是无奈的说道：“祖母，虽然宝玉生在国公之府，但是我父亲才不过是四品官，也就是有着琏弟在，咱们家这才有了起色，不然我这个娘娘具体是个什么样都难说的很。”

　　“再则说宝玉，一没有爵位在身，也没有考取功名，就单单是这两条，亲事就不能往高了选，选的低一点，有我和琏弟在，宝玉还能过的松快些，要是选的高了，恐怕宝玉会受不少气。”

　　贾母闻言也是叹了口气，在她心里，她的宝玉别说公侯的嫡女，就连公主都是能尚的，可是现实却是，只能选一些三四品的嫡女，或者一二品的庶女。

　　这让她心里也是有些难受。

　　王熙凤见状，连忙接过话说道：“娘娘，既然是宝玉的亲事，我看不如将这三幅画，交给宝玉自己选好了，毕竟要他看着好才行。”

　　元春点了点头，“这个自然，你们把画带回去，选好了人便预备提亲好了。”

　　贾母和王熙凤记下了，三人又聊了一会，便出了宫。

　　回到荣府里，给王夫人说了娘娘的旨意，众人看过了，忙叫人把画送宝玉房里。

　　王夫人笑道：“既然是娘娘挑选，又都是官宦人家，定然不错的。”

　　薛姨妈赞道：“更难得模样性子都好，我看宝玉这回会挑花了眼，拿不定主意。”

　　贾母沉默不语，她心里其实是想要撮合宝玉和黛玉的，但是现在黛玉给贾琏做了兼祧之妻，还成了王妃，这个想法也就作罢了。

　　没了黛玉，她又想要戳和宝玉和湘云，但是现在史家不同意，对于宝玉的身份，他们没什么可挑的，但是对于宝玉那不求上进的样子，史家是看不上的。

　　虽然说湘云嫁给宝玉，可以加深史家和贾家的联系，特别是和贾琏的关系，但是史家本身就和贾家是亲戚，贾母便是史家双侯的姑母，他们和贾赦贾政兄弟两个是表兄弟，本身关系就很近，所以这个关系加深不加深，可有可无。

　　所以他们还是倾向于将湘云嫁到其他人家，这样一是对得起他们大哥大嫂，让湘云有个好夫婿，二呢，也是想为史家多上一份助力。

　　所以对于贾母所说的湘云和宝玉的事情，史家两位侯爷最终还是没有点头，实在是宝玉太过于不堪了。

　　除了黛玉和湘云之外，便是薛家的薛宝钗了。

　　贾母之前是一只看不上，毕竟薛家也只是个商贾之家，虽然是皇商，但皇商也是商，所以也一直没点头。

　　后来薛宝钗也给贾琏做了妾，就算她现在点头同意了，贾琏和薛宝钗以及薛家也都不会同意了。

　　所以，宝玉的婚事现在也只能从外边选了。

　　想到这里，贾母也是一阵无奈。

　　……

　　贾琏从房里出来，鸳鸯跟着走过来，“二爷？

　　贾琏转身笑道：“鸳鸯，是不是又有好吃的想着我？”还朝她手上看了两眼。

　　鸳鸯今儿有些扭捏，脸上也不自然，似乎红彤彤的：“二爷，奴婢有几句话想和二爷说，不知道二爷有没有功夫听？”

　　贾琏拱手笑道：“鸳鸯有命，我哪能没有功夫？自然是有大把时间的。”

　　鸳鸯点点头，小声的说道：“二爷请随奴婢来。”

　　于是贾琏好奇的跟着她，从老太太院子后廊出去，在穿廊边上才停下来，这地方隔得人远，说话方便。

　　这让贾琏不禁浮想联翩，鸳鸯不会是想……

　　想到这里，心里还是有点小雀跃的。

　　鸳鸯左右看了看，周围没人，才低头拧着衣角，欲语还休，很不好意思。天籁小说网

　　贾琏笑道：“鸳鸯，你有什么话，只管说来，有什么难题，也只管和哦我说我一定帮你。”

　　说着便上前走了两步。

　　鸳鸯却后退了两步，“二爷，你不要上前了。”小脸羞红。

　　让贾琏也很尴尬，好像自己想错了？

　　只听鸳鸯说道：“昨儿二太太跟奴婢说了好多话，问奴婢家里有什么人，还缺什么只管说的，然后出来赏了许多东西，有衣裳裙子，还有金银锞子，镯子。”

　　贾琏诧异道：“这是好事啊！你是老太太跟前第一得力的，这些年有了你，老太太才舒心，一时一刻也离不得你，二太太关心你也是应有之意。”

　　鸳鸯越发连耳根也红了，平素大方爽朗的丫头，变得期期艾艾，只能绞着帕子，攥的紧紧的。

　　贾琏笑道：“你有什么疑虑，大可和我说，即便天大的事儿，我一定给你了了，你要是觉得不好和我说，你便告诉平儿，金钏儿她们，叫她们转告与我，也是一样的。”

　　“不，不要告诉她们。”鸳鸯轻声道：“她们要是知道，那几个小蹄子肯定会取笑我的。”

　　贾琏更加好奇，“那我就要问问，到底什么事情让你为难的？”

　　鸳鸯几次想开口，竟觉羞涩说不出来，走到一边枫树底下。

　　贾琏也在揣测，想起王夫人在这个时候赏了鸳鸯许多财物，忽然想到一种可能。

　　他笑着走过去，“如果我没猜错的话，二太太是相中了你，想让你做宝玉的姨娘？”

　　鸳鸯瞧了他一眼，满脸绯红的点头，“二太太虽然没有明说，但话里话外就是这个意思，还说宝二爷跟前少了一个知冷知热的大丫头，老太太和她都不放心。”

　　贾琏仔细打量了鸳鸯，只见她穿着半新的藕合色的绫袄，青缎掐牙背心，下面水绿裙子，蜂腰削背，鸭蛋脸面，乌油头发高高的鼻子，两边腮上微微的几点雀斑。

　　放到二十一世纪，那妥妥的也是女神级别的美女。

　　之前贾赦便想要纳鸳鸯为妾，当然了，贾老流氓虽然说是要纳妾，但那也不过是对贾母表达不满的行为，不然的话，十个贾母也挡不住他老流氓。

　　老流氓没纳了鸳鸯，没想到王夫人居然为宝玉考虑上了。

　　还有比鸳鸯这个管着老太太体己钥匙的大丫头更适合做姨娘的吗？

　　要了她，就等于要了老太太的体己家资好大一笔财富呢！

　　这么想来，王夫人这么做就很正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十八章 大宝玉的亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 