    “娘，兰花，这石头回去咱们穷乡僻壤的也没啥出息，方才我瞧着他跟小豆子还恋恋不舍的，不行就让他留在这里吧，跟王爷妹夫学个武啥的，以后也好有个出息！”陈氏扯了刘石头上前。

    刘石头还有些不好意思，他低声说道：“娘，我留下，那铺子里没人算账了！”

    “再请个账房先生就行了！”陈氏说啥也要刘石头留下，这留在王府，以后就是官身了，不比回去开铺子强。

    刘孙氏自然也想刘石头留下，但是也知道怕给安易添麻烦。

    安易说道：“我原先倒有这心思，但是大哥家就这一个孩子，怕舍不得！”

    陈氏赶紧说道：“舍得舍得，哪里会舍不得，他不在家烦我们了，说不定我们还能生一个呢！”

    小豆子立刻上前，紧紧地握住了刘石头的手。

    刘石头脸上有了愉悦的笑容。

    陈氏瞧着，虽说她存了私心，可还真的有点舍不得，最后也没说啥，转身走了。

    刘石头望着陈氏，眼眶也有些湿润，但是很快就被小豆子喊着去玩了。

    刘石头留下了，刘孙氏这才觉着心里没有那么难受。

    刘大柱刘二柱一家走了之后，安易就开始盘算如何将睚眦提前引出来的事情，为这，她将阴阳天家的天书全都翻了一遍，但是却没有找到任何的办法。

    安易只得又下厨做了一锅炸鸡，等着蒲牢上钩。

    蒲牢坐在屋顶上，这次聪明了，就是不下去，可是却又馋的挪不动窝，只能眼巴巴的看着。

    “你下来吃啊！”安易晃着炸者焦脆的鸡腿。

    蒲牢扭过头，忍了那香味，一溜烟地跑了。

    安易追出去，找了半天再也没有找到蒲牢。

    小豆子与小蓝凫也帮着找，还是没有找到。

    看来这次蒲牢是下定决心不帮她了！

    “我还能忍得住！”凤卿尘抱住安易，唇轻轻地划过女子的面额，散着流泉般的柔腻青丝垂在女人的颈窝里，一张俊脸清艳无双，“这次比上次好受多了，只是身体发热阻滞真气而已，没有之前那么痛苦！”

    安易感受着男人脸额的温度，真的很热。

    如果人长期体温这么高肯定不行。

    “脱衣服！”安易低声说道。

    凤卿尘眸色一闪，立刻乖乖地躺在了床上，衣襟半敞开，肌肤微微地泛着粉色的光，如丝缎般的细腻。

    男人躺在那儿，似乎浑身散发着魅惑香气，就像夜色中的曼陀罗在日光中盛放，十分妖艳。

    安易拿出一瓶药膏来倒在手心里，然后双手探入了男人的胸襟之中。

    凤卿尘忍不住倒抽了一口凉气，直勾勾的望着安易；“娘子，你这是……”

    “这是我特制的药，可以迅速的给你降温！”安易低声说道，将那药一层又一层的抹着男人的身子。

    凤卿尘微微的咬了牙，忍住那冰凉刺激的感觉。

    如今冰与火，两种极端的体验刺激着他，他突然想要找个发泄口，将自己融化在这春意的盎然中。

    “别抹了！”凤卿尘哑声一喊，上前拽过安易，一下子见她压在了身下，“你就是我最好的药！”

