    短短半个多月樱雪就将掌中佛国升到了五级！不仅如此樱雪还剩了六百技能点！

    樱雪道：

    “系统，你不如把法相天地浓缩成掌中佛国吧，其他神通我用不着。”

    樱雪对法相天地其他神通的运用几乎为零。

    叮～

    “可以，但需要消耗三百技能点。”

    “嗯，可以。”

    樱雪现在根本不愁技能点，救一个人就一点，简直不要太容易！

    叮～

    “已将法相天地修改为掌中佛国。”

    五级修改版掌中佛国：范围提升三倍，威力提升五倍，消耗削减50%，可附加属性。

    虽然介绍很少但提升的可不是一星半点！

    范围提升三倍，威力提升五倍！哪怕仅仅是这点樱雪也可以接受。

    居然还减少消耗，还能附加属性！

    这拍下来得啥样？已经有点迫不及待了！

    剩余的三百技能点被樱雪放在了烈焰双拳上，烈焰双拳升到了三级。

    烈焰双拳可以增强自己的破坏力，本身破坏力就极其惊人，樱雪还在提升！

    等回去把这两张BOSS卡用掉，先测试一下自己的威力。

    不对！

    波塞冬的例子摆在那，神死后还可以复活夺舍，虽然自己完全不怕，但其他人无法应对。

    “系统，我要是用BOSS卡能不能暂时解除限制？”樱雪问道。

    单纯用弓抡樱雪真的没底。

    叮～

    “系统可以为宿主拉出一块异空间，在异空间内宿主可以尽情施展全力，但需要租金，三十技能点一小时。”

    樱雪尴尬道：

    “暂时没有，能赊账不？”

    花猛了！早知道留着点了！

    叮～

    “宿主可以先欠着，系统会将宿主挂到其他穿越者的商城进行凭租，一小时一点技能点。”

    “这就算了！你可真小气！”

    靠！还要卖我！赊个账而已，至于吗！

    目前的任务是救一个人一点，救三十个就够了，没必要出卖肉体。

    然而令樱雪懵比的事情发生了！

    接下来的近一年内一场战争都没有发生！

    雄兵连的任务大多是训练和出面公共场合接受采访。

    樱雪对此并不感兴趣，于是樱雪就没参加。

    但出人意料的是，即使樱雪没有出面公共场合，但樱雪的人气却出奇的高！

    因为在别人打架时，樱雪负责救人。

    虽然从未出面但却有不少人在宣传樱雪的事迹。

    “您知道天使吗？她为什么不参加呢？”记者问道。

    葛小伦道：

    “你说大姐啊，她一直在忙，没时间出面。”

    “我可以问几个关于天使的问题吗？”记者道。

    葛小伦挠挠头道：

    “我们跟大姐是战友关系，她很多事我们都不清楚，我可以说一些我知道的。”

    记者问道：

    “你一直称呼天使为大姐，她是雄兵连的队长吗？”

    葛小伦道：

    “不是，大姐不是队长。”

    记者又问道：

    “那有人说她实力不强所以才负责救援，真的是这样嘛？”

    葛小伦连忙否定道：

    “不是！可不是！我大姐很强，负责救援是因为她可以在救人期间支援我们。”

    记者又问道：

    “那请问‘大姐’今年多大了？谈没谈男朋友？她的择偶标准是怎样的？”

    葛小伦一下被问懵了！

    “啊这……我不知道，都说了我们是战友关系，这种隐私的事我不清楚。”

    记者道：

    “那您可以请她出面吗？我们很多网友都希望看到天使出面。”

    葛小伦道：

    “我……我试试！我只能试试，不保证能请大姐来。”

    下台后

    葛小伦道：

    “我靠，大姐可真受欢迎！”

    赵信道：

    “那肯定啊！大姐那么漂亮肯定有很多人喜欢啊！”

    刘闯道：

    “我滴妈！还敢喜欢大姐？这要是移情别恋被发现了，你想好住啥样的棺材了吗？”

    赵信顿时一顿！

    葛小伦激情澎湃的道：

    “吗的！哪怕一晚上死也够了啊！这也是死得其所啊！棺材要翻盖的，要是没死透还能自己出来，滑盖的出不来。”

    赵信鄙夷道：

    “没死透？一箭炼成灰你死不透？”

    刘闯道：

    “哎！但你别说，小伦说的对！要是我能抱大姐睡一晚，哪怕啥都不干那都值！”

    赵信道：

    “说的也是！不过这不现实，话说我都没怎么见过大姐笑啊。”

    “嗯，我也没见过，笑起来肯定很美！”刘闯憧憬道。

    葛小伦傻笑道：

    “要不咱们回去逗逗大姐？”

    刘闯道：

    “你可拉倒吧！咱三都不是个，到时候咱仨就得埋到一块地里！”

    巨峡号

    樱雪看着装置发起了呆。

    “为啥它不说话？”樱雪疑惑的嘟囔道。

    樱雪根据托尼的记忆将人工智能制作了出来，但却没有任何反应……

    樱雪将装置拆开按照图纸反复看了一遍。

    对啊！应该没错吧？

    樱雪将装置装好插入电脑检查代码。

    唯一可能出错的就是这一环节，但樱雪是严格按照托尼的记忆编写的代码啊！

    樱雪挠挠头道：

    “算了，不弄了。”

    等系统激活运算让系统帮自己弄一个。

    话说天使怎么还没来？

    这都已经快一年了都没来！记忆有错误吗？

    樱雪为了等天使来一直都没走。

    天使到来只会出现短短的十几分钟，错过了可就要等下一回了。

    樱雪将图纸丢进垃圾桶道：

    “托尼的记忆也导入运算系统里吧。”

    运算系统比较另类，他只能运行已知的代码。

    所以系统需要莫甘娜的记忆和血液用于开启恶魔的暗物质运算体系。

    需要天使的记忆和血也一样，是为了开启天使的暗物质运算体系。

    要葛小伦的血是为了开启反暗物质虚空引擎。

    未知的代码只能慢慢解析，所以要更高等天使的记忆是比较好的。

    这当然要凯莎的记忆和血了啊！

    同时那个酷爱研究的炙心也不错。

    这技能点花的感觉很冤但其实也还好。

    运算的虽然是已知代码，但樱雪本体承受不住，这技能点花的其实也挺值。

    凯莎和莫甘娜都是一万年以上的年龄，这记忆要是吸收了那就秒变植物人了！

    等小伦回来就找他去给他放点血！先把小伦的血搞定再说。

