    她的力道有些大，修剪得宜的指甲都深深掐到了赵宛舒的肉里，她忍不住抽疼地皱了皱眉头。

    萧承煜第一时间注意到她的表情变换，“这位夫人，你抓疼她了！”

    柳夫人也连忙道，“婵娟，你别着急，人都在这了，总是不会跑的！你先缓缓气！”

    邹婵娟似是也感觉到自己的激动，她勉强笑了笑，松开了手，但却没有应柳夫人稍息的话，只是挤出了一抹笑道，“赵大夫，我并非有意，我只想请你给我闺女看看诊。若是能治好，定然有丰厚酬谢。”

    赵宛舒摸了摸手腕上的半月牙痕迹，注意到对方紧紧攥着手绢的手青筋分明，便知情况紧急。

    她笑了笑，“不妨事。看病要紧，夫人请！”

    “请！”邹婵娟比划着邀请的手势。

    萧承煜却被仆从给拦住了，“公子，后院你不能进！”

    赵宛舒愣了愣，转头看了眼他。

    柳夫人却是面色如常，“阿煜，你在这等着我们吧！后宅是女眷之所，你去不合适。”

    萧承煜也懂这个道理，他点了点头，又重新坐回了原位，姿态优雅地端茶品茗。

    赵宛舒随着邹婵娟一路疾行，穿过拱花门，入了后宅庭院，她也没顾得上打量，就被对方给拉到了一座雅致的小院。

    院子里有着半架子的海棠花，而今正是开得如火如荼的时候，屋檐下站着一溜的丫鬟，此刻她们焦灼地拍门。

    邹婵娟脸色一沉，冷声喝道，“你们不伺候小姐，都站在外头干什么？”

    几个丫鬟被她喝得一抖，纷纷垂下头，只有一个身形高挑，容长脸的姑娘站了出来，她焦灼道，“夫人，您可算是回来了。刚才小姐砸了东西后，就把我们一股脑儿全给赶了出来，然后把门给拴上了……呜呜……我怕小姐想不开……”

    赵宛舒还一脸懵逼，不知道发生了什么，邹婵娟的面色却蓦地唰地变白，她扑到门边，拼命敲门，“阿篱，阿篱，你快开门啊！是娘啊！”

    一溜的丫鬟们也跟着拍门，但里面的人似乎受到了刺激，骤然就听到一声重物落地的砰然声，然后屋内又重新变得寂静。

    赵宛舒愣了愣，“邹夫人，贵千金该不会是做傻事了吧？别敲门了，还是快叫人撞开门看看吧！”

    “是啊是啊，婵娟，快喊人撞门！”柳夫人也附和。

    邹婵娟这才反应过来：“是是是是，是该撞门！快，找几个力气大的婆子来，快把门撞开！快去啊！”

    立刻就有机灵的小丫鬟喊了几个膀大腰圆的婆子来，合力重重地撞了几下，但不知道是不是栓门的栓子的太结实了，撞了好几下才撞开了来。

    几个婆子随着门摔倒在地，邹婵娟却没空理会，她快步冲进去内屋，随后就听她发出犹如杜鹃啼血的尖鸣。

    “阿篱！！！”

    赵宛舒跟柳夫人也随着丫鬟们急忙冲了进去，就看那高高的房梁上，挂着一条白色的披帛，上面吊着一名身着中衣，肚子高高隆起的花季少女，此刻正满脸充血发紫。

    赵宛舒：“快把你家小姐抱下来，她还没死呢，别哭了！”

    邹婵娟刚才见到这一幕，气血上头，眼前都是一阵发黑，发出悲鸣后，险些站不住，一头栽倒在地。

    柳夫人也是呆愣当场，闻言，她如醍醐灌顶，连忙道，“对对对，你们傻站着干什么？快，把人救下来再说。”

    她还是很有威慑力的，招呼了粗使婆子把人从披帛上抱下来，然后放到床上。

    赵宛舒快步上前，摁住她后颈处的穴位，给她打开口腔，促使她加速呼吸，“张嘴，呼气吸气，快！”

    对方可能也是才从生死边缘扯回来，几乎是出自本能的听从她的话语，机械性地进行了呼吸，很快她就从喉咙口里蹦出咳嗽，总算是缓过气来了。

    虽然这才是几息的功夫，但在场的人都是吊着心的，眼见着人醒来了，都纷纷落下了泪了。

    “好了好了，总算是醒了！”柳夫人也是忍不住松了口气，欢喜地抚掌。

    顾东篱睁开双眼，她有着一双小鹿般明媚的眼眸，此时里面都盈满了亮晶晶的水光，泪珠从她的眼眶涌出来，仿似珍珠般滚落。

    听着众人高兴的声音，她嗓子眼如有刀割，心口也如是，她沙哑道，“为什……为什么要救我……”

    她还不是死了才好。

    也好过这样肮脏的活在这世上！

    邹婵娟好不容易缓过来，心里还没来得及为女儿的死里逃生欢欣，就听到她这番话，霎时心如刀割，她高高举起手，恨不得一巴掌打醒她才好。

    “混账，你说什么话！”

    顾东篱无动于衷，只是泪水如小溪般潺潺流动。

    邹婵娟看着她这副心如死灰的模样，愈发难受，喉间都涌上了血腥味，她忍不住扑过去抱住了闺女，嚎啕大哭，“我的心肝儿，你这是非要逼死为娘是不是？你做什么要寻死！你若是死了，你让娘怎么办？”

    “娘辛辛苦苦养大你，难道你就这么回报娘嘛！”

    她声声嘶哑，悲戚不已。

    柳夫人听着也是眼眶微红，她也是颇为感同身受，“阿篱，你娘怀胎十月，才生下你，你怎能说这样戳你娘心窝的话！你这未免太伤她的心了！”

    顾东篱：“是女儿不孝，女儿实在不想给家族蒙羞……”

    说着，她摸了摸隆起的腹部，“女儿根本没有做对不起人的事，可是女儿的肚子……女儿唯有一死才能以证清白！”

    “阿篱！”邹婵娟悲痛哀鸣，“我苦命的孩子，怎么你就成了这样啊……”

    刹那间，屋内都是一片戚风惨雨，丫鬟们也抱头痛哭，为自家小姐难过。

    赵宛舒眨了眨眼，一脸不解道，“邹夫人，阿篱小姐，你们在说什么？阿篱小姐还分明是清白之躯，完璧之身，何以要以死自证？”

    “什么？”

    众人一愣。

    旋即邹婵娟蓦然反应过来，她猛然站起来，眼眸燃气希望之光，紧紧抓住赵宛舒的手腕，“赵大夫，你说的是真的吗？”

