    东星虎看着叶圣凌，眼中有些不敢相信。

    “叶哥，你现在这是嫌弃我了吗，我在大陆的时候就一直为社团服务，到了这里更是将所有的心思都花费在了岛上，我不是在吹嘘自己的功劳，我只是想说我会是叶哥最忠实的手下，无论是在大陆还是在这里，可你现在居然嫌弃我不行了。”

    东星虎咆哮了起来，但叶圣凌你就只是淡淡的看着他，随后说道。

    “是的，我现在已经开始嫌弃你了，我一直很器重你，所以才会跟你说这些话，目前如果说你想留在岛上的话，应该只有一种情况了。”

    叶圣凌对东星虎说道。

    “是什么，叶哥，无论是什么情况，我都一定会坚持的，我知道你可能觉得我没文化，没水平，但我一定会努力学习……”

    东星虎一听到还有机会，于是也立马赶紧说道。

    “鉴于你原先地位太高的原因，所以你不能再担任任何有权力的位置，其实现在有很多大陆过来的人并没有选择加入队伍，而是选择在岛上打一份工，你的身体很强壮，或许可以去码头当一个苦力。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    东星虎听到这里脸都白了，语气低沉了下来。

    “叶哥，你说这话，真的不觉得兄弟们会寒心吗。”

    “我是不希望你寒心，不想让你太丢脸，所以才私底下和你说说的，如果你觉得这样不公平，不如我让所有高层管理人员投票表决，问问他们对我的决定有没有看法，你应该知道他们的看法是什么，我也不希望你太难堪了。”

    叶圣凌依旧是毫无感情的说着，东星虎此时眼睛都有些黑了起来，仿佛好像从来不认识面前的这个人一样。过了许久，他才重新又看着叶圣凌有些无力的说道。

    “叶哥，这就是你给我的安排吗？如果我要是不接受这个安排的话，是不是就要被你赶出岛外去了，叶哥，我一直是你最忠心的部下，你就这样对我，会不会太狠心了。”

    “你不用想的太悲观了，事实上岛上不会离不开你，你也不应该离不开岛上，你应该去过过其他的生活了，或许现在还会有些不习惯，但你总能习惯过来的。”

    叶圣凌又对他说道。

    “我已经在计划岛上的福利制度了，你离开之后，退休奖励会自动生效，我并不太建议你回大陆，毕竟那边的生意也已经洗白，你可以去香江或者是其他地方，做点小生意总能活得很好，我真心希望你能重新做回个普通人。”

    “叶哥， 你这是真的把我变成了丧家之犬了，这世界确实这么大，可我又该去哪里。”

    东星虎惨淡的笑了起来。

    “不管怎么说，你也是岛上的第一代管理，组织会给你格外的优待，加上我自己出一点，我可以一次性给你八百万，我知道你不管是对社团还是对神通岛都付出了很多，这些钱应该也已经足够了，以后没什么事的话，就尽量不要再回岛上。”

    叶圣凌说道。他的话像是刀一样狠狠的扎在东星虎的心里，他无论如何都想不到自己居然会被如此崇敬的叶哥一句话赶走，而且没有任何余地，是如此的决绝。

    他也知道组织现在要朝着正规军完全靠拢，可就算是这样，组织里有那么多大陆过来的人，可为什么偏偏会是自己被劝退呢。

    东星虎想不通，叶圣凌也没有过多的解释，只是默默的远去，叹息了一声说道。

    “饭我就不吃了，你好好消化一下吧。”

    一直以来东星虎都是岛上领袖级别的人物，他算是第一批登岛的管理人员，当时跟着阿蛇过来的，随后就一直驻扎在岛上。

    同为第一批的还有陈镇，在管理上也一直都是陈镇主外，东星虎主内，自从陈镇去沙俄进修之后，内外的大权都全部落在了东星虎的身上，他不仅管岛上的治安，还会对外进行指挥战斗。

    纵使是现在有了卫文夫这个海军总指挥，但他们的部队靠岸之后，指挥权依然还在东星虎的身上，他确实就是岛上最大的实权人物，但是被叶圣凌劝退离开的那天，却没有几个人来送他。

    真正到场的人只有三个，那就是冉璐董风林和杨严。

    “唉。”

    东星虎看了一眼四周叹了一口气，一直以为他作为岛上最大的治安官，平时巴结他的人那是一波接着一波，可现在来送自己的居然就这么几个，杨严是岛上司令部的人，应该算是一个代表，冉璐和董风林都算是比较早来岛上的，自然也是跟东星虎相识，可其他人居然一个都不在。

    杨严看出来了东星虎脸上的落魄，于是也尴尬的说道。

    “虎哥，最近这段时间战局确实是比较的严峻，所以可能兄弟们都比较忙，大家也就没什么时间出来了，但他们还是有心的。”

    “杨严，就算是再忙过来送一送的时间还是有的吧，是不是叶哥下了命令说不可以来送！”

    冉璐瞪了杨严一眼说道。

    杨严无法反驳，只能尴尬的站在一旁。

    “小东，你别太伤心了，我觉得这件事情叶哥做的不妥，找时间我一定要好好跟他说说，让他把你在调回来，我觉得这岛上有你管着还更好，董风林我们等等一起去找叶哥吧。”

    冉璐又赶紧继续说道，她算是岛上比较不畏惧叶圣凌的人了，所以说话也比较直接一些，

    董风林听到这话立马就紧张了起来，于是也赶紧说道。

    “小璐，这件事情咱们还是要再看看才行，只是我们两个去说的话，那肯定没有用，我看最好还是有司令部的人一起来说好一点。杨严兄，你觉得怎么样。”

    事情发展到了这个地步，恐怕是真的已经挽回不了了，从这件事情来看，叶圣凌居然连东星虎这样岛上的一大实权人物都可以做到一句话就卸任，可以看出他到底是有多大的威严了，董风林也因此就不想冉璐自己出头了。

