    进入漩涡的众人，就感觉是在一处不断旋转的空间，周围都是黑茫茫一片，身体在其中不断坠落，根本无法控制。

    在耳边也是有着风声不断呼啸，好在有安然的提醒，在到达遗迹之前，确实就是这个样子，他们只能任由这样，什么都做不了，才使得萧辰几人放下心来。

    不知道过了多久，在眼前终于是出现一抹亮光，萧辰等人心中一凛，知道那所谓的遗迹就要到了。

    “萧公子，到时候我们一起行动。”

    虽然看不到周围的情况，但是大家都是在一起的。

    “恩！尽然他们也跟着进来了。”

    那存在亮光的地方，灵芸等人已经在那里了，看到天空上萧辰他们的身影，微微皱眉，本以为这个遗迹不会有其他人进入了。

    而且神火古教和萧辰他们在外界不是有冲突吗，怎么就跟着一起了。

    “在六叔他们开启通道之后，他们就跟着一起了。”

    其中那手中有着折扇的青年说道，语气当中带着不善。

    “灵姑娘，他们这是占我们的便宜呀。”这青年说道。

    估计就是因为不想和神火古教的那些人硬碰，所以才会借用他们的通道来到遗迹之中。

    因此在看到萧辰这些人的身影时，灵家的这些人暂时没有离开。

    呼...

    伴随着飓风，萧辰和老胡安然他们来到了这一片遗迹世界。

    这里与外界完全不同，根本没有神海的一丝影子，应该属于神海之中的一处独立秘境世界。

    打量四周，全是昏暗的天空，到处都是破败的景象，无论是气息，还是环境都显得十分的古老，偶尔挂过一阵微风，可以嗅到一丝血腥气味，令人毛骨悚然。

    不过还没等萧辰他们仔细观察这里的环境时，灵芸那一帮人的目光看过来，让萧辰警惕起来，毕竟其中有些人的目光可十分不善。

    “寻找圣物要紧，不要节外生枝。”

    灵芸深深看了一眼萧辰，眉头微微皱起，虽然心里却是对萧辰这些人有些排斥，但还是决定不和对方产生冲突。

    而且她也看出来，对方不会主动与他们找麻烦的。

    “灵姑娘...”那手持折扇的青年有些意外，何时灵芸这么好说话了，不过转念一想，确实自家圣物遗失多年，如今好不容易出现，自然一心挂记这圣物，不想被其他事情耽搁。

    甚至可以说其他事情都不叫事了。

    只见灵芸手中拿出一支看似像是毛笔的东西，轻轻在虚空当中一挥。

    轰！

    顿时在这一片灰暗的遗迹世界当中，有着一道灵光冒出，从很远的地方传来，还有着强烈的大道气息。

    “在那边！”

    灵芸眼睛一亮，心中十分激动，遗失将近万年的圣物，如今终于可以被自己寻回。

    诸人可以看到，在远处的天穹，那笼罩着天边厚厚的乌云上，有着一道虚影，闪烁着灵光，照亮了这片天际的一角。

    “那边是涅木界，有着一座残破宫殿，想来你们灵家的圣物就在那宫殿之中，我们也要借助那宫殿之中的古传送阵离开。”安然开口。

    她之前确实随着背后势力之人一起进入过这里，当初在那个宫殿当中，发现了神火古教的圣物，当然也有灵家的圣物在。

    灵芸看向安然，没有说什么，直接向着远处飞去，就算安然不说，凭借她手中之物也可以轻易找到那宫殿。

    “哼。”在离开之前，一个青年看着萧辰他们冷哼一声，显然是有些不爽的。

    “哎呦，这些人够骄傲啊。”余浩苍眉头一挑，对他们的态度有些不忿。

    “师兄，再怎么说我们也算是借光了，反正也没怎么样。”不过对于这些人不算友好的态度，萧辰到是无所谓。

    “没错，我们要注意的是神火古教的那些人，想必很快那个圣子也会进入这里的，我们也该行动了，不过既然前往这遗迹世界的宫殿之中，说不定会有意外收获。”安然说道。

    之前他们虽然来过这里，但是当时十分匆忙，当神火古教取得圣物之后，就突然出手将其抢夺而来，并且在第一时间就离开了遗迹，根本就没有仔细的在这遗迹世界当中探索，除了神火古教和灵家的圣物之外还有什么，就不得人之了。

    “当初连两个圣人都在这里遭难，要是真的有什么造化的话，可不会简单了。”萧辰推断。

    “没错，所以虽然我们是避难进来的，但也是我们一个机会，而且神火古教一直跟着灵家之人，所图的也一定是这遗迹之中的东西。”

    在之前，灵家的灵寻大帝可是说了，神火古教的圣子可是一直在暗中跟着他们的，要是只想要夺回流火道链对方完全没有必要这么做的。

    灵芸他们离开一段时间之后，萧辰几人也开始了行动。

    毕竟对方已经表现出排斥的态度，就没有必要一直跟着，所以也是稍微分开了一定的距离，避免误会。

    一路上，萧辰看到的是破碎的山河，到处都是充斥着毁灭的气息，偶尔还有天劫落下，留下一道道触目惊心的痕迹。

    在那些残破的建筑上，甚至还留有战斗印记，有已经失去力量的武器躺在大地之上，可以想象，曾经这片遗迹世界当中，经历了一场怎样的毁灭之战。

    从上古时期延存至今，那怕有着天劫不断破坏，依旧无法磨灭这些战斗痕迹。

    过了一段时间，诸人横跨了不知多少距离，终于安然所说的那一座宫殿出现在视野当中，不过先萧辰他们一步的灵芸等人，却驻足在这宫殿当中，没有进入。

    “这就是涅木界了，想要进去可不简单，当初神火古教的人也是用了很久才打开这涅木界之门。”安然微微一笑，似乎早就想到这一点。

    本来她想要提醒对方的，可灵芸和那青年的态度，也让她懒得多说了。

    “涅木界。”萧辰抬头看向着雄伟的宫殿，其上面散发着一股独特的气息。

