    这段日子里，唐修不是在做歌，就是在前往做歌的路上，繁重的压力重压之下，压根就没给他什么喘息的时间。

    不过还好，在他赶工之下倒是也没有拖延到整体的工期，一切都如约进入第二阶段。

    到处都是剧宣！

    现在已经是夏天了, 《双城之战》直接挤进了每年之中电视剧和剧集排片最多的时间段.....这点在全球都是一样的。

    毕竟夏天嘛，谁不想窝在家里舒舒服服的吹空调看电视，没有多少人会想要往外走的，这不单是在函夏，而是全球人都是这么过的。

    所以每年的夏天，也是全球电视剧市场或者动漫剧集市场井喷的一个时期。

    尤其是在函夏国内，更是进入到了一片厮杀的红海当中。

    诸如东流影视号称投资上亿，由顶流小生小花联袂主演的宫廷大戏《宫门》, 悦华娱乐的家庭伦理剧《放手之后》，京师影视出品的抗战大戏《抗战超能侠》等等。

    当然，这些虽然也是劲敌，但好歹受众和品类都不一样。

    还有一个临头直接撞上的头号大敌，也就是和《双城之战》同属于动漫的《魔域之战》。

    网友们对此也是反应热烈。

    “好！终于有东西可以看了，今年选择还挺多的，夏天完全可以抱着西瓜吹着空调一直窝着。”

    “今年夏天用来下饭的东西有了，《宫门》我必看。”

    “我个人最期待的是《放手之后》，但是我爸妈都挺期待《抗战超能侠》的，到时候肯定免不了大家抢遥控器。”

    “个人还是比较喜欢战争题材的电视剧，希望这次的《抗战超能侠》不要让我失望，主演可是闻名多年的实力派。”

    “作为动漫党，我肯定是看动漫的，但是今年两部大制作动漫出品，我还是觉得有点难选。”

    “为什么不能两个平台的会员都买一下，两部都看呢？只有小孩子才做选择，我全都要！”

    “有没有好心人愿意借我60块钱？我吃不起饭了，我不知道什么奇异果会员和藤讯视频会员, 我也不晓得什么《魔域之战》和《双城之战》，更不知道什么十块钱流量畅享包。”

    “.....”

    反正各种剧集在铺天盖地的宣传之下，充斥着网络，除此之外还有无数软文和主演间被‘突然曝光’的小八卦挂在热搜上。

    也就是在这样的情况下，各大剧集也都陆陆续续放出了自己的预告片。

    而在正式剧集还未上映前，预告片中的元素，就是观众们最期待的东西了，毕竟通过预告片，观众们总能发现很多细节上的元素。

    现在就是，当各大剧集的预告片在各大平台和电视台上映的时候，吸引了很多早就心痒难耐的观众。

    李俊就是其中之一。

    身为一个大学在校生，李俊平日里没什么事情做，最大的爱好就是看看动漫和玩玩游戏。

    当然，与此同时，他还有一个鲜为人知的身份。

    那就是，他是一个来自于B站的动漫区UP主，不露脸的那种，可是粉丝累积却高达数百万。

    这是个现实中没有多少人知道的身份。

    不过很显然, 就国内动漫的这种水平和质量，也很容易得出结果, 他是个看国外动漫的。

    不过那都是往年。

    今年他还是有点期待的东西的。

    因为今年就有一部作品, 是近年来最火爆的网络小说改编过来的动漫，《魔域之战》，那可是承载了函夏年轻人的童年的作品啊。

    李俊现在都还能记得，初中时候抱着Mp4在被窝里偷偷看一晚上小说的那段日子。

    简直就是满满的回忆。

    所以，今年他对于国内的动漫市场，还是投过了一定的关注目光。

    万一能看呢？对吧？

    当然，还有另外一部同样进入他视野的《双城之战》，一部严格意义上只能算得上半部国产的动漫作品。

    实际上这还是一部来自好莱坞的剧集，只不过编剧和副导演是函夏人罢了。

    说实话，虽然《双城之战》现在在外界的口碑和期待值并不是很好，但是就国内动漫业界的那些人口中说出来的话，在他看来和放屁没有什么区别。

    毕竟国产动漫烂成啥样子了，懂得都懂，做出这些东西的人口中说出来的话，有几句是能听的？

    他们说的话要是真有道理，国产业界就不会这么烂了。

    普通观众和吃瓜群众不清楚这一点，还会拿他们的话当权威，李俊是大UP，也算是在这个圈子内厮混了多年了，自然知道一些东西，所以，他是不会的。

    而今天，也是《魔域之战》和《双城》之战预告片播出的日子。

    “还是看一下吧。”

    李俊自言自语道。

    虽然只是一个预告片，是看不出什么太多的信息和剧情的。

    但是一些眼尖的人还是能够通过预告片发现很多亮点。

    首先是《魔域之战》，这部国内最火的小说改编的作品，算是一部热血漫，上线在奇异果视频。

    当然，第一预告片在哪都能看到，毕竟预告片又不是正片，宣传价值远大于版权价值，本来就是用来宣传的，人家巴不得你搬运的越多越好。

    所以B站就有得看。

    于是，李俊直接在B站就搜到了那则预告片，果然不出所料，已经有用户搬运了。

    “一分半钟。”李俊看了一眼。

    《魔域之战》的这支预告片，总共时长一分半，现在播放量在五十万左右，可想而知也是有很多人期待的。

    点进去一看，李俊瞬间明了了。

    好的，喜闻乐见国漫3D。

    很标准的古风画风，一如既往玄幻改的那股味儿铺面而来。

    打个比方就是前世唐修小时候看的那版《秦时明月》的味道。

    当然，不是说3D不好，毕竟函夏在3D这一块的技术一直是领先水准的。

    但是不适合啊！

    这种画风李俊一直认为，你拿来做游戏还好，可是做动漫，恕他直言，真不怎么样，违和感太强烈了。

    而且细节方面也不到位。

    总得来说，就是中规中矩的国漫3D的味道，短期从预告片来看，没什么犯错的地方。

    但也仅仅只是没犯错而已，真要说什么太惊艳的地方？没有，起码对于他这样涉猎广泛的up主来说，没有。

    接下来，就是《双城之战》了....

    关于这部闹的沸沸扬扬的游戏改动漫，李俊这段时间听的耳朵都快起茧了。

    当他同样在B站搜索到这部片子的预告片的时候，一瞬间，眼睛就缩了一下。

