    噗嗤！

    雪清河忍不住都笑了出来！

    “呵呵呵呵，好吧，你觉得这个理由你自己相信吗？”

    场中其他人也都是怪异的看着独孤雁！

    这个理由......

    有一说一，独孤雁绝对不算难看，但是这也未免太自恋了吧？

    听着周围众人传来的讥笑，独孤雁一时之间也是有些羞愤。

    还梗着脖子喊道：“这就是曹阿瞒这个恶人，当初自己亲口说的，我......我只不过是复述一遍而已！”

    同时她的心中还有些愤愤不平！

    “难道本姑娘生的不美吗？”

    果然无论在什么时候，女人对于自己容貌都是无比在意的！

    雪清河强忍着自己的笑意，摆摆手说道：“好吧！你说独孤博死了，这一点还有待验证，目前我姑且算他死了，你只是伤心过度有些糊涂，我不和你一般见识，你带人速速离开这里，不要再胡搅蛮缠，你所说的这些事情全都是无稽之谈，没有人会相信！”

    而其他人也有些面面相觑，独孤雁所说的这些理由确实有些牵强。

    尤其是最后说曹阿瞒没有沙杀她的理由，简直太生**。

    曹阿瞒会因为你好看直接放弃杀人灭口？

    这属实有些夸张。

    看着众人的怜悯眼神，独孤雁死死的咬着嘴唇。

    “你敢不敢让曹阿瞒和我当面对质他有没有说过这些话！”

    就在此时！

    只见宁风致和剑斗罗两人搀扶着虚弱的曹阿瞒从楼梯之上走下来。

    曹阿瞒全身都在瑟瑟发抖，脸色苍白，嘴唇发绿，浑身上下透露着一股腥臭之气。

    见这一幕的人都是大吃一惊！

    这这就是曹阿瞒？

    怎么看起来一副随时要挂掉的样子啊？

    受伤这么严重，他能杀得了独孤博吗？

    宁风致看着1楼之中那熙熙攘攘的人群，只是在独孤雁的身上扫了一眼，也没有重视。

    相反的将目光锁定她身后的几人身上，尤其是在一个老者的身上停留的时间最长。

    对方则是平静的冲他点点头。

    宁风致的心中不疑疑惑，这件事情看起来这个独孤雁似乎是让人利用了。

    如果仅仅是为了帮她，不至于有这么多的人前来。

    难道说这背后针对的是七宝琉璃宗？

    想到这里，宁风致冷声说道：“诸位，这位独孤小姐所说的话我也听到了，不过相信有眼睛的人都能看得出来，曹阿瞒身中剧毒，受伤严重，根本没有能力杀人，这一点经过帝国的宫廷御医诊断已是确凿无疑！”

    身后的胡大先生也是摇头晃脑地说道：“不错，经过老夫的诊断，曹阿瞒所中的乃是碧磷蛇皇毒，这种毒的毒性你们也都知道，决计活不过一日，只不过曹阿瞒体质特殊，再加上救治几时勉强保住了性命，但是这样的病人能杀人，确实让老夫大开眼见啊！”

    此言一出，在场之人一片哗然。

    同时诧异的看向了独孤雁，你说曹阿瞒杀了你爷爷，前来兴师问罪。

    可是看样子受伤的是曹阿瞒呀！

    碧磷蛇皇毒？

    那不是独孤博看家绝技吗？

    就在此时，宁风致冰冷的注视着独孤雁，一字一句的说道：“众所周知，碧磷蛇皇毒只有独孤博才能施展得出来，想要解毒也只有他本人才能解掉。

    这位姑娘，还请你告诉我独孤博的下落，曹阿瞒是我七宝琉璃宗的核心弟子，也是明日之星排行榜上的天才，更是帝国的候爵，无论有什么私人恩怨，独孤博直接对他下杀手，似乎有些太过分了吧？”

    独孤雁却是冷冷的打量着曹阿瞒，看他的样子确实是中了碧磷蛇皇毒。

    她冷笑着，咬牙切齿的说道：“很好，好的很，曹阿瞒啊！曹阿瞒，你也有今天！中了爷爷的碧磷蛇皇毒，你别想活下去，苍天有眼，你死定了，哈哈哈哈......”

    剑斗罗闻言冷哼一声，一道剑气将独孤雁锁定。

    “说出独孤博的下落，否则不要怪我以大欺小！”

    “剑兄，以大欺小似乎和你的作风有些不符啊？”

    此时，独孤雁的身后，一个身材雄壮的老者站了出来。

    看到此人剑斗罗的眉毛也是上挑了几分，似乎颇为意外！

    只见那人须发洁白，留着一撮短促的胡须。

    胡须根根树起，看起来整个人不怒自威，浑身上下透露出一股霸气。

    身上隐隐有雷电环绕！

    “龙斗罗，好久不见了！”剑斗罗冷冷的打了个招呼！

    “什么？居然是龙斗罗？”

    “龙斗罗玉元震！蓝电霸王龙家族族长，96级封号斗罗！没想到在今天在这里居然能见到他？”

    “一个剑斗罗，一个龙斗罗，有好戏看了啊！

    ......

    剑斗罗平定的注视着玉元震。

    “玉兄，今天这事和蓝电霸王龙家族有什么联系？你来这里是做什么？”

    玉元震朗声一笑而后说到：“呵呵，我的孙子玉天恒和独孤雁姑娘两情相悦，她未来是我们玉家媳妇儿，独孤博和我算起来也算是亲家了，现在他被人击杀，我怎么能不管不问呢？”

    剑斗罗面色沉重的看着玉元震，这个老家伙居然也出手了。

    事情有些不好办了！

    玉元震的实力非凡，曾经打败过骨斗罗古榕。

    虽然后来和自己打成平手，但是这么些年过去，这老家伙的实力又有所精进。

    而且他的身上还有5块魂骨，异常难缠。

    也看着双方剑拔弩张，两大势力的封号斗罗即将动手。

    这时候，陈东艰难的咳嗽两声。

    颤颤巍巍的说到：“宗主，剑爷爷，既然这位姑......姑娘要我和她对质，那我就看她怎么说！”

    宁风致平静的点点头，而后说到：“阿瞒，不要害怕，有我在这里不会有人欺负你！”

    “曹阿瞒！你个恶贼，你终于出来了，你杀了我爷爷，还带走了他的尸首，把他的尸体交给我！”

    陈东剧烈的咳嗽，嘴唇越发的苍白，看的围观的人都心疼不已。

    **了半天他才说到：“这位姑娘，我好像不认识你，不过你觉得以我的实力，能杀了封号斗罗吗？我想你说这样的话，未免有些太侮辱在座各位高手的智商了吧？”

    在场众人都是暗自点头，这话说的在理。

