    “黄哥，还得麻烦你了，今晚上务必找出南宫家与花象合作的所有资料！”

    黄保定听完后直接从柜子里取出一条香烟，分明是打算熬通宵利用欧阳家的关系网查下去。

    “爸，天气也不早了，今晚上你和妈直接在这边睡吧，明天过后所有的事情都将完美解决。”宋云笑着说道：“我很期待明天南宫寒的表情，以及想要看他如何辩解！”

    叶父点点头，也打算今晚上联系赵家与欧阳家，明天在这个重要的节点给南宫家当头一棒！

    处理完所有事情，宋云吩咐陆关亲自把萧婉送到魔都，第二天就立刻在自己的主场开办发布会。

    第二天一大早，所有在魔都的媒体机构都接到了来自宋云的邀请函。

    他们扛着摄像机准时到达，想拿到第一手风波中备受争议的魔都首富的资料。

    九点，发布会正式开始。

    今天出席的人有宋云，叶青青以及萧婉。

    宋云刚出来，无数的灯光打在他身上，坐在下面南宫家的记者立马开始诘问。

    “您好宋先生，我是黄江报社的记者，我们都想知道您与萧婉小姐是在什么时候有不正当的关系，请问叶小姐知道吗？”

    这句话并非是询问，而是把网上的那些流言蜚语板上钉钉的说了出来。

    还没等宋云回答，另一个人就站起身问道：“宋云先生，我看今日叶小姐也出席了发布会，请问是什么意思呢？是承认了萧婉外室的地位吗？”

    “宋总，请问您已经有了家室，为什么还要包养女明星呢？是因为叶小姐太强势了吗？”

    “请问宋总，您只有萧婉一个外室吗？还是说有一些女人并未挖掘出来呢？”

    记者们的提问如同惊涛骇浪般朝着宋云扑面而来。

    宋云还好，他知道这些人根本就是抱着泼脏水的念头来的。

    而萧婉则是脸色一变，她初出茅庐哪见过这种阵势，一时间低着头沉默不语。

    由于此次的发布会允许网上直播，所以在电脑前有几百万的人正关注着这次的事件。

    “这些记者的提问都好犀利啊！不过我喜欢！就得狠狠挖一下这些有钱人的真面目！”

    “哇塞，没想到宋总竟然长得这么帅啊，真是知人知面不知心啊！果然帅哥大部分都是渣男！”

    “你们没看到宋云身边的叶青青吗？妈耶，太漂亮了吧！宋云有这样一个老婆竟然还敢出去偷吃，简直禽兽不如！”

    “别人跟我讲有钱人的快乐我想象不到，我还反驳了好几句，但现在看来，是我格局小了！”

    “萧婉滚出娱乐圈，还娱乐圈一片净土！宋云滚出商业圈！并且要求有关部门严查宋云！”

    “乱搞男女关系能是什么好人，旗下的公司指不定做了多少肮脏的事呢！”

    “+1”

    “要求滚出+1”

    “加10086！”

    此时在魔都庄家，南宫寒饶有兴致的看着网上那些弹幕。

    有些人是自发说出来的，而有些是他派手下刻意引导的。

    但无论如何，这把火已经烧起来了，就看宋云打算用多少利益灭火了！

    “南宫少爷，如果宋云打算利用户口本之类的证明与萧婉的关系怎么办？”庄思恒捧着一杯茶好奇问道。

    “真的就一定是真的吗？现在人们还会相信一个骗人说的话？”

    庄思恒对着南宫寒比了一个大拇指，阴还是你阴！看来这些世家子弟没有一个好相处的，各个指不定憋着什么坏呢，也幸亏自己不是南宫寒的对手，否则这一套组合拳打下来，自己根本不知道怎么处理！

    .....

    “大家静一静。”

    宋云拍了拍话筒，淡淡说道：“根据前几位记者的提问，我可以很公开的对大家说，我与萧婉只是亲戚关系，萧婉的母亲正是我的大姑，至于晚上相传我与萧婉的同框照片，有一些是真的，有一些则是被p的，我希望大家不要被一些流言蜚语遮住了眼睛，要有自己思考问题的能力。”

    说完后，宋云拿出一本族谱，掀开后翻到了父亲那一辈的名录上说道：“看到了吗？上面宋娟就是萧婉的母亲，大家神通广大我相信不出半日就能查出来真假。”

    听到宋云的话，网上看直播的网友们动摇了。

    看宋云真诚的眼神不像是作假，而且这种事情怎么做假，一查就能查出来的事。

    难不成是他们误会了？

    正当网友们举棋不定，现场的记者们再次提问。

    “宋总，一本族谱并不能说明什么问题，这只是几张纸上面记了些人名而已，我能伪造，相信您身为魔都首富也能！”

    “宋董事长，您觉得我们去追问萧婉的母亲就能获得最真的消息吗？你们才是一家人啊，相信哪位宋娟女士恨不得替您掩护一些东西吧！”

    记者的话咄咄逼人，让直播间的网友们再次清醒。

    是啊，宋云可是魔都首富啊，别说一本族谱，就算是找人篡改户口本又有什么难的。

    至于萧婉母亲，开玩笑，都能让自己女儿做别人外室的家，能有一口好人？

    “骗子！！！死到临头还在骗大家！宋云你怎么不去死！快滚吧！老子再也不信你说的任何一句话！！！”

    “宋云明显是没有招数只能想出如何低级的应对办法！大家不要被他骗了！撑过这一波，咱们就迎来了胜利！”

    “这发布会是一秒也看不下去了！我还以为宋云是打算认错道歉，可没想到竟然还在嘴硬！”

    这个时候南宫寒手底下的人就发挥了用处，他们开始肆意的引导网友们的情绪。

    宋云摇了摇头，开口说道：“既然你们认为我能做假，那我只能再次拿出证据了。”

    说完宋云对着后台做出了一个“请”的动作，从后台走出一男一女。

    看到这两个人大家都十分疑惑，这算什么证据？

    可这两个人接下来的话打消了他们所有的疑问。

    走到前台的男人接过话筒，严肃说道：“大家好，我是魔都户籍科的工作人员，我在这里为宋先生澄清，宋娟女士的确为宋先生的大姑，而萧婉女士应为宋先生的表妹！请大家理智看待此事，不要被愤怒冲昏了头脑！”

    男人说完便把话筒交给了女人。

