    轰隆隆！

    大阵律动，牵引漫天星辉、月华洒落，让整个离京都披上了一层蒙蒙银辉，看上去无比的神圣。

    “这就是离京？”

    众人震撼。

    城墙看不到边际，无论左右，都是没有尽头的城墙。

    其高更是直插霄汉，似上接天穹，没有边界。

    明明是夜晚，但因有无穷银辉洒落，却亮若白昼。

    用不夜城来形容，丝毫都不为过。

    至于四周的护城河，更是能有数百丈之宽，远远望去就像是宽广的静海。

    而人来人往，最核心就是通过一条条宽阔的石拱桥。

    这般大气磅礴的大桥，在孟夏前世的现代社会，都能称得上壮阔。

    而在这生产力相对低下的古代，更是巧夺天工。

    不过，一想到武者们移山填海的手段，倒也并不感觉太过于不可思议。

    石拱桥之上，则是络绎不绝的商队、行人，纵使是夜晚，依旧非常的繁忙。

    至于石拱桥两旁，则是成排的元石灯，更是照的大道通明。

    比较新奇的，则是为数众多的异人、亚人。

    短短一小会儿，孟夏就看到了一些猫人、狐人、蛇女。

    感觉就像是前世看到来往的老外一样，外地人都感觉非常新奇，反倒是离京本地人见怪不怪。

    “几位兄台是来离京参加秋闱的吧，买一份情报如何？里面有大离上千府众多绝世天才的重要信息！”

    几人刚刚观摩离京雄城没多久，就有一个穿着短褂，背着一个小挎包的小哥殷勤的凑了过来。

    孟夏笑笑道，“天机阁的人？”

    小哥顿时笑了笑，“大人说笑了，我们哪儿有资格进入天机阁啊？情报来源出自天机阁不假，但我们都是从和天机阁合作的报馆领取报纸，然后四处跑腿销售罢了，就是混口饭吃！”

    “报馆？报纸？”

    孟夏讶然。

    在泰宁府都没见到，这应该是个新鲜事物了。

    卖报小哥顿时笑了起来，对于孟夏的反应并不奇怪，外地人几乎每次都会问到类似的问题。

    这让他每每都不由生出无限自豪！

    这是属于长在离京，天下首善之地，独有的情结。

    对于他们而言，天下只有两个地方，离京和乡下人。

    不过，孟夏毕竟是主顾，小哥倒是很好的管控着自己的表情，没有给孟夏几人造成丝毫的不适。

    “是的，最近刚刚从战族那边传过来的新玩意儿，纸张虽然有点糙，但的确是便宜。以战族先进的骨纹秘术，以元石制动，再搭配上特制的油墨，印刷效率一天比一天高，离京最近涌现的报馆那是越来越多了！”

    孟夏了然。

    这个世界因为有真元、元石的存在，科技树歪的厉害。

    在川岱，早早就出现了录音宝石、传讯玉、光影宝石。

    但报纸行业，反而迟迟没有太大的起色。

    就算是官方的邸报，核心也是手抄。

    其实想想，大抵也能理解。

    当修为到了真元，人的反应速度极其迅捷。

    一天抄写个数万字，都不是不可能，对活字印刷术之类的雕版技术，还真没有那么高的刚需。

    搞不好战族这次搞出骨纹印刷技术，也存在一定的巧合。

    “给我来三份儿。”

    自己、宋萱、钟宁，一人一份。

    没错，历经多次分流过后，来离京参加科考的也就只有三人了。

    赫连阳云和章又凛，留在了泰宁筹办香水生意。

    安邦成则在泰宁广交朋友，打算走“食客三千”的路。

    当然，这也是孟夏给出的建议，安邦成觉得非常不错，正尝试往这条路上深耕。

    “诚惠，收您三钱银子。”

    卖报小哥将三份报纸递给孟夏，并喊了个三钱银子的价钱。

    一两银子等于十钱银子，大概相当于人民币一千块钱，也就是说三钱银子，大概相当于三百块钱。

    一份报纸一百块钱，这价钱那可真是相当夸张了！

    “这么贵？”

    卖报小哥苦着脸道，“大人，这里可是离京，而且报纸也是个新鲜玩意，也就大人您这等来离京赶考的武者才有需求。”

    好吧，孟夏大抵有些明白了。

    报纸针对的客户，就是他们这些考生，定价本来就高。

    京城居，大不易！

    付了钱过后，三人就开始翻看起来。

    以他的眼光来看，这份报纸其实排版布局做的还非常简陋，上面也没有什么烂七八糟的广告。

    不过，一想到这报纸还是新鲜事物，那也就能理解了。

    再看刊印日期，竟然是半个月前。

    想必这份报纸应该是半月刊了！

    让孟夏没想到的是，头版头条竟然还跟他有关系。

    头版头条，刊印成为了两人对决PK的模样。

    一人画像写实，能看得出，是一个非常英俊的男子，眸光睥睨，非常的霸气。

    而另外一人，则是没有面貌的黑影。

    至于标题，则是——龙争虎斗，谁才是真正的宗师下第一人？

    然后，就着重介绍了一下两人的情况。

    禹霸先，国子监首席大师兄，天下公认的年轻一代最强者。

    修「十八兵神道」，涵盖天下万兵。神体坚不可摧，精准掌握天下万兵。

    据传，获得过上古器族的一部分传承，有志于铸天兵。

    就连皇帝陛下，都非常看好他，皇后娘娘甚至还曾试探过禹霸先的口风，希望将皇室姿色最佳的九公主许配给他。

    结果，直接被禹霸先拒绝。

    皇帝陛下不仅没有责怪他，反而还赐下一对玉如意。

    如意如意，如我心意。

    意思不言而喻！

    就算没能结亲，皇帝陛下对禹霸先依旧恩宠不绝。

    接下来，就详细列举了禹霸先一连串的战绩。

    自成名以来，就未尝一败。

    最彪悍的战绩，甚至还斩杀一条兴风作浪的蛟龙。

    杨莺歌的母亲，甚至都挺中意禹霸先，有意促成和杨莺歌的亲事。

    孟夏也没想到，这禹霸先竟然这么猛。

    按照安邦成的说法，杨莺歌这个母亲，绝对是灭绝师太级别的。

    名声口碑之差，绝对能算史上最难缠的丈母娘，没想到她竟然都这般中意禹霸先。

    就是不知道，这个花边新闻有几分可信度。

    不过，天机阁的报纸敢这么说，“灭绝师太”又没找麻烦，应该是有那么几分可信度的。

    当然，真正让孟夏在意的还是，禹霸先曾经被门下十哲中的“正我”山长破例接见过，还指点过他武学。

    看到此处，孟夏眸子不由一眯，甚至忍不住燃起火焰。

    正我师兄在国子监？

    甚至还是国子监的山长？

    这还是孟夏首次听闻师兄们的消息！

    而至于孟夏，介绍则比较简单。

    泰宁府乡试榜首，战胜了燕山项氏三祖项黎，沁阳折氏折可玉。

    修「九死涅槃劫」，已然渡过了第五劫雷火劫，一身血液转化为了银血。

    万法不侵，百战不死。

    百战刀法出神入化，自创功法「大道律」精妙绝伦。

    看到此处，孟夏的眸子忍不住眯了眯。

    这就是天机阁的情报能力了？

    这也忒离谱了一些！

    而后面则详细渲染了两人的“宗师下第一人”的角逐，没有刻意去踩谁，但话题度十足。

    宋萱笑嘻嘻道，“倒是没想到，才刚刚来到离京，就看到了子爵哥哥的消息，子爵哥哥这也算是名震离京了吧！”

    钟宁皱眉道，“天机阁还真是搅屎棍，这么一搅，孟夏和禹霸先或迟早得对上。”

    功名利禄，世上又有几人能真正免俗？

    看禹霸先多次挫败挑战者就知道了，禹霸先对于这个“宗师下第一人”的名声，并没有表现出的那么淡定。

    两虎相争，必有一伤，甚至是两败俱伤。

    到头来，估计只有天机阁，趁机大发不义之财。

    孟夏点了点头，“暂时先不管他，迟早得给天机阁一个教训。”

    竟然一而再的拿他炒作割韭菜，还真当他没脾气吗？

    不过，天机阁真的是有些太强了。

    还有那个什么天机推演，也是孟夏完全陌生的领域。

    看来以后得找机会，接触下这个领域了。

    宋萱看了看天色道，“对于离京，我们人生地不熟，还是先低调低调吧，起码要先了解下离京的规则，尤其是哪里能动手，哪里不能动手，别因此被人算计了！”

    这话倒是说的尤为在理，孟夏和钟宁两个都非常认同。

    个人的力量，在都城的规则面前，还真算不了什么。

    唯有知悉规则，才能利用规则，而不被人利用规则算计。

    三人当即开始排队，就是队伍非常的长，守城的卫兵检查也格外的严格。

    不过，这点耐心几人还有有的，都表现的很淡定。

    就在此时，孟夏的双眼陡然一眯。

    因为，就在刚刚孟夏的识海中弹出了一幅小地图，小地图之上出现了两个红色头像。

    [对我心存杀意......又是刺客吗？]

    孟夏的心很冷，冷若寒冰，却是出离愤怒了。

    他才刚刚抵达离京，就连城门都没进，竟然就有刺客盯上他了。

    是可忍孰不可忍？

    孟夏没有表露出来，甚至都没有做出任何反应，只是静待两位刺客的动作。

    时间缓缓流逝，排队进城的队伍，一点一点向前推进。

    就在此时，一道光华忽现，没有任何声响，没有任何征兆，但一出现就直接刺向了孟夏的眉心。

    速度真的是太快了，上来就是绝杀，没有给人任何反应时间。

    但是架不住孟夏却是早有反应，足尖爆发出一道真元，身体直接向侧面横挪数十丈，直接飘飞到了大桥外边护城河的水面上。

    这是孟夏早就计算好的，目的就是为了避免伤及无辜。

    大桥之上，人真的是太多了。

    一旦三人交手，还真不知道要死伤多少无辜。

    而就在孟夏飘飞的过程中，躲在暗中的另外一个刺客，却是陡然动了。

    恍若就从孟夏的影子中钻出，一剑就捅向了孟夏的心脏。

    孟夏怒极，猛地拔出真理战刀。

    只见一片刀光浮现，直接斩出一片绚烂的刀芒。

    以孟夏为中心，刀出成圆，一道圆弧状的剑波，直接向四面八方辐散开来。

    两位刺客的身形，直接就像是被冻结，首次完整的出现在众人的面前。

    但让所有人都没想到的是，两位刺客手中的血红色魔刃之上，像是活了过来，组成了两头极其狰狞的血色巨兽。

    巨兽张口，不仅直接吞噬掉了孟夏斩出的剑波，还趁势一口就向他咬来。

    孟夏意外。

    倒是没想到，这两口魔刃，竟还能衍生出能吞噬真元和刀气凶兽。

    这是什么凶兽？

    倒是未曾想到，区区两个刺客，眨眼之间竟将他逼迫到了这种程度。

    生死关头，孟夏也来不及多想，心念一动，不朽王城烙印虚影浮现，直接将他护在中央。

    而与此同时，两头凶兽的血盆大口却是也同时到了，一口就将孟夏吞了下去。

    这一切都太快了，发生在电光火石之间。

    城门口，众人都懵了。

    少数几个认出两位刺客身份的，都直接惊呆了。

    “子爵哥哥！”

    宋萱反应了过来，身躯之上浮现出大量闪烁着金光的文字，赫然正是大离律。

    而钟宁更快，身影却是已然出现在了其中一位刺客近前。

    软剑绣出万道剑芒，瞬间就将两位刺客笼罩。

    明明是他率先出手，但钟宁却感受到了前所未有的寒意。

    而就在此时，吞噬孟夏的两头血色凶兽，却是同时传出两声痛苦的咆哮声。

    随后，所有的血色却是同时崩散开来。

    孟夏的身影再现，身躯之中银色的血液轰鸣，一巴掌就拍向了其中一位刺客。

    刺客还未来得及做出反应，就直接惨嚎起来。

    却是这位刺客身躯已然被孟夏的雷火点燃，肉身、神魂直接燃烧起来，痛苦瞬间就将其吞没。

    另外一位刺客吓了一跳，二话不说，直接扭头就跑。

    但就在此时，他却是迎面被宋萱放大了不知道多少倍的小竹鞭敲了一下。

    这赫然正是宋萱的道，对于罪犯而言，攻伐之力格外惊人。

    不过，这位刺客也非同凡响，拼着硬挨一击，还是快速逃离。

    钟宁快速出剑，剑光锈成一团，直接将刺客周身要穴悉数笼罩。

    但他身影一晃，却像是无视了空间，绕过了钟宁的封锁，直接从钟宁的影子中钻出，瞬息跑出百余丈。

    这一切真的是太快了！

    但让刺客也没想到的是，孟夏不知何时，却是突然出现在了刺客的前面，一把掐住了刺客的脖子。

    “怎么会？”

    刺客懵了。

    要知道他可是影族，影遁之妙天下无双。

    咔嚓！

    孟夏用力，直接拧断了刺客的脖子。

    快，一切都实在是太快了，前前后后都不超过十息。

    待孟夏提着刺客的尸首重新回到大桥之上的时候，大桥之上的众人这才反应过来。

    但反而因此彻底骚乱起来了！

    “天啊，刚刚有人直接杀了往生楼两位银牌刺客，这到底是什么神仙啊？”

    “我不是做梦吧？他怎么破掉往生楼的血妖饕餮的啊？”

    “不是说，血妖饕餮无物不吞吗？”

    众人看着孟夏，简直就像是看怪物一般。

    往生楼的刺客，那可是凶名赫赫，不知道是多少武者的噩梦。

    一旦被往生楼盯上，基本上也就到此为止了。

    他们怎么也没想到，这次往生楼不仅派出了银牌刺客，还一派就是两个。

    但更让他们下巴掉了一地的是，这两个刺客还被砍瓜切菜直接给弄死了。

    后知后觉的守将赶了过来，看着孟夏随手扔在地上的尸骸，眸子中写满了难以置信和敬佩。

    “离京南门镇守马世奇敢问阁下尊姓大名！”

    “孟夏。”

    “孟......您、您是......”

    马世奇面色肃然，双眼火热，但还是公事公办道，“末将马世奇，斗胆请子爵大人亮鱼符。”

    孟夏将专属于岫煌县子的鱼符递给了马世奇，马世奇检查以后，双手将鱼符重新递还给了孟夏。

    马世奇：“天子脚下，首善之地，竟让子爵大人被两位刺客袭击，是末将之罪业。还请子爵大人，能配合末将调查，给末将一个将功赎罪的机会！”

    孟夏想了想，还是决定跟马世奇走一趟。

    毕竟初来乍到，一切规则都还没搞清楚。

    孟夏钟宁宋萱三人跟着马世奇离开后不久，整个南门就直接喧沸起来。

    “孟夏，难道就是那个报纸上记载的，有望和禹霸先大人角逐的那位？”

    “肯定是了，若非是岫煌县子，又岂能在那么短的时间内，完成对两位往生楼银牌刺客的反杀？”

    “太猛了，战斗乍起，还没反应过来，就已经结束了。”

    “你们说子爵大人是怎么攻破饕餮血妖的吞噬的？”

    众人议论纷纷，饕餮血妖那可是往生楼的招牌，是噩梦。

    号称无物不吞，是天下最为恐怖的功法之一。

    倒是没想到，孟夏竟然眨眼就给破了。

    一时沸沸扬扬，各种猜测层出不穷。

    很快，关于孟夏在离京南门大破两位往生楼刺客之事，就在整个离京掀起了轩然大波。

    而天机阁知晓后，更是第一时间修改版面，不仅发了个专题报道的号外，更是再次大肆炒热孟夏和禹霸先谁才是“宗师下第一人”的话题。

    一时，整个离京到处都是孟夏的新闻。

    长刀在手，问天下谁是英雄，孟夏刚刚抵达离京，就再次掀起了离京的狂潮。

