    

    这一期比赛结束，洛小夕的成绩依旧相当傲人，稳稳排在第一位。

    Candy对她的表现相当满意，接受完媒体的采访后拍着洛小夕的肩膀说：“今天晚上不管你想去哪儿庆祝都可以！”

    “算了吧。”洛小夕上次吃一堑长了不止一智，“有些事情经历一次就够了，你送我回家吧。庆祝什么的，等我拿到总冠军再说。”

    Candy扫了扫四周：“话说回来……苏亦承呢？他明明来了的。”

    洛小夕捏紧手机，豪气的说：“管他呢！”

    实际上，她也想知道苏亦承去哪儿了，但是她坚决不给他打电话。

    上周被他冷淡的拒绝了一次，也够了！

    Candy怎么会不知道洛小夕的潇洒是假装的，但看穿不拆穿是种美德，她拉开车门推着洛小夕坐上去：“那我送你回公寓。”

    黑色的商务车开到一条小路正准备拐弯的时候，一辆轿车突然冲出来挡住他们的去路。

    “吱——”

    “吱——”

    两道尖锐的刹车声几乎同时响起，Candy和洛小夕都因为惯性作用而差点摔倒。

    Candy猛拍了一下方向盘：“靠！会不会开车！劳斯莱斯就可以横行霸道了啊！”

    她撸起袖子正准备下车去算账，突然劳斯莱斯的驾驶座的车门打开了，她“呃”了声，默默的打开了中控锁。

    后座的洛小夕看不清楚情况，只顾着起哄：“Candy，下去弄他啊！敢挡你的路，简直就是不想活了。”

    Candy只是“咳”了一声。

    洛小夕还搞不清楚是什么状况，车门突然就被人从外面拉开了，一阵冷风呼呼的灌进来。

    她以为遇上拦路打劫的了，下意识的往车子里面缩去，却被一只手从车门外伸进来的手拉住了。

    熟悉的触感，洛小夕瞬间反应过来是谁。

    “苏亦承！”她不可置信的看着他，“你闹哪出啊？”

    “下来！”

    说着，苏亦承不由分说的把洛小夕往外拉。

    眼看着就要被拖下去了，洛小夕只好的向Candy求救：“Candy！”

    Candy耸耸肩，看着洛小夕下去后，锁了车门，朝着她挥了挥手：“撒哟娜拉。”然后一踩油门，把车子开走了。

    洛小夕就知道那货是损友，站稳后郁闷的看着苏亦承：“你到底要干嘛？”

    这段时间以来苏亦承都有些怪怪的，时冷时热，像一台失常一会制冷一会制暖的空调，冰火两重天，人会生病的好吧？

    “跟我回去！”

    苏亦承拉开副驾座的车门把洛小夕塞进去，发动车子，往他住的地方开。

    洛小夕半晌才反应过来，故意倒抽了一口凉气，用双手紧紧护着胸口：“苏亦承，你要对我做什么？”

    结果苏亦承看都不看她，只是冷冷的说：“系好安全带。”

    洛小夕“嘁”了声：“没劲。”

    但她没有要求苏亦承停车，也没有要苏亦承送她回她的公寓。

    趁着苏亦承主动来找她了，她刚好有机会问清楚他这段时间到底在搞哪假飞机。

    苏亦承把车开回公寓的地下车库，直接从负一层上楼。

    他的公寓宽敞却也清冷，洛小夕打量了一圈，和以前没什么差别，一样的没有一点家的味道。

    洛小夕身上还穿着走秀的衣服，有些冷，她扯了扯苏亦承的衣摆：“外套脱给我。”

    苏亦承已经忍了一个晚上，突然回过头来盯着洛小夕，像是要用目光看透她一样。

    洛小夕突然觉得更冷了，但正所谓输人不输阵！

    她一挺|胸：“看什么看！没见过身材这么好还长得这么漂亮的是不是？”

    苏亦承猛地一用力，一下就把洛小夕按到了墙上。

    洛小夕瞪大眼睛：“放开我！我们什么都不是，你凭什么这么对我？！”

    他们，什么都不是……？

    苏亦承像是被什么击中一样愣怔了一下，眸底迸发的怒火熄灭下去，他看着洛小夕，目光竟然变成了惊惶不定：“小夕……”

    他的手抚上洛小夕的脸颊。

    “啪”的一声，洛小夕狠狠的打开苏亦承的手：“小夕你兄弟啊小夕！一会让我去找别人，一会把我拉回你家，你到底要干什么？你跟我说清楚行不行？不说清楚你以后不要管我，哪怕我和方正秦魏在一起！”

    苏亦承的神色顿时冷得吓人：“我明明叫过你离方正远点！”

    洛小夕不屑的笑了笑：“问题是，我凭什么听你的？你跟我什么关系？”

    苏简安的话突然跃上苏亦承的脑海——小夕只听自己人的话，这个自己人，指的是和她关系非常明确的人，比如她的好朋友、亲人之类的。

    想要洛小夕听他的话，他就真的要先说那句话？

    “当我女朋友。”苏亦承盯着洛小夕，毫无预兆的说出洛小夕已经幻想过无数遍的话。

    洛小夕怔怔的。

    不知道为什么，她一点欣喜若狂的感觉都没有，就好像当初苏亦承对她说“我们不是没有可能”一样，她只是觉得苏亦承不对劲。

    没有表白，直接就要改变他们的关系，苏亦承凭什么认为她会答应？

    “这句话你都对无数女人说过了吧？”洛小夕笑了笑，“想把我也变成你的前任之一啊？”

    “你是不是还介意我前段时间对你忽冷忽热？”

    苏亦承一语中的，洛小夕冷艳的“哼”了一声：“是又怎么样！你一会制冷一会制暖，谁受得了你？”

    “你真的一点都猜不到原因？”苏亦承恨不得在洛小夕的脑门上贴个“笨”字。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，怎么猜？”

    “你和简安的关系被曝光，已经引起非议了。”苏亦承说，“要是再有人曝光我们也有关系，你猜你会不会被流言和猜测淹没？”

    洛小夕怔了怔，半晌才想明白了苏亦承这句话。

    原来，苏亦承是因为害怕她被负面绯闻缠上，所以不在任何公开场合和她有接触。

    难怪比赛还没开始前，他不肯送她去公司，她追问原因，他却只是骂她笨。

    难怪第一期比赛他明明来了，却不去后tai给她加油打气。现在想想，如果当时苏亦承去后tai找她，她肯定已经遭到其他选手的排挤了吧？李英媛这种在她的鞋子上动手脚的，说不定还会对她开黑。

    难怪他不跟她去庆祝；难怪刚才在电视台他查看四周，一副怕被人发现他们在一起的表情。

    他要走她家的钥匙，大概就是想等她比赛完回来见见她。

    洛小夕的声音低下去：“一开始你为什么不告诉我？”

    “一开始你根本不知道这个圈子的黑暗和规矩，你不会害怕。”苏亦承说。

    洛小夕一时语塞。

    确实，一开始苏亦承就告诉她的话，她只会嘲笑苏亦承瞻前顾后。一冲动的话，她说不定还会主动捅破她和苏亦承的关系。

    但光是和苏简安关系好一点都被人吐槽有后tai后，她终于知道了人言可畏。

    承安集团是《超模大赛》的首席赞助商，如果传出她和苏亦承关系不浅的话，不止是她的参赛资格，连她目前的成绩都会遭到质疑。

    就算她能顶着质疑拿了冠军，也会被说这冠军是内定的，到时候她收获的就不是粉丝，而是黑子了。

    她一出道就惹上这样的质疑和留言，对她的职业发展不是一件好事。

    苏亦承明明在为她考虑，她却觉得他只是不那么喜欢她，觉得他是一台失常的空调是时冷时热……        

