    这些远古种族，若真是放开来说的话，没有一个是简单的。

    陆通明白这一点，自然不会在这些问题上和萧林多计较，也不会去刻意打听萧家的秘密，只不过外面的事情还没有定论，他虽然躲了进来, 可是外面的事情终究是要处理的。

    总不能让那两位一直在那对抗着，虽然他们也没动手，可是这实力摆在那里，仅仅是泄露出来的气息，也不是那些小家伙能够应对得了的。

    如今他进来，只是想让那两位先消消气儿, 然后再出面摆平，不过见到萧林之后，他的心中自然也生出了一些别的想法。

    刚刚和萧林谈过两件事情，他便知道萧林是一个非常有主意的人。

    大千宫之中很缺少这样的人，那些老奸巨猾的家伙，要么就是一门心思的给自己争取好处，要么就是空有实力的一根筋，如今大千宫之中能出这些英才，还真是如同萧林所说，是占了基数大的好处。

    否则的话。

    事情真就没有这么简单。

    “那二位是不会轻易打起来的，在这个地方，他们没有那个胆子，况且我也能够多少明白一些陆楼主的想法，无非是想帮着太灵古族那一位，让浮屠古族的人离远一些，我说的对不对？”

    萧林是从原著之中知道陆通和赤炎老仙之间的关系不错的，但是这并不妨碍他此时此刻假装自己心有无数城府，所以能够得知常人不知道的事情。

    “浮屠古族那群人，从来都是比较霸道的性格，而且怎么说呢……他们多少有些好面子。”

    陆通之所以为难, 就是因为这个。

    “如果事情发生在隐蔽之处，那么此事十分好解决，只要我出面，他们两方都会卖我一个面子，但是发生在大庭广众之下的事儿，浮屠古族反而不会善罢甘休。”

    说到底，赤炎老仙虽然是太灵古族的人不假，但是在太灵古族之中，地位并不是特别高，太灵古族一向不怎么在乎自己的名声的，因为光是他们不拘一格降人才的做法，就已经能够为族群获得极好的名声了。

    反而浮屠古族，高高在上的人，总是会赢得绝大多数人的不喜欢。

    若是放在平时，陆通当然能够帮亲不帮理，更何况很多时候，道理也不站在浮屠古族那边，因为这个族群向来是个不讲理的, 可是当着大庭广众的面，他这个代表大千宫脸面的人，不能够做出偏帮的行为来。

    否则就是大千宫不公正。

    “这就是我不想加入你们的原因，行走在外，身上套着一个大千宫的壳子，做事情会受限制很多，总是得顾忌着大千宫的名声做事，实在是非常不舒服。”

    陆通也只是苦笑。

    类似的事情其实不是第一次出现了，自打上古圣渊存在以来，每隔上几十年就会出现这样一幕场景，好在太灵古族和浮屠古族每次来的人都不怎么相同，两族之间的矛盾冲突，也会随着来的人的变化而变化。

    有的时候只不过是互相讥讽两句，但有的时候，就会像现在这个样子。

    “其实这回也是不巧，谁能想偏偏赤炎和那个家伙能碰到一块儿呢？”

    “若是处理不了的话，便将他们分开，过一会儿，自然就没有什么人再说这件事儿了，如果分不开，那么眼前不就有一个更好的解决办法吗？他们是为了什么来的？”

    陆通到底也不是个蠢人，被萧林这么一点，他顿时明白过来。

    谷蒶

    这两个家伙是为了上古圣渊而来，只要上过圣渊开启，那么他们自然也没有闲心在这里吵架了。

    “可是，现在这时候，还不到上古圣渊开启的时间呢？”

    上古圣渊是价值极高的地方，否则的话也不至于连太古五族这样的势力都会出现，每回上古圣渊出现，超级势力都会往其中派入些队伍，以谋求其中的传承机缘。

    “不过就是个由头罢了，难不成他们还真的能够因为这件事情打起来吗？

    且不说他们没有这个胆子，就算真的打起来，大千楼难道是摆设不成？

    如今双方都不肯先低头，不过就是因为面子的问题骑虎难下罢了，只要让他们有一个能够出气的口子，事情自然也就好解决不少，比如说让他们各自带的人去上古圣渊之中，比拼一番，看看谁能够胜出，这问题不就迎刃而解了吗？”

    陆通之前倒是从来没有这么想过，他虽然一直掌管着大千楼，但是地位超然，而且心肠也没有萧林这么弯弯绕绕，按照他以往的想法，面上的事就直接解决最好，如果能够说开了和解，那自然最好不过了，如果不行的话，拖一拖也就过去了。

    他之前也是这么做的。

    所以外面那两个人的矛盾会发酵到如今这个地步，其实和他也有些关系。

    不过剩下的事情，萧林已经不打算掺和了。

    “你这就要走？”陆通实在没有想到萧林居然这么快就要离开，和萧林比较投缘的他，自然是想和萧林多交流的：“你这才刚刚到这里小半天的功夫，不如再多待上一段时间，正好上古圣渊快要开启了，你也不看看吗？”

    “没什么好看的，族群之中还有很多事情等着我回去处理，实在也不能在这里耽搁了。”

    萧林懒得在这里掺和，反正也都是无用功，要知道，上古圣渊之中的那两份最高的传承，几乎是为了牧尘和洛璃量身打造的。

    想要获得太灵通天光，就必须要有洛神法身，而且浮屠古族也不可能将八部浮屠拱手让人，既然如此，他又何必在这里待着。

    眼看留不下萧林，陆通也只好将萧林送走，他们离开的时候，是从另外的通道离开的，也是为了避开前面那两人。

    不过，萧林在走之前，还是从陆通的手中得到了不少诛魔令。

    这东西，在萧族之中可有大用。

    “咱们现在去哪儿？”

    曼陀罗在虚空之中问了一句，“是回天罗大陆，还是再去别的地方看看？”

    “先回去吧，我刚刚和陆楼主说的也不是假话，家中的确有事情要处理。

    而且咱们认识了这么长时间，一直是我们的人在大陆天之中，你应该还没有见过萧家的小世界，之前我答应过你，要介绍你认识一个人，

    所以这次我带你回去，也是把这些事情一起做了。”

    传送的速度极快，不过是说话之间，萧林的身影就已经落在玉清宫宫门之前，在进入宫门的一瞬间，他的意识和天尊灵体融合起来，而玉清化身的意识也自然复苏。

    又经历过一次变化，这里已经大不相同了。

