    楚小天带着夏雪在离这院子不远的自由交易场逛了半天，买了一大批的材料，一直到吃了午饭才回到府中。让夏雪回去修炼之后，楚小天自己也钻回了自己的房中。他现在得罪的人已经不少了，想要一如既往的好好活下去，他就必须要将自己的实力提升起来。本来，他的实力，在炼化了那两朵幽冥黑莲的药力之后，已经没有了飞速提升的可能。只是，在他看了方落那里得来的一块记载丹药的玉简之后，他又发现了一条可以让自己实力再次飞速提升的路子。

    这条路子，就是阴无姬戒指中的一粒丹药，一粒八阶的丹药。阴无姬的那个之中，除了大量的绝世稀珍之外，还有五粒楚小天之前并不认识来历的丹药。这五粒丹药，除了其中一粒醒魂丹在后面救治楚诚之时被他们认出来之外，其他的四粒，他并不清楚作用，也就一直留在戒指里没有管了。但看了方落那一块玉简中所记载的众多丹药的情况之后，他总算是清楚了那四粒丹药的作用。

    四粒丹药，最低阶的那一粒，是一粒七阶的长生丹，服下之后，可以增加一百年的寿元，对于那些到了生命大限的人来讲，这粒丹药的作用，可谓是极其巨大的。除了这一粒长生丹之外，其他的三粒，居然全都是八阶的存在。七阶的丹药，若说是难得，但多多少少也还是有一些出现在世世人面前，可这八阶的丹药，数十年甚至是上百年也不见得能有一粒出现。

    阴无姬的戒指中五粒丹药，居然除了一粒七阶的醒魂丹跟一粒七阶的长生丹外，其他三粒都是八阶的丹药，可见当时的阴无姬，确实不是一个简单的人物。

    这三粒八阶的丹药，一粒可以增加修炼天赋的补天丹，一粒可以让人换掉之前所修功法，重新修炼更高阶功法的转法丹，对现在的楚小天都是没有什么用的。但其中的一粒凝神丹，却对此时的他有着大用。

    凝神丹，可以帮助人直接凝聚出精神实体的强大灵丹，种灵丹，跟楚小天他们几个之前所得的金参果看起来好像是效果相差不多。可实际上，金参果是只能在破穴境巅峰的时候让人突破到凝神之境。而这凝神丹，却是任何境界的人服用之后，都可以凝聚出精神实体的丹药。这其中的差距，一眼可知。

    楚小天现在的精神力，虽然足够强大，但离破穴境巅峰的程度，还是相差不少的。但有了这一粒凝神丹，他就可以直接凝聚出精神实体了。精神实体化，对楚小天的实力，绝对是一个巨大的提升。而且，精神力强大之后，他能够炼制的符纸，定然会更加的强大。他现在可谓是强敌环绕，禹夏城五大家族，几乎每个家族都有人想要他的小命，他自己更是要进入无尽密林中去给夏雪寻找医治她神流之体的天灵芝。因此，只要能够有增加实力的东西，他是绝对不会放过的。

    手上光芒一闪，一个装着一粒金色丹药的玉瓶出现，将那丹药倒出，放在手心仔细的查看了半晌之后，他一仰脖子，将之吞了下去。

    将那丹药炼化，一股股庞大的精神力源源不断的涌进他的精神识海之中。服用丹药的好处，在这个时候完全的体现出来，根本不用像吞噬灵物时一样，担心灵力的过于庞大。吞服丹药，那其中的灵力就像是喝自来水一样，一切都显得那样的自然。都不用楚小天操控，那庞大的精神力注入到他精审识海中的金色漩涡中，那个漩涡，则以肉眼可见的速度疯狂的涨大起来。一丈，两丈，三丈……十丈，一直涨到十丈大小，这金色漩涡的增涨才停顿下来。不过，来自凝神丹中的药力却并没有消耗完全，庞大的药力依旧源源不断的注入进来，让漩涡中的精神力越来越浓郁。

    过了大概一刻钟的时间，当其中的精神力凝实到了一定的程度之后，这足有十丈大小的精神力漩涡陡然停止了运转，轰然一声崩散开来。随后，那庞大的精神力又开始不断的凝聚，慢慢的化出一个模糊的人影，强烈的金光从那人影的身上爆出，刺得人眼睛都睁不开。大概十个呼吸左右的时间，金光消散，楚小天的精神识海中，也就剩下一个一尺来高的金色小人，这小人的相貌跟他一模一样，正是他的精神实体。

    庞大的神念从他的身上散发出来，如水银泻地般的向着四周扩散，转眼之间，就将方圆十里的一片地域给笼罩了起来，而且，还在不断的增大，一直扩散到了百里之外，才因为精神力不足而停顿下来。楚小天的精神力，之前就能扩散到十里之外，而现在跟之相比起来，足足增加了十倍。

    一个凝神初境的修炼者，一般来讲，修炼的功法要是比较垃圾，神念大概也就能扩散到十里左右的样子而己，修炼功法高级一点，天赋强上一点的，可以将精神力扩散到数十里到百里不等。楚小天修炼的煅神谱，并不能算是什么特别强大的功法，却能在刚刚凝聚精神实体之际就达到神念百里的地步，可见他的精神天赋也是极为强大的。

    不过，拥有了庞大的精神力，却并不是说楚小天就拥有了凝神境的修为，他体内的灵元还没达到凝神境应有的强度，精神力凝聚成实体，也仅仅是让他的精神力达到一个极其强横的地步而己，如果他想要以精神力来体悟天地法则的话，却也还是不太可能的，他这庞大的精神力，毕竟也不是他自己修炼来的。当然，等他的修为到了这个地步，他的凝神境，却也是水到渠成般的简单，都不用去突破了。

    拥有凝神境的精神力，却没有凝神境的修为，在别人身上，或许还会有一丝的遗憾，可在楚小天这里，他却是半点这样的想法都不会有。只要精神力强大，他就不用在乎是不是到了凝神之境。反正他的天尸诀也不是很重精神力的功法，而且，只要有了强大的精神力，他就能够刻画出更加强大的符文，炼制出更加强大的器，有这一点，就足够了。至于说凝神境的修为，他并不在乎。修为看起来越低那才越好啊，那样阴起人来，才更加的出其不意，都不用他刻意的去隐藏了。

    将扩散出去的精神力收回，再好好的适应了一下自己的新增加的庞大精神力之后，楚小天离开了自己的房间，到了这个院子中的一间炼器房里，盘腿坐在一个莆团上，楚小天大手一挥，一大堆的矿石出现在他的面前，矿石种类不少，堆在面前，就像是一个小小的山头一样。看着这些矿石，楚小天嘴角露出一丝笑意，他废了好大的劲，收集了不少的矿石，为的，就是给自己炼制几件有用一点的器。

    身为一个炼器之人，身上却仅仅有一杆法器级的长枪跟一双法器级的靴子，连一件像样点的护甲都没有，怎么看，都显得有点寒碜，还真的很难配得上他这个炼器师的身份。若是在以往，没有器在身上，还能当做是修炼本身实力。但现在不同，他要进入无尽密林深处，那里妖兽横行，危险重重，身上还是多准备几件有用的器比较好。以他现在的精神力，只要控制得好的话，炼制几件中品宝器级的器，那是没有问题的。要是人品爆发一下，他说不定还能炼制出几件相当于高级宝器级的东西出来。

    他第一件要炼制的，是一种名为刺神弩的手弩，这是一种最低品阶为中品宝器级的器。刺神弩，只要有灵力灌入其中，就能凝聚出一支支威力恐怖弩箭，不断的射向对手，同等品阶的防御护甲，在它面前，就好像是纸糊的一样，一刺就穿。而且，由于它造型小巧，极易隐藏，绝对是一件绝佳的偷袭之物。这个东西，一旦应用得好，凝神境的强者，都有可能在它手上丧命。

    炼制刺神弩，所用的材料，除了一些炼制弩身的特殊金属矿石外，还有一种，就是他之前在自由交易场上买到的金灵蚕丝。当初为了这个东西，他可还跟仓家的少爷打了一架，致始后面将方落也给牵扯了进来。

    看了看堆在面前的一堆材料，楚小天深吸一口气，也没有停顿，心念一动，就控制着一块矿石飘飞起来，同时，一团庞大的火焰从他的体内飘出，向着前方的那一块矿石裹了过去。

    本着精益求精的想法，楚小天这次是下了血本，根本不计失败，每一件都以最高的规格在炼制，这么一来，就算是他的精神力强大了十倍，炼制之时的失败率，也变得极为的巨大。前面的十次炼制，他根本就没有成功过。不过，炼器不同于炼丹，炼丹失败一次，材料就全废了。而炼器的话，失败一次，你还可以用那材料继续来失败，就当是拿来练手也一样了。当然，这失败过一次的材料，是永远都不可能炼制出高级货的。炼器，永远只有第一次成功的时候才能炼出最强大的品阶。

