    看到缇娜母子一下子从自己的眼前失去了踪迹，盖娅不禁感叹道：“巫师真是神奇的存在！如果有机会，我也想去你的那个空间看看。”

    艾伦点点头，准备和盖娅告辞，他手中的嗅嗅已经不安分地挣扎着，想要去探索眼前这片土地。

    “艾伦，你等我一下！”盖娅突然转身离开，艾伦猜测它一定是去帮自己摘水果了！

    调皮的嗅嗅不断地扭动着自己的小身子，艾伦宠溺地抓抓它的肚皮，它就很舒服地在艾伦的怀里打了一个滚。

    盖娅很快地回来了，除了一大篮子水果，还有一根洁白如玉的独角兽的角放在篮子的最上面。

    “艾伦，现在霍格沃兹的环境不是很安全，听你所说，那只怪物看来是有毒的，我们独角兽的角磨成的粉末可以解毒，你带着防身，以备万一。”盖娅将篮子放在了地上。

    “谢谢你，盖娅！”艾伦将盖娅的好都牢牢记在了心中，把篮子收到了系统的储物格子。

    和盖娅告别后的艾伦健步如飞，快速地回到了拉文克劳的塔楼。

    洗漱过后，他叮嘱嗅嗅不要乱跑，将它放在了枕边，可是一瞬间，这个被养育得健壮无比、精力十足的小东西就跑走了。

    艾伦无奈地扯了扯嘴角，放任它跑出了宿舍。反正它已经被艾伦教育过绝对不允许动城堡中的东西；反正它舍不得宠物空间那大把大把的金币和舒适的生活。它——早晚会回来的！

    将自己埋入柔软的被子中，系统提示音如约而至：“恭喜宿主完成突发任务，奖励抽奖机会一次。请问要现在抽取奖励吗？”

    救人一命胜造七级浮屠，今天艾伦可是救了马尔福和马库斯两个人，梅林保佑，运气应该会很好吧！

    “抽！”艾伦期待地盯着在脑海中出现的抽奖圆盘。旋转几圈后，指针指向了紫色区域！

    艾伦全力抑制自己，才没有大笑出声音来。但是他的眼角眉梢的喜气藏也藏不住！

    打开了系统跳出的紫色箱子，居然是两个卷轴！

    两个！这简直像是吃个水煮蛋，结果发现竟然是双黄蛋的感受！

    当然，这感受要翻番，惊喜的浪潮快将艾伦掀翻了！

    艾伦迫不及待地选择了打开一张卷轴，“无敌光环五分钟”几个大字明晃晃地出现在艾伦面前。

    中了五百万会是什么样的感觉？应该和艾伦此时的心情有异曲同工之妙吧？

    艾伦忍不住从床上一跃而起，完全控制不住自己，在宿舍中旋转、跳跃，当然，睁着眼！

    此时要是来个动感音乐，他甚至可以Locking、Popping、Breaking……

    幸亏“觉皇”爱德华睡起觉来雷打不动，否则，看到艾伦此时的形象，一定会大跌眼镜，颠覆了对艾伦以往温文尔雅的印象！

    “无敌光环啊！”用过无敌光环的艾伦，当然知道它的好处，这简直是保命（装逼）神器啊！

    起码，在面对蛇怪的时候，艾伦不必担心自己被瞪死了！

    终于安静下来的艾伦，将注意力集中在了第二个卷轴上，打开来看，只见上面写着：空间增长指令，宿主可以选择任意一个系统空间，将其容纳量翻一倍。限时24小时内使用，否则指令失效。

    这个好啊，不过艾伦目前只拥有两个空间：一个是储物格子，另一个是宠物空间。

    思索了一下，艾伦毫不犹豫地将指令用在了宠物空间上。

    目前储物格子的数量非常充足，何况艾伦还可以使用无痕伸展咒来随身储藏东西。

    但是宠物空间只有三个，如果艾伦早点儿得到这个卷轴，嗅嗅就不会跑走了。

    心满意足地看着宠物空间拓展为六个后，艾伦拿出了梅林的宝石放在额头上，安抚了自己过度兴奋的神经，平静躁动的心，一夜好眠。

    次日，艾伦惊喜地在自己的枕边发现了嗅嗅。虽然知道它一定会回来，但是当它真的自己跑回来的时候，艾伦还是非常开心。

    它的小脑袋对着艾伦的头，睡得正酣。令艾伦好笑的是，它的两只小爪子即使在睡梦中也紧紧抱着鼓鼓囊囊的肚子，看来这一夜它没少划拉好东西。

    将嗅嗅放入宠物空间，艾伦如往日一样前去锻炼。虽然今天要对战赫奇帕奇，但是艾伦觉得胜券在握，不需要担心！这显然也是大部分小巫师的看法。

    在吃早餐的时候，拉文克劳的小巫师们都兴致勃勃地谈论着一会儿的比赛，甚至有的人已经开始准备如何庆祝胜利了！

    拉文克劳的队员们意气风发，他们从来没有像现在这样对比赛充满了期待、充满了自信！

    赫奇帕奇则和拉文克劳截然相反，长桌上一片沉默，但并没有被打击得斗志全无。格兰芬多和斯莱特林的比赛还历历在目。他们的处境和当时的格兰芬多多么相似啊！格兰芬多可以取得胜利，那么赫奇帕奇——一定也可以！

    艾伦看到赫奇帕奇们眼中的斗志，不由得笑了，这样的对手才值得尊敬。那么，赫奇帕奇们，我们也会全力以赴的，因为，我们也非常渴望胜利！

    然而，大战一触即发的气氛在一个消息流传开后完全消失。

    赫奇帕奇的汉娜?艾博在昨晚遭到了袭击，她的身影倒在了一扇巨大的玻璃窗前。

    “听说，她是去看望洛哈特教授的，她带过去的自制心形巧克力洒得到处都是，费尔奇抱怨了很久！”爱德华手里拿着三明治，但是半天都没有吃掉一口。

    “据格兰芬多传出的可靠消息，斯莱特林在城堡里建了一个秘密的房间，等到他真正的继承人来到学校，就能够开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。”

    爱德华将面前冷掉的牛奶一饮而尽，然后说：“我也是麻瓜家庭出身。”

    艾伦非常理解爱德华的想法，毕竟爱德华再聪慧，也不过是一个十二岁的少年，面对未知的怪物，心生恐惧，实在是非常正常的事情。

    “别担心，尽量不要单独出入。就算是被石化了，也不用担心，斯普劳特教授正在全力培育曼德拉草，等曼德拉草成熟了，被害的人就会恢复健康！”

    艾伦镇定的声音有一种安抚人心的力量，不仅仅是爱德华，听到这番话的拉文克劳都镇定下来，不再惶恐慌张。

