    没有人想得到，战斗竟然会这么难。

    他们看着沈默，仿佛这一切就是沈默在告诉他们，想要改变他人的命运，根本就没有那么容易。

    但......这不是基本不可能战胜吗？

    众人死死的盯着艾丝，她的剑对石头怪造成的伤害只能说聊胜于无，想要依靠这种战斗击败这些石头人，无疑是天方夜谭的事情，她自己的体力绝对会先一步的无法支撑。

    更不用说，还有更强大的怪物在后头等着她。

    放弃吧。

    一些人已经要把这句话喊出来了。

    无论怎么样战斗，都不可能会赢。

    放弃吗？

    其实艾丝自己也在思考这个问题。

    但是......根本不用思考。

    放弃的话，失去的不仅仅是变强的机会，还有拯救这位少女的机会，更何况，剑姬如果懂得什么叫放弃，那她现在就不会是剑姬了。

    “艾丝。”一个声音忽然从看台上面传来，是里维莉亚的声音，“伟大的父神不可能会给出无法通过的战斗。”

    很显然，里维莉亚已经想到什么了。

    但是能够在这个时候给予提示，可是需要十足的勇气，毕竟沈默就这么看着。

    不会给出无法通过的战斗吗？

    艾丝想到了之前的两场关卡，全部都是看似无法通过，但依然有破解的办法。

    那么这个关卡，也应该同样是如此！

    艾丝的目光变得尖锐起来。

    忽然。

    她的细剑划过了一个石头人的身上，这一次，竟然不是像刚才一样，仅仅留下刻痕，而是将这头石头怪身上的一条胳膊，给整个切了下来！

    为什么？

    很多人的脑海中有这个疑问。

    但是他们很快得到了答案。

    艾丝这一剑，是顺着石头怪身上的缝隙切下去的。

    原来，这才是战斗的方法。

    寻找弱点，然后斩击。

    艾丝终于找到了弱点，手下毫不留情，凭借着超越石头怪的速度，一剑接着一剑，将周边的普通石头怪一头一头的肢解。

    虽然说即便如此，也依然说不上轻松，但是，比起刚刚的绝望，现在的情况无疑要好很多。

    “里维莉亚。”洛基眷族的团长芬恩不知道什么时候来到里维莉亚的身边，小声的问道，“你注意到了没有，找到了弱点之后，石头怪对于剑姬而言，反而是一场轻松的战斗。”

    “没错。”里维莉亚显然也注意到了这一点，她看了一眼另一边的植物怪，“如果选择的是这一面，恐怕没有这么简单。”

    单单看那一些尖锐的尖刺，和遍布整个战场的滕蔓，就能够大概想象得到，这些植物怪战斗的风格是怎么样的。

    本以为更加轻松的怪物，结果却会更难，本以为更难的怪物，却会变得更轻松。

    这一次的关卡，根本就不能够有丝毫的放松。

    这场选择，需要思考的东西实在是太多了。

    不管如何，艾丝最终都已经清理了全部的小怪，来到了最终boss的面前，芬恩和里维莉亚也不再交谈，他们两个的目光开始变得尖锐起来。

    在父神大人已经明确表示了自己的满意的情况下，这一场战斗，就决定了艾丝能否成为最终的胜利者。

    但是很显然，艾丝如今的体力，已经消耗了极致。

    而作为boss的岩浆石头人站了起来，那股炙热的气息甚至在这一刻扭曲了周围的空气，足以见到其强大的程度。

    让里维莉亚等人不由担忧起来。

    而艾丝的表情，没有任何变化。

    她只是很平常的举起自己手中的细剑。

    一定要赢！

    艾丝开始吟唱着自己的咒语，青色的风环绕在她的四周，然后呼啸着冲向了岩浆巨人，一边是炙热的波纹，一边是旋转的清风，二者在这一瞬间激烈的膨胀。

    碰撞的结果——艾丝被击飞了出去。

    “好强大的力量。”芬恩吃了一惊。

    刚刚的那些普通石头人到力量和速度，已经不弱。

    而这头最后的boss，足足是普通石头人的十倍强。

    “不仅仅是这样。”里维莉亚也面露担忧，“刚刚那一剑，还是斩击到了关卡的缝隙之中，但是根本没有效果，那些岩浆......保护了弱点。”

    岩浆不但带来了炙热的高温，扭曲着空气，影响了剑姬的速度，到达了只要靠近就会被灼伤的地步。

    更是对弱点起到了一定的保护作用。

    这样，以艾丝现在的力量，根本就无法斩断缝隙。

    艾丝再一次的发起了冲锋，她的身形就犹如矫健的猎豹，在半空中不断的跳跃，旋转，努力挥出自己的每一剑。

    将自己属于剑姬的力量，发挥的尽致淋漓。

    然而，没有用。

    炙热的高温已经在舔舐着她那头美丽的金发，甚至就连皮肤都开始变得通红，喘气的声音越来越明显，额头上在不断的渗出汗水，却在渗出的一瞬间，就全部被高温蒸发。

    “麻烦了，艾丝各种意义上都已经到了极限。”里维莉亚已经不仅仅担忧了，捏着自己的法杖的双手都开始泛白，她甚至都在犹豫着自己要不要出手。

    “就怕她根本不会放弃。”芬恩同样非常的担忧。

    如果是其余的人，实在是打不过，那也就放弃了。

    但是艾丝不同。

    这位看起来安静的少女，骨子里头是谁也比不了的好胜心，而且有些一根筋，因为训练过度，或者说战斗过度，而让自己陷入到危险之中这样的事情，早已经是不只一次发生过。

    只不过，平时都有他们看着。

    而现在，他们根本无法做些什么。

    难道要看见艾丝就这样在试炼之中死去吗？

    嘭——！

    沉闷的撞击声响起。

    终于，在体力不支的情况下，速度渐渐变慢的艾丝，被熔岩巨人一拳击中，虽然用剑在身前稍稍的抵挡了一下，但是巨大的力量，依然将她整个击飞了出去，重重的撞击在墙壁上，留下了一阵阵的灰层，和从嘴边洒落的鲜血。

    她受伤了！

    熔岩巨人虽然没有继续追击，但是每个人都可以看见，艾丝受了不轻的伤势，甚至就连战力都有些不稳。

