    赵君正确定过来之后，李南就没走了，只是让翟向阳去办卡转账，自己则是回到了母女俩住的房间里面。

    “刚刚我约了一个医生过来，他在眼科方面成就很高，想必他有办法帮忙解决问题的。”

    “真的吗？”

    最开心的是梦美灵，她已经不知道多少次在默默祈祷自己母亲的眼睛恢复正常了。

    “嗯，是华夏最好的眼科医生。”

    “又给你添麻烦了。”

    梦绮漪说了一句。

    “没有，就是一件小事。”

    “唉，只能怪我们家心妍没福气。”

    李南：“……”

    他算是看出来了，梦绮漪整个人精神状态很不好，用现在的流行词来说，就是很丧。

    对未来充满了悲观。

    这种原因，一方面是她从小到大的生活遭遇，另一方面就是梦心妍的突然离开。

    再乐观的人，恐怕也被逐渐磨掉了信心。

    她没有去抱怨命运的不公，其实已经很难得了。

    李南没有再说什么，只是找人定了一桌子饭菜，送了过来。

    期间翟向阳把办好的银行卡递了过来。

    梦绮漪现在已经能够自己吃饭了，只要把饭碗送到她手里，把一些菜也送到她碗里。

    饭后没一会，赵君正就来了，手里提着一个白色的箱子。

    李南亲自在门口迎接。

    赵君正很年轻，看样子还不到三十岁，长相文质彬彬的，戴着一个眼镜。

    毫无疑问，第一眼感觉还不错。

    “赵医生！”

    李南过去打了一个招呼。

    “你就是李南？”

    赵君正当然清楚李南的身份，只是并未在意，语气中也显得比较不屑。

    在他看来，武夫实在是最低等的人了，这都什么年代了，还有人想靠拳头有地位。

    他家有好几个宗师，据说是武道的最高境界，还不是老老实实在那边给自己爷爷当狗？

    所以，哪怕李南也是宗师，依旧不配让自己另眼相看。

    李南同样也听出了赵君正语气中的冷漠跟不屑。

    不过现在不是计较这些的时候，况且他也不在意别人怎么看他。

    “嗯，这次麻烦赵医生了。”

    李南满脸微笑，声音温和的说道。

    “好说，看了照片，病例很特殊，可以作为我的一个研究课题，所以我才会过来，不然就是你师傅天山老人亲自求我，我也未必会答应！”

    “应该的，贵人事比较忙。”

    随他怎么说吧，自己跟老头子也都不介意这些。

    带着赵君正进了房子里面，赵君正立马就被沙发上的梦绮漪吸引了。

    至于旁边的梦美灵，他还真没多看一眼。

    梦美灵固然也算是一个顶级美女，可年纪太小，十分的青涩，对他来说，想要这样的美女，顶多就是花点时间，肯定能找到。

    但是梦绮漪，完全不一样。

    这种级别的少妇，天底下哪里还有啊，集齐了无数少妇拥有的优秀品质，并且还有一双那么美丽的眼睛。

    清澈无暇，仿佛是天底下唯一一块没有被玷污的白玉一般。

    所谓白玉无瑕，科天底下的白玉，哪一块敢说真正的没有瑕疵？

    但他现在敢说，梦绮漪的眼睛，就是毫无瑕疵的存在。

    “阿姨，我请的赵医生来了。”

    李南对着梦绮漪说了一句。

    “赵医生好，我的事，麻烦你了。”

    梦绮漪很清楚，李南为她们一家出了很多力气，还专门把医生请到家来，无论如何，都得承这个人情。

    自己能做的，就是努力配合医生，千万不能跟之前那样，对医生产生抗拒心理了。

    “没事，这本来就是一个医生该做的。对了，我治疗的时候，不喜欢有人在旁边，你们两个先出去吧，在外面等我，等我弄好了会叫你们的！”

    李南：“……”

    赵君正从哪学的怪癖，哪有医生治病不让人看的？

    感情那些做手术的，前前后后都得自己一个人忙？

    指不定伤口还没缝合好，病人就流血死了。

    “阿姨的病能治好吗？”

    李南问了一句。

    “能治好，只不过难度比较高，我带了工具，估计要一个多小时，中途不能受到任何打扰。”

    赵君正说话的时候，眼神就没离开过梦绮漪。

    “还有没有别的需要？”

    李南又问了一句。

    “没了，你烦不烦，赶紧出去！”

    赵君正直接就火了。

    “行！”

    李南对着梦美灵招了一下手，无奈走了出去。

    ……

    看见李南两人出去之后赵君正立马就把门给反锁了起来，再次来到了梦绮漪身前。

    装模作样的看了一下梦绮漪的眼睛，就舔了舔嘴唇说道：“我需要对你做一个详细的检查，否则做手术的时候可能会出现一些差错。”

    “嗯，赵医生尽管检查吧。”

    能一眼就能断定自己眼睛还能治的，肯定是特别厉害的医生。

    李南能请这样的医生过来，绝对是下了大功夫，自己可千万不能跟之前那样，医生说要检查，就心生抗拒，不然岂不是寒了李南的心？

    “那你把衣服脱掉。”

    “啊……也要脱衣服吗？”

    梦绮漪之所以抗拒，就是这种原因，之前找了好几个医生，结果都要让她脱掉衣服，好好检查。

    眼睛跟自己的衣服有什么关系？

    所以，她本能的就很抗拒。

    但是现在……

    “好……好吧。”

    她缓缓脱掉了自己的上衣……

    赵君正看到这一幕，整个表情变得格外兴奋，甚至脸上都布满了红色，如同一个喝醉的男人一般。

    “极品……真是极品啊……”

    “赵医生，你说什么？”

    梦绮漪下意识的双手抱在胸前，有些不自然的说道。

    因为看不见，所以她的听觉十分发达，哪怕赵君正刚刚只是在喃喃自语，她依旧听清楚了。

    “没什么，我先好好检查一下。”

    说完，他就把手，放在了梦绮漪的肩膀上。

    梦绮漪顿时一激灵。

    潜意识就想抗拒，可最终还是忍了下来。

    但是下一秒，赵君正突然把手伸进了她的内衣里面去了。

    “你……”

    “别乱动，我正在给你检查！你这病，天底下除了我，可就没人能治了！”

    赵君正立马就趴在梦绮漪耳边厉声说了一句。

    听到这话，梦绮漪顿时眼眶就湿润了，强忍着没有哭出来。

    “我得慢慢检查……衣服有些太碍事了……”

    说完，他直接一用力，麻布做的内衣，瞬间就被撕掉……

    ……

    而此时，李南正在门口不远处跟梦美灵聊着天。

    主要是梦美灵在出来之后就一直拉着他说话。。

    “姐夫，其实姐姐给我打过电话，说让我来江都照顾你。”

    梦美灵好像是鼓起很大的勇气才说出这些话的，虽然是看着李南眼睛说的，可说完之后小脸顿时通红。

    “那都是很久之前的事了，当时我也就是随便提了一句，想找个给我做饭的而已。”

    “嗯，我从小就会做饭洗衣服。”

    “以后就不用做了，我给你们请保姆。”

    十八岁的小女孩，总是忙这些事，一点都没有属于自己的生活，在李南看来是很危险的。

    将来怎么办？

    也不去跟同龄人接触，甚至可能对这个社会都没什么概念。

    “可是……我想亲自照顾妈妈，也想……”

    “也想什么？”

    “也想照顾姐夫！”

    那张稚嫩的小脸，上面写满了单纯。

    李南忍不住摸了摸她的脑袋，说道：“我不用你照顾啊，你每天能开开心心的，对我来说就足够了。”

    “照顾姐夫，就是我最开心的事啊！”

    李南：“……”

    他觉得这个小丫头，有点倔。

    “美灵，其实你还没有真正的接触这个社会，我年纪比你大很多，而且你也要有属于自己的生活，总不能一辈子为别人活着。你不欠别人，不用这样。”

    “姐夫……你喜欢姐姐吗？”

    梦美灵没有接李南的话，而是问了一句。

    “当然喜欢了！”

    “那她现在不在了，你肯定很难受，我是她妹妹，而且……我跟她很像的，虽然我年纪小了点，再过几年，我肯定也能跟姐姐一样……”

    “嗯，你将来肯定跟你姐姐一样漂亮！”

    这话也不是违心，毕竟梦美灵的底子确实很不错。

    从梦绮漪就能看出来，她女儿的基因绝对不会差了。

    “那你为什么不要我呢，我也可以跟姐姐一样照顾你，或者……你可以把我当成姐姐……”

    李南：“……”

    这丫头，魔怔了啊！

    怎么会产生这样的想法。

    看她满脸期待的神色，李南不知道该怎么拒绝，很显然，不知道是什么原因，这个丫头好像对自己特别依恋。

    “你年纪还小，等你再长大一点，我再跟你认真的谈这件事，怎么样？”

    估摸着过两年，梦美灵就不会再有这样的心思了，到时候肯定会有很多男生追她，加上她本身又没什么功利心，不像梦心妍那样成熟，逐渐就会改变现在的想法。

    “嗯，好！”

    得到这个回答，梦美灵笑了起来，两个浅浅的酒窝，很迷人。

    而李南无心欣赏，对着她说道：“你去楼下帮我买两瓶水吧，超市地址我告诉你了，这张卡里面有钱，用你的身份绑定的，密码是六个零。”

    李南找了个话题。

    “好！”

    梦美灵拿过卡，马上就去坐电梯了。

    而李南，此时才终于有空，放出了自己的神识。

    刚刚被梦美灵缠住了，一直都没关注房间里面的情况。

    一瞬间，他的神识就把整个房间给包裹了起来，通过一些缝隙，渗透了进去。

    【作者有话说】

    今天第三更！

