    清晨的阳光偷偷的从窗口溜进室内，温柔的洒在美人的脸上，床上的女孩迎着阳光，缓缓的睁开眼睛，轻轻的走到窗边拉开窗帘，深深的吸了一口气，又是元气满满的一天。

    今天苏静安要带着员工去莫瞿公司拍戏，时间有点来不及了，她随便化妆一个淡妆就急急忙忙的出门了。

    一辆黑色的大众帕萨特快速的从车库驶出，苏静安对车的理解是能开走就好，毕竟平时自己也不怎么开车，这车还是大哥买在车库，让她拿着开的。

    早上的上班高峰期不管你有多急，路上该堵还得堵，平时只要半小时的时间，现在还是不知道什么时候能到呢？苏静安乘着堵车的时间打了个电话。

    “何蕊蕊，你们到了吗？”

    “苏总，我们还在路上堵着呢，您到了吗？”

    何蕊蕊也感到很无力，她上了这么久的班还没有迟到过呢，今天是要去接其他同事，不然她早就到了。

    “我也还在路上堵着，我们一会楼下集合吧。”

    “好的。”

    还好昨天苏静安让她们自己过去，要不然等苏静安过去一起去莫瞿公司还不知道要什么时候才能到。

    苏静安将车稳稳的停在地下车库，在门口站了一会也没看见何蕊蕊她们，她就上楼去莫瞿办公室，因为她常来，公司的人都认识她了，在没有惊扰莫瞿的情况下很快就来到莫瞿办公室。

    打开办公室门只见莫瞿认真的处理着手上的文件，一会皱着眉头，一会用笔在文件上画画，经过无数次的更改，莫瞿终于将文件放下，抬头看见站在门边一脸花痴的苏静安。

    他们两认识了这么久，但是她每次来办公室都会用这种眼神看他，但只要他发现苏静安她就立马改变眼神，而且还不承认自己是在看他。

    苏静安也不知道自己为什么会这么迷工作时的莫瞿，这样的莫瞿让她非常有安全感，感觉只要他在，她就不用担心任何事情。

    “怎么不进来？”

    “我不是怕打扰你吗？你处理完了。”

    “嗯，没什么事，就只是比较急的文件而已。吃早餐了吗？”莫瞿把苏静安拉进办公室，让她坐在自己的对面。

    “没吃，起晚了。”

    “助理，拿一份早餐到办公室来。”莫瞿急忙给助理打了电话，因为知道苏静安要来公司拍戏，莫瞿已经通知人准备她爱吃的早餐放在公司里。

    苏静安认真跟眼前的早餐做争斗，在她离胜利还有一口的时候何蕊蕊的电话来了，她们已经到公司了，苏静安让她们直接进来，她已经在楼上了。

    一群人在何蕊蕊的带领下浩浩荡荡的进入莫瞿公司，何蕊蕊以前就在这里上班，很多人都认识她，都知道她是跟老板娘一起来的，也不会为难她们。

    “你要不要去看我们拍戏？”苏静安将最后一口早餐塞到嘴里。

    莫瞿将她嘴角的残屑抹去，“我一会还要面试，我有时间会去找你。”

    此时一个空闲的办公室里坐满了人，办公室充满了强烈的火药味，大家都是来应聘同一个岗位，而且公司还只招一个人，只有一个人中规中矩的坐在角落里，不跟别人交谈，也不跟其他人吐槽公司只招聘一个。

    “下一位，李晃泉准备。”

    李晃泉立即起来整理自己是衣服，一身黑色的西装，西裤折痕有一点错开，他使劲的将折痕连接在一起，才快速的走进面试办公室。

    看着简历在看看李晃泉本人莫瞿吃了一惊，海外留学生，货真价实的那这留学生来应聘助理是不是有点屈才，而且本人看着就像一个小老头。

    面试官问完李晃泉问题后问莫瞿还有需要想问的吗？毕竟这么优秀的人公司是很不想错过的，就看莫总什么意见了，莫瞿摇了摇头，表示没有什么可以问的。

    “李先生请回，面试结果我们会在明天通知你。”

    李晃泉起身向面试官鞠躬后走出办公室，远远的看着一群在围在一起，何蕊蕊穿着职业装，手拿着咖啡缓缓在走来，前面是摄像机为稳稳的对着何蕊蕊拍摄。

    这样的何蕊蕊跟自己印象中的何蕊蕊不一样了，读书的那会没有这种女强人的气质，那会更多的是书香气，但还是一样的漂亮，还是他心中的女孩。

    “好了，这段过了，大家休息。”苏静安很满意何蕊蕊的表现，能这么快的那捏住角色是气质，何蕊蕊肯定下了不少功夫，毕竟非专业的还是很难的。

    “何蕊蕊。”看见何蕊蕊休息，李晃泉急忙叫住她，他们已经很就没见面了。

    “李晃泉，你回国了，还有你怎么在这里。”何蕊蕊非常高兴，人生八喜中他乡与知己她正在经历。

    “这个公司在招聘，我来应聘，你们这是在为公司拍宣传片吗？”

    “拍什么宣传片啊，我们在拍戏，我们也是今天刚过来的，你应聘什么职位，我以前也是在这里上班的。”毕竟是老同学，还是来自己以前公司应聘，希望将自己知道的度告诉他。

    “拍戏？你什么时候转行了？而且这里是私人企业，怎么会拿给你们拍戏，不拍影响公司工作吗？”

    “没转行，我只是客串一下，至于为什么会来这里拍戏，因为这里的老板是一个宠妻狂魔。”

    “可是我在网上查了这里老板还没结婚啊？”

    “看那个美女没，那是老板的女朋友，还没结婚就已经宠成这样了，你说是不是宠妻魔。”

    何蕊蕊向苏静安方向指了一下，只见莫瞿不是知道去哪里找了吃的，正在投喂苏静安呢？

    “不说她们了，你这次回来真不打算回去了。”这个当初说什么也不愿意回来的人，怎么就回来了。

    “不回去了，我都开始在这里钊工作了还怎么回去啊！而且外面的汉堡已经吃腻了，还是中国菜好吃。还有这位是？”

    李晃泉其实是不想问的，可是这人一直站在何蕊蕊旁边也不走，就这么听着他们两说话，还时不时的看他一眼。

    “你看我都忘记介绍了，这是贺涵，我的同事，这位是李晃泉，我的同学。”

    贺涵伸手与李晃泉握手，使劲的捏了李晃泉的手，李晃泉眼神有点不自然，何蕊蕊急忙出来打圆场。

    这样的贺涵何蕊蕊也感觉奇怪，平时贺涵的话最多，但今天居然站在旁边一句话也没说，而且脸色也不对，也不知道是谁惹了他。

