    一个穿着长袍白大褂的中年男人跳到六房的面前，背负着手，摆出一副长子为尊的样子。

    那一对眼睛微微的一眯，似乎是在打量林凡，说：“小子，你是何人，为何要打伤我的几名弟子？”

    “那也行，你自己先问问你的那几个好弟子吧他们干了什么？”

    中年男人回过身，但是却没有询问仅仅只是看了一眼而已，回过头继续对林凡说：“尽管是我的人有错但你动手打伤他们就要不得。”

    林凡笑呵呵的说：“那你们洪家拳馆还真是团结啊，不管自家弟子做了什么是对是错也无所谓吗？”

    “你竟然敢质问我？”中年男人显然是有点不乐意的。

    与此同时，马保天也跟着自家的人一起来到了比武馆，第一眼就看到了洪家拳馆跟林凡正在对峙，好像是起了冲突。

    “看来是有好戏看，洪家拳馆可能要踢到铁板子了。”马宝天微微一笑坐在属于自己主管的位置上。

    现在两只手臂才刚刚接好还用不上力，但是想起宁凡那蕴含在身体中的强大力量，感觉到一丝畏惧。

    但是现在看到别人要遭殃自己的心中莫名的有一种期待感。

    中年男人是洪家武馆的拳师，跟马宝天一样的都是拳师，就是类似于教练负责交拳的，也是这一次灯台切磋的人之一。

    洪山的话让宁凡用是有点无语用是有点愤怒，怎么一个个都不把人放在眼里的，跟光伏放火和百姓点灯一样的理。

    宁凡笑到道：“说实话你算什么东西凭什么就只能你能质问我而我不能只质问你？”

    “哼，你故意的将我的弟子打伤，你又是一个晚辈有何资格？”

    “呵，我没资格，你们这些人啊就是脸皮厚喜欢以老卖老，啥玩意儿啊。”

    “你！”

    此时一个头发花白的老者走过来，沉声的说道：“有何事情你们到外面解决现在我们要开始今天的武术切磋。”

    洪山回头看了头发花白的老子一眼，不敢说话，最后又狠狠的瞪了宁凡一眼，带着自己的人离开。

    那个头发花白的老者对宁凡微笑着说：“小兄弟，请入座吧不要去介意这些。”

    “我这个人无所谓别人不招惹我我也不会去招惹别人但是总有的人喜欢欺负我。”宁凡耸了耸肩。

    “呵呵呵......，如果对方还要纠缠那么你们事后再慢慢的解决。”

    “行吧，无所谓。”

    白发老者去到一个主持台上面坐下，前面的桌子摆着一个三角架上面写着武术协会会长。

    “原来这个老家伙是会长，怪不得刚才那个洪家拳馆的人不敢发难。”萧婉晴说。

    “嗯，没事了，大家入座吧。”

    真的是够倒霉的，就是来看一个武术的切磋比赛如果老是遇到这些蛮横不讲理的人真是头疼。

    不过现在总算是没什么人来打扰了，宁凡也可以好好的领略一下武术的魅力。

    津门的八大武馆代表已经全部到场，全部由一位全师带着十余名弟子前来观战。

    不到一会儿，整个武术馆都已经坐满了人，甚至还有很多人是买的站票只能够站在后面看。

    大约过了三十分钟后，主席台上面的人开始说话，在宣布比赛的开始啊。

