    坂田联队指挥部。

    芥川一郎是坂田联队步兵第一大队的大队长，由于联队长和副联队长在苍云岭一役中不是被俘虏，就是被击毙，而新任的联队长又还迟迟没有前来赴任。

    于是，便便宜了由芥川一郎，由他代任联队长，在新任联队长没有赴任之前，代为行使联队长的一切职权。

    随着几个机枪哨塔相继被炸毁，这老鬼子一下子就急躁了起来，在指挥部内愤怒的咆哮道：“八嘎！”

    “八嘎呀路！”

    “谁能告诉我这究竟是怎么回事，这些该死的支那军人又是从哪来冒出来的？”

    见所有人都低头不语，芥川一郎扭过头，将目光定格在了他的心腹，池田冢大尉的脸上。

    池田冢读懂芥川一郎目光中的意思，他想了想，说道：“联队长阁下，看这些支那军人的着装，他们好像是八路军！”

    芥川一郎又问道：“支那土八路能有这样的武器装备？”

    “这确实有些蹊跷，不过眼下并不是考虑这些的时候。”说此一顿，池田冢又接着说道：“看这些支那人的武器装备，他们很明显是有备而来的。

    为了以策万全，卑职建议，立即向旅团长阁下请求战术指导！

    同时，命令炮兵中队，对支那人展开炮击！”

    说到最后，池田冢的眼神中不禁露出一丝狠厉之色。

    “现在看来，也只有向旅团长阁下请求战术指导了！”顿了下，芥川一郎又有些犹豫道：“只是，现在敌我双方混杂在了一起，如果展开炮击的话只怕会造成误伤。”

    池田冢道：“联队长阁下，事到如今，我们已经顾不了这么多了，如果不展开炮击，以皇军现有的实力，很难抵挡支那人的进攻。

    只要我们坚持到援军抵临，把来袭的支那军全部歼灭。届时，就算是误伤一些皇军士兵，那也是值得的！”

    “嗯！”

    芥川一郎沉吟了片刻，最终还是点头同意了池田冢的提议。

    ……

    独立营出击阵地。

    杨麟站在一个土丘上观察着战况，见一阵炮火突然朝战场上覆盖了下来，不禁脸一沉，骂道：“狗日的，这些小鬼子还真是灭绝人性，连自己人都炸！”

    顿了下，杨麟又对着身旁的传令兵喝道：“传令兵，命令二连、三连，立即从侧翼展开佯攻，以掩护一连撤退！”

    “是！”

    两名传令兵轰然应诺，随即翻身上马，分别朝二连、三连所在的位置疾驰而去。

    几分钟后，二连、三连接到命令，分别从村子西边和南边同时展开了进攻。

    日军腹背受敌，被迫分兵迎接。

    在村子东边陷入焦灼的一连、侦察连等部顿时压力大减，一番苦战后，顺利从村子里面撤了出来。

    ……

    坂田联队指挥部。

    一名观察员急匆匆从外面闯了进来，向芥川一郎猛的一顿首，汇报道：“报告联队长阁下，支那人撤军了！”

    “哟西！”

    芥川一郎满意的点点头，随即扭头看向一旁的池田冢，说道：“池田君，你的计谋奏效了！”

    “看样子，这帮支那兵确实是共党的八路军无疑了！”

    “虽然不知道他们从哪里得来了一些重火力武器，但依旧无法改变他们不堪一击的事实！”

    池田冢提醒道：“联队长阁下，这帮支那兵虽然暂时撤退，但卑职猜测，他们必定还会卷土重来。

    所以，我们切不可掉以轻心！”

    “嗯！”

    芥川一郎深以为然的点了点头：“池田君，你分析的有道理！”

    “不过，你的担忧却是多余的。”

    “因为旅团长阁下派遣的援军已经在路上，我们只要再坚持两个小时，届时，便是这帮支那人的死期！”

    池田冢不再多说什么，因为他也和芥川一郎想的一样。

    他们或许无法主动出击，歼灭这伙来袭的支那军，但要坚守阵地两个小时，还是没有问题的。

    ……

    “营长！”

    “成功完成任务！”

    杨麟面前，麻杆站得笔直，脸上还带着没有散去的肃杀之气。

    “嗯！”

    杨麟点了下头，接着将目光定格在了麻杆身后，那名满身污血的青年男子身上。

    “你叫什么？是哪个部队的？为什么突袭坂田联队？”

    凝视了片刻，杨麟一连问出几个问题。

    青年男子看得出来，眼前之人是友非敌，否则也不会冒着巨大的风险去营救他们了。

    于是他坦然道：“这位长官，我叫罗军，不属于哪个部队。

    我是河源县长枪会的会首，之所以夜袭小鬼子……”

    说到这，罗军沾满污血的脸突然扭曲了起来，咬牙恨恨的说道：“这帮小鬼子占领我们罗村后，把整个村子里面的人全都残忍屠杀了，甚至连嗷嗷待哺的婴孩都不放过！”

    “而这个村子里面的人，都是我的族人。”

    “当时，我的父母，我的妻儿，都还在村子里面！”

    “此仇不共戴天，我罗军当然要找小鬼子报仇！”

    杨麟恍然，怪不得这些人会和坂田联队拼命。

    同时，他也知道长枪会，这其实就是一种民间性质的帮派，有点类似于打狗棍里面的杆子帮。

    至于他们手里的武器装备，这个就很简单了，在这兵荒马乱的年代，只要有钱，便不愁弄不到。

    比如很多国.军溃兵都会倒卖枪支，然后再向上面报损。

    这几乎是个公开的秘密。

    其实他们也是没有办法，因为战败后，他们短时间内很难得到粮饷补给；这时候不倒卖枪支，他们就会饿死。

    一些心黑的军官，甚至还会纵兵抢老百姓。

    只是杨麟没有想到，一个小小的长枪会，居然能有这么多帮众，还能搞到这么多武器。

    显然，眼前这个青年男子并不简单。

    当即，杨麟便有了拉拢他的打算。

    说道：“这个仇，我会给你们报，战斗结束之后，加入我独立营如何？”

    “独立营？”

    罗军觉得有些耳熟，很快便反应了过来，瞪大双眼道：“难道你是杨麟杨长官？”

    “不错，正是鄙人！”

    杨麟有些微微错愕，他没想到，自己居然这么有名。

    罗军一脸欣喜道：“杨营长，我现在就可以加入独立营，跟着你一起打鬼子！”

    “很好！”

    杨麟满意的拍了拍罗军的肩膀，说道：“接下来的战斗就交给我就行了，你先去把伤口处理一下！”

    “是！”

    罗军身子一挺，抬起手有模有样的向杨麟打了个敬礼。

    他身上虽然没有穿着军装，但却自内而外透露出几分军人的气质。

    接着，罗军似乎想到了什么，又有些疑惑的问道：“营长，这伙小鬼子的实力很强，但不知你要怎么消灭他们？

    采取强攻的手段吗？这样的话，只怕会牺牲很多弟兄。”

    “等一下你就知道了。”

    杨麟嘴角微微上扬，故意卖了一个关子。

    …………

