    

    “孟哥，饭好了！”李洪的声音从隔壁传来。

    几个人坐在桌子前，李洪拿一个大锅煮了满满一锅，火红的辣椒在锅里翻滚，红油覆盖了整个锅子，火锅的香味让影咽了一口口水，捞了一碗后迫不及待的开始吃了起来。

    “孟哥，这次真的是危险啊，我们俩又欠你一条命，啥也不说了，以水代酒，等我们回去再好好喝一顿。”李洪举着杯子说道。

    孟魂回来的时候，两个人还在昏迷中，被绑住的部位都磨破了，看来两个人被控制的中途醒来过，想挣扎出来，可是孟魂出去的时候怕他们挣脱，几乎把两个人捆成木乃伊，所以两个人磨破了皮也没挣脱。

    后来孟魂在地穴里各种捣乱，让里面的生物对外的控制力度降低才让两个人昏迷过去。

    虽然还有两个队员遭遇不测，但是就是因为孟魂的警惕让剩下的人幸免于难。

    “都是自己人，这种话就不用说了，今天好好休息，明天我和影想办法再探一下那个地方，你们两个离得远一些，不要再被控制了，我在那里发现了一个电台用那种大众频道不断的向外发送信息，我怀疑我们收到的那个信息就是这个怪物的陷阱。”

    “它不断的向外发送信号，吸引人来，我估计如果放任下去让它不断吞噬人类进化，到时候我们在Y省将绝无活路。”孟魂吃了一口午餐肉说道。

    “好！我们今天先整理一下我们剩余的武器弹药，明天争取把它干掉。”李洪和柳小鱼点点头说道。

    经过盘点巴雷特的穿甲弹和燃爆弹还有很多，本来孟魂都以为已经用完了的手雷，柳小鱼又从他经常开的那辆吉普上拿出来一箱子十颗，这些手雷都是他没事存下来的。

    甚至还有一块TNT炸药和相应的电雷管和起爆器，这些东西都是柳小鱼带队出去搜索的时候找到的，当时找到了一个盗采小煤窑的囤货仓库，里面有大量高质量的炸药和配套的雷管，他跟孟魂说了以后自己拿了一块放在车上，然后一直没用到，他自己都快忘记了，今天看到手雷才想起来。

    剩下的枪支和弹药都归拢起来，小口径的步枪对那些改造人和变异五角犀金龟根本没用，孟魂只拿了一把手枪和几个弹夹用来防身。

    把找到的巴雷特多余的几个弹夹全都装好，收拾好了所有的东西，几个人连夜离开了银行小楼，这里距离那怪物的巢穴太近了，孟魂害怕柳小鱼和李洪再次被控制。

    花花吃了一堆虫子之后又陷入了睡眠状态，孟魂只能把它装进箱子里让李洪他们装车带走。

    第二天一大早，孟魂和影装备整齐准备二探那个怪物巢穴。

    既然知道了里面可能有有智慧的变异体，这次孟魂就不打算继续直接探索，他已经大致确定了那只怪物的位置，应该就在那个培养皿房子的隔壁。

    但是要先知道那个房子怎么进去，然后还要想办法干掉那只变异五角犀金龟，它头上的那个粉色肉瘤应该就是它的弱点，弄死了它的头号打手，然后再去找那个触手怪的本体，争取一次性解决掉。

    “影，你先去在附近转转，看看附近有没有什么可疑的地方，不管看到什么都不要太靠近，看清楚就行了。”孟魂趴在那个配电所附近的一个房顶上，看着那个敞开的洞口说道。

    “嗯。”影说完后直接消失在孟魂的眼前。

    “卧槽？！怎么回事？”影的速度让孟魂惊的下巴都差点掉了。

    影自己也没想到自己的速度突然变得这么快，一下窜出去之后一头撞在前面的水泥墙上，把自己撞的眼冒金星，墙上甚至被撞出了一个凹槽。

    看着影撞到的地方从黑色慢慢的变成正常的肤色，而且刚才那么快的速度撞到墙上都基本上没有受伤，孟魂终于知道影的能力发生了什么变化。

    影的速度被强化，而且有了改造人部分的能力，就是可以在瞬间把受到伤害的部位布满黑色的护甲，而且这种能力好像是身体自动判断是不是发动的，如果瞬间伤害不足以突破黑色护甲的防御，那么影几乎会成为无敌的存在。

    而且这么快的速度，瞬间就能形成的护甲，还有影双手上的黑色指甲，如果好好培养，她就能成为一个出色的刺客。

    要不是以前就跟刘芸等人讨论过进化的事情，知道这些都是生物体经过病毒改造，自体进化的范畴，孟魂甚至都觉得这个世界上可能都会出现异能了。

    影拍了拍头，让自己清醒了一下，发现了自己的变化后变得兴奋异常，以前她特别喜欢动漫，里面的那些人拥有的各种能力让年纪还小的她羡慕不已，没想到现在自己也有了这样的能力，要不是还有事要做，应都恨不得先跑上几千米试试自己的速度到底有多快。

    给孟魂比了个OK的手势，影一溜烟的消失在路上。

    差不多十分钟，影一脸苍白的跑了回来，带回来的消息让孟魂恨不得来颗核弹炸平这里。

    这个配电所周围还有不少屋子，而在这些屋子后面是几个低矮的小丘围成的小山谷，有一条路直接通向小山谷，看周围的情况，这里应该是以前附近居民锻炼，玩耍的小公园。

    影爬上小丘，下面的场景让她感觉到全身发凉，大概有差不多半个足球场大小的山谷里全是白色的骨头。

    影记得孟魂跟自己说过，丧尸的骨头是黑色的，人类是白色的，看到这么多骨头就知道这里死了多少人，半个足球场大小的山谷居然快被堆满了。

    孟魂跟影来到山谷看到的白骨让孟魂都出离得愤怒，他大概算了算，这里起码有四五千人死亡，他甚至看到了不少小小的头骨，那空洞的眼睛望着天空。

    末日最缺的是什么？有人觉得可能是食物，有人觉得是安全的环境，还有人觉得是武器，但是孟魂一直认为最缺的就是人口。

    你有再多的武器，食物，再安全的环境，就剩小猫两三只，没人操控武器，食物吃不完都放坏，那有什么用？        

