    古武与仙力！这是一个值得深思的问题。

    一直以来，凌风都认为仙力非凡，可铸造更强的力量，武之韵是以仙力为基础，进而蜕变成功，仙之序曲、仙之叹息更是如此。

    即便是万物树都是依托于仙力，融合各种秘技、力量，进而诞生的神奇物种。

    煞刃、虚无之地、第一星等皆是凌风以仙力为主体，融万物力量而生，整体来说，凌风对于仙力极其看重。

    毕竟。

    他的对手是那尊仙人，想要对付这种仙人，就要熟悉其力量，方才可知己知彼百战百胜。

    而且，仙力堪称是无敌的力量，凌风如今的仙力只称得上是雏形，真正的仙力可令武之韵都黯然，可见其有多么可怕。

    当初，凌风仙力初成，不知道惊呆了多少人，万古都找不到一位人物，哪怕是在古武中。

    可如今细想下来，凌风忽然警醒。

    天国八天、仙古大人物难道真的感悟不出仙力吗？

    神天域浩瀚无匹，当真就没有顿悟出仙力的天骄人物？

    可古武先辈依旧道出了这等言语，意味着什么？

    古武何需仙力？

    这是因为仙力与古武背道而驰呢？

    还是因为古武对于仙力的敌意？

    凌风不得而知，就目前修炼来说，古武与仙力并不冲突，但这并不意味着古武与仙力就真的没有背道而驰。

    须知，说出这等言词的乃是古武先辈，能与那道人、天宙激战仙人，足以证明这个人的实力。

    以这等身份应该不至于因嫉成恨，要是没有这等气度，也很难攀登极境。

    那么，古武与仙力间就大有问题。

    或许，现在仙力与古武相处融洽，一方面是凌风迈出了与众不同的一步，以身伺道，已迥然于古武，因而没有造成强烈冲突，另一方面，便是境界与实力的问题了。

    实力不够，境界不足。

    那么，很多矛盾冲突便没有那么激烈。

    这也正是古武先辈会说出“古武何需仙力”，而凌风完全费解的原因。

    “这其间有什么故事呢？”

    凌风皱了皱眉，本能的警惕起来，这种事情宁可信其有，不可信其无，若是有一日，他发现古武与仙力背道而驰，那时是不是太晚了呢？

    而且。

    这些年来，凌风也觉得自己过于依赖仙力，虽然并不是要刻意铸造仙力，但仙力却自然而然，如水到渠成，铸就其力量。

    这般真是好事吗？

    对于任何力量过于依赖都不是好事，由此凌风迫切的想要打造出独属于自己的力量，本我道法便是其一，但他一直想的是如何利用仙力等来铸造本我道法，却没有跳脱出来，彻底消除仙力，令其化为精纯力量，成就与众不同。

    “如果仙力与古武不融，那便燃尽仙力，滋养己身，铸本我！”

    凌风微微沉思，双目渐渐清明起来。

    “前辈大恩，晚辈铭记于心，他日定要厚报！”

    凌风对天宙柴刀鞠躬，这一日他斩获极多，一是得到了天魂不老药，可炼制天魂道丹，复活秋书怡，二是得知古武与仙力的问题，本我道法或将有质的惊变。

    三是神天域亦有古武先辈，但到底是不是自小宇宙而来，如今不得而知。

    ……万山。

    凌风从盘坐中苏醒，双目中闪过一道精光，虚身潜入天宫，沉入柴刀下方，他如何不知道？

    正因知道才重视。

    当虚身遭遇柴刀镇压，凌风也是惊骇不已，等到柴刀道出来历，说出那番惊人之语，凌风亦大受触动。

    古武与仙力本就对峙，或许真的是背道而驰。

    虚身所想，可不正是主身所想？

    “燃尽仙力，方见本我！”

    凌风兀自呢喃道：“他要踏出一条与众不同的道，不同仙道、不同古武，不同于世间任何武道！”

    自修炼以来，凌风见过了太多武道，而其中当属古武、仙道最是耀眼，可如今他要将这两种道尽皆摒弃，打造独属于自己的武道。

    不局限于任何道，才能够成就更强的道。

    “古武、仙力……都将成烟霾！”

    凌风坚定的站起来，道出这惊世骇俗的声音。

    “我本即道，何须他道？”

    凌风又闭上了眼睛，各种武道闪耀而出，与虚空中点亮，而后燃烧起来……时间匆匆。

    眨眼间便是三个月。

    相对于凌风的平静，万山可一点都不平静。

    五大古国十五支军团本就出局了两支军团，可在接下来的两个月内，不时还有军团出局，特别是到了后期，万山范围正在减小，各大军团相遇的可能性增大，战斗时常会发生，这也是导致军团出局数量增多的一个主要原因。

    等到了这一日，出局的军团数量已经到了六支之多，惊骇众国，而在其中，耀天团、夜刃则扮演着屠夫的角色。

    仅耀天团便令两支军团出局，虽然都只是三等军团，但也足够耀眼了。

    毕竟。

    耀天团只有区区三千人而已，而这则消息也令各国疑惑不已，耀天团损伤这么严重吗？

    万人军团只有区区三千人了吗？

    即便是荣耀国度的人物都满是疑惑，按理来说，如果耀天团当真是损伤这般严重，那又如何有这般强大的战斗力？

    轻易而举横扫两支军团，损伤甚少，即便是一等军团只怕也未必能够做到吧？

    当然。

    最令人惊骇与费解的则是另一支军团，他们身披黑衣战甲，融入于黑暗间，如同暗夜屠夫，当真是厉害非凡，而且也只有三千人，却杀的两支军团丢盔弃甲，极其狼狈。

    而且，这两支军团的死伤可远比古道军团等两支军团要严重的多，能够或者回来的只有两千多人，令两个古国大为惊骇与忌讳。

    如今，各国都在沉思，这支军团到底是不是五国的军团，还是其他古国派来搅局的军团？

    可五国神战前，各大古国的神帝们可是查看过了，如果是有军团能够混进来，他们是绝对不相信的。

    等战斗到了今天，人们也渐渐的看出了问题。

    “三千又三千……”“他们是耀天团！”

    神帝们眯了眯眼睛，要是这个时候还看不懂，那他们就真的是白痴了。

    这支军团进入万山时乃是万人军团，可如今却只有三千人，从耀天团的整体气场以及夜刃的气场来说，这两支军团根本就是同源。

    等到第七支军团出局后，人们的猜想便得到了证实。

    “他们是夜刃！”

    王庭军团那位顶级天尊咬牙切齿的说道：“耀天团的夜刃！”

    在场众人莫不震惊，脸色要多难看有多难看，仅耀天团一支便令各大军团凄惨而归，而今夜刃也是耀天团，那就更可怕了。

    一支军团在明，一支军团在暗，一明一暗间，有多少军团能够匹敌？

    即便是一等军团只怕都要吃亏吧？

    “不对！”

    卫道脸色微变道：“耀天团、夜刃不过都是三千人而已，那么剩余的四千人呢？”

    人们双目顿时一凛。

    这的确是个大问题。

    如今的耀天团当真是令人大吃一惊，其强可匹敌一等军团，可夜刃与耀天团也只有六千人而已，那么剩余的四千人在哪里？

    这四千人若是军团，其数量要超过夜刃与耀天团，如果都是这两支军团这种战斗力，那就真的太恐怖了，着实令人惊骇。

    而且。

    这四千人到现在都没有现世，隐藏的太深，其意图就更令人惊骇与惶恐。

    “耀天团背后有夜刃，那么夜刃背后有什么？”

    除荣耀国度神帝深思外，其他四国莫不心惊，以夜刃之深，直到目前才完全暴露出来，其冷厉与天威着实让其他四国惊骇不已。

    那么，比夜刃隐藏更深的四千人呢？

    他们到底要干什么？

    不知不觉间，人们对于耀天团的看法完全变了，带着深深的惊惧。

    可以说，这绝对是各大军团的劲敌，即便是一等军团只怕都要倒霉，因为耀天团的第三支军团一直没有出现。

    就在人们惶恐与惊惧中，万山那面仅剩的八支军团，已经开始通过万山古洞，朝着万山峡谷方向前行，距离万山道场并不远了。

    这意味着什么？

    大战一触即发，八支军团将真正角逐出第一军团。

    与此同时。

    耀天团、夜刃也紧赶慢赶的朝着万山峡谷而行，他们的速度相对落后了一些，倒不是因为他们速度不快，而是因为他们屠戮了五支军团，这时间上的消耗自然要更多一些。

    但。

    他们“耳聪目明”，将万山内各大军团的动态尽收眼底，这一切当然是随风的功劳，而最后几支军团也浮出水面了，到了这个范围，想要隐藏下去还真不容易。

    “玄宇古国，万宇军团！”

    邹愿微微蹙眉，玄宇古国在五国内并不耀眼，不及天辰古国，更不及荣耀国度，但今时不同往日，随风那面传回的消息便重点提及了万宇军团。

    显而易见，这个万宇军团很不容易对付。

    “什么？”

    等随风送来第二则消息时，邹愿、许航禁不住皱眉，因为随风发现了耀世团的行踪，荣耀天子急切的想要通过万山峡谷，而另外一支军团亦急行军，就其速度上来说，极有可能会遇上耀世团。

    

