    对了！

    躺在床上兴奋地胡思乱想着的江白忽然想起来，之前分别时，鹦鹉那家伙似乎示意给自己传了个什么东西。

    想到这一点的江白，连忙打开了自己放在身边的个人终端。

    黑暗中，淡淡的白光照亮着江白的头部附近。

    通过临时的团队界面发起私聊的鹦鹉头像一闪一闪地闪烁着。

    点进去之后，并非是江白预想的视频，而是一枚精神标记链接。

    这是鹦鹉通过他的精神方面异能所制造出来的标记，能够和其他人共享他脑海中的画面。

    选择接受之后，江白只感觉眼前仿佛陷入了片刻时空错乱的混沌感之中。

    下一刻，混沌的世界之中，一点亮光出现。

    紧跟着，无声的画面瞬间铺满江白的视角——

    穿着黑色西服的男人排着整齐的队伍走到了黑色的灵车之前。

    为首看起来一脸正气的男人面色沉痛的说着些什么。

    身后几百人的队伍默不作声，一动不动，场面肃静而宏伟。

    而在灵车之上，正是自己当初在病重前不久拍摄的一张黑白照片！

    那时的自己还活力四射……

    果然是他们！

    江白终于可以确定了。

    紧跟着，无数声音低沉的念叨像是无数只蚊子般在耳边嗡鸣。

    “是真的！那年夏天我在叙立压打暑假工，正拿着ak47和我舅舅互相描边，就是那个男人忽然出现，制止了我们之间的战争。”

    “我可以作证，他从飞机上下来，自有一种令人信服的气度，抬手间便制止了即将发生的世界大战。我发誓我这辈子都不会忘记这个男人。”

    “当时我在现场，那是埃孚瑞克自由日的一天，我相信不只是我，每个当时在场的人都不会忘记这位伟岸的身影。是他一力促成了第二第三世界国家之间的和平！他是世界的英雄！”

    声音密密麻麻，却又清晰可闻。

    ……

    离谱！

    太离谱了！

    江白甩了甩头，将自己的意识从那些幻觉一般的声音和图像之中抽离回来。

    这就是鹦鹉所“看”到的真相？

    沉默着回味了一番，江白咂了咂嘴。

    “啧……果然还是离谱。”

    关闭个人终端，江白再次陷于黑暗。

    不论如何，自己总算是再活了一次，感谢葬礼服务公司，感谢深渊魔眼怪，感谢鹦鹉，感谢江白，感谢动物园小队，感谢……这个新时代。

    对了，动物园小队的反抗军具体叫什么来着？

    他好像没说，自己也没问……

    在胡思乱想之中，第一天展开新生活的江白迷迷糊糊地睡了过去。

    ……

    然而这个夜间，注定有无数人失眠。

    五环e区，一间由车库改造的铁皮房中，动物园小队的几人围在一盏灯泡的附近坐下。

    彼此对视间，最终还是面无表情的大光头队长先行开口说道。

    “大家觉得先驱可靠么？鹦鹉，你先说。”

    鹦鹉这时摘掉了脸上的眼镜，原本斯文秀气的一张年轻脸蛋上，竟然展现出了几分智慧的闪光。

    “我看到的画面应该都是曾经发生过的，然而不完整的真实未必真实，人类也经常会人云亦云。我相信或许曾经有部分人跟随过他，但是否真的无所不能，我是保持怀疑的。”

    花豹这时的脸上也没有了太多的戾气，目光扫视了一圈，他轻声说道。

    “我倒是相信他起码不负先驱之名，无论是开枪时候的镇定，还是回城出口时候的敏锐，都不是常人能做到的。只是……先驱未必和我们是一条心，他从头到尾，都没有主动问过我们的旗帜。”

    黑鹰坐直着身体，神游天外，似乎与这场讨论无关。

    看到大家都看着他，才摇了摇头。

    “他是我召唤出来的，我当然是信的。不过……他好像没有我想象中的那样厉害。”

    大光头点了点头，又看向最后一人。

    “花猫？”

    花猫眯着眼睛，眼神中泛着几分回忆之色，神情中有些迷茫。

    “不清楚……我看不穿他。”

    洞穴内的从心，冲锋时的镇定，命令时的冷酷，都杂糅在一个人的身上，令她感到疑惑。

    收集了队员们意见的大光头最终点了点头，发表了自己的意见。

    “我倒是相信他就是先驱，但正如花豹所说——他和我们未必是一条心。

    我把钱都放在他的账户上，就是想看看他是什么反应。

    结果很明显，先驱也是人。

    他不如我们想象中的那样完美、全能，但这才是一个活生生的人。

    多一点时间吧，所有疑问都会得到解答。”

    说着，又看向了黑鹰。

    “别放在心上了黑鹰，龙拒绝召唤，可能也有她的思考。”

    黑鹰抿了抿嘴，看着自己的队长，脸上甚至出现了几分委屈的神色。

    “我不明白，为什么她不愿意回来。只要她回来，我们也就不用天天像老鼠一样东躲XZ了。”

    大光头叹息了一声，目光在铁皮房内简单的设施上一扫而过。

    “或许……如今的银色，不是她想要的银色吧。”

    便在这时，一声“嘟嘟”的轻响在花豹的右手腕上响起。

    花豹打开了和他的机械右臂绑定的个人终端，看到了一条陌生人发来的消息——

    “爸爸。”

    ……

    而同样睡不着的，还有王德发。

    他不明白，为什么大半夜的，会有科研部的人找上门来。

    就算是他今天违规操作多收了一些雇佣兵小队3个点的中介费，那最多也就是稽查组的那些杀神来登门拜访，而不应该是科研部的人来才对啊？

    只穿着一条大裤衩的他，看着眼前那些身穿白大褂的身影，身体瑟瑟发抖。

    科研部里面那都是些什么人？

    分分钟抓人去切片的魔鬼！

    他们不会看上自己这个小身板了吧？

    达咩哟！

    为首的长发男人居高临下地看着眼前这个抱着膀子的瘦弱家伙，平淡的问道。

    “编号gh141023426e17的订单，是不是你下的？”

    精神高度紧张的王德发第一时间摇头否认。

    “不是不是！大哥们，我是良民！真的良民！哪敢做那些走私犯法的事情，不是我干的！真不是我干的！”

    长发男人听到王德发的回答，不由得无奈地摇头笑了笑。

    蹲下身子，和王德发的视线处于同一个水平面。

    平静的眼神像是微微旋转起来，再次出声时，仿佛带着些许奇妙的韵味。

    “冷静点，我们没有恶意。”

    迎着男人的眼神，王德发只觉得身体一瞬间放松了下来，神经也不再紧绷，穿着大裤衩的身体也不再因为畏惧而感到寒冷。

    “听清楚了，编号gh141023426e17的订单，是不是你在今天下午五点三十七分上报给光辉科技的？”

    冷静状态的王德发皱眉思索了片刻，点了点头。

    “没错。”

    长发男人这才松了口气，拍了拍王德发的肩膀。

    “找到那支雇佣兵小队，我们有事要找他们，当然，也绝非恶意。”

    “这……”

    王德发回想起了傍晚时的那支小队。

    脸色如同苦瓜一般地拿出自己的个人终端，通过临时会话向对方发去了简短的一个消息——

    “爸爸。”

