    

    第445章经验之谈

    云汐看了云薇薇一眼，分明看出她有些紧张和提防。

    云汐心中纳闷，不明白她在提防什么。

    想起这里是洗手间，云汐才恍然大悟。

    “里面还有位置，你们俩不用担心，去方便吧。”

    云汐指了指女厕所内部。

    云薇薇：“？？”

    叶蓉：“？？”

    看两人的表情，云汐估计自己是猜错了。

    她想起刚才云薇薇的问题，便如实答道：“朋友约吃饭，怎么了？”

    “朋友？什么朋友？”云薇薇还要追问。

    云汐已经有些烦了。

    她可不觉得自己有义务回答云薇薇的每一个问题。

    云汐打算直接转身离开，叶蓉却开口说话了。

    “云汐啊，你是一个人来的？还是和顾司晨来的？你们俩毕竟都已经订婚了，你可千万别让顾司晨不放心啊。”

    这话说得就有些阴毒的。

    只是在同一家酒店偶遇，叶蓉三言两语，说得好像云汐背着顾司晨约男人似的。

    云汐转身，盯着叶蓉看了许久，突然就笑了。

    “叶女士，这是您的经验之谈吗？”

    “你……！”

    叶蓉像是被云汐当众揭了一桩隐私，又惊又怒，甚至还有些脸颊发烫。

    她不相信云汐能知道什么，以为她只是嘴刁，才会说出这么一句没头没脑的话来。

    “我去哪儿、和谁在一起，跟你们有半毛钱关系吗？拜托有点自知之明。”

    云汐却是丝毫不给叶蓉面子。

    她冷冷的丢下一句话，就要转身离开。

    云薇薇此刻却还顾不上叶蓉被怼，她只是看见云汐出现在这家酒店，心中就慌的不行。

    不会吧？

    宋老师刚才说过，作协会长也在这家酒店。

    不会这么巧，她真是来见作协会长的？？

    偏巧这个时候，云汐的手机响了，是一条微信的消息提示。

    云汐见柳青给自己发了条语音，就直接点开收听。

    “大神，你不会是在洗手间玩手机吧？魏主厨上菜啦，你是打算吃凉的吗？”

    一旁站着的母女俩，也都听见了语音消息。

    云薇薇心想：“原来是女性朋友？我果然是多心了，以云汐的条件，她哪儿有资格见S城作协会长？”

    叶蓉却暗道：“奇怪，这个声音好耳熟，似乎在哪里听到过？到底是哪里……”

    因为创办了一家网络小说网站，叶蓉时常关注一些行业内的牛人。

    其中，【天策府】总编柳青正是她最关注的对象。

    网络小说圈儿里，但凡有什么大型活动，除非柳青不愿意参加，否则她这位最大网站的总编永远是活动现场最重要的贵客之一。

    柳青经常上台发言，叶蓉自然是无数次听过她的声音。

    只是现在一时想不起来，也没想到云汐居然能和【天策府】总编一起吃饭。

    云薇薇见云汐丝毫不把自己当回事，心中莫名就有些挫败感。

    她忍不住道：“姐姐，你知道我今天是来干嘛的吗？”

    云汐停住脚步，摇头道：“不知道，也不是很想知道。”

    “呵呵，身为姐姐，居然一点也不关心自己的妹妹吗？”

    叶蓉冷笑。

    “告诉你吧，薇薇今天拜了一位作协的文坛前辈做老师。而且不久之后，她也将成为作协的会员，而且是星级会员！”        

