
因为是私人飞机，熊爷这死胖猫当然就可以正常的乘坐了。

不但乘坐，而且还非常的嗨皮……

机舱里其他人都很安静，只有这死胖猫到处跑来跑去瞎叫唤不说，还一个劲儿地撩拨空乘小姐姐。

只见它人立而起，嘴里叼着一支不知道从哪里弄来的玫瑰花，一只脚靠着另一只脚。一只手叉着腰，一只手撑在机舱门框上。一边朝正在给维可和莫予淇倒玫瑰花茶的空姐挤眉弄眼地说。

“小姐姐……有没有兴趣下飞机之后，跟我一起共进晚餐呢？”

这……

空姐显得有些尴尬。

她是莫予淇拥有的私人飞机的乘务员，当然也很清楚莫家人真正的身份。也见过一些强大的修炼者乘坐这架飞机。

不过会说人话、而且如此猥琐的胖猫妖，她还是第一次见到！也不知道该怎么应对。

当然，霸道的维可女王和傲娇的莫予淇，是懒得和这货废话的。

“一边儿去！别总想往我们女孩子堆里钻。”

维可直接抬起修长白皙的腿，黑色的高跟鞋直接踢在熊爷的软肚子上。

砰的一声！

撩妹不成反被揍的可怜死胖猫，圆乎乎肥滚滚的身躯倒飞了出去。直接砸向机舱后面阿黄的位置……

本来阿黄和傅洋正在吃牛排——最顶级的日国A5级神户牛肉！

莫家作为华夏五大灵异世家之首，更在华南和东南亚一带拥有巨大无比的商业和金融势力。说是千年的贵族家庭，也不为过……所以各种吃穿用度自然是最好的。

这种牛肉，十分的娇嫩，肉质丰腴。细嫩无比，肉块当中油花的分布均匀。吃起来滑溜醇香、汁浓味厚之外，还能感觉到一股独属于牛油的香味。

因此一般只需要制作为五分熟，才能品尝到最顶级的口感。常规的煎牛排方式，很容易就煎老了、柴了。

所以大多会采用岩盘烤制的方式。

怎么做呢？

先将最新鲜的A5级神户和牛切割成完美的牛排形状，用特制的纸吸干牛排表面的血渍。再把用特殊的雪山石手工磨制而成的厚重岩石盘，放在明火之中烧到极高的温度！

然后把牛排放在雪山岩石盘上，迅速的翻转……在滋滋滋的声响之中。高级和牛本身的油脂会融化，带来特殊的牛肉香味。被加热过的岩石盘，也会用高温将牛肉煎至五分熟……美味无比。

当然，这种奢华的餐饮体验，吃的时候一定要小心别烫到。否则的话，不但牛排被烤了，自己也要被烫伤。

此时此刻，傅洋和阿黄这两个自诩为美食家的吃货，就正在准备享用这种顶级的牛排大餐。根本没反应过来一个胖乎乎圆滚滚的东西像是炮弹一样从机舱前面倒飞回来……

砰！！！

熊爷准确地撞翻了阿黄面前放着鲜美牛排、正滋滋作响的高温岩石盘。然后那牛排和岩石盘自然都是一下被打翻，全都翻到苦逼的阿黄身上去了。

而且好死不死，居然全都翻到了阿黄的裆部……

滚烫的牛肉汁和极高温的岩石盘，都撒在了那儿。然后死胖猫也滚了过去，滚进阿黄怀里，一屁股坐在了岩石盘里面。

啊！！！

喵呜呜！！！

一人一猫的惨叫声同时响起。

“啊！我的蛋。”

“啊！爷的屁股！”

滚烫的牛排和灼热的岩石盘，就这样被阿黄和熊爷一下一上的夹在了中间，把这两个家伙烫的嗷嗷乱叫。

在傅洋震惊的目光之中，熊爷和阿黄“嗖”的一下从座位上弹了起来。分别捂着裆部和屁股，在机舱里乱窜……姿势可以说是非常的不雅观了。

傅洋淡定地挥挥手，打出一道法术。就隔断了机舱后部和前面维可、莫予淇两个女生的区域。随便这两个逗比怎么折腾！

他自己则是悠闲淡定地吃着牛排……嗯，真美味啊。

阿黄这家伙眼泪汪汪的凑过来，一脸哀怨：“小洋子，我的小鸡都被烫了。你不但不安慰一下兄弟，居然还在这儿淡定的吃牛排？”

熊爷也非常愤怒的呵斥：“黄小子说的对！爷的屁股也被烫了，你赶紧过来给爷揉一揉。对，给黄小子的蛋也揉揉。估计都被烫坏了，可怜。”

一听这话，阿黄不乐意的，抬腿就想踢熊爷的屁股：“你个死胖猫才被烫坏了！我的帝火龙虎身，万火不侵。哼哼。”

熊爷针锋相对：“那爷的就是钢铁屁股，坚不可摧！”

傅洋翻了个白眼：“两个智障……”

就这么一路闹腾着，莫家的私人飞机顺利的降落在茅山派所在的城市机场。然后换乘SUV，一路疾驶而去。

和崂山、龙虎山一样，茅山派的外围区域已经开辟成了旅行风景名胜区。虽然现在是淡季，但也有不少的普通人游客。

傅洋等一行人穿过熙熙攘攘的人群，一路往茅山山脉内部深入。经过许多个“游客禁止入内”的警告牌，最终来到了真正的宗派大门入口。

这里是一处幽静偏僻的峡谷，眼前的一处天然形成的拱形石门。就算普通游客真的闯入这里，也看不出任何端倪。

只有用灵觉看去，会发现上面有古朴的华夏古文篆刻着“茅山派”三个大字！

呼……

傅洋长出了一口气：“茅山派，我终于来了！”

这时候，维可从莫予淇旁边走过去，温柔地牵起了傅洋的手。笑着说：“怎么了，我的傻瓜？有点紧张么？”

哈哈！

傅洋豪爽地挥手一笑：“怎么可能紧张？只是挺感概的。学了人家门派的道术，用了这么久，以前有时候还假冒过茅山弟子的身份。更是借助这力量领悟了那种玄之又玄的棋盘神通。还是第一次来拜会呢。”

“嗯，蜀山鬼门尚未覆灭时，和茅山派关系最是要好。你这个鬼门掌教前来，隔了这么几百年之后，也算是历史性的重逢了吧？”

几人也不再多说，往前走去。

到了那石拱门下方时，虚空一阵水波般的涟漪波动，身影就凭空消失不见——这就是通过阵法进入到了真正的茅山派之中了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10522762"  chaptername="第2138章  初临茅山">加入书签</a>
</div>
