    轮回天门凝聚而出，这件十三洪荒至宝之首，可谓是真正的道器，而至于到底是什么品级，牧云却是不得而知。

    反正在这沧澜世界内，应该是没有比它更强大的道器了。

    而开启轮回天门，帮助牧云凝聚领域，这只是此门户的一个神威罢了。

    李沧澜有言，此门玄妙，就是神帝们，也会想要得到。

    至于其诸多玄妙，那就需要牧云一一挖掘了。

    但是，十二件洪荒至宝，出自此门，如果一一融合，便是可以帮助此门展现出更强的神威。

    到底是什么，牧云不清楚。

    现在，牧云所掌控的洪荒至宝，有天地烘炉、苍天之矛、日月星辰剑。

    牧云也是趁此机会，将这三件洪荒至宝，融入轮回天门内。

    从最初的融入，到过了半年时间，轮回天门内，都没有半点动静。

    这一天，两道身影，在山谷水潭边缠绵，明月心依附在牧云胸口，手指画着圈圈，喃喃道：“你这轮回天门，到底怎么回事？

    六个月时间了，一点动静都没有。”

    听到这话，牧云也是一脸肉疼表情。

    三件洪荒至宝啊。

    虽然比不得真正的道器，可绝对是比帝器更强，被融合了，轮回天门一点神妙都没有，这不扯淡吗！“李沧澜那混蛋，该不会是骗我吧？”

    牧云骂道：“真是要了命了。”

    “不管了！”

    牧云再次道：“毕竟是洪荒至宝，肯定有我不知道的神妙在里面。”

    明月心随即起身，道：“行了，你可以走了。”

    “额，用完我就扔了？

    狠心的女人。”

    明月心却是嗤笑道：“你还行吗？

    我看这几个月，你是有点力不从心了吧？

    你这精元神妙，我看也不是取之不尽用之不竭，自己悠着点吧！”

    “呵，瞧不起我？”

    牧云登时怒了，翻身上马。

    明月心不慌不忙道：“我又不是说你不行了，只是说你精元之力，不比最初神妙了，肯定是榨取过多了。”

    牧云切了一声。

    一番风雨之后，明月心再度道：“果然是不如最初了，看来真如我所说，也不是取之不尽用之不竭。”

    牧云脸一黑，起身穿衣，再次道：“告辞，明大人。”

    “行，养精蓄锐，待我下次采取。”

    “呵呵，是了，明大人。”

    牧云一步跨出，身影一闪，消失不见。

    明月心这才道：“路上小心点，别以为自己天下无敌了。”

    “放心。”

    牧云声音回荡，最终消失。

    直到此时，明月心方才多有回味，喃喃自语道：“老无耻，花样倒是越来越多了……”离开五灵族，牧云便是朝着逍遥圣墟而去。

    以他现在帝者初期实力，穿越各大天界，速度比做传送阵可是要快多了。

    来到逍遥圣墟内，之前大战，在整个逍遥圣墟内都是留下痕迹，而今，逍遥圣墟，万众归心，叶族再次成为名副其实的主人，一切截然不同。

    统合了六大家族资源，统一归叶族调拨，现今的叶族，三皇更是成了三帝，大大提升了自身在沧澜世界的地位。

    叶族内。

    叶烛天、叶问天、叶伏天三位大帝，依旧是稳坐宝座，下方，荒族族长荒易凡，君族族长君谷山，以及楚族、拓拔族、萧族、南宫族等人，悉数在列。

    当年一战，四大家族落败，叶族并非是赶尽杀绝，而是用了不少手段，将四大家族武者大乱，融入叶族内。

    这些年来，也是暗中调查许多依旧心存反抗之心者，一律杀无赦。

    局面，算是安定下来。

    大厅内，三帝议事，各种人物，悉数发言。

    “好了，今日议事，就到这里了！”

    叶烛天起身，开口道：“现今情况看起来乐观一些，只是帝族根深蒂固，并不是那么容易对付。”

    “之前一段时间，大家也知道了，牧云成就云帝，杀了帝炫和帝滕飞，覆灭了神炫门和飞煌神宗，可是……魂族和骨族内，却是出现了魂引天和骨仙明两位顶尖帝者巅峰，阻拦牧云。”

    “所以，情况并没有我们看到的那么轻松。”

    “如果真到了牧族和帝族撕破脸皮那一天，我希望我们叶族，不可拖了后腿！”

    众人纷纷点头称是。

    “不拖后腿，那也得有实力啊。”

    一道声音在此时响起，笑呵呵道：“三十万滴道源水，外甥送给舅舅们的礼物，也省的舅舅们日夜操劳该如何壮大叶族！”

    大殿外，牧云在此时出现。

    而各大族高层，看到牧云出现，皆是纷纷施礼。

    最初，大家对牧云尊敬，是因为牧青羽。

    后来，大家对牧云尊敬，一半是牧云自己，一半是牧青羽。

    而现在，大家对牧云的尊敬，更多的出自对牧云自身了。

    云帝！一位帝者，而且是能够诛杀两位天帝的帝者，牧云的实力，得到万界认可。

    “牧大人安好。”

    “牧大人来了。”

    “牧大人，好久不见。”

    不少人纷纷热情打招呼。

    牧大人！这是叶族内大多数人以前对牧青羽的称呼。

    而现在，却是转移到了牧云身上。

    虎父无犬子！这话真不假。

    “诸位客气，客气。”

    牧云笑呵呵的一一回应。

    此时，牧云手掌一挥，一颗颗金烟葫芦出现，牧云看向三位舅舅，拱手道：“得了不少道源水，来献给三位舅舅，献给叶族。”

    “这里是三十万滴道源水，帮助封天境，半步化帝，准帝提升，皆是有巨大好处，三位舅舅自己分配！”

    叶烛天、叶伏天、叶问天三人，纷纷来到牧云身前，看着一个个金烟葫芦，眼光发亮。

    叶伏天低声道：“臭小子，低调点不行吗？

    你这么高调，我们可不好分配……”牧云笑了笑道：“低调，那不是没人知道我的功劳了？

    我可不想做我爹羽翼下的幼崽，做一辈子。”

    “小王八蛋，还有小心思了？”

    “三舅，我可都是云帝了，你还骂我？

    太不给面子了吧？”

    “你就是成神帝了，骂你咋滴？”

    叶烛天却是道：“难不成你还敢打我们？”

    牧云颤颤一笑。

    那是不敢。

    这要是把老娘的娘家人揍了，老娘去找老爹吹吹枕边风，那自己不得死翘翘了！ 

