
　　妉华没想着直接过去，也没有再去往其他世界，她一念回到了自己的本体内。

　　回来的感觉太舒服了。

　　自己位面的演化又上了一个台阶，有的世界已出现了单细胞的生物。

　　同时，波纹集合体开始聚成。

　　波纹集合体明明灭灭，在不同代的生物体内进进出出，存世的时间越来越长。

　　满意地察看完，妉华小憩了一阵子。

　　醒来后，再次离开了本体。

　　……

　　妉华撕开一次又一次的空间，终于来到了系统老巢。

　　是个漂浮在虚空里的封闭世界，

　　怪不得难找，这个世界与所在外界不连通，能像宇宙飞船一样随时移动方位，只能通过特有通道进到世界内部。

　　妉华在特有空间通道的方位前徘徊着，在等待着一个时机。

　　她现在的样子是个系统了，是以系统二号的本体为壳子化成的光团。

　　她有把握打进去，但没有十成的把握混进去。

　　打进去可能会造成鱼死网破，她倾向于先混进去从内部突破起。

　　主神都找上门来抓她抹杀她了，她不过来找回场子怎么行。

　　再说，她早看不惯这位自称创世的主神干的事了，看人家系统01的主神，都是去到各个人间世界里弄能量的，起码人家没彻底破掉人间世界的道德底线，而这位创世主神全无道德底线一说。

　　妉华以前不明白，虚空中的能量到处都是，什么样的能量都有，以主神们的能力完全可以加以吸收化用，为什么主神们会逮着人间世界一种地方薅羊毛，现在明白了。

　　信仰之力，功德之力，由功德而来的气运，魂魄本身的魂力，都是最高等阶的能量，产生于一方世界的本源。

　　只有这些与魂魄相关的能量，能维系主神们自封的神性存在。

　　因为他们都不是真神，所以只能窃取真正天道的。

　　妉华属自行演化出的天道，与这些自封神们天然对立。

　　系01的主神那类神们，能给各世界苦主们一个自愿的机会，大体上说得过去。

　　创世主神这类完全是能骗则骗，能偷则偷，不仅要能量，还要整个世界，偷了不知多少个世界了。

　　现在又打上她的主意了，妉华不能忍。

　　“咦，是个新出炉的系统。”一个光团靠近了妉华。

　　都是光团，都是金光闪闪，但每个光团都是不同的，金光的深浅、光芒的长短、散发出来的数据流样子，都有不小的区别。

　　妉华原想模仿成新系统给混过去，万一不通过也能用新系统有运行缺陷解释。

　　没想到被对方当成了菜。

　　对方朝着妉华扫描了过来。

　　“喂，新系统，你是什么系统我怎么扫描不出来？”对方气盛的很，“你怎么不吭声。快说，你是什么系统。”

　　妉华模拟出了系统二号的数据流，显出了光团外。

　　系统二号在系统世界里等级靠前，属A级系统，不然也不能直接联系到主神。

　　“啊，是前前前辈。”那个光团吓得游移了几下，“前辈大人有大量，我不是故意冒犯前辈的，前辈饶了我吧。”

　　谷乇</span>为什么会有大佬装成新系统啊，难道是在钓鱼执法？

　　它只是个C级系统，A级大佬能一下子摁死它。

　　系统之间也是弱肉强食，低等级的系统敢冒犯高等级的系统，高等级的系统有权惩罚它，甚至吞噬了它。

　　刚才光团判定妉华是个低等级的新系统，才会上来就对她进行扫描。

　　妉华从中感应到了对方对她有吞噬的心，没上来就吞，是因为没扫描出她的类别。

　　系统有不同的类别，要吞噬只能吞噬同类别的，吞噬其他类别的没多大用，有时还会起反作用，损害到核心。

　　虽说有规定不允许相互吞噬，但只要不在主神眼皮子底下的系统世界内干这事，一般不会受到主神的惩罚。

　　高等级的系统比低等级的系统能为主神做的贡献多多了，主神要的是能干事的。

　　低等级的系统要是在一定的期限内没有提升等级，会被抹杀回炉。

　　系统们知道这一点，所以低等的系统会用尽各种手段的努力提升自己的等级，对上高等的系统都很抖。

　　妉华，“要我原谅你也行。”

　　“我懂我懂。”看这位大佬是个好说话的，C级系统呼出一口气，“前辈是要能量还是积分？”

　　“商品。”妉华说的含糊，“什么样的商品你自己看着办。”

　　主神不是个好东西，商城里有的是好东西。

　　妉华是个假系统，连接不上系统商城也没着连接上。

　　虽说妉华对好东西没有占有欲，但有人送东西上门她不会不要。

　　再说，她什么都不要就放过这个C级系统，才会令人起疑。

　　C级系统虽不知道前辈为什么不要对系统有用的能量，而要对宿主才有用的商场里东西，它不会问这个，“前辈，您看您是要丹药类还是功法，还是物品类？”

　　“什么物品？”

　　C级系统把数据流传过来，妉华接收了。

　　有修真界的法宝，有现代世界的汽车、武器，有星际时代的机甲等。

　　这很容易选，妉华说道，“就飞船吧。”她手头上星际世界的东西少些。

　　“啊？”C级系统很为难地答应了，“好，好吧前辈，。我宿主的其他积分都花了，我只够换一个小型的。”

　　“行了，别哭穷了。”

　　看到对方不计较，C级系统赶紧把东西准备好，“前辈，你接收一下。”

　　妉华打开了系统二号的系统空间。

　　一道光芒飞进到了系统空间里，化为了空间里的一个储物格。

　　妉华察看了下，储物格里存放的是一架挺漂亮的小型宇宙飞船。

　　因对她进行扫描而起的冒犯不算太大的事，一架宇宙飞船足够赔礼的了。

　　C级系统带着可怜样，“前辈还满意吧？”

　　“还行。”妉华不认为这个系统真可怜了。要是她真是个新系统，可能这会已被C级系统吞了。

　　从影后成长系统到系统06再到系统二号可知，能屈能伸是系统的基操，“我正好要回总部，给你个表现的机会，把通道打开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十章 混进系统世界（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 