    卡姆笑呵呵地坐在了她的旁边，视线却是落在了她那雪白纤细的大腿上。

    林若涵自然是发现了，但却没有丝毫的不高兴，反而靠近了卡姆。

    “这个国家的女人，真的是很容易弄到床上的。”卡姆心中自语。

    随后，卡姆直视着林若涵的双眼，道：“若涵，其实啊，我一开始喜欢的就是你，所以给我个机会，做我的女朋友好吗？”

    林若涵一愣，心中那股为阿难大野死去的悲哀一下子就消失不见。

    “哎呀，你这个人真的是很讨厌，明明你先追我姐的。”林若涵心中美滋滋的，故作生气地说道。

    卡姆认真地开口：“真的，请相信我。我靠近你姐，都是因为你啊。你姐都有孩子了，我怎么可能喜欢她？”

    林若涵一想，确实是这么一个道理啊。

    喜欢林知夏的人很多，但这些人都不是想娶她，都是垂涎她的身体。

    “我呢，年纪也不小了，就想找个人结婚。”卡姆心中冷笑着，但口中却是说得很认真，“结完婚呢，我就能够帮你拿到我们国家的绿本，成为我们国家的公民！”

    林若涵一听，顿时眼睛都发光：“真的吗，你是不是骗我的？”

    “我愿对天发誓！”卡姆举起了手。

    “哎呀哎呀，人家答应你了还不行吗？”林若涵故作娇羞地说道。

    卡姆哈哈一笑，顺势将她拉到了自己的怀中。

    林若涵一点都没挣扎，躺在他的怀中，气喘吁吁的。

    “对了，我刚才听到了你姐发来的语音，说什么致命弱点？”卡姆问道。

    林若涵坐直了身躯：“我也不知道，我姐说得没头没尾的，说唐北有什么致命弱点。”

    卡姆眼睛微不可查的一眯。

    真是想什么就来什么。

    “这个唐北不像是好人，也不像是普通人。”林若涵说道，“我之前在网上查了一下资料，好像是外国的什么雇佣兵退役的。”

    “我觉得他会来找你的麻烦。”卡姆说道。

    林若涵顿时害怕了起来：“那怎么办呀？”

    卡姆眼低下头，微微沉思了一下：“想办法从你姐的口中问出唐北的致命弱点。”

    “有道理，我想想啊。”林若涵点点头，而后道，“有了，你稍等！”

    一边说着，她一边掏出手机，给林知夏打电话。

    三秒钟就接通了。

    “姐，救我啊，快告诉我唐北什么致命弱点，他已经找到了我，把我堵在了女厕所中，呜呜呜，快救救我啊！”

    林知夏一听，顿时就炸了，手忙脚乱地给唐北打电话。

    但唐北只是挂断了。

    “若涵，你听着，唐北如果敢对你动手，你就说你知道了他的致命弱点，并且一旦自己死了，这个弱点就会自动在网上公开！”林知夏说道。

    “那到底是什么弱点啊？”林若涵的声音都带有一丝哭腔。

    林知夏沉默了好大一会儿，而后才缓缓开口：“卡姆送我的项链，里面有一种晶体，能够对他产生致命的伤害！我亲眼见到他靠近那个晶体物后，唐北七窍流血！”

    林若涵一愣：“这算什么弱点？”

    卡姆闻言，眼睛顿时一眯。

    心脏都不受控制地跳动了起来。

    那种晶体物，他手中还有三颗，是在古玩市场看到的，没当回事。

    但是现在，却能够直接杀永夜君王！

    “若涵，你一定要坚持住，我马上过来！”林知夏说道。

    挂断电话，林若涵一脸的懵逼：“我姐是不是在骗我？”

    卡姆闻言，脸上有一缕诡异的笑容：“不知道，试试就知道了。对了若涵，我今天还有事情，我们加个微信，然后再联系？”

    “好的好的。”林若涵高兴地说道。

    ……

    家中，林知夏正准备开车去找林若涵，电话铃声忽然响起。

    却是唐北打来的。

    她右手一抖，猛然接通。

    唐北却是直接开口了：“刚才我在为唐堂找最好的医生，打电话什么事？”

    林知夏问道：“你不是把林若涵堵在厕所了吗？”

    电话那头，却是传来了唐北的声音：“你觉得我有必要?”

    林知夏顿时感觉到了不妙：“那刚才林若涵给我打电话，说你已经找到了她……”

    唐北闻言，心中陡然一冷：“她在套你话，你是不是告诉她什么了？”

    “我……我……我告诉了她，你害怕那种晶体了！”林知夏只觉得心中很是发慌。

    唐北沉默了很久，最后发出了一阵机械式的笑声：“林知夏啊林知夏，你觉得她为什么会突然问你我的弱点是什么？你觉得是她自己想要知道的，还是她的旁边有某个人让她问的？”

    林知夏眼泪再次地流淌，一阵的发堵：“是有人要对付你吗？”

    唐北不说话，随后直接挂断了电话。

    林知夏一下子瘫软在了地上，眼泪又是不争气地流淌着。

    山海湾壹号，唐北坐在沙发上，闭上了眼睛，脸色非常的灰暗。

    说不清楚他是什么表情。

    或许是因为悲哀，也或许是感觉到不值！

    袁楚楚发现了异样，走了过来，紧张地问道：“怎么了？”

    唐北睁开了眼睛，淡漠地开口：“如果我死了，你能帮我照顾好唐堂吗？”

    袁楚楚一愣：“你在胡说些什么？”

    唐北叹息了一声：“林知夏把我的致命弱点，泄漏了！”

    袁楚楚呆住了。

    正说着，电话响起，却是萧禾打来的：“北王，三天后，矿脉就会开采。根据消息黑国的班纳天王和乔恩天王已经进入到了山海市，接头人是卡姆！诸国联盟的修斯天王和路西法天王以及比鲁斯天王，也都是在今天早上进入到了山海市！”

    五尊天王战神！

    “不过不用担心，西极天王，方丈天王和八面佛明天早晨就会到山海市。不过他们不知道您是北王，只知道您是永夜君王。”萧禾继续开口。

    唐北心头沉重：“知道了。”

