    “别废话了，快点将他解决掉！一个驭气境的废物，不值得我们浪费这么多的时间!”

    一旁的周武开口，声音冰冷。

    他看着林天，阴冷的目光就像是刀子一般。

    “合着你们六个后天境集合在一起，就是为了杀我这个驭气境？”

    林天扫视了一眼他们六人，脸上挂着淡淡的笑容说道。

    “六个人？杀你还用得着我们六个人出手？我就足够将你解决掉!”

    其中一名弟子很是不屑的说道。

    他朝着林天走去，周身元气不断涌动，后天境一层巅峰的修为从他身上扩散。

    进入秘境中的第一天，他找到了一块几百年份的地黄精，服下之后修为直接从驭气境九层巅峰突破到了后天境一层巅峰。

    修为的快速提升，也给他带来了极大的自信。

    虽然林天在外院大比的时候，连实力堪比后天境的周武都被他击败了。

    但是那时候周武也只是堪比后天境而已，离后天境还有很大的差距。

    现在他突破到了后天境，才明白后天境的力量有多强，完全不是驭气境能比的！

    就算林天实力强横，没有突破到后天境，也不可能是他的对手！

    “后天境一层，你确定你能杀得了我？”

    林天脸上带着戏虐的笑容看着他说道。

    “杀你，仅需一拳！”

    那名弟子冷哼一声，脚下一踏，朝林天冲去。

    他握掌成拳，带着一股凌厉的劲风朝林天的脑袋轰去。

    若是林天的修为还是一个月前的驭气境八层初期的话，这一拳他怎么也接不下。

    但是现在，林天的修为已经达到了驭气境九层巅峰，距离后天境也不远了。

    加上撼天拳提升到了裂地境中期，能轻松斩杀后天境五层的妖兽，这一拳对他造不成任何的威胁。

    嘭！

    林天轻飘飘的轰出一拳，砸在那名弟子的拳头上。

    咔嚓！

    那名弟子的手臂直接被轰断，林天拳势不减，重重的轰在了他的胸口上。

    他的胸口直接陷下去一大块，肋骨尽断，吐血倒飞了出去。

    华风云等人看着那名重重砸在地上，已经毫无生息的弟子，脸色微微一变。

    “驭气境九层巅峰！？”

    目光转向林天的身上，华风云很是惊讶的喃喃道。

    “在这秘境中这么多天，我们有奇遇，这小子自然也会有。”

    “只是我没想到，他的修为竟然会提升的这么快，这才七天的时间他就已经提升了两个小境界！”

    周武双眼微微一眯，很是平静的说道。

    “就算是驭气境九层巅峰又能怎么样？我们五人都是后天境，难不成还弄不死他一个驭气境九层巅峰？”

    “要知道，驭气境和后天境之间，差的可不是一星半点！”

    “免得夜长梦多，我们一起上！杀了他！”

    华风云脸上的惊讶消失，取而代之的是浓浓的冷冽杀机。

    剩下的那三名弟子，本来还被林天的实力震惊住了，但是听到华风云的话，也恢复了信心。

    他们五名后天境，难不成还弄不死一个驭气境？

    嗖！

    一道破风声响起，华风云的身体已经激射出去，虎啸拳轰出，虎吼声阵阵不绝。

    突破到后天境三层之后，华风云的虎啸拳威力大增。

    况且他对虎啸拳的理解也很是深入，他有信心，这一拳的威力足以让林天身受重伤！

    “那就让我来看看，你们五个后天境要怎么杀我！”

    林天冷哼一声，伸脚往前一踏，周身元气涌动，一拳对上了华风云的虎啸拳。

    轰！

    元气炸裂，将空气都震出了一圈涟漪。

    林天体内元气运转，撼天拳的威力悍然爆发，猛地轰在了华风云的拳头上。

    咔嚓！

    一阵骨裂声响起，华风云脸色大变，剧烈钻心的疼痛让他的五官顿时挤在一起去了。

    嘭！

    就像轰杀刚才那名弟子一样，林天的拳头携带着强大的力量同样轰在了华风云的胸口，直接将他给轰飞了出去。

    看到这一幕，那三名被华风云找来帮忙的弟子脸色再次大变。

    他们看着林天，无比震撼，脸上充满了不敢相信的神色。

    华风云后天境三层，都挡不住林天的一拳，他们又怎么能挡得住呢？

    咔嚓~

    就在他们准备后退的时候，林天已经逼近了其中一名弟子，一拳将他轰飞了出去。

    那名弟子撞在一个大树上，直接将大树给拦腰撞断，他也脑袋一歪，直接毙命！

    “找死！”

    此时，周武已经来到林天的身前，他一掌拍出，直朝林天的脑袋盖去。

    一股脑袋大的旋风席卷呼啸，那一道道风刃就像是一柄柄无比锋利的刀子一般，直直朝林天的脑袋刮去。

    林天眉头一挑，他没想到周武竟然已经是后天境四层了。

    身为外院第一人的周武，天赋自然也不弱，此时又得到了秘境中的机遇，不仅修为上涨速度惊人，实力也是恐怖。

    然而，这对林天来说也算不得什么！

    体内元气狂涌，裂地境中期撼天拳被催动起来。

    拳头被土黄色的护甲覆盖，全然不惧周武的旋风掌。

    轰！

    林天一拳轰在那团旋风之上，如刀子一般的风刃竟然瞬间溃散。

    紧接着，又是一股力量从撼天拳上爆发出来，直接将那团旋风击溃！

    呼！

    林天另一只手也紧握成拳，闪电般轰在了周武的腹部上。

    威力强大的旋风掌被林天击溃，周武脸色大变，此时被林天一拳击中腹部，五官更是紧紧的拧在了一起，身体弓成虾米状。

    林天的这一拳，直接让他体内运转的元气紊乱，强大的力量将他重重的轰飞出去。

    剩下的两名弟子看到这一幕，双腿已经开始发抖，额头上冷汗直流，看林天的眼神就像是在看一头怪物。

    驭气境九层巅峰，仅仅是一个照面，就将后天境四层的周武给打败了。

    这种战斗，之前他们别说看见了，就连听都没有听说过。

    看到林天朝他们走来，两人心中升起一股无边的恐惧，调动全身的元气转身就跑。

    此时，他们突然后悔起来，为什么要答应帮助华风云来杀林天，这不是找死吗？

    然而，他们跑出去没几步，就已经被林天给追上了。

    林天双拳一动，直接将他们给轰杀！

