    夏昭衣共带十名夏家军士兵，算上李满，杨富贵，苏家兄妹，还有宋倾堂及其六名亲随，一行二十余人，在盘州的先贤古郡离开。

    士兵们脱了盔甲，换上各自便服，夏昭衣一路往寿石，一路派人打听，最后在寿石西北打听到蔡和等人的足迹，确定他们的目的，同样也是寿石。

    入城前，夏昭衣先派一名士兵和李满一起进城打听，她则带人在北城外十里处的村舍客栈歇脚。

    自佩封出事后，寿石一度也受其牵累，但就如新万善关那样，因南来北往走动的需要和为生计生存所必须的奔波，所以那些要经过佩封的人，都绕路来了寿石。

    这些年，寿石虽谈不上多鼎盛繁荣，但一直有流通的钱币在打转。

    赵宁在寿石，便专门开了两间钱庄。

    王丰年此前在信上也对夏昭衣提过，他打算在寿石开个铺子，不过暂时没想好要做什么。

    村舍客栈客房不多，所以夏昭衣商议，二人或三人一个房间，她则和苏玉梅两个姑娘一起住一间。

    房间很狭窄，桌子在靠窗的位置，只有寻常桌子的一半大小，除却这一桌一凳，两张木板床之外，几乎没有落脚的地儿。

    若要洗漱，去楼下澡房。

    地板是木板铺就得，踩得咯吱咯吱响。

    夏昭衣整理好干净衣物，抱着小包袱去楼下。

    三间澡房皆人满，她便在外头的大堂里坐着等。

    客栈伙计适时上前，问她要不要喝点什么，她喊了一壶碧螺春。

    端上来后的茶，向来不怎么挑茶的夏昭衣都喝不下去。

    等了一阵，宋倾堂和一名亲随自楼上下来。

    瞧见窗边坐着的少女，宋倾堂让亲随别跟来，他抬脚走去。

    “阿梨。”宋倾堂说道。

    “坐。”夏昭衣说道。

    瞧见夏昭衣满满当当的茶盏，宋倾堂提壶，自行倒了一杯。

    端到唇瓣喝了口，他浓眉轻皱，不过没说什么，又喝了两口。

    发现少女望来的眼神，宋倾堂眨巴眼睛：“怎？”

    “不难喝吗？”

    “还成，打仗的时候，坏掉得茶叶泡一壶也是美事。”

    夏昭衣一笑：“有魄力。”

    宋倾堂来了兴致：“阿梨，你吃过最大的苦是什么？”

    “家破人亡。”夏昭衣不假思索。

    宋倾堂“呃”了声，说道：“我不是这个意思，我是说……嗯，最难吃的东西。”

    夏昭衣还真认真想了下，摇头：“想不起来。”

    “那，你吃过最好吃的东西，是什么呢？”

    “你怎么了？”夏昭衣单手托腮，笑道，“问这些有何意义？”

    “我们都认识这么多年了，也算是朋友了吧，总得知道嘛。”

    夏昭衣今天耐心很好，因他这句话，她又去认真想了想，说道：“最好吃的东西，我也想不起来，但我最爱吃的东西，是糕点。”

    “什么糕点？”

    “百花糕，梅花糕，桂花糕……”夏昭衣的目光有些远，“当年最爱吃得，是常味鲜的百花糕，还有芳沉楼的十香排骨。”

    “欸，那不是你长姐最爱吃的么？”

    夏昭衣一顿：“……怎么，我和我姐喜好一样，不行么。不过说来，你还知道我姐喜欢什么呢。”

    “是赵琙写信给我表兄，”宋倾堂没好气道，“他总自称是你姐夫，信上没事便提夏大小姐几句，但我知道，他时不时是想打听你。”

    “你哪个表兄？”

    “与惠平当铺那群人纠葛不清的，能是谁，曹六郎曹幼匀。”

    提到他，宋倾堂便觉心烦，声音都暴躁几分：“就是那个被宋致易当狗一样利用使唤的曹子均，那整个惠平当铺，全成了颜青临的狗。”

    “看得出来，你怨念很深。”夏昭衣说道。

    “你便不气？”宋倾堂反问，目光看着少女，“当年颜青临，可是利用你定国公府的名义将他们骗来得。”

    何止，夏昭衣呵呵，还有她二哥呢。

    “以及，”宋倾堂觉得自己有必要解释一下，“阿梨啊，当年在京城，你还记得你见到没穿衣服的我吗？”

    “……我可什么都没看到。”

    “不不，”宋倾堂的脸大红，结结巴巴道，“我指得是，那时就是曹幼匀给我下了药，把我脱光了丢街上的！我不是去喝花酒没给钱，也不是得罪了哪个姑娘，就是……”

    他在军营里，早就光着屁股和一群人一起下河洗澡了，还有很多大澡堂，一起洗澡的人更多。

    所以没穿衣服什么的，着实没什么可讲究。

    一个大老爷们儿，宋倾堂不认为这是什么事。

    可是现在，他越说，脸却越红，口齿也不利索了。

    内堂澡房的门这时开了，还是两间。

    夏昭衣见状，自一旁长板凳上拿起包袱。

    “等等。”宋倾堂说道，回头冲那边的伙计大喊，要他们将澡房冲刷一遍。

    吩咐完，宋倾堂又对少女道：“等下，咱们两隔壁呢，还可以继续聊会儿。”

    “……”

    夏昭衣沉了口气。

    “怎么了？”宋倾堂有些紧张。

    “没什么。”夏昭衣说道。

    伙计真去冲洗澡房了，待冲刷完，夏昭衣抱着包袱进去，将包袱放在木柜里，果真听得宋倾堂的声音在隔间响起，问她冷不冷。

    夏昭衣一声不吭，除去身上外衫。

    宋倾堂站在隔壁，听着动静，想着画面，忽然又脸红了。

    “阿梨……”宋倾堂很轻很轻地叫道。

    回答他的，是少女舀水入盆，再淋在身上的水声。

    夏昭衣全程没跟他说一句话，待洗完澡出来，宋倾堂还在隔壁。

    他听到少女离开的动静，躲在里面，不敢出来。

    回到房中，夏昭衣将换洗下来的包袱放在床尾，便在床边坐着。

    苏玉梅正在窗前写字，觉察身后许久没有动静，好奇回过头去。

    少女眼眸低垂，望着木地板，似有走神。

    “阿梨姑娘？”苏玉梅很轻很轻地叫道。

    夏昭衣回神：“嗯？”

    “在想何事？”

    “发生一些事，心里觉得奇怪，且很不舒服，可能是我自己的问题，我慢慢琢磨。”夏昭衣平静说道。

    “那，好，”苏玉梅笑道，“若有心事想找人诉之，我愿一闻。”

    “嗯，”夏昭衣说道，“多谢。”

