    “你说的那些可以从无到有吗，零尾就可以。”

    按神农的解释，他是想制造出改进之后的小号零尾，可能转化查克拉的效率不及原本的十分之一甚至更低，上限也没有原本的高，但是可以剔除原本的副作用，不影响人的心智。

    同样是靠情绪转化成查克拉，一旦宿主进入愤怒、仇恨等负面情绪中，查克拉就会暴涨。

    “我觉得可以一试，这简直平民忍者的福音。”工具人1号表示赞同。

    这听起来不就是小宇宙爆发吗？

    就是不知道这种东西造出来是好是坏，一个人愤怒状态下会做出很多难以想象的事情。

    “不仅是平民忍者，平民也可以用它获得属于自己的力量。”神农继续说道。

    大蛇丸说道：“如果可以，确实是化腐朽为神奇。”

    总之，他们还是同意神农这个研究方向的。

    木叶。

    “客人……”

    “辛苦了，谢谢。”大山荒力伸手接过少女手中的花束，礼貌的说道。

    接着，他将其中的纸片拿了出来，递给了面前的少女。

    “这个就不用了，因为是用来悼念逝者的。”

    伸手接过，直到看着对方的身影远去，少女神色淡然的将手中的纸片捏成了碎屑，随风飘散。

    像这样给人送花是小南的每日日常之一，如今木叶的各处道路她已经非常熟悉。

    转身，她又朝着另一个方向而去。

    “鸣人，你说的请我吃大餐原来是一乐拉面吗？”自来也一脸的哭笑不得。

    “是啊，一乐拉面，我最爱吃了。”鸣人拍了拍自己的肚子，一副很饿的样子。

    还未跟着鸣人坐下，自来也的视线被一个紫发的女人背影吸引住了。

    这个背影，有一种似曾相识的感觉，可是一时半会又想不起来。

    想了一会，自来也喃喃自语道：“一定是命中注定的缘分……所以我才有这种感觉。”

    这样想着，他开始幻想起来的。

    如此优雅的背影，如此高贵的气质，柔顺的长发，一定是个美人吧。

    万一是个背影杀手？

    忆起多年前暗部给自己留下的心里阴影，自来也不禁打了个哆嗦，将那副画面从自己脑子里赶了出去。

    和菖蒲聊完后，离开的小南临走之前不着痕迹的瞥了自来也一眼。

    终究是会碰上你的啊，自来也老师。

    小南心中想道，脸上没有任何变化。

    自来也的视线被拉面的热气所阻挡，并未察觉到小南的目光。

    陪着鸣人用餐完毕，发现那名少女的离开，他向菖蒲打探那人的事情。

    “菖蒲，刚刚跟你聊天的那个女孩是谁啊？”

    “自来也大人，你该不会想……”菖蒲的眼珠转了转。

    自来也虽然实力强大，声名远播，但他色狼的称号在女人圈里更是广为流传。

    “小慧是一个单纯的女孩，自来也大人还是不要……”菖蒲欲言又止的看着自来也。

    自来也尴尬的摸了摸鼻梁，“我只是觉得她有些面生，想问一下是哪里的人而已，没有别的意思。”

    “她是山中花店的新员工。”菖蒲如实答道。

    夜晚，小南的住处。

    绝又冒头出现了。

    “小南，自来也开始怀疑你了哦，真是有默契啊。”白绝脸上带着幸灾乐祸的笑容。

    “我知道。”小南看向绝，“难道现在很闲吗，一直出现在木叶？”

    “小南，每天化妆伪装不嫌麻烦吗？我有更好的方法帮你留在这里收集情报。”黑绝说道。

    小南的脸上没有露出任何的情绪波动，“我不需要。”

    她不相信他会无缘无故的帮助自己。

    绝耸了耸肩，再次遁入地底。

    自从碰到那个名叫“小慧”的少女后，自来也就一直惦记着，他仔细回忆了一番自己的感觉，不是面对异性那种想搭讪的悸动，而是一种莫名的熟悉感。

    或许自己真的是遇上了某个熟人了吧，自来也这样想道。

    但那张脸真的没有印象，是做了伪装吗？来木叶的目的是什么？

    自来也陷入了沉思。

    “那个就是我们大小姐了，她旁边那个是她的朋友，她还有一个男朋友，平时碰到的话，就叫少爷好了。”坐在一个椅子上，指着在店门口经过，结伴同行的井野和小樱，对着小南说道。

    “是。”小南微微点头，仔细看了一眼，表示自己知道了。

    山中和纱不在，这个时候也没有客人，山葵开始喋喋不休的八卦起来，讲完井野和风本哲的恋爱往事，她又将好奇心转移到了小南的身上。

    她每问一个问题，小南就要编一个故事，实在无奈的小南，再次整理起了之前客户的订单，从店里出发。

    见到她的身影，坐在房顶的自来也扔掉叼着的狗尾巴草，从房顶上跳了下来，悄悄跟了上去。

    两位女生转头，正好看见这一幕，立刻也跟了上去。

    “自来也大人，您在干嘛？”小樱问道。

    “呃......我在看风景。”自来也挠了挠头，非常自在的说道。

    “不会又是所谓的“取材”吧？”

    “我正在调查一个可疑人物。”自来也立刻解释道。

    眼见着小南走进了一间公共浴室，井野和小樱将怀疑的目光转向了自来也。

    怎么看怎么像不怀好意。

    虽然她们没有明说，但是那诡异的眼神无不表达出了内心的想法。

    “难道我堂堂蛤蟆仙人会骗你们这两个小丫头吗？”自来也一阵郁闷。

    随着他话音刚落，一道手臂粗的雷电突然在天空闪烁了一下消失。

    “这？”

    小樱和井野惊呆了，心中腹诽：自来也大人果然说的是鬼话……

    “我真的是在调查啊！”自来也心中无语，脸上一脸严肃的说道。

    这雷怎么出现的这么及时？

    “自来也大人，您是说那个脸上带刺青的女孩吗，她已经在木叶很久了，如果真的有问题的话，早就被带走了。”小樱说道。

    自来也摆了摆手，离开了这里，大不了下次再找机会试探一下。

    进入神威空间，风本哲非常巧合的发现自己两个分身都在。

    更奇怪的是他们竟然面对面在吵架？

    “别特么再浪费我的查克拉了？”

    “是你的查克拉吗，竟然有脸这么说？你也太会揽功了。”

    风本哲走了过去，“你们是不是有点毛病？”

    两人同时停止争吵，然后默契的转过头。

    过了一会，其中一人说道：“查克拉能不能用的珍惜点，现在全是人工补充的，禁不起这么耗。”

    另外一人摸着下巴，思考了一会，然后说道：“我记得有一个叫做龙脉的地方，号称是有无限的源源不断的查克拉可以使用，不如将那里占领了吧，可以当做充能的地方。”

    风本哲点头，“最近有什么事情吗？”

    “没有。”

    “那就散会。”

    等到他们离开，风本哲又看了看零尾，虽然看起来还是有些胖胖的，但总算是有些顺眼了。

    “要是吸收尾兽查克拉会怎样？”他忽然问道。

    零尾卷着身体，没有发出任何音节。

    尾兽查克拉？没有尝过。

    离开这里，他又将视线转向前方，团藏仍旧沉浸在自己的世界中，躺在椅子上晒着太阳，仿佛是个享受生活的老人一样。

    这家伙天天给自己催眠，也不知道心中累积的负面情绪有多少，完全可以当零尾的粮食。风本哲在心中自语。

    眼见着团藏走进了房间之中，风本哲再次进去神威空间。

    “把你的身体分裂一段给我。“风本哲对着零尾说道。

    听了这话，零尾的尾巴猛地抖了一下。

    见零尾有些犹豫，他直接自己自己动手，从零尾的尾巴上截了一小段。

    半米长，三十厘米粗，他抱在手上，这东西还在不停的颤抖。

    “风本哲，你今天的工作已经结束了，可以去休息。”见到他要进入团藏的房间，一旁的一名忍者说道。

    监视工作是三班倒，每次至少有四个人。

    “我是进去给团藏长老进行治疗。”风本哲回答道，没有停下脚步。

    “治疗？”其他忍者都是一愣。

    其中一名日向的忍者开启白眼想要看看他做什么。

    房子中，团藏正在书房里看书，见到他的出现也有些惊讶。

    随着他开启写轮眼，团藏右眼中的写轮眼隐隐有些感应，也开始运转起来。

    团藏给自己施展的催眠也被破开了，周身气息由温和变得阴冷了起来，各种怨恨、愤怒、暴戾，各种负面情绪汇聚在一起，压抑不住，仿佛是要火山爆发一样。

    “你想干什么，你的写轮眼哪来的？”说这话时，他的眼神中带着止不住的杀意，苦无投掷了出去。

    “你觉得火影大人会不知道吗？”风本哲淡淡的反驳了一句。

    说完，躲过苦无射击的他将那一段零尾尾巴拿了出来，朝着团藏的方向扔了过去。

    团藏不明所以，那团东西却精准无误的落进他的怀里。

    瞬间，它就好像是一条巨大的水蛭一样附在了团藏的身上，并且开始蠕动。

    “我的查克拉……”

    团藏只感觉身体慢慢变得酸痛，浑身的查克拉和力气正在被抽走。

    他不停地挣扎着，想要将这个贴在自己身上的东西弄掉。

    但是却怎么也甩不掉。

    拿出苦无扎在上面，也无法让它离开自己的身体。

    “风本哲，你对我做了什么？”

    几分钟后，零尾尾巴松开，掉在了地上。

    “只能吸收这么一点点？”风本哲自语。

    查克拉只剩不到两成，团藏整个人瘫软在了座位上，脸色也白了不少，他看着眼前的人，没力气也没了脾气发火。

    人的负面情绪达到顶点的时候，什么事都做的出来，团藏与其说是冷静，不如说是理智占上风。

    “我这是避免团藏长老陷入黑暗，现在有没有觉得心情没有那么压抑了？”风本哲淡淡的说道。

    团藏没有搭理他，只是闭上双眼，开始恢复。

    虽然不知道为什么，他的确是觉得心中的那股怨气散去了许多，但是一想到被吸走的查克拉，怨气又开始涌现。

    “团藏长老，看来你每天都要进行疏导治疗，火影大人派我来就是当你的心理医师的。”见到他脸上又开始浮现的怒容，风本哲笑眯眯的说道。

    说完，他就抱着零尾尾巴，离开了这里。

    确实是很好的养料啊，每天还可以循环……

    院子外，那名白眼忍者问道：“你的眼睛……”

    “早就告知过火影大人了。”风本哲说道。

    “那团藏长老……”

    “我会亲自去向火影大人说明的。”

    离开这些人的视线。

    他再次进入神威空间，将这截尾巴扔在了零尾身上，就见着零尾和这块尾巴同时蠕动了一会，随后就慢慢连接在了一起。

    “难……吃，不……要。”

    断断续续的音节传出来，风本哲有些无语，有吃的就不错了，还挑三拣四。

    实际上，零尾融合恢复自身的身体也是需要耗费查克拉的，它这样被截断之后再连接上，收获的查克拉也剩不下多少。

    只可惜，零尾表达不清楚。

    次日，早起之后，对着镜子，团藏的心情很煎熬，还有必要再次自我催眠吗？

    吃过晚饭后，风本哲再次出现在他的面前。

    见到对方没有再抱着那块奇怪的紫色肉团，他心中松了一口气。

    仔细观察了团藏一番，风本哲则是有些失望，“团藏长老看起来今天心情很好，没有陷入忧愁颓废的状态中，就连查克拉都没有恢复多少……”

    说完，他又长长的叹了一口气，失落之意溢于言表。

    团藏没有说话，心中不停的安慰自己：放宽心、放宽心，他就是想故意惹我生气……不能让着家伙得逞……他就是想找机会吸我的查克拉……

    “我每天都会来看你的。”

    听到这话，团藏心中绝望，“我要见纲手。”

    “好啊，我们俩一起见。”

    团藏无言以对：“……”

    见他这幅想发火的模样，风本哲心情更加愉快了，他消失了一会，又截断零尾身体的一部分将其拿了出来。

    团藏啊，情绪产生器，你当定了……

    

