    时值九月，深秋将至。

    树树皆秋色，山山唯落晖。旅人相顾无相识，长歌怀采薇。

    京都往南是永州。

    此处位于大梁的腹心地带，南北通衢，京都咽喉，商贸十分发达。

    过平原镇，便算是进入永州地界。

    镇名平原，是因为周边土地平坦齐整，一马平川。

    官道旁的稻田已是沉甸甸的丰收景象，农夫在稻田中劳作，汗水洒在田中，与泥土融为一体。俄而有一队二十余骑士纵马从官道上席卷而过，除了道旁土狗发出几声吠叫，并未引来面朝黄土背朝天的农夫们抬头相望。

    这队骑士一人双马，骑术精湛，路过平原镇时也仅仅是在镇中取了一些清水，买了几袋干粮，然后便继续前行，丝毫不肯耽搁。

    这条官道从京都直通南境重镇尧山城，穿过五州之地，沿途有十余座大城。

    最近的便是永州城。

    骑士中当先之人面如冠玉，一双极好看的桃花眼中精光熠熠。

    正是广平侯第四子谷范。

    骑士们控马技术相当了得，疾驰之间神色自若，还有闲心交谈。

    谷范对身旁一人高声问道：“你确定七宝阁的商队有问题？”

    那人声音粗犷，答道：“少爷，属下在白马镇上打听到，七宝阁的商队过绮水后，无缘无故在白马镇停留了片刻。从京都出来到白马镇，顶多只需要一个时辰，他们好端端在那里停什么？而且白马镇距离绿柳庄也不算远，横竖只隔着绮水。”

    谷范调侃道：“你小子看着五大三粗的，心眼比针还细。”

    其余骑士纷纷大笑起来。

    那人也不着恼，义正言辞地说道：“大帅和少爷交代下来的事情，属下肯定要用心才行。”

    谷范笑骂道：“少装相儿，等人找到了，我跟父亲说一声，请你们去都中潇洒一晚上！”

    “多谢少爷！”

    “少爷牛啊！”

    “跟着少爷有肉吃！”

    “还有女人睡！”

    一群粗豪亲兵大拍马屁，只是过于粗鄙，听得谷范满脸无奈。

    疾驰大半个时辰后，天色已渐昏暗，平原镇距离永州城尚有数十里，谷范想了想对众人说道：“找个地方休整一晚，养精蓄锐，明天爷们去找七宝阁的那些鸟人谈谈。”

    “是！”

    众人答应下来，又往前行了十余里，在道旁找到一间旧庙。

    将马匹安置好之后，众人来到庙内，正殿地方不算大，所幸比较干净，供桌上还有残存的祭品。几个亲兵从外面弄来干柴，很快便燃起一个火堆，其实他们倒不畏惧如今秋夜里那点凉意，主要是为了驱赶蚊虫。

    谷范从包袱里取出干粮清水，坐在角落里慢慢吃喝，听着亲兵们胡说八道，脸上浮起笑容。

    “少爷，那位裴家小爷真的是庶子吗？”之前那个声音粗犷的亲兵凑过来问道。

    谷范咽下最后一小撮干粮，瞪眼道：“关你屁事？庶子怎么了？”

    亲兵也不害怕，讨好笑道：“少爷别生气，我就是随口一问。主要是听少爷把他夸得那么厉害，有点不相信他是庶子。”

    谷范一巴掌拍在他的脑门上，笑骂道：“我老子还是庶子呢，你有本事在他面前说一遍？”

    亲兵不敢躲闪，然后挠了挠脖子说道：“大帅不会因为这种事揍我的，除非我操练的时候不用心，那就完了。”

    因为很熟稔，或者说谷范是这些人陪着长大的，所以关系很亲近，也不会在他们面前摆架子。不过看着亲兵们对这个话题都很感兴趣，忍不住骂道：“小爷什么时候说他厉害了？是，他是做了点小事，那能跟爷比吗？”

    “对对对，少爷说的对！”有机灵的连忙附和。

    谷范甩了甩双手，大义凛然地说道：“就拿那晚对付山贼的事情来说，没有小爷站在最前面挡住山贼的进攻，他哪有机会调兵遣将？你们这些杀坯根本就不懂，小爷那是修饰手法，虽然裴越有一点厉害，但小爷更厉害！衬托明白吗？你们这些不学无术的家伙。”

    一名亲兵笑道：“少爷，你要是逼我念书，还不如让我找个女人睡一觉。”

    谷范哭笑不得道：“父亲又不是不给你们假，哪里就到了这个份上？要我说——”

    他的声音戛然而止，目光猛地射向庙门口。

    亲兵们迅速站起，冷冷地盯着不速之客。

    门外夜色已至，来者仿佛是从夜色中突然现出身形，笔挺地站在门口。

    这是一个素面朝天的女人，大概十七八岁，眼神如刀，眉峰似刃，一身凛冽气质很容易让人忽略她其实还算漂亮的容貌。

    最关键的是，她右手提着一杆长枪。

    枪头泛着寒光。

    亲兵们拿起手边的兵器，谷范并未阻止，他看着女人说道：“你是谁？”

    女人神色淡漠地说道：“你们不要去永州。”

    谷范缓缓站起来，似笑非笑道：“你要阻止我？”

    女人点头道：“是的。”

    谷范撇撇嘴，嘲道：“七宝阁胆子真不小，居然敢在京畿之地雇凶杀人。”

    女人摇头道：“我不是七宝阁的人。”

    谷范双眼微眯，冷静地说道：“既然不是，你为何阻我去永州？要不坐下来聊聊？”

    女人嘴里吐出两个字：“啰嗦。”

    而后向前一步踏出，长枪矫若游龙，眨眼间枪尖抖出十余朵枪花，将所有亲兵和谷范全部笼罩在内。

    谷范瞳孔猛地收缩。

    他见过很多使枪的高手，其中以齐国公府尹道的父亲尹伟最强。尹家枪在大梁军中名气很大，当年尹家先祖在开国公侯中名列第三，一杆霸道无比的长枪仅仅不敌裴元。谷范也曾向尹伟请教过，纵然他武道天赋绝佳，可在对方手下依然走不过十招。

    然而此时在这座旧庙中，他竟然看到只比尹伟逊色两分的枪法，而对手仅仅是一个未满二十岁的女子。

    电光火石之间，只听得兵器相交之声在庙内炸响，然后亲兵们纷纷被枪杆拍飞。

    长枪之势犹未尽，直取谷范中宫，一往无前，破釜沉舟！

    亲兵们大惊失色。

    谷范在这一刻冷静到极致，生死之间灵台一片清明，在枪尖距他仅有半尺时猛然向后折腰凌空平躺，双手顺势撑地然后一脚踹向女子持枪的右手。

    女子面无表情，左手挥下，拍在谷范的脚背上。

    然后踏步，回枪，飞起一脚踢中谷范的大腿。

    “轰！”

    谷范直接被踹飞，砸在老旧的供桌上，庙内登时尘雾弥漫。

    亲兵们须发皆张，不要命地上前围攻女子。

    一只手从尘雾伸起来，谷范龇牙咧嘴道：“慌个屁，小爷会死？都让开，我来教教这娘们什么叫做礼貌！”

