    孙传庭拿到报纸之后，就自己一个人回到了客栈的房间中。

    因为来京城的时间尚短，所以现在孙传庭还没有找到自己的住处。

    孙传庭坐在自己房间中央的桌子旁，将布包中所有的报纸全都放在了桌子上。

    在报纸的一侧还放着几张宣纸和笔墨。

    孙传庭拿起一份报纸，皱着眉头仔细的看了起来。

    当第二天的太阳升起来的时候，孙传庭顶着一双巨大的黑眼圈走出了自己的房间。

    经过一个晚上的研究，孙传庭似乎已经找到了赵文崛起的秘密。只不过孙传庭觉得自己好像还有什么东西没有抓住，但是他自己隐隐约约的觉得这个东西对自己非常的重要。

    走出房间的房门之后，孙传庭将自己的管家找来。

    “京城中的房子看的怎么样了？一直住在这里也不是一回事啊。”孙传庭沉声说道。

    管家急忙回道：“回老爷，已经找的差不多了，现在正对那个宅子进行清理，估计也就是这几天就能住进去。”

    孙传庭点点头，随后朝着外面走去。

    与此同时，赵文也已经将整个太原府平定了下来。

    只不过唯一美中不足的就是没有将山西巡抚抓住，被他给跑了。

    但是这也算不了什么，毕竟晋王一家子都被自己抓住了。

    “大人，如今太原府已经被彻底的拿下，城中的溃兵也已经被清理干净了，现在咱们该怎么办？”赵文坐在晋王府大殿的王位上，李小三站在大殿中央，看向赵文。

    赵文道：“既然如此，那么咱们就不能在这里再耽搁时间了，今天休整一天，明天接着南下。”

    李小三冲着赵文一抱拳，就要转身离去。

    在转过身子的那一刻，李小三似乎想起了什么，他又转过头来，看向赵文，“大人，城中投降的官员该怎么处理？

    这些官员可有不少，除过山西布政使之外还有按察使、太原知府等等一众官员。

    这些投降的官员数量有些多啊。”

    当赵文的手下攻破巡抚衙门的时候，太原府中的很多官员见大势已去，除过那些死战不休被俘虏的，剩下的基本上都投降。

    而且投降的人数还不少，毕竟太原府乃是山西的省城，里面的大小官员数量还是非常多的。

    李小三这一问可把赵文给难住了，这些文官基本上都是一些手不能提，肩不能抗的人，让他们去修铁路，就算将他们累死，恐怕也出不了多少力气。

    显然，让这些文官修铁路不适合。可要是将他们这些文官给咔嚓了，这也不太合适。毕竟人家是投降过来的，再说了，自己就这么将这些人给咔嚓了，以后谁还投降？

    虽然自己的武器整个天下间没有人能挡得住，可是能不用就尽量不用，毕竟将城池打的稀巴烂，自己最后还要掏银子修缮。

    可是就这么放过他们，也不太合适。这些文官大多都是一些废物，整个大明能落到这种地步，他们有一多半的原因。就这样放过他们，赵文心中实在是有些不爽。

    “这些文官杀又不能杀，可是就这么放过他们，我心中实在是不爽。这样吧，将他们发配了吧，这些人的嘴皮子不是挺厉害的，我看不如让他们去倭国吧。”

    赵文思来想去，终于想出了这么一个办法。

    很长时间之前的，赵文曾经给了坂田有井一支队伍，这一阵子也一直传信回来。

    如今的坂田有井在倭国也是一个有名有姓的一方豪强，靠着赵文提供的人手，坂田有井很快就征服了很多地方，只不过因为人手不足的原因，所以这些地方虽然被坂田有井拿下了，可是却没有真正的开始治理。

    毕竟配给坂田有井的人手都是一些士兵，虽然也有一些参赞，可是人数却太少，再说了，这些参赞还要管理军队，也没有时间治理地方啊。

    治理地方可要比攻城略地难，有着赵文的支持，坂田有井攻城略地的速度非常快。

    如果不是因为没有人治理地方，恐怕坂田有井攻城略地的速度还要再快一些。

    在赵文从宣镇出发之前，坂田有井就来过信，让赵文给他配一些能治理地方的文官。

    可是赵文当时因为要打仗，再加上赵文现在手中的文人数量实在是不多，而且热兰遮城，爪哇那里也需要人手，自己又怎么能抽出人手送到倭国去？

    所以，这件事情就被赵文给搁置了。

    现在李小三问该如何处理这些投降的官员，赵文不禁想起了之前坂田有井的来信。

    大学培养出来的学生肯定是优先提供给大明，赵文可舍不得将自己好不容易才培养出来的学生跑到这些地方去。

    可是现在不同了，随着赵文不断的攻城略地，俘虏的文官数量也越来越多了起来。

    这些文官虽然很多治理地方都是萧规曹随，没有什么出众的地方，但是，赵文要的就是萧规曹随。

    先让这些文官过去将治理地方的基本框架搭建起来，到时候攻占整个大明之后，再着手处理这些事情。

    虽然这些文官祸害大明祸害的不轻，可是这些文官毕竟都是一些儒家子弟，能考上进士并且对于儒家文化可是信手拈来。

    让他们这些文官跑到倭国去给那些倭国人传授儒家文化，让他们说汉语，写汉字却是可以的。

    治理地方不行的官员，那就让你们去教书，最起码教书没有问题。在倭国教上十几年的书，争取用儒家文化将倭国彻底的融合。

    更何况，也不是所有的文官都是废物，里面肯定有能治理地方的文官。

    从里面将能治理地方的官员挑出来，再配上一些从大学中挑选出来的学生，也还能治理倭国。

    倭国毕竟也就那么大，人口也不是很多，治理起来也还方便。

    其实倭国也属于儒家文化圈，同化起来也比较简单。

    儒家文化看起来没有什么攻击性，可要是说融合，恐怕这个世界上能和儒家文化相比的应该不多吧。

    以后俘虏的文官会越来越多，而且在海外开辟的疆土也会越来越多。

    光是靠着大学培养出来的这些学生，也根本不够用。

    这些投降的文官，刚好可以补充这个空缺。

    “大人，发配到倭国？这样行吗？这些文官恐怕不会同意吧？这些文官视海外之地为蛮荒之地，一个个的都忌讳的厉害，让他们去倭国，我怕这些人会反抗。”李小三有些迟疑的看着赵文。

    这个时代的文官虽然不堪，但是骨子里却瞧不起海外之地。在面对海外的时候，骨子里充满着骄傲。

    在他们的心中，我们的地盘是才最好的，是最文明的。我们的百姓就算再不堪，也比海外的那些蛮夷好。

    海外的地方再好，也不过是一些蛮荒之地。

    在他们看来，华夏这片土地就是世界上最好的地方，华夏的这些王朝就是天朝上国。

    赵文冷笑道：“你告诉他们，只有两条路可以走，一条路是死，一条路就是去倭国。

    当然了，也不是不让他们回来。你告诉他们，在倭国要是干的好，以后也不是没有回来的希望。

    而且在回来的时候，我还会对他们进行奖励。”

    “遵命！”李小三听到这里，也不再发问，冲着赵文一抱拳，就退了出去。

    ………

    “废物，真是废物，洪承畴前脚将五万大军弄没了，吴甡这个废物就将太原府给丢了，还让叛军将晋王一脉给俘虏了！”

    崇祯将一封军报狠狠摔在地上，同时还伸出脚不停的在军报上踩着。

    吴甡和李天贺在逃出太原府之后，就来到了还没有被赵文攻占的祁县。

    当他们来到祁县之后，二话没说，就写了一封军报通过八百里加急送去了京城。

    原本李天贺还想推迟送的时间，可是被吴甡给阻拦了，毕竟这种事情是瞒不住的，朝廷早晚都会知道。

    与其这样还不如早早的将军报送出去，让朝廷早做打算。

    将军报送出去之后，吴甡就带让祁县县令将祁县中的卫所兵全都调出来，同时在城中大肆招募青壮。

    将这些人弄到手中之后，吴甡和李天贺就带着这些人接着往南方跑去。

    吴甡知道，光是靠着一个小小的祁县，是根本挡不住赵文的脚步的。

    与其让这些士兵白白被赵文击溃，还不如领着他们按照之前李天贺和陈德海所说的，跑到太行山那里组建防线，防止赵文南下。

    也不仅仅是祁县的人马，吴甡还打算将太原府南边所有的卫所兵全都带着。

    崇祯一脸愤怒的在御书房中来来回回的走动着。

    御书房中的伺候崇祯的太监们都将脑袋沉下，生怕在这个时候惹恼了崇祯。

    “该死，这是该死。太原府乃是山西重镇，太原府一失，整个山西无险可守，到时候赵贼席卷南下，山西一旦落入他的口袋，陕西和河南可就岌岌可危了。”

    崇祯一想到赵文攻占山西之后，再往陕西或者河南进军，就异常的烦躁了起来。

