    第1102章 宽带和3G

    “这样……广告费怎么办？”

    顾弘业舍不得那些广告费，都是钱啊！要知道，放一个广告，都能把成本赚回来了。更别说，哔哩哔哩要付那么高的服务器成本。

    方既明笑道：“只不过是开头不放广告而已，可以在中间放啊，而且不能跳过。飞讯视频现在是前面播放广告，但也要看完十五秒才能完全跳过。”其实飞讯做过调查，因为现在宽带缓存的缘故，这广告跳不跳过，其实都是一样的——都需要缓冲一段时间才能流畅播放。

    要知道，现在的视频大多都是180P的清晰度，360P都算是高清了！

    而现在的宽带，带起360P的视频都费劲，更别说720P、1080P和蓝光，基本上不用想。哪怕是720P都需要两兆以上的宽带，才能顺畅观看，还是独家宽带才行。至于蓝光，没有10兆以上的宽带，都会觉得很卡。更别说，现在的电脑大多都是512MB运行内存的，看在线视频也不能太大，不然运转不过来。

    所以说，有没有广告，用户都需要等待。

    当然了，还在用电话拨号上网的用户就难受了，缓冲不了的话，别说看视频，就连看广告都卡。

    顾弘业疑惑地问道：“这能行？”

    方既明笑道：“噱头嘛，至于能不能缓冲得了，就不关网站的事了。”

    顾弘业摇了摇头，现在的宽带还是挺贵的。两兆的宽带，一年居然要两千多块钱！这也是很多网民的心态，他们都交网费了，怎么网上的东西还不能免费？也正是因为这种心态，才导致国内的网络付费服务难以开展。

    所以，很多家庭的宽带才是512MB，即便如此，这样的宽带也要上千块钱一个月。

    一些拨号上网的用户，用的都是32MB或者64MB的网线，那基本上跟在线视频无缘了。

    不过方既明知道，宽带提速很快就会被国家提上日程来，以后拨号上网什么的，都将成为历史——变成虚拟拨号。

    顾弘业不知道，他还以为拨号上网会长期存在，就好像没人预料到，宽带会这么快就普及开去。再过几年，3G手机都出来了，到时候都能用手机看视频。

    “现在的视频业务，估计都是在网吧产生得比较多。”顾弘业说道。

    这好像也是事实，毕竟只有网吧的网速，在这个时代能去到10兆以上，看视频才能更加畅快。

    于是，很多人会看到一些网民去上网，不玩游戏，不上QQ，只为了追电视剧，看一些小视频……咳咳咳，反正是网吧的电脑，关了机等于重置了一遍设置，不用担心中毒。咳咳，这些事情，方既明都是知道的，毕竟他也经历过。

    当年上网，网吧里一机难求。

    要是看视频，后面能缀着一群人！

    要是看小视频，旁边的妹子都要侧目……咳咳，这不是开玩笑的。当然了，也有偷偷看的。

    最厉害的一些大佬，到网吧居然是去看新闻联播的，这直接刷新了方既明的认知。本来方既明以为，去网吧看抗日神剧已经是顶级操作了，殊不知他还是太年轻！

    方既明想了想，说道：“以后会普及家用宽带的，再说了，说不定还能用手机看在线视频呢。”

    “手机看？”

    顾弘业先是一愣，然后说道：“这不可能，2G那上行不超过64K，下行不超过256K的网络，能看在线视频？！”

    “2G不行，3G应该勉强可以了。”方既明说道，“我在国外看到，3G手机网络已经开始运用了。”

    这是实话，事实上霓虹在2000年的时候，就开始运营3G网络，棒子国是2001年。2003年，大不列颠、易打理、睿典。白头鹰等等国家也陆续开通了3G网络。至于中国，不知道这辈子怎么样，反正在上辈子，2008年4月，中移动才开始试运行3G网络，而且还是试点。2009年5月，中联通才开始WCDMA的3G商用。中国的2008年，除了将因奥运而举世瞩目，也将以“3G元年”之名被载入史册。

    当然了，中移动的3G也是被人诟病的。

    因为使用了自主研发的TD-SCDMA模式，燕京放出1.5万个号码，盛海放出1万个号码。但是短短一周时间之内，中移动的3G就暴露出了诸多问题，信号不够稳定、通话时断时续……这些问题，也使TD成为人们吐槽的点。

    也正是因为这样，中联通、中电信才在这段时间拉拢了一大批3G用户，移动一时间焦头烂额。后来在4G时代，中移动是学精明了，采用国际通用的LTE-A(LTE-Advanced)技术，而载波聚合是LTE-A的关键技术，它能让更宽频谱为用户所用，从而让用户享受更高的数据速率，一举扭转了在3G时代的被动。

    因为信号铺盖广，中联通一下子就被打蒙了。

    也就中电信还能跟中移动掰一掰手腕。

    方既明估摸着，这辈子应该也是差不多，国家想扶起TD-SCDMA的3G制式，毕竟是自主研发的。

    但问题是，烂泥扶不上墙啊！

    当然了，方既明估计是高层想跳过3G发展4G，结果发现4G遥遥无期。最后不得已，才在2008年开启3G商用。

    这是因为整个3G时代，世界的专利都被高通吃的死死的，高通的专利让世界都头皮发麻。

    高通，一个将专利优势发挥到极致的牛氓专利公司。高通直到现在也还是一年到头都在打官司，殊不知这是流淌在高通血液里的东西——用我专利？嘿嘿嘿……交钱，不交钱？那你摊上事了！

    在3G时代，高通不仅自己申请专利，还用自己样的专利律师团队去“碰瓷”，通过收购、控告对手专利侵权等专利战，将所有CDMA的相关专利都一步一步拿过来。

    你以为这就完了？天真。

    高通不仅把CDMA核心专利几乎申请了遍，还大量申请碰瓷专利，用碰瓷专利保证其核心专利，简单来说就是我新申请的碰瓷专利是我原有专利的延伸或者是新技术的一环，你用就掏钱吧，我申请专利了，这样一来，高通几乎封杀了关于CDMA内外围的所有技术。

    不仅如此，高通还把专利技术整入通信标准，CDMA演算法也嵌入芯片，其最大特点就是整合信号的发送与接收、电源管理和数模转换等于一个芯片中，这就是SoC——集成芯片。

    (本章完)

