
　　没有金丹会认为自己不行，尤其在人数占优的情况下更是如此，但金丹之间的交手，瞬息万变，仅仅片刻时间之后，就陨落了三人，等到此刻意识到情况不妙，剩余的金丹修士才毫不犹豫的选择逃跑，形势处于劣势的情况下，没有修仙者愿意选择赌命。

　　想着边打边退，但在周泰的点射之下，最终没有躲过灵宝级弓箭的射杀。

　　他们是在赌那灵宝级弓箭没办法长时间连续开弓，因为一般情况下法器的等级越高，对使用者的要求越高，筑基期修士一般都使用不了法宝，更何况是更高等级的灵宝，但结果对方灵宝使用的如同灵器般自如。

　　最后这些金丹修士只能带着愤恨与不甘，离开了这个世界。

　　黑暗的地下，血水流淌，当最后一个敌人倒下之后，周泰感觉到一丝压抑，还有一丝死亡在不断临近的感觉。

　　这一波虽然胜了，但是也不容易，灵宝级弓箭虽然强，但前提要拉开足够远的距离，一箭不行就十箭甚至是几十箭，总有机会杀掉敌人，但在这小禁地之内，攻击的距离太近了，多位金丹修士抱团防御，难度不下于对上一位元婴，在对方有了防备的情况下，很难快速打开局面。

　　如果周泰被多位金丹修士同时近身围攻，就算他是满法宝级的防御，也只需几击的时间，就会被直接破防。

　　暂时安全之下，周泰就直接停止了鬼脉灭行的运行，对这有时间限制的秘法，能节省一点使用时间都是好的，他没有太厉害的身法，暴露形迹的情况下，可能单对单都不是一名金丹修士的对手。

　　也许一刹那的鬼脉灭行的时间，最后都可能是生与死的区别。

　　这一战之后，周泰之前对金丹修士的轻视之心完全没了，曾经面对的那些被远离之射杀的金丹，他是占了武器之威，而杨瑄那种刚晋升的比筑基都强不了的弱金丹根本就体现不出金丹期的战力。

　　看了一眼身上的装备，周泰发现或多或少的都有了一些损坏，这主要是硬接那两个金丹期术法造成的，而破损严重的三块装备是被再次攻击过的，整体防御性能都大幅度下降了，在下次交手之前，这些破损的装备，周泰都是要换掉的，能强一丝都是好的。

　　但想到面临的局面，信心确是越来越不足了。

　　暂时就只能死守在这里，敌人不可能只有这一波，周泰可不相信对方会一点点的往这里送，如果下一次敌人过多，很可能下一波就守不住了。

　　虽然心中是这样想，但不到真的山穷水尽那一刻，谁又能轻易放弃自己活着的希望。

　　这些想法只是短短瞬间出现，周泰在取消鬼脉灭行的第一时间，就直接开始处理周围的血水，把瑶妤放了出来，用储物法宝吸收，然后悄悄的扔进灵宝空间，进行灰飞烟灭的操作。

　　“继续布置阵法。”也几乎是消灭这些金丹的第一时间，苏柔开口这样说道，话音落后两位阵法师才从小心的从屏蔽的阵法中走出来，确认真的安全之后，才再次布置起了阵法。

　　如果不说这句话，这两位还不知道会躲藏到什么时候，周泰也看出来了，这超远距离传送阵根本就不是短时间内可以弄出来的。23sk.Com

　　“二位厉害，只要能守到住，最后就有希望！”玉华杨如此的说了一句。

　　“十个储物袋？是十位金丹期修士？”黄坤也表达了自己的称赞。

　　周泰与苏柔对视了一眼，没有回应他们，情况不乐观，但是也没有必要打击士气。

　　“储物袋按杀敌人数分？”苏柔轻声问道。因为这一波周泰杀的比她杀的多。

　　“你我五五分！”两个人的配合才是主要的，如果没有苏柔牵制，周泰也不可能轻易取得这种战果。

　　“行！”简单的回应之后，苏柔就随意选择了五个储物袋。

　　苏柔并没有简单的坐以待毙，想了想，进入通道远处，设下不同的监视手段，以保证敌人再次出现的时候，能提前发现，之前的布置手段已经被对方废了。

　　然后开始尝试打开储物袋，多点东西，就多一份活下去的希望。

　　两位阵法师布置阵法，苏柔破解储物袋，而清理了血水的周泰抱着瑶妤在用神识传音聊悄悄话。

　　此地短时间内看起来陷入了安静之中。

　　“情况不乐观，你怕不怕？”周泰看着面前的人儿，如此问道，这是他这一世目前最亲近的人，很可能一起陪他死在这里。

　　“悬崖都敢跳，死都不怕，又怎么会现在害怕！跳崖之后的每一天都是赚的！”瑶妤如此说道，然后往周泰身上一靠：“我也是筑基期，也能动手，下次敌人再来的时候，让我也出手吧，我不想只等着最后的结果，而什么都不做。”

　　瑶妤要是参与下场争斗，周泰觉得那就是同意她去送死一样，就算最后真的要面临死亡，他也希望自己是死在她的前面，算是一种自私吧，不想死前多体会一份痛苦。

　　只要不是亲眼所见，哪怕自己已经死了，也会觉得她还有活下去的希望，哪怕明知道那希望是极其渺茫的。

　　“还是有希望的，万一我受伤，就需要你来照顾我了，所以你不能冒险，与他们三人合作也只是为了活命，不能完全相信……”周泰没有说什么你的作用不大，也没有把自己的悲观情绪传递，如果最后真的难逃一死，也没必要在死前多承受一些担惊受怕。

　　或许一般修士现在都会抓紧每一刹那的时间，想办法多一丝活下去的希望，但周泰觉得该做的有人在做，除了硬挺，已经没有什么太好的办法，与其没有效率的做什么，他宁愿在这段时间，与在意的人多说几句话。

　　……

　　而在这小禁地之外，无数高阶修士停留在远处的天空，分布在周围的所有方向，更有多艘灵舟停留。

　　谷</span>“除了此地能隐藏，他们无处可逃，他们必然就在里面。”有高阶修士做出了自己的判断，他的先天灵宝不想在毫无意义的消耗。

　　“我也相信他们就躲在这里，在他们的汇合点有半完成的传送阵，根本就跑不远，但这里最多只允许金丹期进入，难以占据绝对优势！”有修士如此回应，

　　“虽然对面不知从哪里崩出来一个金丹，但一个又能有多大作为？已经派了三组三十名金丹进入，他们插翅难逃，如果这些金丹无用，那就想办法破开此地，毕竟只是小禁地。”有让人提议。

　　“就算是小禁地，破开的代价也不小，还是需要先确定他们在里面之后再好好商议，如果少数金丹拿不下，就多派一些金丹，金丹修士数量足够，元婴期修士都要退让，更何况几个漏网之鱼。”有人心疼破开小禁地的代价，倾向只用金丹期修士。

　　“这几条漏网之鱼似乎很不一般。”

　　几位高阶修士单独的聚在一起，不断交流这彼此的看法，但之后十名进入的金丹身死，魂牌碎裂的消息传来，他们就确认了对方必然躲在其中，且与一组金丹修士交手了，结果对方的强悍多少有些出乎他们的意料。

　　“防止对方最后有机会借助传送阵逃走，是否布置禁断大阵？”有人提议。

　　“要在这一片区域布置禁断大阵，至少需要七天的时间，如果金丹进入其中无用，还是最后破开这小禁地，也就最多五天时间足以。”有熟悉阵法的修士说道。

　　“一般的传送阵无用，而超远距离传送阵想要布置成功，再优秀的阵法师也需要五天时间。”

　　“说句难听的，如果对方真能在五天之内进行超远距离传送，就算现在布置禁断大阵也无用，因为根本来不及！”

　　“多调集一些阵法师速度不就能快一些了！”

　　“算上调集耽误的时间，最多也还是需要五天时间，意义不大。”

　　一群修士做事，总会有各种各样的意见，因为代表不同的利益。

　　“万一他们不止有一位阵法师呢！”有高阶修士提出了假设。

　　“一群金丹进去，还能让他们无忧无虑的布置阵法？更何况想要布置超远距离传送也不是那么容易的，一般修士身上都带不了那么多的布阵材料。”

　　……

　　经过短暂的讨论，还是选择再用金丹修士试一次，这小禁地因为存在的时间久远，早就已经被很多宗门派低级修士探索过了，所以里面的地形对于这些宗门修士来说根本就算不上什么秘密，之前之所以派出三组金丹修士也是因为从不同的路线搜查，正好可以搜索全部的外部区域。

　　当把剩余两组金丹期修士撤出，彼此核对，很快就确认出事那组修士所在的那片区域，因为十名金丹修士都出了问题，所以并没有简单的派出来的二十名金丹修士进入其中，而是用传送阵调集人手，一次组织了五十名金丹期修士同时进入，这个阵容可以说是，哪怕里面的五名修士都是元婴期，都够喝一壶的，更何况他们不是！

　　短暂的平静之后，风波再起。

　　“来了！”时间并没有过去太久，也就半个时辰不到，苏柔就再次预警。

　　简单的两个字后，阵法还没布置怎么样的两名阵法师再次躲藏了起来，而周泰则是让瑶妤再次进入到了灵宝空间之内，正常来说，让两位阵法师也进入灵宝空间才是最安全的，但是对方没提，周泰也不会主动提，让瑶妤与他们同处，周泰也不是很放心的。

　　“没希望了！做好战死的准备吧！”在周泰眼中一直傲娇的娇小女修，突然这样说道。这句话并没有传音，所以两名阵法师也是听到了，他们的心同时一震，这是要玩完？很快周泰就问出了他们的疑惑。

　　“为何这样说？”

　　“至少四十名以上的金丹期修士往这里而来，你挡的住么？”话的语气虽然说的不怎么样，但是苏柔的眼睛里却全都是战意。

　　“……”我吹牛挡也挡不住啊，别说四十多名金丹修士，就是二十名金丹修士都抵挡不住。心里这样想的周泰，只好沉默以对，心下做好战死的准备。

　　终有一死，至于投降活命的想法，周泰根本就没有，对这个世界了解越多，就会知道有很多手段能让修士生不如死，所以死亡并不是那么可怕。

　　当然周泰也不会直接放弃希望，他不会直接出手，而是会先试着用鬼脉灭行躲藏，看看有没有机会，虽然机会极其渺茫，但也要先试一试。

　　“也不是全无希望。”不成想苏柔话语一转，突然转身这样对周泰说道：“如果你有灵宝级或以上的飞剑，就还有希望。”

　　说这话的同时，她的眼睛一顺不顺的看着周泰，她话语中的意思，周泰听的出来，要借用自己的灵宝级飞剑，对方能猜测自己有，周泰并不意外，因为之前他顶过术法攻击，连斩两位金丹修士的那一下，很是干净利落，虽然在鬼脉灭行下看不到自己的飞剑，但却能看出出剑的后果。

　　周泰也不是没想过对方可能为了诓骗，只为提高她自己的生存几率，但他不在乎，如果真的是普通的灵宝飞剑，说什么他也不会给对方的，万一有借无还呢？虽然最后很可能身死，但是那么多金丹修士来袭，也是对方说的，自己并没有看到。

　　但他这强化的灵宝级飞剑，此刻就不在乎了，对方敢拿着不还什么的，直接强化点回收。

　　看着对方直接就把飞剑送了过来，苏柔拿在手中，第一时间烙印神魂印记，然后抬头说了一句：“你做了最正确的一个选择。”然后就停留在原地一动不动了。

　　周泰不知道她要做什么，但是他的神识已经发现的来袭的那群修士，虽然瞬间神识就被剿灭了，但他也确认了苏柔没有骗人，此刻强化点不足已施展灵宝级弓箭，周泰忍着回收强化点的冲动，直接开启了鬼脉灭行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百八〇八章 借飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 