    “好的，阿妈，我这就拿回给他”书静涵没想到王冠熙还将化学课本也落下了，正好想问问他，怎么想到这样的化学公式呢。

    于是她连忙拿起化学课本，然后出了门，很快她来到了王冠熙家里，轻轻敲了敲门。

    噔噔。

    门打开了，是王冠熙开的门。

    “你的化学课本”说着书静涵将课本递了过来，脸色还带着一丝羞意，想问问王冠熙怎么想到那样的化学公式，不过他又忍住了，不好意思开口。

    这时候王冠熙接过了课本，看着她的美眸，坏笑的问：“你看了我写的公式了吗？”

    “嗯，看了阿”书静涵稍稍将美眸转动，不跟王冠熙炙热的目光对视，脸色带着羞愤，又忍不住问：“你怎么想到写那样的方程式阿？”

    “我阿妈都看不懂”说着她忍不住笑了笑，轻轻咬唇。

    “想到什么就写什么，当时我是看到你在厨房，我突发奇想的”王冠熙嘿嘿一笑，书芳萍果然是看了，可惜她看不懂，于是又问道：“那你知道什么意思吗？”

    “不知道”书静涵退了几步：“先不跟你说了，我回去了”

    接着她就急忙走了。

    王冠熙于是回到了自己的小卧室，打开化学课本，看看书静涵写什么了没有，可惜她没有写什么。

    于是他去洗澡。

    15分钟后，又洗了衣服，晾好。

    回到自己的小卧室，打开电话，浏览着全球的时政新闻。

    现在次贷危机开始在美国加剧了。

    白宫签署了价值1680亿美元的经济激励计划。

    华尔街的大投行贝尔斯登股价在十天里下跌了20%。投资者纷纷撤出资产，市场对该公司的信任几乎见底。贝尔斯登用111亿有形资本支撑3950亿美元资产，杠杆率超过35。资产流动性也差于其竞争对手。

    3月10日，美国银行拒绝了贝尔斯登20亿美元短期贷款的请求。贝尔斯登高层不得不寻求其他途径，然而迹象已经很明显：该公司信用全无。

    3月11日：美联储宣布一项2000亿美元的项目，旨在允许金融机构，包括美国主要投资银行用其风险最高的债券换取回报率非常有保障的国库券。

    3月11日，高盛的信贷衍生产品业务部在向其客户发送的一封电子邮件中称，高盛将不再就贝尔斯登的衍生产品交易为他们提供担保。

    王冠熙知道未来贝尔斯登将会以总价为11亿美元的白菜价被摩根银行收购。

    很多在美国有很多家银行破产，可惜王冠熙现在没有钱，不然可以试试收购一两家。

    现在他的身价才600万港元而已。

    新闻媒体上，都可以清晰的感受到经济风暴的来临。

    【拯救花旗银行，还需要150亿美元】

    【花旗将削减450亿美元抵押贷款组合】

    之前花旗银行在2007年11月获得阿联酋阿布扎比注资75亿美元，今年1月再获得新加坡，以及科威特的主权基金等入股145亿美元，现在还需要钱。

    花旗银行似乎要破产了一般，很多大佬都不看好它，但是王冠熙知道花旗银行最终被美联储给救了。

    【瑞银集团紧急出售了超过200亿美元的Alt-A抵押贷款，以较大的折扣将这批资产卖给了全球最大的债券基金——太平洋投资管理公司(PIMCO)】

    【香港首富李加城，两个月身价缩水55亿美元。】

    【股神巴菲特以620亿美元身价超过微软董事会主席盖茨，成为全球首富】

    别人都在资产缩水，巴菲特今天的身价到620亿美元了，真是人生超级赢家，这样身价才是600多万港元的王冠熙倍感渺小。

    不过今年9月14号的时候，次贷危机带来的金融风暴横扫全球，恒生指数短短两个月重挫1万点，到时候自己做空恒生指数，肯定赚很多钱，直接成为大富豪的存在，然后开始收购廉价的资产，还有买进廉价股票。

    比如说亚马逊的股票，现在才是几十美元一股，未来会3000美元以上，买个5000万股，啥都不用干，未来直接就是福布斯榜上的世界首富了，让贝索斯给自己挣钱！

    想想就爽。

    现在才是3月11号，离9月14号，还有半年时间，到时候金融风暴席卷全球，自己会发大财！

    现在王冠熙的身价才是600万港元，要加把劲阿。

    而来很多巨头企业都没有诞生呢，比如字节挑动公司，抖音，注资3000万美元，未来估值超过1000亿美元。

    还有Uber优步···滴滴打车··

    美团··

    游戏，比如LOL，王者···

    智能手机··

    小米·····

    埃隆·马斯克的特斯拉公司，SpaceX公司

    未来的5G。

    生物技术，人工智能，虚拟技术·····

    ···

    未上市的巨头，有Facebook···京东，阿里·····

    市值还很低的巨头，比如亚马逊，苹果，微软·····

    陌陌科技公司，拼多多，虎牙公司，哔哩哔哩公司，搜狗公司，爱奇艺公司，九洲大药房·····这些公司未来都在在美国上市。

    王冠熙想想就激动。

    他可不会创业，他只想培育创业者们，让创业者给自己赚大钱，自己安排董事，或者管理好董事，董事长们就好了。

    他暗中控制的实体帝国可能将遍布全球！

    不过现在还是要搞钱啊。

    接着王冠熙开始搜寻着上市公司的新闻，看看有没有可以买的股票，当然做空也行，只要能赚钱就行。

    在在9月14号全球金融危机爆发之前，他一定要凑够足够的资金，去做空恒生指数，一战成为大富豪！

    然后在这些公司还未创建，或者还未上市之前，投资它们，几轮估值，然后上市，那个投资回报，不知道多少倍呢。

    很多人做风险投资，孵化企业，但是企业很快都死掉，或者倒闭在上市的路上，导致投资血本无归，但是王冠熙不一样啊。

    他可是清晰的知道，未来那些大企业会成功上市，那些企业会成为行业巨头，他搞风险投资，会百分之百赚钱的。

    晚上11点半，王冠熙还是没有寻找到合适的上市公司，困了，于是他倒在床上，美滋滋的睡觉。

    ZZZ~~

