    茫茫海面上，六艘军舰严阵以待，赢子辰站在甲板上，瞳孔之中金光闪烁，看着远方一艘已经破损大半的海盗船——魔剑号，正迅速向着这边驶来！

    转眼之间，那艘破损的海盗船就已经出现在所有人的视野之中, 军舰上的所有的海军都做好了战斗的准备，火炮也开始调整弹道，只等海盗船进入射程范围之内，宣泄猛烈的火力！

    不过，当海军看到海贼船的时候，海贼也同样发现了海军的军舰，极速行驶的海盗船, 速度不减，猛地一个漂移, 向着右方的海域疾驰而去！

    赢子辰就静静看着这一幕，并没有着急，在海贼船转向之后，军舰也立即启动，向着海贼船紧追而去！

    别说那艘海贼船已经破损，就算它还完好无损，也无法和海军的军舰相比，所以，赢子辰才会在这片他们必经的海域守株待兔，并不担心他们逃跑！

    魔剑号上的航海士一边开船，一边看着后方越来越近的海军军舰，神色焦急的说道。

    “不行，在这样下去，我们迟早还是要被追上，把船上不必要的东西都扔了吧！”

    就在那些海贼想要前去把船上的一些东西都丢掉了的时候，甲板上怀抱着一把剑的冷峻剑客，冷冷的开口说道。

    “没必要了, 停船吧！待会我会尽可能的拖住那些海军，你们找机会尽量逃走吧！”

    剑客的话音刚落，甲板上便开始乱套了，那些海贼纷纷神情激动的嚷嚷起来！

    “这怎么行，老大，要死我也要和你一起死！”

    “是啊！船长，我们和海军拼了！”

    “就是，谁生谁死还不一定呢！咱们兄弟可没有贪生怕死的！”

    …

    冷峻剑客神色不变，目光紧紧的盯着后方的海军军舰，语气略带落寞的开口说道。

    “这次不一样，我能感觉到，后面的海军之中有高手，而且就是冲着我来，这一次，我恐怕真的要下船了！”

    剑客说完之后，那些海贼激动的神色不减，异口同声的嚷嚷道。

    “老大，我们不怕，无论是什么高手，我们都和你一起面对！”

    看着这些同伴的决心，冷峻剑客的神色略有缓和，但随即就变得更加严肃，摇了摇头后说道。

    “别在说了，我意已决，更何况，我也不一定会输，只有你们安全，我才能想办法逃走！就这样决定了，停船吧！”

    航海士的神色虽然略显落寞，但还在开始减速，准备停船，他明白，既然老大都已经这么说了，那这次他们剑魔海贼团恐怕真的要走到头了，更何况这短短的时间里，海军军舰距离他们已经更近了，马上就要进入海军火炮的射程之内了，继续逃跑已经没有了意义，还不如趁着现在就破釜沉舟，背水一战！

    “是，老大！”

    面对船长这样的说辞，其他海贼们也没有在说什么，因为剑魔凯利说的就是实话，他们确实都是累赘，要是只有剑魔凯利一个人，那他还真大有几率逃走，至于让剑魔凯利放弃他们，独自逃走，那些海贼们都没有提，就像他们没有放弃船长一样，以船长的性格也决不会放弃他们！

    …

    站在甲板上的赢子辰，看着已经开始减速的海贼船，先是愣了一下，但随后就反应过来，看来剑魔海贼团要鱼死网破了！

    “传令，开炮，击沉魔剑号！”

    赢子辰话音刚落，十几枚实心炮弹便破空而去，实心炮弹的威力虽然要比开花弹要小的多，但对于现在还是木制的船只来说，实心炮弹的威胁还是非常大的，一个不好，船只就会被直接击沉！

    常年在海上生活的海贼，自然明白实心炮弹对于船只的巨大威胁，航海士一看到军舰的动作，就明白了接下来要面对什么，立即操控船只呈S形左右走位，一边躲避射来的炮弹，一边向着军舰的方向接近！

    不过，航海士的船技虽然很厉害，但面对十几枚密集的实心炮弹，还是不可能全部躲过去，所以，剑魔凯利出手，以所有人都无法看清的速度出手了，只见一道长达五六米的月牙形的猩红剑气划过虚空，将空中的几枚来不及躲避的实心炮弹直接斩成两半，失去动力落入大海之中。

    剑气在斩破实心炮弹之后，虽略有消耗，但余势不减，继续径直向着军舰斩去！

    在剑魔凯利出手的那一刻，赢子辰的神色就变得激动起来，瞳孔之中金光闪烁，紧紧的盯着剑魔凯利那无比流畅的出剑，收剑动作，别人或许看不清剑魔凯利的出手动作，但赢子辰却看的一清二楚，也正是因为这样，赢子辰的心中也变得激动起来，在剑魔凯利出剑的那一刻，赢子辰清晰的感受到，剑魔凯利身上迸发出一股别样的奇特力量，这正是因为这种力量，才让魔剑凯利随手一剑的威力便如此巨大！

    仔细感受着这股奇特的力量，赢子辰的心中豁然开朗，“剑意”，这便是这个世界所有剑士梦寐以求的“剑意”。

    赢子辰有着另一个体系剑术的底子在，在加上这三年来的努力学习，距离领悟剑意也只差一步，但“剑意”这东西，当真是只可意会，不可言传，赢子辰之前的理解并不准确，每个人的“剑意”都是独一无二的，有着能够斩断一切决心的剑士，领悟的剑意也将锋锐无比，势不可挡，列如索隆的阿修罗鬼气…

    剑魔凯利的剑意同样也是独一无二，他的剑意当中蕴含着无尽的死亡，是为了杀戮而生的剑意，或许这便是他被称为剑魔的原因吧！

    当巨大的月牙形剑气距离军舰还剩下五六米的时候，赢子辰一跃而起，踩踏着空气，直接迎了上去，携带着音爆声的一拳，直接便将那道巨大的月牙形剑气打爆！

    “继续攻击，全歼剑魔海贼团，剑魔凯利交给我来对付！”

    赢子辰话音刚落，身形便已经消失在原地，踩踏着空气，迅速向着魔剑号奔去，目光紧紧的瞪着同样准备应战的剑魔凯利！

    …

    

