    第67章 夜探藏宝阁一

    第一部第067章夜探藏宝阁一

    贾可叫来了伯鲁等人，伯鲁，林子枫本来也在等待，出使的几个重要人物一起，身穿正装走进了大使馆的会议室，大家围着方桌坐下。

    仆人分别倒好了茶水，贾可给伯鲁等人通报了今天的会谈结果。

    重点就是关于条约的签订保证问题，这是春秋列国的惯例，和平协议需要履约保证，要么人保，要么物保，人保是最重要的方面，这次却是，智铮两个保证都要，缺一不可。

    本来双方公子做条约的质子，是春秋战国的惯例和要求，伯鲁作为赵简子的大儿子，很有可能就作为赵国的首选，留在晋国生活五年左右。

    贾可给伯鲁正式汇报道：“大公子，这个质子问题虽然最后还要赵王决定，但是大公子也要做好心理准备，今天的会谈结果和具体情况，贾杰，肖可言都在现场，大公子你有什么问题也可以当面咨询我们。”

    伯鲁礼貌地点点头，认真地说道：“贾老师，贾杰哥，可言哥，还有各位，我已经有心理准备了，我相信我可以在晋国生活得很好，你们放心，如果父亲决定我做质子，我一定会不辱使命，在晋国好好地锻炼，生存下来，等条约期满。我一定会回到赵国，为赵国出力出汗，我人一定会完璧归赵。

    贾杰竖起了大拇指夸赞道：“大公子有这份担当，真是我们赵国的幸事，放心吧，如果决定我做随从，我们一起承担风雨。”

    肖可言作为文官代表，也郑重地说道：“放心吧大公子，应该是至少两个人以上陪同大公子在晋国生活，也很可能有我，我们一定会保护好你的安全。”

    伯鲁感激地说道：“多谢哥哥们的照顾，我一定利用在晋国的时间，多考察多学习，好好地成长，以备将来为赵国服务，请你们放心，请父王放心。”

    贾可满意地点点头，微笑着说道：“这我就知道啦，大公子年龄稍长，应是最合适的人选，赵王也是想了又想，才会忍痛割爱，伯鲁你已经是个合格的赵国勇士了。”

    伯鲁庄重地笑了笑，说道：“我作为大哥，这是义不容辞的责任，这是不用考虑的问题，我已经想好了，我主动请缨。”

    贾可又想到余让的问题，说到余让对我们赵国可能有一些误解，伯鲁如果遇到他，应该见机行事，劝他回国效力。

    伯鲁也认识余让，说道：“余让不是个坏人，有机会我会对他晓之以理，动之以情的，希望他重回赵国。”

    贾可说道：“那就最好了，这就是大公子的日渐成熟，希望大公子日后，圆满安全回到赵国，我们在赵国，一起等待大公子大展鸿图。”

    说完这个主题，大家又讨论了和平条约的具体其他事宜，这正是和平条约来的太不容易啊，后人有诗词为证记之。

    和平

    作者：周周

    千里奔赴只求和，骨肉分离因为平。

    人间纷扰狼烟起，边关羌笛夜色静。

    ……

    最后贾可又想起了一件事，对大家说道：“我已经征得智铮的同意，有机会去参观他的藏宝阁，谁有兴趣可以和我一块儿去，我们也看看智伯侯奇珍异宝的真实状况，看看我们的差距在哪里。“

    大家都纷纷点了点头，交头接耳，许多人都听说过藏宝阁，但是去实地看过的一个都没有，再加上这几年的传说杂谈，小道消息，它更是蒙上了一层层神秘的色彩，它究竟是蒙着什么样的面纱，是要揭开真面目的时候了。

    可是有人终于等不及了，今天夜晚终于来临了，月色撩人，圆圆的明月照耀东原城，各色灯光火把也照亮了东原城。

    余让已经让小东做好了准备，两人穿好夜行衣，还戴上了面具，余让带着小蜗牛的面具，小东带着小冬瓜的面具，吃过晚饭两人出发去藏宝阁。

    两人晚上夜探藏宝阁，这藏宝阁的吸引力太大了，加上余让听说里面有好多宝物，拥有一件就足够穿越回去，买一套大房子了，更何况也想大开眼界了。

    初来乍到东原城，余让本就是个路盲，他也只有找小东帮忙，一起看一下藏宝阁的情况，因为余让也不傻，如果戒备森严，他也不会进去了，保命要紧，况且这事还不能对智瑶他们说，人家说了晚上不能去的。

    好奇之心，人皆有之，这不是想晚上先去看看情况吗？正应了一句话，就是艺高人胆大，不，不是，是无知者无畏，这句话适合此时此刻的余让。

    到了玲珑湖花园，已经是九点左右，天色已大黑。好在灯光亮啊，前面已经说了藏宝阁通体晚上都是亮的，像一颗金灿灿的成熟的剥开的玉米，余让和小东一拐两拐就来到了玲珑湖花园外围。

    走近玲珑湖，才发现别有洞天，玲珑湖的造型是流线型的一个椭圆形的造型，像极了一片狭长的树叶，也像是一只美丽的眼睛，而坐落在中心瞳孔位置的就是藏宝阁，像是在闪闪的一直在眨着大眼睛。

    走到外围才发现，虽然玲珑湖花园是私人花园，但是围绕着花园周边，建有七座三层楼高的无级景观塔，均匀分布在花园的周围，每个景观台，都开着门，通体通亮，四处开窗，门也开着，白天的游人可以登上三层楼高的景观塔，向花园内观望，这七座塔内部都有楼梯，在三楼平台驻足，是在外围欣赏花园内景色极佳的选择之处。

    这也是为了满足一些人的好奇心吧，沿着玲珑湖外围也修建了一圈儿环形步道，适合散步。

    今天晚上的玲珑湖灯光通明，但没有一个人，夜色中也是晴空万里，月光皎洁，只有蛐蛐的叫声此起彼伏，但是飞虫比较少见，偶尔也有几声蛙叫。

    玲珑湖是私人领地，它只有一个正门儿就是东门儿，门和围墙是一体的，不仔细看就不会发现，都在环形围墙的一部分，门和围墙也是环形的，这椭圆的镂空的围墙只有两米高，还配有镂空的艺术窗户，可以踮起脚往里看。

    余让不管三七二十一，和小东来到了东门旁边，来到了左边最近的一个景观塔，四下无人塔内也有灯，外面各色灯光也亮，余让直接就上了三楼平台，通过打开的窗户往外看。

    从高处看才发现玲珑湖里面更加设计巧妙，月光下的玲珑湖，在湖水的映衬下更加美丽波光，沿着围墙内沿湖也有环形步道，同时有四条通向藏宝阁的小路，说是叫玲珑湖，其实面积也不少，有一个标准的足球场大小。

    登上景观塔以后，余让也觉得是好美，不过却安静得出奇，着实令人不解。

    余让问小东：“你进去过玲珑湖吗?”

    小东回答道：“我们没有资格来这里游玩，一般不允许外出，除非有主人你的命令。”

    余让从窗外看不远处的藏宝阁，一共有七层，通体发亮，而且每一个层顶的楼檐都悬挂着许多的青铜风铃，如果风稍微大一点，铃声就叮叮当当地传得很远，灵动而婉转，果真是一座绝美的建筑物，也要映衬出人心的欲望之沟壑。

    余让又望了望远处的天空苍穹，圆月星辰交相辉映，夜空下的北斗七星在点点闪耀，这是多么美丽的自然景色。

    小蜗牛语录，身在古代，从某种意义来说是一种幸运，而这种幸运，只有身临其境才可能发现。

    ……

    (本章完)

