    崔氏对王渊的诉说远比在崔家时说的详尽。

    边说着王渊的脸色也变得起了郁色。

    说罢，崔氏看着一脸寒意的王渊问道：“老爷，这可怎么办？难道真要像小四说的娶了她进门？”

    现在的崔氏对崔晴柔有的只剩不喜，实不想娶了这样不自爱的人回家当媳妇。

    王渊看着崔氏，一如和年轻时一样，遇事就急躁的很，小四的性子和她一般，不但急，还很拧，还好这些年被磨去了一些棱角，也知道遇事要冷静分析。

    “这事先不管，虽说人是你带过去的，照顾不周，也是你这个姑姑失了责，但她存了害人之心，这便和你照顾无关，等着他们来找我们再谈。”

    崔氏听了王渊的话，问道：“他们来找了难道就能有好的法子？到最后还不是要娶回来。”

    王渊，“且不说不娶回来会不会影响我们，难道真能不顾忌你娘家不管这事？”不娶，这事肯定会和崔家那边闹掰，以后她也回不了娘家，他又怎忍心她和娘家断绝关系。等他们找来，不过是给他们一个态度，他们很是不喜。另则便是，这事他们要掌握主动权。

    看着崔氏一脸憔悴，王渊伸手拉过崔氏的手：“小四也正是考虑到这点才做出这样的决定。”

    崔氏眼眶又是一红，“都怪我，我不带她去就没这事发生。”

    王渊：“人生在世，谁还不会遇着点不顺和坎坷，你往开了想，也不是多大点事，咱们朝虽然几乎没有和离的夫妻，但这律法还是在的，小四若实在过不下去了，到时和离便是。”

    嘴里说的轻巧，实则他也知道和离又岂是容易的，亦连娶亲也不可能按照小四想的随便找个人代了他去迎娶。

    崔氏听后脸色并未好转，虽有律法，但在这京里都还不曾听说过有人和离，和离后的妇人虽比被休的妇人好上一些，但终其一生也难再有归宿，一面是不想娘家人为难，一面也不想儿子难做。

    总之她就是怎么也不得轻松，但也听了王渊的话，暂时不管，等着娘家上门来后再说。

    说罢两人的事后，崔氏才又说起了王子瑜在南栎的生活和他的打算来，这事说起来她就不再说愁眉苦脸了。

    她细细的说，他也慢慢的听，说罢后还连带着把沐晨三人的情况也一并说与了王渊听，最后说道：“别看他们三个年纪不大，但读书真是厉害，一个比一个厉害，比起三公主家的莫公子也不差，可惜没回只能出一个状元，不然钰儿肯定也能中个状元。”

    王渊笑道：“夫人这一趟倒是不虚此行了，也怪不得小四想与他们一道上京了。”

    崔氏：“那当然。”说完又说道：“他们三个都还小，小四是怕他们来京后被人欺负了，这才想着陪他们一道上京。老爷，你到时和考核的官员说说，看能不能让小四提前回京。”

    王渊：“到时再说吧。”倒是不像当初杜成上京时一口回绝。又说回到南栎的建设上，道：“要想给小四多宣传，我看你带回来的药丸咱们就暂时不要用了，留着年后给亲近的几家送一些。”王渊道。

    崔氏道：“除了给妞妞的药丸咱们留着外，其他的都送都可以，凭咱们家现在和付老爷子的关系，以后想再要一些，也不是难事。”

    若是付老爷子知道了她的想法，估计会想着还好这次的药丸里没有用雪兔的血做药引，不然就是再多几只雪兔也供应不上她要药丸的速度和量。

    “你还是留着一些，南栎也远，等到要用时就算有时间去找付神医，只是这路途遥远，等赶到了，病也耽搁了。”

    崔氏笑着说自己老了，糊涂了，竟忘了他们又不是走几步路就能到的地，就算不远，可‘神医’的药又怎会好要？给一次是情，若再趁机上门去要，反倒是伤了这份情。

    崔家是在第三天派了人上门送信来，送信的人说是老夫人想女儿了，想让崔氏上门去住上一两日，还说了，姑爷要是有空，也一并过去坐坐。

    两人到崔家的时候是在崔家人上门后的第二日下半晌王渊下朝后。

    崔家嫁女当初不算是高嫁，只是现在的王家和崔家比起来，王渊的官职比起已经故去的王老太爷也算是高了一个等级，崔家现还在朝中的是崔大舅，任礼部郎中，正四品官职，比起他爹来都还低了一个等级，更何况于王渊这个正三品的宠臣，他们是怎么样也比不过现在的王渊。

    两人在丫鬟的带领下，进到了崔家的大厅，大厅里，崔家主事人都在。

    崔老夫人先喊道：“王渊，珍珍你们来了。”

    王渊拜见崔老夫人道：“拜见岳母。”

    崔老夫人忙招呼着：“快起来，都是一家人，快别多礼了。”随后又招呼着两人落座并让人上茶。

    王渊坐下后，看着崔老夫人道：“岳母进来身子可好？”

    崔老夫人：“哎！老了，身子骨早不利索了，今儿头痛，明儿腰痛，也不知能活到哪一天。”

    王渊道：“可有找大夫来瞧瞧？”说完不等崔老夫人回答又说道：“琰儿娘从南栎拿了些药丸回来，正好我们给岳母带了一些来调理身子。”

    王子琰，王子瑜的大哥，现在吏部任员外郎。

    崔氏在旁边马上说道：“娘，这可不是一般的药丸，是‘付神医’做的，每日早晚各服一粒就可，服用三个月就差不多可以了。”

    崔氏身旁的丫鬟马上把手里捧着的盒子送到了崔氏面前，崔氏接过盒子，走到她娘身旁，把盒子打开，露出里面的两个小瓷瓶，道：“娘，你收着，不管怎样身体最重要，其他事咱们慢慢想法子，慢慢商量。”

    崔老夫人接过她递过来的药丸，应道：“好好好！”女儿虽是她生的，可现在已是嫁为他人妇，且女婿又是刚直不阿，不好说话的性子，她虽能借着她现在的身份把两人喊过来，可这事到底不能逼着他们。

    不光是崔老夫人听了崔氏说的‘其他事咱们慢慢想法子’后松缓了些，就是一直坐在旁边的崔大舅和崔大嫂也是松了一下。

    崔老夫人又说道：“家里出了这事，都怪我们平日里管教不严，才让晴丫头走了岔路，可到底是年幼，一时冲动，这几日在家也好好反思了，后悔当日冲动，害了自己，也连累了一大家子。”

    王渊夫妻俩也仔细的听着崔老夫人说话，只听她又说道：“人老了，就想着子女们能平平安安的，顺顺利利的就好，就当我这把老骨头求你们，给晴丫头一个机会。”

    崔老夫人说后，崔大嫂也泪眼婆娑的说道：“姑爷，珍珍，咱们都是当爹娘的，我实在是于心不忍把晴儿送到家庙里去，我们也不求以后小四能和晴儿和谐美满，就是她以后遇到喜欢的女子要娶进门，我们也无话可说。我也求你们给晴儿一个机会，我会好好教她，让她以后安分守己，好好为人妻。”

    崔氏道：“在没有这事时，我本来也是想让晴儿当我媳妇。出了这事，我们肯定也不会不管不顾，况且晴儿还是我侄女，我也不忍心见着她以后日子难过。”

    只是话锋一转，又接着道：“不过我当日送晴儿回来时，也和大嫂说了，小四本就不中意晴儿，况这事又是被逼着的，小四的性子大哥大嫂，娘，你们也是清楚的，那孩子拧的很，若不是拧，也不会一气跑到南栎，还几年都不回家一趟。”

    崔氏这话说的几人都皱起了眉来。

    崔老夫人道：“这可如何是好？”崔大嫂只管往下落泪，崔大哥低头不语，手掌紧紧捏着的座椅扶手。

    崔氏道：“小四年后应是要回来述职，我们商量着趁他述职的时候把亲事办了，不过等他述职后再去南栎，估计晴儿就只能留在京里陪我了。”

    崔大哥终于发出一句声来，问道：“不是三年满了么？怎还要去南栎？”

    崔大哥说话后，王渊解释道：“在上次小四让人送人参进京时就已经说了他要再南栎再留一年，这事我早已和吏部的陈大人打好了招呼，就是皇上哪里也早已知晓。”

    王渊话后，崔夫人也跟着说道：“这个晴儿也是知道的。”

    崔大哥在心里不得不再次骂了一句崔晴柔蠢货，既已豁出去了，为何当日不先声夺人，现在不但被人羞辱，还要倒求着王家，若是能先声夺人，一口咬定是王子瑜玷污了她，现在他们也不至于被动的很，甚至于以后他想占点什么便宜也不那么容易。

    “就不能带着晴儿去南栎么？”崔大嫂说道。

    “小四从醒来知道被晴儿算计后，就不曾有个好脸色，连我们走时都未回家，更何况现在让他成亲，就算我们逼着他成了亲，可在他气未消，晴儿跟过去也不见得就能好过。”

    最后一句，崔氏也跟着崔大嫂前面的话一样，道：“大嫂说我们都是当爹娘的，你们心痛晴儿，我又何尝不想小四过得安稳，平顺一些。”

    意思也很明白，我也要为我的儿子着想。

    这事就这样定了下来，崔氏也没留在娘家小住，而是说完话后，饭也没留在崔家吃就和王渊一同回到了家里。

