    “纳尼？你说运往晋南的那一火车物资被支那军抢劫了？”

    筱冢义男微微有些错愕，夹在双指间的棋子也‘啪嗒’一下，掉落在棋盘上。

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首。

    此话一出，筱冢义男的脸色顿时阴沉了下去，寒声质问道：“八嘎！万家镇的驻军呢，他们都干什么去了？”

    也不怪筱冢义男如此愤怒，实在是那一火车的装备物资并不是一个小数目，是他准备用来对付中央军的。

    眼下不仅没能用来对付中央军，还被抗日武装抢走，充实了对方的实力，可真是赔了夫人又折兵。

    鬼子通讯参谋战战兢兢道：“万家镇的200多帝国勇士全部玉碎殉国了，而皇协军第八混成旅骑兵营则是全部叛逃了。”

    坐在筱冢义男对面的宫野俊恼羞成怒道：“八嘎呀路！这帮可恶的支那人真是靠不住！”

    筱冢义男又何尝不知道皇协军靠不住，但是没有办法，中国的土地面积实在太大了，而他们日本国的人口有限，因此只能收降皇协军为他们所用，以华制华。

    筱冢义男乃至其他日本人也从来没有信任过皇协军，只是把他们当做一群卖苦力的工具罢了。

    不过，这一火车物资被劫虽然让筱冢义男肉疼，但却并不足以让他丧失理智。

    他问道：“知道是什么人干的吗？”

    鬼子通讯参谋道：“万家镇失陷前，驻守火车站的福田中队曾发电称，进攻他们的好像是晋绥军358团，除此之外似乎还有八路军独立团的影子。”

    “支那军的动作很快，再加上万家镇附近的几个镇子接连遭到支那军攻击，还没有重新派遣驻军过去。

    等第九联队的皇军赶到万家镇时，支那军已经离开了。”

    筱冢义男陷入沉默。

    十里坡和东会乡接连遭到中国军队攻击，不过，这两次都不是强攻，这让筱冢义男下意识任务，在这片区域内活动的抗日部队实力并不是很强。

    尽管如此，他还是加强了对万家镇的防范，驻军由原来的一个小队增加到了一个加强中队。

    在他看来，有一个加强中队外加一个皇协军骑兵营，已经足可确保万家镇的安全。

    不得不说，日本这个资源小国，其人口不足，战争潜力薄弱的弊端已经初见端倪。

    而这，也是筱冢义男重用山本一木的根本原因。

    如果可以用大兵团，以摧枯拉朽的方式占领中国，他又何必另辟蹊径。

    说到底，还是日本人口太少了，至少在中国这个庞然大物面前是这样……

    就在气氛即将陷入凝固的时候。

    一名负责情报的鬼子大佐从外面走了进来，他看了眼旁边的通讯参谋，接着对筱冢义男和宫野俊顿了一下首，汇报道：“司令阁下，袭击十里坡，杀害加藤鹰木参谋的元凶已经调查出来了。”

    之前加藤鹰木在十里坡被杀，筱冢义男就责令情报部门去调查此事，查清楚是哪支抗日部队干的。

    小鬼子的情报部门也不是吃素的，经过这段时间的调查，终于是有了结果。

    筱冢义男暂时将万家镇之事抛在一边，问道：“是哪支支那军干的？”

    鬼子大佐恭敬道：“据我们情报部门半个多月以来的调查，袭击十里坡的支那军是八路军新一团。”

    八路军新一团？

    对于这支部队，筱冢义男当然是知道的。

    毕竟，苍云岭一战就是这支部队击毙了坂田信哲，还打掉了坂田联队的编制番号。

    在日军军法中有明文规定，如果一支部队的军旗被夺，那么这支部队的番号就会被永久撤销。

    筱冢义男的脸色变了变，问道：“加藤君也是玉碎在了支那军新一团手里。”

    鬼子大佐猛的顿首：“嗨依！除此之外，东会乡的帝国皇军和皇协军，也是这支支那军歼灭的。”

    此话一出，筱冢义男顿时不淡定了：“八嘎！一个小小的新一团，竟然接连给我大日本皇军造成了这么多损失！”

    如果筱冢义男知道，万家镇事件也是新一团做的，而且，这一切都只是独立团的一个排做的。

    估计这老鬼子就不是不淡定那么简单了。

    宫野俊在一旁提意见道：“司令阁下，这个该死的支那军新一团接连搞出这么多事情，已经给大日本皇军带来了巨大的耻辱，如果任由其继续发展下，不仅会影响皇军的士气，甚至会成为我大日本皇军的心腹大患。”

    “所以，我们是不是应该趁这支部队被打残，还没有发展起来之前，将其消灭掉？”

    筱冢义男再次陷入沉思，原本，他从来没有正眼瞧过新一团，不要说新一团，即使整个八路军都没有被他放在眼里。

    因为八路军还从未在正面战场上展现出让筱冢义男忌惮的实力，一直都是在打游击，这虽然令筱冢义男无比烦恼，但却从来没有放在心上。

    在筱冢义男看来，只有阎老西的晋绥军和卫俊如的中央军，才是他第一军的对手。

    不过，新一团的强势崛起，还是让筱冢义男对第一军占领区内的稳定感觉到了一丝担忧。

    只是眼下他手里的兵力有限，而八路军又常年躲在大山里面，想要派大部队围剿显然有些不切实际。

    值得一提的是，筱冢义男之前也不是没有对八路军进行过扫荡围剿，但每一次都收效甚微。

    一来是，日军的机械化部队很难道路崎岖的山地中铺展开，二来八路军也从来不会跟日军进行正面交锋，几乎每次都是仗还没开打，他们就钻入山岭中不见了踪迹。

    除非是逮到落单的日军小股部队，否则，八路军几乎很少与日军主力正面交锋。

    上次苍云岭之战，还是日军围剿最成功的一次，只可惜最后还是功败垂成，不仅没能消灭八路军主力，反而还把第三联队，也是坂田联队给打没了。

    大部队不行，那就只有派遣小股精锐部队出动了……

