    第191章 讨价还价

    诚然。

    这样一笔数字，相信即便对狂屠来说。

    也不小。

    这面子算是给足自己了。

    想来也是挺有意思。

    范无救忙着张罗这事儿，是为了那个正二品。

    而自己呢？

    却是为了个正七品。

    实现着正七品的小目标，却操着正二品的心。

    “好的，我心里有数了。”

    “凡间货物的事情大哥请放心。”

    “我今天就准备找几个合伙人。”

    “恶狗岭这么大，我一个人吃不下的。”

    狂屠顿时急了。

    “别啊兄弟，凡间我就相信你。”

    “其他任何人我都信不过。”

    冯一洵说道：“核心的东西还是我在把握。”

    “我就算找人打工，也得发工资不是？”

    狂屠说道：“那是。”

    “行吧，这事儿你看着办。”

    “只要凡间货能进恶狗岭。”

    “法术学院的事情，哥帮你办了！”

    原本冯一洵还想着，只要狂屠能同意学堂入驻。

    这正七品就到手了。

    却没想到这件事居然如此复杂。

    “对了大哥，既然房子在地府并不值钱。”

    “你自己干嘛不开法术学院？”

    “好歹也让恶狗岭的孩子们有书念啊。”

    狂屠不以为然道：“我拿着50亿的地去开学堂？”

    “你疯了还是我疯了？”

    “而且我觉得念书没啥用啊。”

    “咱恶狗岭那么多场子。”

    “孩子们长大了优先安排工作的。”

    “对于法术的话，一般家里有人会的，基本都会往下传。”

    “不会法术的家庭，学了也没啥用。”

    “反正咋说呢，恶狗岭的工作岗位基本都是世袭制的。”

    “文职的后代干文职。”

    “武职的后代干武职。”

    “但我也比较注重个人文化修养的。”

    “我经常会在空地召开读书会，由我亲自主持分享。”

    “只不过没人参加罢了。”

    “所以说并不是我一个人觉得读书没用。”

    “人家不读书，我还拿刀架脖子上逼着人家读？”

    “当然，如果地府花钱买地开学堂，我是欢迎的。”

    “但他们抠搜的又不肯掏钱，那就另当别论了。”

    冯一洵叹了口气。

    “行吧行吧，我先研究货的事情，有眉目了直接联系你。”

    “欧了，一言为定。”

    电话被挂断，冯一洵重重呼了口气。

    说实话他挺想改变恶狗岭的现状的。

    自己去过那地方，那里的本土居民眼神中都带着一股莫名的狠劲。

    像是没开化过的人一样。

    眼中欲望一览无余，充斥着暴力与金钱。

    不过自己也不是什么圣人。

    所做的一切也都是为了自己。

    可能段位还不够高，没那么伟大吧。

    ……

    回到厂里，冯一洵把狂屠的意思和范无救说了。

    范无救冷哼一声：“我没说错吧？你就得小心狂屠这人。”

    “张口闭口就是钱。”

    “这人的思想觉悟也就这么高了。”

    冯一洵直勾勾的盯着范无救的双眼。

    他知道。

    不论是狂屠还是范无救。

    到了他们这个段位，都不存在真正意义上的善人。

    他们只权衡利弊。

    自己在他们当中游走，一个不小心，就会被啃的骨头渣子都不剩。

    “正常酆都城内的孩子，去法术学院念书，一年学费多少？”

    涉及到自己的专业领域，范无救侃侃而谈。

    “这要看具体位置。”

    “每个区都有不同的街道。”

    “根据人均收入以及学堂的教学质量收费的。”

    “这一点我和黄经理聊过。”

    “地府和凡间差不多。”

    “正常是1~3万这个范畴。”

    冯一洵点了点头。

    又问：“那恶狗岭的孩子去酆都念书。”

    “每年借读费多少？”

    范无救的眼神有些闪躲，点起一支烟来。

    “怎么想起问这个来了？”

    “我要帮黑阴帅促成此事，自己怎么也应该有个最基本的了解才是。”冯一洵说道。

    范无救也就不藏着掖着了。

    这种事情，冯一洵随便找个恶狗岭的人一打听就知道了。

    “百万左右。”

    冯一洵冷笑一声：“你们可真会收费啊。”

    范无救白了他一眼。

    “这种事情又不是我一个人就能拍板的。”

    “是经过组织研究才决定的好吧？”

    “而且你想，恶狗岭本地居民，他们赚钱不比酆都城的百姓来钱快？”

    “他们那都是什么钱？”

    “收他们一年百万左右，过分吗？”

    冯一洵没有回答。

    而是问道：“那如果朝廷在恶狗岭开了学堂。”

    “一年打算收多少学费？”

    范无救说道：“我曾递交过个人建议，是每年五十万。”

    “但直接被组织上给驳回了。”

    “赏善司算过一笔账。”

    “想在恶狗岭开学堂，前期投入最少也在五十亿左右。”

    “他并不认为在恶狗岭能把这笔钱收回来。”

    “还能保持盈利。”

    “加上罚恶司似乎对我有些偏见。”

    “两位判官极力反对，查察司一人无法做主。”

    “总判官又不在，这事儿便被搁下了。”

    “我也曾想过自己出资办这件事。”

    “大学堂办不了，小学堂还不行吗？”

    “事实表明，真就不行。”

    “恶狗岭的地价太贵了。”

    “茅房大的面积，都是一笔巨款。”

    冯一洵算了一下。

    每年学费五十万的话，一万人就能回本了。

    “每年学费十万，我来帮你促成这件事。”冯一洵说道。

    自己能力有限，只能尽可能的去做这件事情。

    他也希望那些光屁股满山跑的孩子，从小能接收到良好的教育。

    至于长大后做什么工作，也应该由孩子们自己选择。

    他相信接受过高等教育后的孩子们，未必愿意从事父辈的那些工作。

    “十万？”范无救皱起了眉头。

    如果这样的话，岂不是更难回本了？

    要知道恶狗岭的父母有些是希望孩子能读书的。

    但更多的，认为读书并没啥用。

    “有没有信心？就十万，要知道如果我帮你把这事儿办了。”

    “地府可是一分钱成本都没有的。”

    “房子我在凡间给你们烧。”

    “你们顶多出点师资力量。”

    “这点费用，你冥兵部还挤不出来吗？”

    “实在不行，你直接让在职的文官武将去授课。”

    “每月多给点奖金就是了。”

    “这还不行？”

    (本章完)

