    相对于蚁王的兴奋，蚁后则是有些郁闷。

    “走，带我去玄云住所。你从地下走，我会跟着你的气息过去。”萧易对着蚁王吩咐道。

    蚁王没有多话，当即跟头一翻，落进先前挖出来的蚁洞中，飞快前行。

    它的腿虽然被打断过，但很快就自愈了。

    毕竟萧易不会真的把它的腿给拧下来。

    萧易离开院子，一双双暗中的眼睛，便是盯上了他。

    而这些盯上了萧易的人，还没有来得及将消息传递出去，便一个个打着哈欠，昏睡在暗角之中……

    一路尽可能的避开无关之人，萧易轻松来到玄云住所外。

    “哪位？”

    萧易刚到院外，一道苍老的冰冷声音，便是传出。

    萧易抱了抱拳，淡笑道：“晚辈柳毅，特来拜见玄云前辈。”

    “柳毅？主院之中，似乎没有这号人物。你是外客？”苍老声音狐疑问道。

    萧易点头道：“是的，我是婉夫人家未来的三女婿，也略会点符文之术，听闻玄云前辈在符文一道造诣极深，故而特意前来拜会。”

    玄云淡笑道：“符文一道，浩瀚无比，老夫岂敢言有什么造诣。你既是婉夫人的未来女婿，那也并非外人了。柳公子请进吧！”

    玄云话音一落，院门之上，一层无形之力微微波动，随即涣散开去。

    这是元震符文之术，但凡有人靠近了这道符文，符文便会生出感应，传给玄云本人知晓。

    萧易微微一笑，踏足入院。

    此事，玄云也从屋中迎了出来。毕竟，来人是纪家的未来女婿，起码的礼仪玄云还是会顾及一些的。

    这玄云和玄炎长得也是一模一样，一把白胡子，一身白袍。

    一进院中，萧易便是笑道：“若晚辈所感不错，这院中一共设置了七十二道符文，其中主杀的符文，只有七道，其他符文，多是用于困缚的。”

    玄云目色一惊，讶然道：“柳公子刚进来，便能将老夫院中所设的符文尽数察觉，这可不是略懂一点符文之术，便能做到的啊！”

    萧易眯眼一笑：“那是谦虚的话而已。”

    玄云脸色一僵，眼中寒意渐生。

    “如此说来，柳公子今日到此，并不是拜访老夫那么简单了？”玄云冷声问道。

    萧易邪笑道：“那我就明说了，晚辈在[笔趣阁 www.biqugew.me]符文之术上，还没有输给旁人过，今日来此，就是想要和玄云前辈一较高下的。不知玄云前辈，可敢与晚辈比试一番？”

    玄云冷笑道：“若是老夫不答应会怎样？”

    萧易笑道：“不答应认输即可，不会怎么样。”

    “哈哈！”玄云忍不住冷笑一声，“柳公子年纪轻轻，这口气倒是不小。老夫虽为纪家客卿之身，却也不会任由被一个后学末进看轻。你说吧，要怎么比？”

    “简单！”萧易邪笑道，“我们各自凝出一符，同时打向对方，谁的符文能够困住对方更久，那便算是谁赢了。”

    玄云一愣，道：“如此比法，你岂不吃亏？老夫可是圣元境五重修为，你的符文再高级，那也是无法困住老夫的。”

    萧易撇嘴一笑：“玄云前辈的自信，可能有些过度了。我的符文，可是困住过圣元九重强者的。”

    玄云目光一震：“这不可能！”

    他能感觉到眼前青年的气息，似乎只是天元境九重而已。这样的修为，凝出的符文，怎么可能困得住圣元九重境的强者？

    这简直是天方异谈，绝无可能之事！

    萧易笑道：“可能与否，我们试试不就知道了。玄云前辈，请您凝符吧！”

    玄云看着萧易自信的眼神，心中直泛狐疑，这小子到底是掌握了多高阶的符文之术，才能有此信心？

    他低吸一口气，哼声道：“好，那老夫今日就见识见识！”

    说完，玄云双手一抬，指划虚空，开始凝聚他最擅长的冰封符文！

    萧易双手也是微抬，十指之间熟练的交错着，一道道符印之力，穿插纵横。

    这等玄妙而高深的手法，看得玄云直瞪眼！

    符文之术，不过是符印之术的粗糙前身！

    符印之术，是对符文之术更高阶的一种运用法门！

    早前，萧易便知道，这冤魂大陆上只有符文之术流传，并没有符印之术的传承！

    这一刻，他小露一手，便让玄云震惊不已。

    玄云自然看得出来，萧易的手法形似符文，实则并不是符文之术，其手法远远高深于符文之术！

    “你所凝聚的，到底是什么符文之术？”玄云激动的问道。

    萧易不言，只顾凝聚符印，同时暗中从寒髓蓝晶石之中抽取一丝寒气，汇入急冻符印之中……

    当萧易手中急冻符印飞快完成的时候，玄云手中的冰封符文才完成一半……

    萧易揶揄笑道：“玄云前辈，你的符文凝聚好了吗？”

    玄云老脸一红，轻叹一声，将凝聚中的冰封符文散去，摇头道：“技法上，老夫已输给了你。但老夫还是很想感受一下，用你这套手法凝聚出来的符文，威力能达到何种程度。”

    “来吧，将你手中的符文，打落到老夫身上来！”

    说完，玄云拍了拍挺起的胸口。

    “……”萧易嘴角一抽，自然成全玄云。

    嗡！

    他手掌微动，急冻符印飞动而出，落在玄云身上。

    顷刻之间，一股极寒之力的符印之力，轰的一声，化为层层坚冰，将玄云笼罩起来！

    那一瞬间，玄云脸色大骇！

    因为这种冰封之力，竟然令得他体内的元力都被禁锢住了！而且，他更感觉到一股恐怖的圣师之力，充斥在符文之力当中……

    他的眼眸拼命的想要睁大，可是冰封之力，让他根本无法做到。

    甚至，他想要魂音传话，亦是不能。

    萧易淡淡的走到玄云跟前，微笑道：“得罪了，玄云前辈，为了我的孩子，我不得不如此！放心，往后岁月，我绝不会亏待于你！”

    萧易说完，手中隔着坚冰，贴向玄云的头顶，一丝丝源毒之力，渗透向下，注入进玄云的身体当中……

