    楚逍遥的故事说得很玄乎。

    因为懂事起就被关在实验室，楚逍遥对外界的事情一无所知。

    在成功出逃后，她不知道找警察，不知道求助，外面的世界对她而言，就像一座迷宫。她不知道他们的生存方式、不知道他们的生活模式，不知道交易是要花钱的，不知道打人是犯法的。

    她像一只野兽一样活着。

    饿了去抢、去偷，发生冲突就打架，打不赢就跑，仅凭生存本能活着，在一段时日后，她在异样的眼神里逃离人群。

    后来，她跑到了乡下，遇上一对年老夫妇，他们无儿无女，收养了她。

    但他们绝非善类。

    他们没有给楚逍遥上户口，而是奴役着楚逍遥，将家里所有的活都给楚逍遥做。唯一给楚逍遥的是一个狗窝和勉强苟活的食物。他们说，这是生存法则，她帮他们做事，他们给她食物，这是等价交换。

    楚逍遥没觉得有什么不对。

    就这样过了两年。

    那一年春天，正值春暖花开的时候，隔壁空着的屋子里搬进来一个女人。据说是早年出门闯荡的人，年近四十没有结婚，工作上被迫下岗，所以就回到了老家。老家一间破房子，漏雨漏风，父母早已去世，就她一个人住。

    她在狗窝里捡到了楚逍遥。

    她是个聪明的女人，察觉到楚逍遥这事不对劲后，花了一周来观察，最后报了警。经过一番的周折，她给楚逍遥上了户口，然后领回了自己家。

    楚逍遥没去过学校。

    被女人救回去时，她十来岁，但从未上过学，需要从头学起，女人怕她在学校受到不公正待遇，就一点点地教她识字、读书，教她认识世界。

    好景不长，就这样过了两年，女人得了恶疾，不到半年就去世了。

    楚逍遥就跟着村里的人出去打工，凭借体力活儿赚生活费，直至现在。

    “是不会相信，还是不想相信？”楚逍遥笑得洒脱，并不在乎白术的质疑。

    “……”

    这话问到重点，白术抿了下唇。

    尔后，白术眼眸一闪，道：“你的英语说得很好。”

    “你说这个啊，”楚逍遥挑眉，“我这半年学的，还行吧？工友说走向国际，就要学好外语，不然会丢国家的颜面！”

    “……”

    “我们的能力是被提升过的，各方面都会比寻常人强一些。不过相应的，会有一些缺陷，比如身体对冷热、疼痛的感知会减弱，或是出现一些异人的特征，诸如白发、银眸之类的。”

    “……”

    白术忽然想到大冷天还穿着单薄的顾野，以及银发银眸的陆白。

    顿了顿，白术又问：“你怎么会选择参加漫画大赛？”

    “有钱啊！”楚逍遥打了个响指，斩钉截铁地说，“省第一能拿3万呢。”

    白术：“……”

    作为同是“为钱所困”之人，白术忽然有点相信她了。

    “不过，你们那个苏老师，可真是好人。”楚逍遥说，“帮我办护照、买设备，提供资金帮助。还有，要不是他让我在漫画NO.1上训练，我还不知道有这么好的网站呢。”

    “你没去京城参加集训营是……”

    楚逍遥摆摆手，“打工呢，没空。”

    “……”

    白术扶额。

    这个故事对白术来说，冲击力不算大，但是，难免让白术想到其他被拯救后不知去向的小孩。

    那些小孩应该跟楚逍遥一样，离开实验室后，因从未接触过这个世界，所以会显得格格不入。

    有些人，或许能找到亲生父母，或许有个好的去处。

    但——

    所有人都是如此吗？

    阿绫如果没遇到段子航，结局又会如何？

    当初那么多小孩，是否会有人走楚逍遥的道路，又或者比楚逍遥遭遇更惨？

    隐隐的，白术似乎更接近顾野一点——在他坚持做这一切的背后，隐藏的仁慈和悲悯。

    缓缓吐出口气，白术看着楚逍遥，轻声问：“你记得顾野？”

    “记得啊。”

    “他在你们那儿，是怎样的？”

    “他不一样。”楚逍遥想了片刻，又摇头，“具体我说不上来，他好像天生就知道他不属于那里一样，经常做一些违背规定的事，用尽一切办法去了解外面的情况。比如，他每天半夜都要溜出去，有一天我跟上去，发现他溜门撬锁地偷了一份报纸，跟贼似的偷偷看。要知道，我们一般这么做的时候，都是冲着食物去的。”

    白术眨了下眼。

    “不过，自从那个叫陆侨的，经常找机会叫顾野去自己办公室后，顾野就再也不大半夜偷偷出去了。”

    “……”

    将楚逍遥的话在脑海里过了一遍，白术眼睛倏然睁开，然后问：“按照你说的，在实验室里，你们只有代号。而，你离开的时候，比陆野救你们要早……你是怎么知道顾野以前叫陆野的？”

    “陆野这个名字，在他还在实验室的时候，就这么叫了啊。”楚逍遥被质疑，颇为不忿道，“不信你问他。我听到陆侨这么叫过他，我问他，陆侨为什么叫他，他说，这是他作为一个人存在过的证明。”

