
为了息事宁人，团里终于做出了决定。原独立团九连，因兵员严重不足，不能继续沿用九连番号，但考虑到九连的英勇牺牲以及刘坚强的不厌其烦，保留部分建制，缩编为九班，刘坚强暂代班长，归团部直辖。

刘坚强虽然心有不甘，但团里已经让了一步，算是给了九连一个东山再起的希望，只能接受了。

胡义正式成为独立团战士，加入九班。但最令人惊奇的是，九班的名册里还多了另一个名字‘常红缨’，这令全团大哗。

这就是政委丁得一的一石三鸟之计。第一，刘坚强不用再折腾了。第二，胡义毕竟是个国民党逃兵，先安排在九班，给他一个过渡时期，慢慢适应八路军的节奏和环境，潜移默化地改造他的觉悟。第三，既然小红缨这孩子注定不会离开独立团了，那就不能再让她像匹野马一样整天疯，早晚会捅漏子，给她套上个紧箍咒才能省心。

在团长和政委心里，这个九班，既是个改造所，也是幼儿园。团长十分佩服政委这个想法，同时又替政委补充扩展了一下，将来但凡有刺头或者问题士兵，直接塞进九班，既方便管理，又省下了闹心，一劳永逸。

听到这个命令，胡义波澜不惊，早就知道会这样了，现在心里最关心的是‘我的女人究竟在哪里？’

小红缨是最激动的，自从父母牺牲后，那双贼溜溜的大眼睛里第一次变得清澈，渐渐贮满了晶莹，奔流成欢快的小溪，哽噎着仰起稚嫩的脸，向团长和政委敬了一个幼稚而真诚的军礼，久久不放下。

消息传开后，独立团立刻沸腾，焦点不是九班，而是小红缨。

“你说啥？小红缨成了八路军战士？这，这团长和政委是咋想的？她还是个十二岁的孩子啊。”

“孩子？咱们团要是论资历，牛大叔第一，团长政委第二三，接下来就是她小红缨，咱们在家里种地的时候，那小丫头在长征呢。你还别不服。”

“团长政委英明，那个死丫头片子早就该拴起来了，太能祸害人了。”

“都别吵吵了，如今小丫头当了战士，这可是大事，咱们赶紧找连长商量商量吧，怎么着也得表示表示……”

村里的奶奶们为小红缨做了两双加厚的小布鞋，妇联的女人们为小红缨连夜赶裁了一身娇小军装，三连为她改制了一条精致小巧的牛皮腰带，二连送她缴获的崭新日军水壶，一连送她日式帆布挎包，政委给了她一支铅笔，牛大叔专门为她做了一碗长寿面，团长抓耳挠腮琢磨了大半天，送了她一颗手榴弹。

九班正式成立了，召开第一次班务会议，地点就在胡义的住处，场面么，可以形容为庄重而肃穆。三个人围坐在一张破木桌旁，大眼瞪小眼，谁都不说话。

刘坚强黑着脸一声不吭，九班九班，上当了，这是哪门子九班？一个是黑心小丫头片子，一个是国民党逃兵，这不是存心寒颤人么，要是早知道他是个国民党的逃兵，打死我也不会找他来，可惜了我那四发子弹了。唉——

胡义心里明白，这个九班，就是息事宁人带带孩子，这份差事挺好，惬意，舒坦，远离硝烟。如今我也是八路军了，下次再见到苏青，我是不是该称呼她叫‘同志’？她对我的态度会改观了吧？她那双丹凤眼如果能笑起来会是什么样？从没见过。唉——

小丫头闷着头，不停地摆弄着一身可爱的新军装，又从帆布挎包里摸出手榴弹，摆弄一会再塞回去，停一下再摸出来，然后又装进去，终于还是闷不住了。“我说流鼻涕，你是死人啊？都当了班长了，为啥一句话都不说？你那哭哭啼啼的能耐都哪去了？”

刘坚强当即站起来，气呼呼地答：“我没空陪你在这玩过家家。”然后背上那支破旧的汉阳造步枪，瞧都不瞧胡义一眼，直接出门，找地方晒太阳去了。

歪着头看着刘坚强离开了，小丫头转回脸对胡义说：“走了更好，狐狸，咱俩开会。”

胡义从失神的状态里恢复过来：“嗯？开会？班长都走了，还开什么会？”

小丫头一撇嘴：“他一个新兵蛋子，当个破班长还有脾气了，九班的事咱俩说的就算。”

胡义一乐，伸了个懒腰，把双手枕在脑后，靠在椅背上，双腿交叠搭上桌面：“那我就先问问，你老人家什么时候能给我搞到消息啊？”

“这才几天啊？哪有这么快。怎么也要等到通信员去师部的时候我才有办法啊。”停了一下，小丫头又道：“这回我也是战士了，狐狸你说，咱们是不是也该训练啊？你看人家都在操场上练，咱们还在这没事干，闷死人了。”

自己已经窝了十几天，浑身发酸，练练也好。团里的任务摆明了是要管好这个小丫头，免得她兴风作浪，孩子心性好动，是得给她找个事做。所以胡义毫不犹豫地点了点头，“说得对，是得训练。”

见自己的想法得到了胡义的响应，小丫头高兴地凑到了胡义一旁：“你说，咱们先练啥？刺杀？还是端枪瞄准？我可不想练队列，那太没劲。”

胡义看着那双急不可耐的大眼睛，心想为了这孩子好，那就真该教她点东西，不为让她杀人，只为能让她在这烽火世界里多一丝保命的机会。琢磨了一下说：“瞄准又不能打子弹，刺杀练得再好你也打不过大人，是不是。我倒是可以教你训练点别的，唉，只是怕你一个小孩吃不了那苦。算了算了。”

胡义摸到了小红缨的脾气，所以故意这么说，即勾起她孩子的好奇心，又用上了激将法。

小丫头果然中计，当即一拍桌子：“死狐狸你别小瞧人，全团你打听打听，有我红缨吃不了的苦吗？你快说，咱们练个啥？”

在这个无聊的下午，在这个荒唐的九班，在这张破旧的木桌旁，胡义一时兴起，设计了一个针对小红缨的训练计划，准备付诸实施。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824120"  chaptername="第二十八章  成立九班">加入书签</a>
</div>
