    婚礼很快便要开始，盛锦绣坐在化妆镜前，看着镜中那个满脸都是幸福笑意的自己，有片刻的恍惚。

    似乎自己自第一次看到龙影开始，直至现在其中的时光都像是一场梦，一场不断考验着自己的梦，现在的自己这么地幸福快乐，和前两年相比，似乎好了太多，多到有些虚幻，让人难以安心。

    “锦绣，今天是你的婚礼，还在愣什么神呢，赶紧过来，马上就要开始了！”

    慕晚瑜牵着盛锦绣的手，将其带到了一扇门后，眼中满是激动。

    “嫂子，我。”

    “我知道你紧张，别慌，待会儿你就只用去慢慢走过去，就像是之前排练的一样，看着龙影，什么都不用管，知道了吗？”慕晚瑜语速很快，耳边上挂着的耳机里传来了司仪的声音。

    “让我们有请新娘入场！”

    盛大的欢呼声在屋内响起，慕晚瑜满目的欢愉，伸手捏住盛锦绣的一只手，“锦绣，加油，去找龙影吧！”

    说完，便让站在门口的人拉开了大门。

    鲜花瓣从空中洒下，缥缈的朦胧感越发地强烈，盛锦绣第一次觉得原来自己的心还能够跳得这么地快，一条道路延伸至脚下，而站在两旁的人们都饱含着期待地看着自己，脸上的笑意未曾遮掩。

    “锦绣，走吧！”

    盛家桐走到了盛锦绣身旁，示意女人挽住自己的胳膊。

    现在盛家那些长辈老人都已经逝去，身为哥哥的盛家桐将会代表盛家将盛锦绣交由龙影保护。

    盛锦绣身子一颤，目光缓慢地从前方移至了身旁的盛家桐身上，在心中重重地吸了一口气，缓缓地伸出手，搭在了盛家桐的胳膊上。

    “锦绣，别紧张，这是你的婚礼，你会一直幸福的！”

    盛家桐对于盛锦绣和龙影走在一起，是一直都做好了心理准备，对此并没有过多的想法，唯一的希望便是盛锦绣能够真的幸福。

    盛锦绣跟着身边的哥哥缓步朝着里面走去，在众人的注目之下，视线颤抖着缓缓地朝着前方看去，龙影正紧盯着自己，微红的眼眶和紧抿的唇瓣透露出了男人此时也正处在紧张的心理之下。

    两人的视线接触，就像是激起了一束电流一般，终是通电，不断地在两人之间流转，难以移开。

    终是站在了龙影的身边，盛家桐带着盛锦绣的手，缓缓地交由给了龙影，“你日后若是让锦绣受委屈，我不会轻易放过你！”

    “谢谢你们能够给我这个机会，我一定会好好地待锦绣！”

    龙影声音坚定，视线依旧如被粘黏一般，紧盯着盛锦绣，未曾移开。

    伸出了双手，将盛锦绣的手紧紧地握住，就如同他所说一般，一旦抓住了盛锦绣的手，就不会轻易地松开。

    盛锦绣看着眼前的龙影，直至感受到掌心之中传来的这股温热，才终是能够确定，自己所处的是真实存在的，自己正在和龙影结婚。

    这样的幸福像是终于打开了阀门，不断地朝着盛锦绣涌来。

    耳边已经听不清司仪说的是些什么话，只是在听到问话后没有任何思考便回应着，最终所有的一切都淹没在了龙影落下的深深一吻之中。

    随着仪式的进行，场面越发地热烈，各种祝福声在场地内响起。

    盛引之和盛笃行盛晚晴一同作为花童跟在盛锦绣的身后，白嫩的脸颊之上带着两坨红晕，可爱地像是能够掐出水来。

    邀请的宾客也只是相熟的好友，对于盛锦绣和龙影的结合，也不算惊讶，甚至于抱着一种理应如此的心理。

    换上了便利的服饰，盛锦绣便跟着龙影一同来到大厅内，和好友们敬酒交谈，每个人的脸上都洋溢着真诚的祝福表情。

    “锦绣，老婆。”

    龙影不住地扒着盛锦绣的手臂，伏在盛锦绣的耳边呼唤着。

    说完了还不住地吃吃笑着，震动的胸腔连带着盛锦绣的心也不由得跟着一同震动。

    “我终于能够这样大声叫你了，老婆！”

    “盛锦绣是我的妻子了，是我龙影的老婆了！”

    龙影声音逐渐地洪亮了起来，盛锦绣原本还想着是龙影憋闷了太久，寻思着让他好好地释放，但是没有想到这个男人没有丝毫的停止。

    连忙伸出手捂住，“别叫唤了！”

    忍不住地训斥。

    龙影闻言，立马不再出声，一双水润的眼睛胆怯地盯着盛锦绣，像是小狗一般，探寻着主人的心情。

    盛锦绣像是被戳中了萌点，立马变了换了语气，“行了，待会儿打搅了别人的休息。”

    然后看了一眼外面的天，夜幕之中，星光璀璨，在天边上留下了些许的残晕。

    “今天你也累了，好好休息吧！”

    说着就要收回手，却是没有想到一阵湿濡从掌心中传至了头皮，刺的她心头猛地一跳，收回了手。

    看到的就是龙影眼中满是炙热，紧盯着自己，她很快意识到，刚刚是男人舔了自己的掌心，难怪，。心脏依旧是不受控制地迅猛地跳动着。

    暧昧粘稠的气氛在两人之间不住地传播着，最终笼罩在周身。

    龙影将盛锦绣搂在怀中，顺势倒在了身后的床。上，炙热的呼吸互相缠绕着。

    龙影缓缓地低下了头，盛锦绣此时脑袋一片空白，几乎任由龙影动作，紧闭着双眼，睫毛微颤，感官从此刻逐渐地方大，感受着湿润微热的触感从她的唇角开始，被一点一点的吮。吸着，亲。吻着，她觉得自己的每一寸嘴唇、每一道绽裂处，都被人仔细的含进嘴里，舔。舐着、传递着身体的温度。

    盛锦绣迷糊了一下。

    仿佛有一堆白色的云朵突然就出现在她的身体边，脑海里，从四个方向悠悠然飘然，然后将她簇拥在中间。

    这个亲。吻跟平常的亲吻不一样。

    跟对方之前有过的几次亲。吻也不一样。

    ……可是不一样在哪里呢？

    没等盛锦绣分辨出两者微妙的不同，云朵就越聚越多，一些托住她的脑袋，一些包裹她的四肢，还有一两朵从天花板上掉下来，在她的胸膛上顽皮地弹跳着，咕咚翻了个身子。

    盛锦绣迷糊了好一会，感觉对方轻轻地咬了自己的下唇一下，她下意识地张开嘴巴，立刻地，对方的舌头灵巧地钻进她嘴里，划过她的牙关，上颚，又轻轻摸了摸她还平躺着的舌头——一切动作都不剧烈，就跟之前一样，像是最轻柔的安抚。

    这个温和的亲。吻并没有持续太久。

    龙影很快伸手在盛锦绣枕边一按，撑起了自己的身体。

    “锦绣，我爱你！我此生唯有你！”

    龙影喘着粗气，眼中的火被极力地压制着，呼出的气体将盛锦绣重重包裹。再次压下……

