    “臣有罪。”

    吏治糜烂，首当其冲的就是蹇义！

    朱瞻基冷冷的看着他，说道：“作为吏部尚书，首先想着的应当是大明，而不是那些乌七八糟的东西。朕时常在想，你们究竟是谁的臣子，朕的？大明的？怕都不是吧！你们只是自己的臣子！”

    无人回答这话，也没人去反思自己是否真如皇帝所说的那样。

    人性本私，无私的多半会光耀千古。

    所谓的养浩然正气，实际上不过是熏陶罢了，可人性本贪，能熏陶出几个？

    “本朝可能出一个文天祥？”

    朱瞻基缓缓吟哦着：“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星，山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍……朕知道你们都以为如今的大明是盛世，可朕要告诉你们，盛极而危！”

    “陛下，臣愿为大明的文山先生！”

    朱瞻基循声看去，见到是于谦，就说道：“听闻你平日以文山先生为榜样，好生去做。”

    杨荣终于出班了，他躬身道：“陛下，书院的学生臣尽知之，臣以为他们不为国效力太过可惜。”

    作为首辅，杨荣此时的和稀泥是再恰当不过了。

    朱瞻基微笑道：“顺天府缺了府丞，朕看那陈嘉辉就不错。”

    说着他盯住了蹇义，眼神温和。

    可大家都知道，这是蹇义最后一次机会，错过就得准备回家养老。

    蹇义眸色黯淡，他想起了为林卜说好话的李芬。

    那信誓旦旦的模样还在脑海中，蹇义却只希望李芬没有收受贿赂。

    年轻的帝王有些兴奋了，他觉得自己成功的压住了群臣。

    群臣沉默着，朱瞻基迫不及待的说道：“顺天府府丞出缺，通判陈嘉辉兢兢业业多年，就由他接任。”

    蹇义有些神思恍惚，他还在想着李芬，他在担心着，担心在吏部号称是自己心腹的李芬犯下大错。

    ……

    按照往日讨论补缺的程序，此时的蹇义应该已经回到了吏部。

    延迟了半个时辰之后，申时中，蹇义姗姗来迟。他疲惫的模样让李芬心中一个咯噔。

    “大人，可是有纷争了？”

    吏部推举官员，大家一起审议，这个是正常流程。

    可有皇帝坐镇，一般很少会出现纷争。

    蹇义面无表情的看着他，问道：“林卜之事你可知手尾？”

    李芬诧异道：“大人，林卜的履历出色，下官看了就觉得他接王岳的缺再恰当不过了。”

    蹇义肚子里憋着一团火，可却不动声色的继续问道：“你和他可相识？”

    李芬摇头道：“臣与他从未谋面。”

    蹇义点点头，说道：“下次注意。”

    作为吏部尚书，基本的担当他还是有的，不会迁怒于李芬。

    李芬应了，然后问道：“大人，可是那林卜出了事？”

    蹇义从那微变的语气里察觉到了些异常，他反手就是一耳光。

    啪！

    李芬捂着脸退后一步，却没有愕然，只是低头。

    蹇义森然道：“你干了什么？说！”

    李芬垂首不语，蹇义气急而笑，说道：“要锦衣卫的人来吗？”

    “大人救我……”

    ……

    就在李芬跪在蹇义的身前时，辛老七也独自来到了城西的一个小院外。

    小巷深深，秋风下，落叶缤纷。马上就是中秋，小巷里多了不少孩子的欢笑。

    “小宝，回家吃饭！”

    “娘，是什么好吃了？”

    “回家就知道了。”

    “来了来了！”

    孩子欢喜的从辛老七的身后跑了过去，在美食的诱惑下，对辛老七这个陌生人根本就没多看一眼。

    等孩子跑过之后，辛老七轻轻一跃就抓住了墙头，然后悄无声息的翻了进去。

    前院有些脏，辛老七从侧面慢慢朝着厢房而去。

    厢房里，一个男子独自在喝茶，边上的床榻下遗落着一件红色的肚兜，系带散乱，别有诱惑之意。

    “洗好了没有？别让老子等着。”

    男子把茶杯放下，不耐烦的冲着里面喊道。

    一阵水声之后，一个娇滴滴的声音从里面传来，“小女才将从另一处来，不洗干净……那就怠慢了。”

    男子骂道：“装什么装？都是千人骑万人……谁？”

    男子突然猛地起身，正准备回头时，身后一个声音冷冷的传来：“你若是敢跑，我会将你的双腿打断。你可以试试。”

    ……

    “确定就是那处吗？”

    “是的老爷，锦衣卫的人很厉害，只是没能动手，那些人有些不高兴。”

    小刀侧耳听到了迎亲队伍传来的敲打声，就急促的说道：“沈大人训斥了那些人，然后七哥独自去了。”

    方醒点点头，说道：“此事能查到就是承情了，那些人是不知道天高地厚，以为此事查出来是功劳，所以无需理会。”

    “老爷，蹇义刚回到了吏部。”

    方醒点点头，“那李芬极力为林卜说好话，蹇义不可能不怀疑，那么现在他会怎么办？”

    ……

    “多少？”

    蹇义低声喝问道：“你拿了林卜多少好处？”

    李芬跪在地上，仰头哽咽道：“大人，没多少，才一千一百贯。”

    蹇义一脚就踢翻了他，指着他喝骂道：“一千多贯还没多少？太祖高皇帝时足够你全家剥皮实草了！”

    “大人救我，下官以后唯大人之命是从！”

    李芬翻身膝行过来，抱住蹇义的腿，仰头道：“大人，此刻吏部不能出事啊！否则下官何惜此身，抄家灭族也在所不惜……”

    蹇义低头，看到李芬一脸的鼻涕眼泪，眼中却是掩饰不住的有恃无恐，就厌恶的道：“锦衣卫的沈阳和方醒交好，东厂更是在监察百官，今日之后，吏部就会是他们的眼中钉，你哪里能躲过去？”

    李芬吸吸鼻子，眼泪神奇的消失了，他说道：“大人，下官收钱的时候没经手，林卜送钱的人也不认识收钱的人。”

    蹇义瞬间就犹豫了，他不想姑息养奸，可在这个敏感时期，吏部爆出右侍郎收受官员钱财的丑闻，那对吏部就是一个沉重的打击。

    他不怕朱瞻基换掉自己，因为他无私心！

    他只怕新来的是皇帝的心腹，那大明的官场……

    “大人，下官的钱钞并未放在家中，他们找不到证据……”

    ……

    “嘭！”

    厢房的男子被一脚踢撞在床柱上，整个床架都被撞塌了。

    “啊……”

    里面出来一个女子，见到男子倒在床上呻吟，不禁就尖叫了一声。

    “不想死就忘记今日的事，滚！”

    一个私娼还不足以让辛老七出手，他指指门外，女子急匆匆的就往外跑，跑到一半时又回身捡起了那件肚兜，然后堆笑道：“大哥放心，小女还想长命百岁，必然不敢乱说。”

    辛老七冷冷的看着她出门，然后过去，一把拎起男子，问道：“李芬的钱物放在哪了？”

    “啊……”