    傀儡帝国的首都，大蜈蚣城布尔克兰，一名魔法师急匆匆的推开了大魔导师特拉维什的房门，惊恐万分的大声报告道：“不好了！不好了！前线刚刚传来的消息，爱兰希尔进攻了！”

    在他大声的喊出这个消息的时候，圣魔帝国南部地区，傀儡帝国控制的防线，到处都是爆炸腾起的浓烟。

    400多架B-17轰炸机一起光顾了傀儡帝国的防线，投下的炸弹覆盖了边境附近的所有地方。

    紧接着，270多架伊尔-2攻击机，还有110多架B-52轰炸机就开始了后续的攻击。B-52负责轰炸后方的重要节点，伊尔-2攻击机则扫荡了前线的傀儡部队。

    一片火海之中，爱兰希尔的第1，第3，第7，第19和第20集团军，在宽大的正面上同时开始了攻击。

    200多万士兵在6千多门大口径火炮的掩护下，直接踏碎了傀儡帝国的防线。

    这是个什么数字呢？这个火炮的密集程度，大概是傀儡帝国的10倍，口径是傀儡帝国的两倍，炮弹数量是傀儡帝国的三十倍！

    原本傀儡帝国还寄希望于他们的防线可以支撑几天的时间，为周围的部队争取一些调动增援的机会。

    毕竟他们投入了大量的人力物力，修建了自认为非常坚固的防线，甚至还有一些地方用上了水泥，构筑了完备的防御工事。三条防线上有无数碉堡，还有一些隐蔽的炮兵阵地，

    可谁能想到，已经两个月没有在对傀儡帝国的正面战场上有什么大动作的爱兰希尔，这一次竟然弄出了一个这么大的动静。

    凝固汽油弹还有白磷弹，普通燃烧弹还有廉价的炸弹，如同不要钱一样从天而降，把整个傀儡帝国的防线笼罩了起来。

    一共三道防线，其中两道甚至连开火的机会都没有，就成了一片废墟。驻守在防线内的傀儡士兵，十之八九都跟着阵地一起被夷为平地。

    阵地内布置的高射炮在面对轰炸的时候的还击根本微不足道，这些防空火炮还没打出几发炮弹，就被爆炸淹没，变成了一个一个巨大的弹坑。

    203毫米口径的大炮打出的炮弹，如果直接砸在混凝土的碉堡上，立刻就会击穿碉堡顶部，然后在内部爆炸完全摧毁目标。哪怕没有直接命中，也可以震塌碉堡埋葬里面的傀儡士兵。

    到处都是弹坑，到处都弥漫着浓烟的面目全非的防御阵地。战壕早就被炮弹破坏殆尽，即便是那些重点加固了的碉堡，也被爱兰希尔的大规模炮击全部摧毁。

    折断的树木还有倒塌的房屋之间，到处都是傀儡士兵的残骸还有破损的傀儡战车。

    这些傀儡战车被炮弹或者炸弹命中，有些彻底爆炸成了零件，有些则歪斜的瘫痪在弹坑旁边，再也无法动弹一下。

    满是硝烟的傀儡阵地上，只剩下半截的傀儡士兵艰难的向后爬着，然后，它的身后，一辆M4坦克碾压上来，把这个只剩下半截的傀儡卷进履带下面。

    那傀儡剩下的手臂还在履带的两侧挣扎，等整个脑袋都被碾压进了土里，它露在坦克履带两侧的手臂，就无力的垂下，再没了动作。

    牧师自行火炮一辆接着一辆跟在坦克的后面，周围是装甲车以及数都数不清的爱兰希尔士兵。

    远处的炮声依旧沉闷，远程大炮的攻击范围已经超过30公里，这些不靠近前线的被炮击的地方现在还在傀儡的控制之中。

    第三道防线上隐隐约约还可以听到一些枪声，但是谁都清楚的知道，傀儡帝国正面战场上有组织的抵抗，已经全部崩溃了。

    剩下的都只是一些残兵败将，只能死守在零碎的防线上，等着爱兰希尔的士兵去绞杀。

    距离前线79公里远的一座城镇内，倒塌的房屋还在燃烧，一名灰头土脸的傀儡帝国高级魔法师刚刚从倒塌的废墟边挣扎着爬出来，就听到了他的手下让人绝望的汇报。

    他刚才及时的使用出了魔法防御屏障，才没有被那枚威力巨大的云爆弹杀死。即便如此，他依旧被震得趴在了地上，弄得体面的魔法师长袍上满是尘土，整个人也看起来十分的落魄狼狈。

    “先生……第一道防线已经失去联络了，军团长希尔盖失踪，40万傀儡所剩无几了！”哭丧着脸，对方说的每一句话都仿佛是一柄利剑一样，扎在了这位高级魔法师的心口。

    这魔法师推开了给他擦拭伤口的随从，盯着面前的几个将领还有魔法师问道：“第二道防线呢？让第二道防线给我守住！守住！”

    大家都沉默不语，因为几分钟前，第二道防线也已经失去联络了。这个事情大家谁也不敢说，毕竟这话要是说出来，是更打击士气的事情。

    百万傀儡大军驻守的防御阵地，前后纵深一共70公里，谁能想到战斗才刚刚开始，就打成了现在这个让人沮丧的模样？

    “让预备队赶紧增援第二道防线！”顾不上自己的狼狈，这名高级魔法师赶紧开口命令道。

    听到了他的命令之后，周围的人都面露尴尬之色。现在他们也不知道，究竟还有没有第二道防线，需要他们去支援了。

    就在刚才，第三道防线上驻守的部队传回来的消息是，他们已经受到爱兰希尔的地面部队的攻击。所以，此时此刻，第二道防线即便还存在，也已经被敌人击穿了。

    因为已经失去了联系，所以这些高级指挥官们更愿意相信的是，他们的第二道防线，已经不复存在了。

    “预备队已经瘫痪了，他们被轰炸机重点照顾了……”顾不上解释第二道防线的事情，一名军官开口说起了预备队的事情。

    驻扎在三道防线后面的傀儡帝国的预备队，这个时候的情况也不太好过。他们被轰炸瘫痪在了原地，基本上失去了增援前线的能力。

    “什么叫被重点照顾了？啊？”那名高级魔法师皱起眉头，厉声质问道。

    “营房都被轰炸了，傀儡集结的地方也都被炸弹覆盖了。敌人有计划的摧毁了我们的有生力量，我军损失惨重……”那将领面露苦涩的回答道。

    他之前就试过要调动部队赶紧增援自己的防线了，可是集结起来的部队被伊尔-2攻击机炸得灰头土脸的，对方还出动了一些B-25轰炸机执行对地攻击任务，给他造成了许多麻烦。

    几百几千的增援部队他早就派出去了，可是这种零散的增援无异于添油战术，送到前线去根本也解决不了什么问题。

    而几万人的部队，还没等走到前线去，就会被敌人的空军攻击干扰瘫痪，同样也起不到什么作用。

    爱兰希尔的攻击就这样突兀的开始了，而他们的攻击速度，也比傀儡帝国之前估计的快了非常多。

    在攻击的开始阶段，爱兰希尔就集结了5个集团军，超过4000辆M4坦克，这些坦克作为开路先锋，已经碾碎了傀儡帝国的所有装甲部队。

    之前傀儡帝国在漫长的防线上，大概布置了800多辆傀儡坦克，现在这些傀儡坦克，绝大多数已经成为历史了。

    原本预计能支撑几天甚至是几十天的防线，在一个小时之内就被突破，剩下的事情不用猜也能想到——爱兰希尔的机械化部队会在空军的掩护下长驱直入，傀儡帝国的增援部队立足未稳，会如同阳光下的雪花一样被融化掉。

    “让巨蛇部队和巨龙部队尽快反击！这是我们最后的机会了！”知道大事不好的高级魔法师已经没有多少可以投入战场的底牌了，他只能让本来用作反击部队的主力，提前投入到战场上作战。

    傀儡帝国所剩不多的高级魔法师军团，包括巨龙和巨蛇部队，是他手上为数不多的底牌了……

    “是！我这就命令巨蛇部队赶往第三道防线，参与反击！”那将领听到了命令，赶紧点头说道。

    这个时候，高级魔法师身边的另一个将领忽然开口建议道：“先生……我们……我们是不是可以出动神傀儡，稳住防线？”

    “对！对对！我们还有神傀儡！还有神傀儡！”那高级魔法师这才想起来，他的另一张王牌，就是早先才刚刚抵达前线的，五个神傀儡！

    有了这些神傀儡，他就可以反击并且稳住自己的防线，哪怕敌人再多，这些神傀儡也可以应付。

    而且，在正面战场上出动神傀儡是不受核威慑威胁的，或者说，现在他们也顾不上什么核威慑了。

    “对！立即出动神傀儡！我要让那些爱兰希尔的混蛋们看看，我们傀儡帝国的厉害！”走投无路的高级魔法师，咬牙切齿的咆哮道。

    在爱兰希尔隆隆的炮火声中，在天空中无数轰炸机的引擎噪音之下，五个神傀儡从他们驻扎的基地内一跃而起，冲向了爱兰希尔进攻的方向。

    另一边，爱兰希尔的军队已经击穿了傀儡帝国的第三道防线，前锋部队已经开始向纵深发展。无数的士兵端着武器，跟在坦克和装甲车还有自行火炮的身后，迈着整齐的步伐，向他们预先选定好的目标前进了。