
　　主要也是因为没有经历过人事的何雨柱怎么能受得了秦淮如的诱惑。

　　这些年他一直馋着秦淮如的身子，可以说是日思夜想的思念。

　　如果自己要是能够摸到秦淮如的手，恐怕到时候就把他给开心的屁颠屁颠的。

　　当得了便宜之后，傻柱立马把舔狗的品格发扬到底。

　　随后他拍胸膛保证说道：“把这件事情交给我就好了，这件事情问题不大，交给我保证给你安排的明明白白。”

　　得了便宜的何雨柱去交医疗费，毕竟自己的目的已经达到了。

　　不过旁边的秦淮如则是不屑的撇撇嘴，因为她只需要用点小计就可以把眼前的那个男人给拿的死死的。

　　这些年秦淮如可真的是把何雨柱给拿捏的死死的，无论什么东西可都是何雨柱给自己弄过来的。

　　秦淮如她发现自己的身体简直就是无往而不利的利器。

　　在他的心里感觉天底下的男人都一个德行，恐怕都是一顶一的好色。

　　在这些色眯眯的男人面前，秦淮如完全可以利用自己的身体换取自己应得到的利益。

　　其实通过这些天的工作，秦淮如她发现了一个新路子。

　　主要也是因为自己每天工作那么辛苦，在厂子里面的钳工学起来有那么难。

　　更何况现在全家的负担全部的压在她秦淮如的身上，自己一个女人怎么能顶得下这么沉的担子。

　　到时候自己完全可以用一些特殊的手段让家里面的生活负担减轻。

　　对于瘫痪在床的贾东旭来说，他的头上注定要带绿帽子，而且到时候的绿帽子还不止一顶。

　　贾家。

　　贾老太婆回到家里面以后，自己只觉得身心疲惫，身上的困意从头到尾慢慢的开始涌动了起来。

　　贾老太婆连衣服都懒得换了，自己一下子就躺在床上不动了起来。

　　甚至就连他的儿子贾东旭跟她说话，老太婆也不搭理。

　　其实不搭理人家这也就算了，但那身上的味道实在让瘫痪在床的贾东旭受不了。

　　“我可真的是服了呀。”

　　“这到底是去哪里了。”

　　“那个你是不是掉入厕所里面了？”

　　“这浑身上下怎么一股屎尿味？”

　　“我都不知道那么大的味道怎么不洗下，难道没时间再换一件衣服。”天籁小说网

　　“你这样回来让人在一个屋子里可怎么能受得了。”

　　躺在床上的贾老太婆依旧是一言不发，自己依旧是在床上发着呆。

　　“妈。”

　　“你能不能说一句话。”

　　“喂喂喂。”

　　“你今天到底想怎么样？”

　　看着眼前双目瞳孔不断放大的贾老太婆，旁边的贾东旭大吼一声。

　　听见儿子大声呼喊以后，贾老太婆才回过神了。

　　她猛然坐起来，自己在床上可是呜呜的哭了。

　　“东旭，你现在可别说了。”

　　“其实那杀千刀的赵国强，要不是那王八蛋今日在里面捣乱的话，那么我恐怕今天差点把我给害死。”

　　“要不是他的话，那歹徒怎么会挟持我。”

　　“如果人家要是把刀子往下滑一点的话，那么你差一点就见不到我了。”

　　贾东旭听见外面的动静了，自己从外面也是知道发生大事了。

　　可贾东旭他是一个残废只能在家里面呆着，至于外面具体发生什么事情，自己在家里面也是不太清楚的。

　　接下来的时间，贾老太婆把具体的情况跟贾东旭说道：“其实主要也是因为咱们大院里面今天晚上有小偷偷赵国强的自行车，谁知道这个小偷结果被棒梗儿看见。”

　　“等小偷看见了以后，人家二话不说就给了棒梗儿一刀，然后赵国强抓贼的时候把小偷踢在我身上了。”

　　“然后我就被那小偷给拿着刀挟持了。”

　　“这家伙拿着刀抹在我的脖子上，刚才我的小命差点都没有了。”

　　“赵国强这家伙可真的是一个王八蛋，我看他就是故意的把那人给我招惹过来的。”

　　“要不是他乱踢一脚的话，那么那个小偷能砸在我的身子上吗？”

　　“不管怎么说，我一定要让他赔我钱。”

　　“这件事和赵国强脱不了什么关系。”

　　“我一定要把这个丢掉的脸面找回来。”

　　……

　　晚上。

　　赵国强舒舒服服的洗了一个脚，自己又在又在的的躺在床上。

　　其实这么一折腾时间差不多都快半夜了。

　　赵国强他扭头望去蛙仔回来了。

　　小青蛙明亮的眼睛如同会说话，可是直勾勾的盯着赵国强。

　　小青蛙在它的背后背着行礼，它的模样如同一个远游归来的孩子。

　　赵国强在青蛙的脑袋上摸了两下，然后点击行礼。

　　【叮叮叮叮】

　　【恭喜获得鸭肉票四张。】

　　【恭喜获得棉签100个】

　　【恭喜获得男士睡衣】

　　【恭喜获得神秘金币1个】

　　每一次听到系统的声音，赵国强的心里面都是一种耳朵与心灵的双重享受。

　　对于自己来说，心里面可是有着满满的收获感。

　　今天旅行青蛙没有带回来什么特别的技能，但是自己在系统里面每天都有新的东西进账。

　　不管怎么说，自己怎么都不会亏，反正系统背包里面东西都是白捡的，这些东西对自己是非常有利的。

　　接下来的时间，赵国强从系统空间里面拿出男士睡衣。

　　这款睡衣是一个棕色的棉衣，确实是有点儿保暖舒适。

　　赵国强把这东西套在身上，起初还是感觉松松垮垮的。

　　不过这东西确实是比之前睡觉只穿内裤要舒服多了。

　　赵国强接下来就拿出神秘金币喂给旅行青蛙。

　　等自己的旅行青蛙伸出舌头，它可是一下子就把自己得到的神秘金币给吃掉。

　　“呱呱呱呱呱呱呱呱。”

　　当把金币吃下之后，旅行青蛙欢快的叫了两声。

　　其实小青蛙每一次吃掉神秘金币，它都会异常的兴奋与高兴。

　　对于自己来说，现在只要再集齐七个神秘金币就可以把青蛙给升到二级。

　　如果能够把它升到二级的话，那么到时候带回来的礼物品质会更高，说不定还会有其他意想不到的礼物，能够出现在自己的背包里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第75章：充满气味儿的老太婆免费阅读。https://xs.23sk.com 