    呼！呼！

    苏浩看着独孤殇的尸体大口的呼吸。

    刚刚他反杀独孤殇。

    可是拼尽了全力，稍有不慎，只能逃离。

    他使用法相境体验卡时，也只是法相境高手而已。

    独孤殇的实力并不比他弱。

    时间一长。

    法相境体验卡时间失效，那么他想走都不走不了。

    【恭喜宿主斩杀血河派独孤殇，奖励任意签到卡1张，已经存入物品栏，请查收！】

    这时候苏浩的耳边响起的系统的声音。

    苏浩看了一眼物品栏内东西。

    1张幸运符，还有2张任意地点签到卡。。

    眼眸中带着一丝喜色。

    从系统空间中掏出血珠，直接将独孤殇的精血全部吸走。

    他虽然有噬血大法，但是独孤殇是法相境的高手。

    他吸收对方血液跟找死没啥区别。

    那庞大的能量，估计能够直接撑爆他。

    所以只能用血珠吸收独孤殇的精血的。

    看了一眼变成干尸的独孤殇。

    苏浩将他的尸体给扔进物品栏中。

    独孤殇一死，血河派肯定震动。

    到时候肯定会派人前来。

    而他先捂着一段时间尸体，不让血河派的人知晓，独孤殇已死。

    适当时候。

    再将独孤殇的尸体抛出来，或许还能嫁祸别人。

    随后苏浩也不敢在这里多做逗留，转身快速离开。

    在他离开没多久。

    几道身影出现在苏浩他们战斗的地方。

    这些人查探了一番之后，停在血迹旁。

    “两股鲜血，看来独孤殇也受伤了，对方到底是什么人，竟然跟独孤殇一战。”

    其中一人看着地面上的血迹开口道。

    “这件事情，先汇报回去！”

    说完几人迅速离开。

    在他们离开之后，陆续又出现一些人，他们也观察了一下周围情况。

    也没多做停留，便离开。

    在所有人离开之后。

    一道身影出现在这里。

    这人正是上次在剑庐之中铁血大旗门的一位长老云天玄。

    他看了一眼地面血迹，眼神一凝。

    “独孤殇的血迹更多一些，难道对方将独孤殇重创。”

    云天玄嘴中喃喃的说道。

    “这件事情跟我铁血大旗门无关，还是不要过问为好。”

    说完这云玄天转身离开。

    远处，河边！

    苏浩将身上血迹全部清除，换了一身干净的衣服！

    转身进入城内川流的人人群。

    有系统空间就是方便。

    翌日！

    苏浩来到江南分堂面前。

    看着倒塌的房屋，还有一些零散帮众正在整理堂内的尸体。

    “这独孤殇真是太狠，竟然直接覆灭了江南分堂！”

    看着地面上一些血肉模糊尸体，苏浩嘴中喃喃的说道。

    堂内人看到苏浩，但是却当做没有看到。

    江南分堂的老人基本被归无隐清理完毕。

    这些人都是新招的人，有些都没见过苏浩。

    苏浩看了一眼，也没有在这里停留。

    虽然他没有被江南分堂除名，但是血河派如果不派人前来的话。

    他也不会回来。

    不过对于进入血河派，苏浩还是想的，毕竟如果加入血河派，他就能得到一个任意签到卡。

    想到任意签到卡。

    苏浩则是转身前往慕容家的方向。

    慕容家江南第一世家。

    如果在他家面前签到或许签到意想不到东西。

    苏浩并没有见慕容秋燕。

    慕容秋燕在剑庐被抓之后，就送回来慕容家。

    当然慕容家是付出一些代价才带回慕容秋燕。

    慕容秋燕在返回慕容家的时候，就被方龙香的人带走。

    苏浩在慕容家一圈，发现没有进入慕容家的机会。

    他直接在慕容家宅院外签到。

    【宿主消耗一1张任意地点签到卡。】

    【恭喜宿主签到绝学，先天乾坤功，已经存入物品栏，请查收。】

    【先天乾坤功！】

    苏浩眼神一凝，直接点开先天乾坤功。

    先天乾坤功的信息，全部烙印在苏浩的脑海之中。

    好像修炼数年一般。

    先天乾坤功可以吸纳天地之罡气为己用，化成阴阳乾坤之力，功成刚柔并济，攻无不克，战无不胜。

    共有七招：乾坤无量，震惊百里，天火燎原，天道循环，雷动九天，逆转乾坤，天惊地动。

    这七招犹如记忆一般印在苏浩脑海之中。

    “这次的收获不错！”

    苏浩脸上露出了笑意，便转身离开。

    返回先前宅院之中。

    在苏浩返回宅院后，瘦猴的身影，已经到了宅院之中。

    “老大，江南分堂这是怎么回事？”

    瘦猴有些不明白的问道。

    “有高手出手，江南分堂完了！”

    苏浩没有告诉瘦猴是自己动的手，这简直有些惊世骇俗了。

    “老大，那我们现在怎么办？”

    先前为了躲避归无隐的追杀，他才出城，如今江南分堂被毁灭。

    盛长风和归无隐已死，他也不用再担心什么。

    “先回怡春院，还有就是收拢一些不在总堂那边先前弟子，开始归拢江南分堂的产业！”

    “我们能吃下，就先吃下，吃不下，就不要争！”

    苏浩沉思片刻后道。

    虽然以他现在实力完全能够重新建立江南分堂。

    但是他却不能这么做。

    他的实力不能显露出来。

    他可不想让江南势力中人关注自己。

    “是！”

    瘦猴立刻前去安排。

    几日的时间。

    瘦猴拿下了2间赌坊，1间青楼，外加一个码头。

    其他都被别势力占据。

    瘦猴也没去争夺。

    而苏浩这一段时间，一直在闭关修炼，提升实力。

    他的血珠可是吸收不少精血，完全的够他修炼。

    冷血也跟苏浩住在宅院之中。

    就在苏浩修炼的时候。

    铁血大旗门正式现身，并且发出武林贴！

    一个月后，在铁血大旗门先前的遗址之上，重新立派。

    宣告铁血大旗门出世。

    这一消息没有产生多大的轰动。

    因为大的势力都提前知晓。

    宅院内。

    苏浩刚从闭关的地方走了出来。

    就见到在他面前的瘦猴

    “老大，长江帮柳随风让我将这个交给你！”

    瘦猴将手中的信笺交给苏浩。

    “柳随风？”

    苏浩眼神微微一凝，打开瘦猴递过来信笺。

    信笺内容很简单，就是邀请苏浩在华春楼一叙。

    “他这是想干什么的？”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    柳随风虽然实力不怎么样，但是却能成为长江帮三巨头。

    苏浩可没有小看过对方。

