    第421章字字带刺

    闵大师知道池枣枣心灵内秀之人，她的内在美那么夺目耀眼，足以让很多人臣服于她的人格魅力。

    越是这样，闵大师越觉得惋惜不已。

    世人大多肤浅，他那么喜欢看重的小辈，顶着这副丑皮囊被人嘲笑。

    那么多绣花枕头，花瓶美人,凭借美丽的外表就能轻而易举地得到那么多的好东西，而池枣枣却因为她的丑陋而遭受那些不公的待遇。

    闵大师越想越气不过，他恨不得当下就能找到那个邪祟，让池枣枣用神水把邪祟给消灭掉！

    闵大师痛心疾首道：“那邪祟显然比我预想的更强。枣枣，我回去再跟我师兄弟多打听打听，兴许会有人有办法。枣枣，你别担心,我一定会给把祸根找出来,你再想办法拔除掉祸根！早日让你恢复容貌！”

    池枣枣半玩笑半认真说道：“闵大师，您不用太着急。正如你说的那样，善恶皆有报。也许是曾无意间造下的孽债，今生让我还呢。”

    闵大师摇头失笑道：“你呀你，这张嘴就是得理不饶人！那池老太再不是个东西，她的的确确地做过天大的好事，积下深厚的福报。而你，明显是遭了邪祟的道！”

    池枣枣背对着闵大师，正往一块山石撒驱虫药，她边忙活边说道：“闵大师，我想到有句话叫‘人定胜天’。可依照您的说法，你说我是什么天生富贵命，您看看我这张脸，好像不是这么一回事儿。”

    闵大师显然没想到池枣枣会想要跟他辩驳，她明明不爱说话，突然变得这么伶牙俐齿,让他有些不适应。

    饶是如此，闵大师仍尽职尽责地解释道：“枣枣，人的面相是会随着那人的境遇而发生改变，这说明什么？人的命运也是可以改变的。所以啊，枣枣，只要你本性不移，只要你足够努力，将来必定会得到你想要的一切！”

    池枣枣没把闵大师的心灵鸡汤当回事儿，回怼一句：“闵大师，您这话对邪祟适用吗？”

    闵大师一噎，他无奈道：“邪祟作恶，恶有恶报。”

    “啧啧，等它有恶报的时候，它已经成功享受一波。它到老了，死得很凄惨，可它过了那么多年的好日子，死之前受点罪也没啥吧。”

    光是想到池老太这么虐待梁玉莲和原主，池枣枣心气不顺，说话字字带刺。

    闵大师听到她的话，索性不再开口。

    再辩论下去,闵大师担心自己会激起池枣枣的无边怒火，被她机关枪似的狂怼一波。

    天干物燥，人的脾气也会变大,更何况，池枣枣本就气性大，闵大师真不想惹她发火。

    “枣枣，你多歇会儿再下去吧。”

    池枣枣又灌了几口水，露出几颗白生生的牙：“不用，速战速决。我迫不及待想要找到池老太的福源了呢。”最好别让她找到那老虔婆的福源！

    闵大师：……

    内秀的小姑娘阴阳怪气起来，多了几分狰狞，少了几分可爱。

    根据闵大师指的方向，池枣枣穿过一丛又一丛灌木，裹得严严实实的脸仍被毒得要命的山蚊子叮出几个红包。

    池枣枣脸上本就被丑陋的痘痘占满，山蚊子咬出来的包反倒没什么存在感。

    (本章完)

