    公主府后院偏房。

    长安城九大内卫金刚尽数到场，他们分别是长安内务正副官、长安特务正副官、长安特勤正副官、长安警备正副官，外加一个特事局一把手。

    九大金刚都是宋北云当年在皇城司里一手调教出来的精锐，跟随他来到长安之后经过二次筛选才筛出的这么几个变态人精。

    随便放出一个到外头，那都叫一个风声鹤唳、止小儿夜啼，可如今他们却被止了夜啼，一个个烂怂模样在那挨训。

    “荒谬！荒谬啊！”

    宋北云一个个指了过去：“每年百万贯的经费花了，就养出你们这群废物！让人家欺负到头上了！就你们还有脸说是天下第一的情报人员？要我说都是废物！一个个的，陈黄汉！”

    “有！”

    “你他娘的多少斤了？”

    “回……回老师……一百八十五斤。”

    “一百八十五，好！真好。来的时候一百一，不出几年你给我长了半个人出来。干活没用，吃起来倒是比猪能抢槽，老子真的是教狗都教会了，你们是真比狗都不如。”

    九大金刚也没脾气，这件事办的是他们自己都看不下去了，上峰通知他们彻查那个波斯女子，但他们快把长安城掀了个个儿，但却仍然没有查到那个女子的可疑之处。

    于是他们就这么汇报给了宋北云，于是就换来了今天这狗血淋头。

    “你们说她没问题，好好好。”宋北云用力在桌上一拍：“我就再让你们涨一回见识。”

    说完，小宋掏出粉笔在黑板上哐哐哐画了三个方块，上头写下了日期。

    “第一次，她与我巧遇谪仙茶楼，这一次我们当成是完全偶然，可以忽略。”

    “第二次，刚巧那日视察难民营，她偏偏刚好去给难民送东西。行，我们将这也当成是偶然。”

    “第三次，我在枫林夜校旁的玫园之中与她第三次巧遇，更是好巧不巧，她就在离我不到三丈的地方哭。声音不大不小，刚好我能听见。”

    宋北云用力拍了拍黑板，粉尘噗的一声腾空而起，但他浑然不顾，厉声质问：“我有没有教过你们巧合原则？”

    下头九大金刚有气无力、无精打采的回答：“有……”

    “死胖子，起来回答一下情报界的巧合原则。”

    刚才那个被质问体重的陈黄汉战战兢兢的起来说：“情报部门应把所有超过两次的巧遇定义为非概率事件，进而进行调查，并且巧合次数越多故意接近概率越大。”

    “很好，看来道理你们都懂。”宋北云一脚踢翻自己的凳子：“长安城，算上本地常住居民、外地移民、难民和临时居住者，按照上个月户籍衙门的通告为三百三十万人。这包括长安三府十一县的所有数据。三百三十万人，连续在没有特别约定的情况下三次巧合遇到同一个人的概率是多少，胖子！给老子算！”

    陈黄汉低头不敢言语，支吾半天才开口道：“很低……”

    “很低是多低。”

    “就……就很低，几乎不可能。”

    “是三百三十万乘三百三十万再乘三百三十万！告诉你，就是不可能！”宋北云厉声道：“即便是前两次我们不计算，单独计算第三次，那也是三百三十万分之一。狗日的。”宋北云叉着腰来回走动：“你们说是不是老子都让人给骑在脖子上拉屎了？我的动向让人家掌握的一清二楚，可我们却不知道对面到底是个什么底细。你们还有脸说自己是天下第一？嗯？天下第一？？？”

    被骂了一晚上的九大金刚默默不语，但好胜心谁都有，被宋北云骂的一文不值，他们自然是不甘心的，毕竟长久以来天下第一情报机构的名头就是在他们头顶上。

    “宋大人，直接抓来审不行么？”

    “你明天回去自己领了月俸，停职半年，好好重修。”宋北云轻描淡写的一挥手：“蠢成这样不配在老子手底下干活了。”

    那多嘴一句就被拉出去重修的家伙当时脸色就白了，刚想要求饶却被身边的同伴给拉住了，轻轻摇头示意他此刻闭嘴。

    干情报的都知道，情报是一场持之以恒的战争，没有硝烟但血腥无比，奸细、间谍被发现之后基本上是免不得一死，甚至会连累到一大批人，而为了防止这种拔出萝卜带出泥的事情发生，通常在谍报界都会设置很多的关卡来防止被连带。

    所以即便是把这个人抓出来审讯，端掉了一个点，但谁也不知道这后头还有多少个点。只有将这些点的上线死死掌控，或者利用这些点传递虚假错误甚至完全相悖的信息，这才是情报战场最常见也是最划算的方法。

    而利用一个暴露人员不断的传递假情报，甚至翻过来利用ta的行为勾引出更高级上线的办法，在情报界中称之为钓鱼。

    刚才提问的那个家伙不过就是想当然的把自己的鱼饵给吃掉了，吃鱼饵的人脑子多少都沾点，不怪宋北云当机立刻让他滚。

    “宋大人，那我们若是大张旗鼓的调查，会不会打草惊蛇？”

    “我以前教你们的时候，有没有说过一句干这一行最重要的就是少说屁话？”宋北云反问道：“我要的是实质性的建议，没让你问一些狗都知道的废话。”

    “是……”

    看来今天宋北云的确是被激怒了，往日还算温和的他，现在是听见什么都要上去怼上几句，戾气非常重。

    “既然你们遇到了强敌，那我们今天就来温故知新吧。”宋北云转过身在黑板上写到：“任何行为都被动机所驱动，不存在无动机的行为。”

    一个让自诩最强情报组织查不到根底的清白女子，这本身就是重大的疑点，正是因为太干净所以显得不自然，那么这样的人开始不断接近宋北云，而且时机都选择的刚刚好，这背后的动机是什么？

    杀人？不可能，宋北云不接受暗杀，他的身上常备手枪，即便是无忧在手枪的面前胜率也不大，而且如果能把宋北云的行踪了如指掌的人也不可能不知道他身边十丈之内一定是有顶级高手保护，想在神不知鬼不觉的情况下杀他比刺杀皇帝还要难。论下毒，宋北云是化学院的筹建人，玩毒他是祖宗级的人物，天底下只有他毒别人的份根本轮不到别人毒他。

    那么剩下的动机是什么？套取情报？亦或是别的什么目的？

    其实这个不好猜，因为宋北云太清楚自己的价值所在了，他的一举一动都牵动着数十个国家的国计，一道命令就是几十、几百万人的民生，虽不是皇帝但胜似皇帝。手中还握着足够从耶路撒冷打上三五来回的优势兵力和黑科技。

    从他身上能获取太多的东西，所以他也不知道这到底是个人、家族还是国家的攻略计划。更不知道这究竟是哪个国家，是波斯、是西域、是宋、是辽、是金还是哪里。

    所以他为什么发怒的原因也就在这里了，他面对的是一片虚无，完全不知道从哪里下手的虚无，而在查清楚她背后站着的到底是谁之前，一切都必须低调，静静享受钓鱼的过程。

    不然没了这个螺丝，以后还会有肉丝、铁丝、钢丝、铜丝。

    “这个女子太聪明了。”九大金刚其一说道：“她不光没有任何劣迹，还在民间拥有许多拥趸，若是轻易逮捕说不得会有舆论上的麻烦。”

    “嗨，欲加之罪何患无辞。”旁边有人补充道：“想找出她的罪名不简单，可给她加个罪名还不简单么，只是这加了也无济于事，不过就是多了一具尸体罢了。”

    “好看的尸体。”

    这句话一出，九大金刚齐刷刷的露出狰狞的笑容，若是有人闯入这里，定然会毛骨悚然。

    “行了，你们这些混账东西。”宋北云拍着桌子：“这次是两个情报机构之间的斗法，是你们的面子也是你们的里子，只许成功不许失败，给我施展浑身解数的查！哪怕追查到天涯海角。”

    “是！”

    所有人起身允诺，而宋北云也疲惫的挥了挥手：“滚吧。”

    九人如释重负的离开，而刚才被要求重修的那个家伙好奇的问身边的同伴：“我这……”

    “大人让你多动脑子，不是要真的处罚你，你刚才要是求情，你必完蛋。”死胖子插嘴道：“这次教训你记下，别乱插嘴，过过脑子。你可是干情报的。”

    “知道了师兄……你不也被骂的很惨么？”

    “那能怎办？事情办不成，挨骂还跑得掉？”那胖子深吸一口气：“爷还不信了，她哪怕是天上掉下来的，老子也要找到她落地时的那个坑！”

    第二日，长安又是风平浪静的一天，距离中秋还有两日，气氛一片安定祥和。

    宋北云今日休沐，昨日的脾气好像没发一样，不过他倒是起了个大早就来到了军营外头等着了，约定的时间刚到，一辆马车就停在了他面前。

    “还真准时。”

    看着从马车上蹦下来的左柔，他满脸笑容：“像你这么准时的女人可不多啊。”

    “在军营里，延误是要杀头的。”左柔一脸理所当然：“说了几刻便几刻。”

    “行，不错。”宋北云点头道：“你但凡要是吃到一分钟，我就会说你配不上军营让你滚回家带孩子的。”

    左柔斜眼看着他，彷如在说“爷还不了解你的德行”。

    进入军营时，宋北云让左柔做了个备案，然后两人便径直走入了帅营，在路上宋北云好奇的问道：“昨天庙里玩的可开心？”

    “开心？我脑子都要被那群小兔崽子吵炸了！我以为我那个小兔崽子就已经够了，但见识过一群兔崽子之后，我算是真的服了，我现在宁可带兵去打突厥也不要带孩子了。”

    “打，都可以打。”宋北云点头道：“我给你一个可以把宋辽两国最精锐队伍都打成狗的机会。”

    左柔双目放光，眼神锐利，口水都恨不得滴答了下来。

    来到帅营之后，他喊来了北海军的各级将领，先是向他们介绍了一下左柔，不过这里的左柔并没有用真名，而是用得一个周慧敏的化名，虽然左柔并不知道宋北云为什么让她叫这个，但只要能带兵打仗，叫狗篮子她都不介意。

    “大帅，这不是大小姐么？怎么就……”

    各级将领一进门左柔就被认出来了，毕竟左大小姐在这些丘八的认知里就是军界第一美女，而且还是定国公的女儿，从小就厮混在军营中，有些有家族传承的小将甚至都是跟她一起长大的。

    “别问。”宋北云竖起一根手指：“问就是周将军。”

    大小将领各个心领神会，纷纷点头并站起身朝“周将军”拱手问好。

    “今日呢，我请周将军来，是让她筹建假想敌部队的。”宋北云竖起一根手指：“我之前就跟你们讲过，假想敌部队的作用，所以这次周将军会同时在宋辽两国的军队中抽取最精锐的队伍组合成前所未有强大的队伍。”

    各级将领会心一笑，他们显然都不认为这位“周将军”能够挑起什么大梁，而且大家都知道大帅跟“周将军”之间有那么点事，估计就是为了找些事情给这位小娘子干干。

    既然如此，大家配合配合嘛，不就是个演练而已，他一个女孩子能翻起什么浪花，难不成还能打得赢他们这些精锐中的精锐不成？

    看到他们脸上的轻蔑和戏谑，宋北云不动声色但心中已是乐开了花。

    “导演组会尽快安置，这些日子就由周将军先行选拔一批人当敌方。”

    左柔坐在旁边一脸狞笑：“那我可就不客气了。”

    “周将军客气了客气了，要什么你尽管开口！我们兄弟绝对配合将军。”

    听完他们说的话，宋北云起身：“多的话我便不说了，给你们七日时间整备，七日之后宋辽军演正式开始。”

    左柔仰起头问道：“是不是要把他们全部干服气？”

    “不用客气。”宋北云回头看了她一眼：“尽你所能。”

    而那些将军明显脸上都是笑容……

