    “轻烟，我月绯再如何，至少现在都是完璧之身，只要我愿意，多少的男儿愿意为我折腰，否则，梁妈妈为什么会让我回来，我一回来，连你都得靠边站。”

    在青楼这种地方，每一个人都很现实，只要能够给出足够的利益，自然是能够让无数的人为你退步。

    “你说得对，人就得认命，好比你，只要我月绯还在，你就得靠边站，永远都要屈居在我之下。”

    顾惜时漫不经心的笑着，缓缓的推开了轻烟往楼下走。

    一个完全没有任何威胁的人，她向来是不会花太多的心思。

    “月、绯！！”

    轻烟咬牙切齿的看着顾惜时远去的身影，心中纵有千般不甘不愿，终究只能是忍耐下来。

    她就不相信了，顾惜时能够一直都这么的得意下去！！

    “月绯--”

    季蔺言站在雨中，低着头等着顾惜时出现，随着时间的流走，心中越发的苍凉。

    他不相信好友说的，月绯已经不要他了，他没有了以前那尊贵的身份之后，在月绯的心中就变得一文不值。

    他不信邪，找到了月绯以前待着的青楼，恰好今天下着暴雨，他在雨里喊着月绯的名字，一直等到了现在，足足一个时辰。

    以为月绯是不会出现了的季蔺言，忽然感觉的暴雨停止了，一抬头，就看到了顾惜时撑着伞出现在他的面前，急忙将人拉住，急切又欢喜的喊道。

    眼中迸射出来的希望，让顾惜时有些微微发愣，而后收敛好自己脸上的微表情。

    “你来做什么？”

    顾惜时的眼中满是漠然，全然没有了两个人之前一起畅想未来的温柔甜蜜。

    “月绯，你......”

    季蔺言看着冷漠的顾惜时，心中忽然一沉，总觉得，他要是失去什么了。

    “季蔺言，事到如今，你该不会以为，我还会继续跟着你吗？清醒一点好吗？你已经一无所有了，我是不可能和你在一起的。”

    顾惜时看着满脸的不可置信的季蔺言，微微一笑，满是温柔缱绻，说出的话，却犹如寒冰一般，让人心冷。

    “月绯，你忘记了吗？我们以前是多么的甜腻，你和我说好的，等父亲态度软化之后，你就要嫁给我的，你忘记了吗？”

    季蔺言握着顾惜时的手，雨水顺着他的脸颊不断滴落，但是他全然没有理会。

    他执着的想要一个答案，仅此而已。

    “那是因为，你以前还是护国将军唯一的儿子，可如今你父亲战败，以身殉国，全了忠义，现如今你家已经是墙倒众人推，你还剩下什么？”

    顾惜时轻笑一声，浅笑言兮，美目盼兮，这一幕若是落在了他人的眼中，不知道要搅动了多少人的心弦。

    曾经他最爱的，就是月绯笑起来的样子，他觉得，只要她笑起来，整个世界都是一片光明。

    可如今，她的笑意，自然人觉得一阵发冷，冷入骨髓，可怕极了！！

    “我们之间的感情，是可以用这一些来衡量的吗？”

    季蔺言不可置信的开口问道。

    “感情？”

    顾惜时愣住了，“你居然会和我说感情，季蔺言，你还真是天真，像我这样出身的人，怎么可能会有感情这种东西？自始至终，我愿意和你在一起，都是看中了你的身份，如果你不是护国将军唯一的儿子，我甚至都不会多看你一眼。”

    “说起来，我还得谢谢你，谢谢你的君子之礼，至今还未动我分毫，否则的话，我可是很难找到另一个更好的。”

    顾惜时缓缓的笑着，似乎是想起来什么，无视了季蔺言越来越难看的脸色，缓缓的开口继续说道。

    “季蔺言，别怪我无情，怪就怪你自己太蠢了，我以前是想过来个生米煮成熟饭，到时候，珠胎暗结，我有了身孕，你父亲即便是不愿意接纳我，看在孩子的面子上，怎么说也得退让。”

    “可你太固执了，说什么都不愿意，以前觉得你蠢，现在看来，好在你蠢，否则，我今日岂不是要被你拖累了？”

    “月绯！！”

    季蔺言看着自己曾经最爱的人，为了她他什么都不要了，只为了能够和她在一起。

    到头来，他以为的深爱，在她的眼中，就只是一个笑话吗？

    “自始至终，你难道就从未喜欢过我分毫？哪怕只有一点点？”

    季蔺言直视着顾惜时的眼睛，要他看着他把话说清楚。

    “从未有过。”

    顾惜时毫不犹豫的开口说道，“我只是想要一个人帮我离开这里而已，恰好你在最合适的时间出现了，所以，我选择了你，从一开始就只是利用，我怎么可能会有感情呢？”

    听完顾惜时的话，季蔺言只觉得心口气血翻涌，一时没有控制住，居然呕出了一口血来。

    顾惜时看着眼前那刺目的鲜红色，脸上没有一丝一毫的动容，季蔺言在这个时候才彻底的明白了，顾惜时说的都是真的，她是真的，不喜欢他。

    自始至终，两厢情愿，不过是他自以为是而已。

    一直以来，都是他自己的一厢情愿！！

    想到了这里，季蔺言的身体摇摇欲坠，总觉得整个世界都在旋转。

    父亲战败被俘，不想成为众将士的拖累，战场上就以身殉国，消息传到了京城之后，人人对他避之不及，甚至还有的人开始落井下石。

    一夕之间，他失去了所有，原以为，自己还有喜欢的人，他还有月绯。

    可到了今天他才知道，原来这一次，都只不过是他的自以为是，是他的一厢情愿！！

    备受打击，加上在暴雨之中淋了一个时辰的雨，季蔺言受不了这个刺激，当下就昏迷了过去。

    人狠狠地摔在了地上，溅起了巨大的水花。

    雨越下越大，顾惜时的声音在暴雨之中看得不怎么真切，透过雨水，顾惜时看着昏迷过去的季蔺言，久久没有动弹。

    “宿主，再不将人搬进屋的话，男主到时候可就真的会出事的。”

    本来这段时间就没怎么好好地休息，现在还在这里淋雨，这是觉得自己命硬，想要尝试一下短命的滋味吗？

    “在那里看什么？还不快将人带进去，然后通知人来将人带走，楼里要是死了人，看梁妈妈等会能不能饶了你们。”

    顾惜时看着不远处躲在屋子里看好戏的打手，漫不经心的开口说道。

