    袁长河等人闻言，相顾愕然。

    尤其袁冬初想的又多，又不太明白这个时代的豪爽程度是怎么设置的。

    这样动辄就送两条船是个什么意思？

    即使是易水镇的船作坊，做出来的船只小之又小，也得卖几十两银子。

    鸿江船厂出品的船，而且还是沙船，就算小，也绝对可观。

    ……就这样送人了？只是作为袁长河告知野菜做法的答谢？

    好玄幻啊……

    袁长河处事能力不错，但面对这么大的赠与，也是吃不消。初一听到卓远图的话，已经站起身，连连拱手：“这可不敢，不过是小孩子琢磨出的法子，赚个新奇银子还行，着实不能和大官人交换沙船。”

    他这一站不要紧，袁冬初、顾天成三人跟着站起来，场面立即就变得不一样了。

    卓远图无奈，只得跟着起身，做手势请袁长河坐下：“袁兄请坐，咱们坐下说话。不过是船厂退下来的两条小船而已，着实不值什么，咱们坐下说话。天成你们也坐。”

    袁冬初站在袁长河伸手，扯了扯袁长河的衣袖。

    袁长河也算是聪明人，自己的意思已经表达清楚，便顺着卓远图的意思，再次拱手谢过，方才重新落座。

    倒是顾天成，只是瞬间的愕然，随即便明白了卓远图的意思。

    虽然有无功不受禄的说法，但交往嘛，就是有来有往。

    今日他得了卓远图的变相馈赠，明日待他起势，说不得，在卓远图需要的时候，他可以给予更大的帮助。

    他相信，假以时日，他一定能经营出这样强劲的势力。

    重新落座，再次提起两条沙船，顾天成接过话：“既然大官人如此盛情，我和伯父却之不恭，就收下了。大官人这份人情，天成谨记于心。”

    卓远图再一次暗暗点头：自己没看错人，此子果然豪气，是个有出息的。

    同时也欣慰不已，如果两条船厂淘汰下来的小船，就能和运河一大势力的掌舵人结交与微末，这份投入绝对是豪赚。

    接下来的事情，就大不一样了。

    帮助袁长河办理沙船移交手续的，已经不是之前那个管事，而是换了船厂的大管事。

    仅从衣着和言谈气度上就能看出，这位大管事身份不同寻常。

    就是这个身份颇高的大管事，以一种很谦恭的姿态出现，和袁长河做了简介扼要的交流，并不用袁长河等人同去配合，直接拿着相应文书离开。

    不多时回转，把已经办好的文书再拿回来，顾天成和秦向儒代为过目，双方画押签字，两条沙船便归在袁长河和顾天成名下。

    这个过程中，袁冬初也就着顾天成的手，看了看文书内容。她写字不行，但看懂文书内容却是一点儿问题都没有。

    卓远图一旁看着，也是咋舌不已。

    平民百姓之家，往往大片居住地也难找到一个读书识字的。这里的四个人，三个年轻人看样子都能读懂文书。

    顾天成更是袁长河推荐写菜品方子的人选，应该是正经进过学堂的。

    三人中的女孩子看起来差些，但女子嘛，又是船工的女儿，有这个能耐已经很稀奇了。

    正经事办妥，人家这么大船厂的东家，袁长河几人也很识趣的没有继续打扰。

    说定回客栈书写野菜菜品的方子，约好提船时再来叨扰，再婉拒了卓远图酒楼晚饭的邀约，告辞退出。

    卓远图特意派管事送他们出船厂，和管事殷殷道别分开，四人并排站着，看着宽阔的河面，想着天上掉馅饼这样的好事临头，一时间，竟不知道该说些什么。

    小地方的人来府城大船厂买船，这事儿顺利的，简直出乎意料。

    袁冬初隐隐察觉到，这趟好事，大约是沾了顾天成的光。

    她卖野菜的那点儿分量，估计只是买东西添秤的那点儿添头。

    “咱们接下来做什么？怎么把船弄回去？”袁冬初先开口。

    他们有计划，按照造船周期，三四个月之后才会带人来接船。

    在那之前，需要在衙门备注河运资格，并把回程的货运业务联系妥当，保证不跑空趟。

    可现在，什么计划都没有，衙门的运货许可文书还飘着呢，船忽然就到手了。

    这意外、这份惊喜，着实让人措手不及。

    在这人生地不熟的通州府，货源没货源，船工没船工，要啥没啥，这怎么整？

    袁长河问秦向儒：“秦公子不是要去书铺看看吗？打算什么时候去？”

    “袁伯伯和天成接下来去哪儿？”秦向儒问道，看起来两人似乎有所计划。

    顾天成道：“咱们去码头周围转转，看能不能找到运往上游的货源，如果恰巧有懂行船的船工同行，那就更好了。”好像衙门的文书一文不值似的。

    “没有引荐，就这么找货源和船工？”袁冬初惊讶。

    素不相识的，如果遇到个心术不正的，半道出点幺蛾子，搞点儿事故浑水摸鱼，他们这趟货运就毁了。

    不但坏名声，还得陪货主银子。

    袁长河很淡定：“咱找的，自然是在府城有信誉，有好口碑的。”

    顾天成也笑道：“使坏的人精着呢，没这种眼力的骗子，早死了不知多少回了。咱不怕他算计，只怕他不敢来算计！到时候，谁占便宜还不一定呢。”

    额……吹牛的吧？袁冬初很是汗了一把。之后又特意看了看这货的脑门，想看看上面是不是有什么特殊标识。

    难道顾天成的面相天生就有奇特之处，能让堂堂鸿江船厂的大老板亲自套瓷，能让人看出他的不同，甚至连骗子都谨慎的退避三舍？

    顾天成被袁冬初看的有点发懵：“怎么了？”

    “没事，”袁冬初回神，“我也想去书铺看看，咱都去吗？”

    袁长河摇头：“咱得尽快想办法把船弄回去，我和天成去码头看看有没有门路。你随秦公子去书铺好了，相互照看着点儿。”

    “行。”袁冬初痛快答应。

    “这个……”秦向儒很踌躇。

    “我……”顾天成也想去书铺。

    “那行，就这么决定了。”袁长河拍板，自家闺女说行，那就一定行。

    他们之前就有打听，那其实不算是书铺，人家叫东旭书局，顾天成眼巴巴的看着自家媳妇和秦向儒那个憨货一起走了。

    说他憨货一点儿都不假，他就不能说先不去书局吗？之后再陪他们一起找运货门路也挺好啊？

    顾天成后悔了，刚才他也应该说想去书铺，大家一起行动多好！

