    涩泽龙彦看向他：“如果我是恶魔，那费奥尔多你就是向恶魔提供情报的死亡老鼠吧。”

    因为这里的异能力结晶体，大多数可都是通过“死屋之鼠”的情报才拿到手的收藏品呢。

    “托你的福，我才能收集到这么多漂亮的结晶扩充我的收藏室呢。”

    费奥尔多笑了笑，“你喜欢就好了。”

    “不过我有一个疑惑，你到底是怎么收集到这么多情报的呢？”涩泽龙彦暗红色的眸子映着费奥尔多的模样。

    对方毫不在意的透露道：“因为老鼠满街都是啊。”

    “喵。”

    太宰治压低了嗓音，学了一声猫叫，仿佛是在预示着什么。

    费奥尔多睁开眼，斜了眼面无表情望着这些异能力结晶的太宰治，唇角的弧度带上了些残忍。

    啊呀，是在讽刺他是老鼠，而你太宰治是猫吗？

    谁说猫就一定会赢过老鼠呢？一不小心，可是会被反咬一口的哦。

    无形的硝烟乍起之时，众人斜后方突然亮起了十字光芒的红光。

    一颗崭新的暗红色结晶体悬浮在空空的置物架上，昭示着又一个异能力者的死去。

    涩泽龙彦头都没回，整个异能力结晶的情况他都可以感知到，当然清楚他的收藏中又多了一个。

    “看来横滨的某处又死了一个异能者，但是唯一应该收藏在这里的异能力不在的话，收集再多也毫无意义。”

    涩泽龙彦望着他给那个心慕的异能力结晶留下的中心位置，眼底迸射出了狂热的光。

    费奥尔多见此笑道：“没关系，这下应该很快了呢。毕竟有我们的新盟友帮忙，现在的横滨可是只能进，不能出。该是你的，总不会跑掉。”

    涩泽龙彦“嗯”了声，“说的也是，现在只是时间问题罢了。”

    太宰治眉头微挑：“盟友？你还有别的朋友吗？”

    还有谁，也参与到了这趟浑水中来？

    涩泽龙彦阖上眼，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“朋友？那种东西根本不需要。反正一切都在我的剧本中，没有人能够逃脱的了我的预料。”

    说完，涩泽龙彦转身走出了他的收藏室，去观摩剩下的混战之景。

    留在收藏室里的费奥尔多但笑不语，目送对方走出收藏室的范围后，才上前，将门关好，向左扭转了一圈门锁，撤回手的时候手背微微向右动了动。

    “好了，现在就只剩下我们两了呢，太宰先生。”费奥尔多笑眯眯的开口。

    太宰治的眼神瞟向被涩泽龙彦置放在中心位旁边的两颗异能力结晶。

    它们一颗是只要在看得到的范围就能把异能力者聚集起来的结晶体，另一颗是能把接触到异能者的异能力融合成一个异能力的结晶体。

    只要用它们吸收收藏室内所有的藏品，就能阻断能量源，驱散笼罩横滨的浓雾。

    他迈开步子朝着那两颗异能力结晶走去，嘴上问道：“你为什么会选择和我联手？”

    “唔，因为虽然我只是想看到世界应该的样子，涩泽先生扮演的余兴稍微多了点，我有点不太开心呢。”

    两人瞬间开启了只有他们才听得懂的加密对话。

    太宰治阖上眼，同时抬起手去触碰左右两边的异能力结晶，两枚异能力结晶瞬间外的红色结晶壁瞬间破开，被封锁在里面的真正异能涌出，发挥着它们的作用，收纳着整个收藏室里所有的异能力结晶体！

    红光涌蹿，空间扭曲，巨大的空间震从地下传来，还在高层徘徊的小黑影感受着地下传来的震动，毫不犹豫的——坐进了直达地下的电梯。

    能代步当然不要自己走。

    然而，爱丽丝才刚刚踏进电梯，地下传来的巨大震动就瞬间影响到了正常运作的电梯。

    电缆绳一条条绷断，整个电梯猛地朝下坠落，浓浓的失重感让爱丽丝顿觉不好，连忙用魔力制造了一层光膜将自己护在里面。

    “轰隆——”

    幽暗的云层翻涌，从骸塞的地下涌出的庞大能量体化作绚烂的烟花冲向天空，汇聚成巨大的椭圆能量体。

    椭圆能量体好似一颗巨蛋一般沉睡在骸塞旁，发出轻微的晃动，仿佛有什么东西要从里面出来似的，能量体周围的力量压迫已经压缩成了一个极其可怕的境界，强大的能量与空气碰撞所产生的爆炸声不绝于耳，可见里面孕育的存在，力量之可怕！

    不详的红光充斥着天空，原本包裹着横滨市的那一层“帐”在这股狂暴的巨大力量冲击下竟是直接被撕裂！

    白色的雾气浸染成暗红，化作咆哮的雾浪，滚滚而去，从城市边缘扩散着范围，变得更加庞大！

    横滨大桥上打得难舍难分的五条悟和夏油杰也感受到了。

    夏油杰知道，这是他的盟友成功了的信号。

    他拉开与五条悟的距离，站在安全距离说道：“悟，放弃吧。我的合作伙伴已经成功了，浓雾将覆盖整个世界，杀死所有的普通人，只留下咒术师和异能者，彻底洗牌这个丑陋无能的世界！”

    五条悟俊美无俦的面容冰冷淡漠，对夏油杰的话无动于衷。

    之所以跟对方纠缠这么久，并不是因为打不过，而是还没有问出他消失的学生的去向，以及里面究竟发生了什么。

    但现在看来......

    “杰啊，你可是被算计了呢。”开着无下限阻隔着周围的五条悟面无表情的看着逐渐被暗红色的雾气包裹的夏油杰。

    夏油杰嘴角勾起冰冷的弧度，正要开口，他的瞳孔却蓦地一缩，眼睁睁的看着自己被暗红色的白雾触碰到的身体部位消失，整个人就像是缺失一角的拼图一般，滑稽又可怕。

    “该死的？！”夏油杰后知后觉的想要脱离开雾，却已经晚了一步，整个人都开始一点点的消失！

    五条悟“呵”了声，蓝眸带着嘲讽：“就算如你所说，对方的目标的确是普通人，但，咒术师与异能力者的体系不同，严格来说，咒术师也是普通人的一种，并非异能力者。所以对方其实是想要将咒术师们也一并除掉而已。”

    “所以，你是被利用了呢。”

    五条悟的话，夏油杰已经听不见了，因为现在，他整个人都已经消失在了白雾中！

    开着无限的五条悟谨慎的伸出一只脚迈入白雾中，确定无下限对这些白雾依然起到隔离作用后，他义无反顾地踏进了不详的暗红色雾区！

    ———题外话———

    简单解释一下骗局：

    老实人一号涩泽龙彦：只想找到特殊的异能力结晶，疯狂杀异能力者

    打工人二号夏油杰：杀死所有非能力者。

    以为自己是影帝演技的费奥尔多：创建一个没异能力者的世界

    自导自演太宰治：顺着对方的算计让对方以为自己完成了实则还留了后手

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顺序是这样的。太宰和费奥尔多悄悄合作演涩泽龙彦，但其实涩泽龙彦早就跟费奥尔多合作一起演太宰，打算反杀对方，结果“都”被费奥尔多算计了。

    早就料到的太宰顺着对方的剧本演了下去，实则早已做好了后手准备（此处不包括爱丽丝酱）

    自以为没被算计到，被费奥尔多欺骗了异能力作用的夏油冤屈的当着工具人。因为费奥尔多骗夏油说，在涩泽龙彦的异能力范围中消失的普通人都死了，没想到费奥尔多是双向欺骗。

    自觉谨慎地只看个门拖延拖延五条悟，没吃啥亏，其实也被算计了。

    费奥尔多真实想法：我要你们都死。

    太宰治真实想法：我就看着你们演。

