    第46章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（完）

    自从一周前洛落在医院恶意伤害傅霆川后，两人就被封杀了。

    傅霆川身为傅氏总裁，又是太子爷，谁敢招惹。

    只他一句话，洛落两人就连京城的市区都进不去。

    阮浩轩想东山再起，除非老天开眼，否则这辈子两人都只能生活在泥淖中。

    洛落看着眼前一身狼藉，浑身上下散发着恶臭的男人，眼眶通红。

    “只这一次，今后你要好好对我。”

    阮浩轩闻言双眸中瞬间迸出光来。

    此时此刻他只想用药，减少身体的疼痛。

    他牵起她的手，手指轻颤，“好落落，以后等我身子好了，一定不会亏待你。”

    洛落仍相信他有能力东山再起。

    这些年来她厌烦了寄人篱下的生活。

    早在她一眼选中阮浩轩时，她就将后半生都压在他身上了。

    她不能输。

    至少在看到柳星浅被赶下台之前，她都不能低头。

    抽回被男人紧握的手。

    洛落转身换了条白色长裙。

    这一片都是外来务工人员，很多都是单身男人，有很大的需求。

    这些人没什么钱，身子也不干净。

    可这已经是她和阮浩轩唯一能赚快钱的方式了。

    最后看了眼躺在床上，一脸期翼看着自己的阮浩轩。

    洛落唇角扯出一抹笑，“等我回来。”

    -

    【男主身子每况愈下，他对药物上瘾，没有药就会神志不清，动手打人。】

    【他向女主求婚，两人在这种情况下并没有举办婚礼领证。】

    【由于男主对药物的需求量增加，女主不得不出卖自己。】

    【而男主耳边的流言越来越多，他自尊心强，听不得这些背后的嘲弄，和女主大吵了一架。】

    柳星浅，【然后两人双双殉情了？】

    团子，【是，男主身体早已扛不住，因为忍气吞声太久，加上和女主争吵，他的身体再也承受不住，当晚便离世了。】

    【女主早晨醒来发现男主死去，同样扛不住舆论和压力的她，自杀身亡。】

    团子有些唏嘘。

    不过短短半年的时间，男女主便亲手葬送了自己的性命。

    反观柳星浅，活的风生水起，哪儿有半分原剧情中爱男主爱的死去活来的样子。

    柳星浅单手支着下巴，微微点了点头，【我知道了，接下去又该有很久不见了。】

    团子沉吟了一会儿，只道了句‘下次见’，便消失在了柳星浅脑海中。

    咖啡厅的大门被人推开。

    一抹身形高大的身影拒绝了侍者的服务，径直朝着角落走去。

    直到瞧见那抹娇小的背影，傅霆川的嘴角方才勾起笑。

    但旋即他有敛下笑意。

    就在不久前，他得知阮浩轩和洛落被送往殡仪馆一事。

    刚得知这件事的时候，他的脑海中闪过的第一个念头，便是瞒着浅浅。

    如今两人已经结婚领证，连婚礼都办了。

    可他仍旧害怕眼前人会离开自己。

    按捺下内心的躁动不安。

    他踱步上前，在她转头的瞬间，他用手遮盖住了她的双眸。

    “猜猜我是谁？”

    柳星浅唇角泄出一抹无奈的笑意，“傅霆川，你都多大年纪了。”

    两人在三个月前举办过婚礼，如今的柳星浅成为了傅太太。

    闲来无事，她偶尔会来傅氏楼下的咖啡厅坐上一坐。

    每回傅霆川都会撇下手头上的事过来陪着她。

    这已经是这对小夫妻之间形成的默契之一。

    向侍者要了杯意式浓缩，傅霆川放着对面的位置不坐，非要缠着小妻子不放。

    前几分钟在会议室里冷肃严厉的傅总，这会儿在小妻子面前全然是只双眸发亮的大金毛。

    “浅浅，我们要个孩子吧。”

    不想脖颈上弄得全是发胶，柳星浅有意回避他的动作。

    刚才见他停了动作，以为是他学乖了，没想到他一开口就是这样的话。

    嘴角的笑意僵住，柳星浅不敢看男人的双眸，不由得咽了口口水。

    她以为做任务只是做任务。

    没人告诉她做任务还顺带生孩子的！

    傅霆川似乎看出了她的犹豫。

    心下一凛，他将薄唇贴在她的脖颈处，“浅浅不想要也没关系，我也不想让小兔崽子和我分享浅浅。”

    他只是不想让自己心慌。

    他急于想要求证点什么。

    又怕怀中人生气，扭头便离开自己。

    垂眸掩下眼底的情绪，傅霆川小声向她道歉。

    柳星浅叫他的一番举动逗笑。

    屈起手指在他脑袋上轻弹一下，笑道，“说罢，你有什么事瞒着我。”

    傅霆川面上表情一滞，他想开口说没有。

    又见怀中人一副了然的模样，他无奈笑道，“浅浅这么聪明，我越发离不开浅浅了。”

    喉结上下滚动，傅霆川沉声说出了阮浩轩二人的情况。

    本以为自己说完后，怀中人多少会有点反应。

    他和浅浅之间的关系，本就是最初他卑劣地撬墙角，将浅浅抢夺到自己身边的。

    如今阮浩轩离世，她会责怪自己也是正常。

    不想他的话音落下，小妻子就用一种怪异的眼神看着自己。

    伸手摸了把脸，傅霆川问道，“怎么了？我脸上有东西？”

    柳星浅笑着摇头，“阮浩轩的近况如何是他自己的事，他能走到现在的地步，也是他自己作的。”

    “你以为我知道阮浩轩死了，就会生气离开你？”

    笑着捏了把男人的脸颊，从没人敢在老虎脸上拔毛。

    柳星浅是唯一一个。

    “傅先生，你的脑补能力怎么这样可爱？”

    小妻子没有责怪自己对阮浩轩二人下死手。

    傅霆川激动之余，连侍者上的咖啡都顾不上喝一口。

    伸手将小妻子横抱在怀中，男人脚下生风，头也不回地离开咖啡厅，疾步朝傅氏走去。

    不需要其他东西来证明什么。

    浅浅就是他在这世间唯一爱的人。

    他就是喜欢粘着浅浅，哪怕旁人都笑话他是个老婆奴。

    傅氏前台只感觉到有风吹过。

    待他们抬起头，只看到自家总裁似乎抱着什么进了电梯。

    柳星浅向来承受不住男人的热情。

    哪怕对方比自己年长两岁，可他的体力好的惊人。

    时常就是一晚上不眠不休。

    就算是这样，第二天他也依旧生龙活虎。

    哭笑不得地搂着他的脖颈，柳星浅扬起细长的脖颈，在他耳边轻语。

    “关于孩子，那就看傅先生的表现了。”

    下一瞬，男人的低喘瞬间传遍整个电梯。

    (本章完)

