    山崖村距离凌楠的家乡大约有七百多里。

    去之前，还要做些准备工作。

    尽管这辈子，那傻子还有傻子的娘，以及其他的村民不可能再对她做什么了，但是却不代表以后不对别人做。

    有的时候，以暴制暴，也未必不是一条捷径。

    当然了，这些暂时不能让秦以泽知道，那人是绝对不会同意她去的。

    而她也无法对别人说出事实真相。

    她只能打着去凌楠老家桃花山谷看桃花的名义去了。

    相信，这个理由没人会反驳的。

    然后到时候，在见机行事。

    毕竟，山崖村具体的方位还要到了当地才能知道。

    因为地图上没有这个村子。

    不过，暂时却走不开，因为两天后，常卿要来帝都。

    他是来参加大学生发明创造研讨大会的。

    当然了，他得了大奖。

    所以，顾乔乔在等常卿。

    那个已经很长时间没见的常卿。

    ……

    东方煜是真没有想到顾乔乔以及顾家竟然拒绝了他的建议。

    三座金矿，价值已经不菲了。

    这黄金和玉石相比，显然黄金更有价值。

    无论是乱世还是盛世，不但好保存，也好流通。

    宝石就不一样了。

    娇贵易碎，不好保存。

    哪有黄金方便呢。

    即便是被火烧，也安然无恙。

    所以，在心理上，东方煜更喜欢黄金。

    而宝石对他来讲，唯一的作用就是可以吸取宝石里的灵气，其他什么用都没有。

    所以，为了打动顾乔乔，他才一改往日的作风，用最心爱的三座金矿和她换。

    当然了，能用东西换，而不是用抢的，是因为如今和以前是真的不能比了。

    他不得不承认这个现实。

    他想做的事情，如果不是正当的，那基本都是做不成的。

    更何况，现在有聂老监督，顾乔乔也厉害了许多。

    他自然不去硬碰硬了。

    而且，现在还没到最后的时候，所以，东方煜在考虑再三之后，还是忍下了。

    而在三天后，顾乔乔在车站接到了常卿。

    常卿依然是和从前一样。

    眉眼依然带笑，个子似乎长了一点，不过这身高也可以了。

    估计能有一米八了。

    站在人群中，一眼就看到了他。

    穿着半旧的呢子大衣，老家比这里要低上十度左右，所以，常卿是穿着呢子大衣来的。

    而顾乔乔早就换上了轻便的春装。

    和常卿一起来的还有几个同学和老师。

    顾乔乔也笑着向他们提出了邀请，顾园很大，再来个十个八个都没问题。

    所以，顾乔乔是真心实意的。

    领队的老师是一个很认真的人，也许做学术研究的都是如此吧。

    不但拒绝了顾乔乔的建议，也禁止常卿在会议期间随意外出。

    所以，顾乔乔虽然接到了常卿，不过也就是说了几句话，随后，领队的老师礼貌的和顾乔乔说了几句话之后，就带着几个学生坐着主办学校的大客车走了。

    顾乔乔知道，只能等会议结束后，才可以带常卿去玩。

    去上辈子常卿想去，而她不想去的那些地方。

    人没带到顾园，顾乔乔有点失望，不过等会议结束的时候，再来接也不迟。