
    树木参天，枝叶繁茂，地上绿草茵茵，有各种颜色，散异香的不知名花朵。

    林辰和夏惜婵邢经恒符亦瑶四人，在林间穿行，有斑驳阳光，透过枝叶缝隙，洒落在他们身上。他们都是逍遥境强者，若是全赶路，常人连残影都看不到，不过，邢经恒认为，一定也已经有着许多强者，抵达了幻梦之森，所以一切都要小心，四人小心谨慎，缓缓

    前行。邢经恒微微皱眉，看了眼呆在林辰身旁的夏惜婵，虽然夏惜婵和林辰之间，也没有太多交流，但是，身为花丛老手的他，却是明白，夏惜婵呆在林辰身旁，是一种下意识

    的表现。

    这说明，比起自己和符亦瑶，她对林辰竟是要更加的亲近一些。

    这个现，让邢经恒有些不爽，不过他并不会表现出来。

    他深谙泡妞之道，脾气和胡搅蛮缠只会让女人厌恶，只要他在各个方面，都表现得比林辰强，那么便能改变局面。

    夏惜婵心中便会有一杆秤，明白自己才是一个更好的选择。

    惜婵，你记住，不只是要小心忽然冒出来的敌人，连同周边的花草树木，也要小心！

    邢经恒看向夏惜婵，笑道，如同一位邻家大哥哥般亲切。

    林辰嘴角勾起，他现在也明白了，这家伙是把自己当情敌了？

    而对方现在玩的伎俩，无非是要在夏惜婵面前卖弄，展示自己见识的广博，他有些好笑的暗暗摇头，懒得去理会这家伙。

    莫名其妙被这家伙当做情敌，也是让他有些无语。

    小心花草树木？为什么？

    夏惜婵一怔，果然被邢经恒勾起了好奇心。

    因为，有些奇异的花草树木，也是有着恐怖的攻击力，比如那妖树，不就是一颗千丈古树吗？然而魔灵谷天宝山和菩提丹塔同时出手，都拿它无可奈何！邢经恒脸上带着一丝微笑，侃侃而谈，幻梦之森内，还有着其他许多恐怖植物，虽然无法和那妖树相比，却也不好招惹。比如那能结出‘神凰果’的神凰树，如果实力不够

    强的人，遇到那神凰树，别说是要摘下‘神凰果’了，最终只会变成神凰树的养料！

    啊！这神凰树有着这么惊人的攻击力，而且还吃人不成？夏惜婵惊讶道。这有什么？修道者对于神凰树来说，就如同妖兽对于人类来说一般，都可以成为食物！据我所知，要摘下神凰果，至少需要逍遥境七阶的实力！不过，这已经是上万年前

    的信息，如今万年过去，那神凰树可能更强，要摘下神凰果，也就更难

    邢经恒侃侃而谈，见夏惜婵听得津津有味，他嘴角勾起，瞥了林辰一眼，随后便是嘴角抽搐几下，因为他现林辰也听得津津有味

    难道，这家伙就不明白，自己这是要将他打压下去，用自己的渊博，来体现他的无知吗？

    有人朝着这边走来！

    这时，一直沉默的符亦瑶忽然开口，一柄泛着寒光的圣器宝剑，出现在了她手上，神情戒备。

    林辰三人，也已经感应到，两道朝着这边靠近的气息，顿时邢经恒停下话语，都是朝着气息传来的方向看去。

    奇怪，其中有一道气息，似乎有些熟悉？林辰心中暗道。

    很快的，两个人影，出现在林辰四人面前，这是两个男人，一个中年人，一个青年。

    当林辰和那青年互相看到时，都是一怔，都有些惊讶，旋即，那青年脸色愤怒，喝道是你！

    这青年，赫然便是天宝山沧雀城分部的少庄主景焕，当初为了讨好灵霄殿的蔡雨姬，强行出头，和林辰起了冲突，结果却是反过来，被林辰收拾了一顿。

    最终，他还派人去追杀林辰，相将林辰抓回来，一雪前耻。

    结果他派出去的人，却反倒是被林辰和圣魔傀给杀了，因为这件事情，还被他父亲景逸风罚去闭关百年。

    幻梦之森，妖树沉眠，对于逍遥境的年轻一代来说，是一场机缘，也因此，景逸风才让景焕提前出关。

    而且，景逸风还为他找来了一个逍遥境九阶的帮手，相当于他的护卫，在这梦幻之森内保护他，希望景焕能在幻梦之森内，有所收获，满载而归。

    林辰见到这家伙，也是一呆，心中不由得感叹了句冤家路窄。

    林辰，你和他们认识？

    夏惜婵看向林辰，有些疑惑的道。

    算是认识吧。林辰随意道。

    哼！算是认识？你化成灰，我都认得你！没想到，竟然被我在这里遇到，你老实说，枯叔和他的两个手下，都是死在你手里对不对？

    景焕怒道。

    枯叔？那是谁？抱歉，不认识。林辰一摊手，满脸无辜。

    你少装了！如果枯叔不是死在你的手里，你听到他死去，怎么可能会一点都不惊讶！景焕冷笑。

    我为什么要惊讶？中域这边，每天都不知道有着多少强者陨落，每一个死去我都要惊讶，我惊讶得过来吗？林辰没好气道。

    景焕有些被噎住，一时间竟是不知道怎么反驳，接着冷哼懒得和你废话！总之你遇到我，那么你便完了！

    他看向身旁的中年人，道泰叔，他就是那个杀了枯叔的家伙，我父亲早已经在查他的消息，却是一直没查到，没想到在这里被我们遇到，麻烦你出手，将他制住！

    好！

    中年人点头，冷冷看向林辰，逍遥境九阶的气息，猛地爆开来，一股风暴在林间席卷，将许多巨树吹得摇晃。

    见到这一幕，夏惜婵邢经恒和符亦瑶，都是明白了，林辰和对方的确认识，不过却不是朋友，而是仇人。

    邢经恒眼中露出一丝期待，心中只觉得，还真是连老天都在帮助自己。最好是林辰被对方狠狠收拾一顿，然后他再来出手，如同天神下凡，那样子的话，也就彻底将林辰比下去了。
