    第36章 安置流民

    皇太子出马就是不一样，各个衙门办事效率明显快了很多。

    一天时间粥棚搭建完成，与此同时配套的茅房也一起搭建结束。

    兵部送来一万个帐篷几乎同步搭建完毕，流民分批住进空置房屋和帐篷里。

    流浪乞讨一两年，很多流民家破人亡，现在终于有了安身场所。

    几乎所有流民都流下激动泪水，接下来只等待开饭时间。

    各个安置点的粥棚大锅正在冒着热气，粘稠的稀饭很快就可以出锅救济流民。

    不过这并不是户部调拨的粮食，而是朱慈烺从皇庄储备粮中暂借。

    不是户部不给粮食，主要因为前期众多流民出城导致运粮车无法通行，只能暂缓运粮。

    “开饭了，从今天起一天两顿稀饭，大家一定要排好队有秩序打饭，如果发现有人插队和捣乱将被驱逐出去……”

    突然传来一阵锣声，接着有人高呼开饭，流民们都饿了一天，听到开饭的声音，立即拿起要饭的饭碗冲向粥棚，根本不知道什么叫排队。

    粥棚前站着一排排全副武装的勇卫营士兵，看到流民乱哄哄的上前抢饭，他们立即举起手中长枪：

    “站住，全部排好队打饭，如果有人不听话休怪我们不客气……”

    看着眼前威风凛凛的士兵，大多数人开始自觉排队，可还是有部分人不自觉，仗着自己身体强壮一点，他们不停往前挤。

    勇卫营将士得到皇太子的命令，警告两次还不听话，他们调转枪杆开始击打捣乱的流民，很快有人被打的头破血流开始老实排队。

    朱慈烺担心粥棚做的稀饭太稀，亲自感到粥棚检查，他的标准是筷子插入粥中不倒，检查几个粥棚没有发现问题，他又改变方向检查。

    当走到皇庄西边一个粥棚时，发现粥棚前流民没有排队，人挤人非常乱，有孩子被挤倒在地都没有人管。

    一百多勇卫营士兵由于不敢对流民动手，导致他们都被流民挤到一边，只能不停叫嚷显得很是无奈，朱慈烺不禁大怒：

    “周遇吉，命令流民排队，违抗者驱逐出去不再救济，敢破坏粥棚者赏五军棍驱逐，如果有人胆敢伤害流民和维持秩序的士兵，就地正法！”

    “遵命！”

    周遇吉领命，立即对麾下一挥手，马上有十几个士兵开始齐声高呼：

    “皇太子驾到，流民立即排队领饭，如果有违反者驱逐出粥棚以后不再救济……”

    听到皇太子驾到，大多数流民都安静下来，他们开始后退排队。

    可是很快又有流民挤上来填补退下来人的位置，并且还在不停推攘前面人群。

    前面的人群被推着涌向粥棚，如果不制止很快会挤倒粥棚。

    周遇吉一指那些捣乱流民发出命令：

    “立即拿下他们，每赏人五军棍，今天不给饭吃。”

    “是！”

    百户立即率领一个百人队上去抓人，一群捣乱的饥民怎么能挡住如狼似虎的勇卫营将士。

    很快有一百多人被揪出来带到朱慈烺面前，他们立即趴在地上苦苦求饶：

    “拜见皇太子殿下，草民实在太饿了，请皇太子饶命呀！”

    这些人刚才都听见皇太子驾到的声音，看到眼前一个七八岁身穿龙袍的孩子，他们马上猜到是皇太子。

    这些流民的心情朱慈烺可以理解，但没有规矩不能成方圆，毕竟有将近十万流民，如果不给他们点教训，将来还会有人跳出来找事。

    朱慈烺轻叹口气：

    “本宫知道你们的情况，本不想为难你们，可为了防止以后在发生此类事件，今天只能让你们受罪了，如果知错不改，本宫绝对将你们驱逐出去，每人五军棍下不为例！”

    “遵命！”

    “皇太子饶命呀……”

    听到要打军棍，这些人立即开始哀求饶命，可是勇卫营将士哪敢违抗太子命令，不由分说每人奖赏五军棍，士兵担心出人命都不敢很用力。

    “嘭嘭嘭……”

    一阵军棍下去，这些人的屁股几乎都要打开花，不过都没有生命危险。

    打完后都跌跌撞撞去排队领饭，屁股再疼饭也要吃呀！

    朱慈烺一圈转下来用了半天时间，几乎每个粥棚读多多少少出现一些混乱。

    这些都在朱慈烺预料之中，毕竟没有几个流民受过教育。

    看到有些老人孩和年轻人一起打饭很吃力，朱慈烺马上命令留出一个爱心粥棚，爱心专门照顾老人和带孩子的妇女所用。

    大花和二狗的待遇则有明显改变，在朱慈烺的安排下，二人直接住进皇庄单独一个房间，每天和皇庄佣人们一起吃饭。

    大花身体还很弱，今天是儿子在照顾她，看见二狗捧着一碗稀饭进来，大花只觉得一阵心痛：

    “狗呀，小心烫！”

    二狗对妈妈灿烂一笑道：

    “娘，放心不烫，今天有好吃的，狗儿再去打一份。”

    二狗说着就跑出房间，很快又端一个大碗进来：

    “娘，今天有馍馍和肉吃。”

    放下碗，二狗又从破烂的口袋里掏出两个馒头，大花顿时感觉如同做梦一般。

    娘俩两三年都没吃到过肉，馒头都好久没有见过，在逃荒的路上主要以野菜和草根为食，偶尔有好心人施舍一点残根剩饭。

    进入京师以来，一直要饭为生，有时一天要不到饭就要挨饿，没有想到被人打一顿反而生活变好了，这一切都要感谢周将军。

    “娘，孩儿扶你起来吃饭。”

    二狗上前用力扶起妈妈，然后把馒头掰成好几块放在肉汤里才端给妈妈：

    “娘，这碗您吃，里面还有三块肉呢！”

    大花疼爱的看看儿子，然后把三块肉挟到他碗里：

    “狗儿，娘不爱吃肉，你吃……”

    狗儿毕竟才六岁，马上把三块肉吃掉，只吃的满嘴流油。

    “娘，肉真好吃，您怎么不喜欢吃肉呢？”

    大花哪里是不爱吃肉呀！她是舍不得吃。

    二狗刚吃完肉房门就被人推开，母子抬头一看只见救他们的周将军和一个孩子进入房间。

    看到救命恩人到来，大花急忙拉着儿子跪倒磕头：

    “拜见将军！”

    周遇吉急忙说道：

    “这位是皇太子，快给殿下磕头！”

    大花当时就傻了，她怎么都不敢相信眼前孩子居然会是大明皇太子，狗儿也是好奇的盯住朱慈烺看。

    片刻后大花才反应过来，急忙拉着二狗给朱慈烺磕头：

    “拜见皇太子！”

    (本章完)

