    蒙恬？

    麒麟殿中，秦无痕脸色微怔。

    蒙恬，大秦四大名将之一，被誉为“华夏第一勇士”！

    当然，与华夏史上那些冠绝一个时代的良臣猛将，又或者是那些名传千古的诸子人杰相比，必然是有所差距的。

    比如他虽与白起、王翦、章邯一起并列为“大秦四大名将”，但最多也就是与王翦、章邯二人差不多，与白起肯定是比不了的。

    不过，秦无痕奇怪的是，蒙恬的称号，为何会叫做“尸将”？

    “系统，查看蒙恬资料！”

    没有理会殿内的李斯三人，秦无痕心神直接沉入到脑海中的系统界面上。

    “咚！”

    【姓名】：尸将-蒙恬

    【来自】：大秦位面

    【体质】：兵道尸躯

    【修为】：合道期一层

    【功法】：兵道尸典

    【神通】：尸傀、十方寂灭

    【武器】：兵俑阔剑

    【法宝】：无

    【属下】：兵马俑–十万

    ……

    兵马俑？！

    秦无痕瞳孔一缩。

    此刻他终于明白，为何蒙恬会叫做尸将了！

    原来是直接将死后的蒙恬召唤而来！

    兵马俑是随始皇陵墓一起修建，那其中必然也有蒙恬的存在！

    而蒙恬，显然便是兵马俑主将！

    秦无痕眼中绽放无上光彩，这必是一位不弱于宇文成都的无双战将！

    “末将蒙恬，拜见陛下！”

    就在这时，麒麟殿门口，忽然响起一道平静的声音。

    听到这道声音，秦无痕身后，李斯身躯蓦然一颤。

    他颤抖着抬头，看向麒麟殿门口，那道不知何时出现的威武身影。

    这道身影身姿伟岸，英姿勃发，满头黑发凌乱垂落，身披璀璨黑甲，手持血色开阔大剑，面色冷漠，犹如一尊死亡战神平静屹立！

    李斯双目湿热，颤抖着上前，看着门口的英武身影，只感觉心中极为酸涩，五位陈杂，各种自责、懊恼、无奈、愧疚的情绪扑面而来。

    李斯涩声开口：“蒙恬将军？！”

    蒙恬静静地看着李斯，脸色万年如一日的冷漠，但这一刻，眼中的情绪却也是有些复杂。

    “李斯丞相！”

    最终，蒙恬还是双手抱拳，身躯微躬，朝着李斯行了一礼。

    闻言，李斯双目一热，险些落下泪来。

    他看着蒙恬，“蒙恬将军，你不怪我？”

    蒙恬冷漠的脸上浮现一缕笑意，他摇头道：“吾已知晓，那件事并非你所愿。”

    “再者，此世，吾等皆为大夏之臣，当为大夏鼎立群雄之巅，而尽吾等之力，弥补前世遗憾！”

    “定不能，让大秦诸将的名声，让始皇之名，有所玷污！”

    李斯身躯颤抖，脸色激动，然后重重点头，道：“没错！吾等定不能，让吾大秦诸将，让始皇之名，有所玷污！”

    听到二人这莫名其妙的对话，旁边李沧溟和古封玄面面相觑，不明所以。

    唯有秦无痕心中极为清楚。

    上一世，蒙恬为大秦将军，始皇爱将，与公子扶苏亲近，但却偶然得罪了宦官赵高，始皇驾崩后，赵高担心扶苏继位，会重用蒙恬，对他不利，便威逼李斯假传始皇遗诏，助胡亥谋夺帝位，下令赐死了蒙恬。

    然，胡亥上位后，昔日大秦日暮西山，致秦二世而亡！

    这其中，李斯扮演了极为重要的角色，可他却又非本心而为，一直心怀愧疚。

    所以二人才会有这样一番对话。

    这时，蒙恬与李斯相视一笑，心结尽去，然后同时转身，朝着龙椅上的秦无痕躬身行礼：“末将蒙恬，拜见陛下！”

    “将军请起！”

    秦无痕微微一笑，并未过多言语，他看着蒙恬，“蒙恬将军，朕此刻命你为我大夏第四支军团，大秦军团副军团长，暂掌大秦军团一应军事战务！”

    大秦军团！

    听到这个名字，蒙恬身躯一颤，脸色肃然，躬身行礼道：“末将领命！多谢陛下！”

    秦无痕含笑点头，“你便与奥古王前往奥古王朝一趟吧。助他重新掌控朝堂，然后你再与吕布一起，共同收复奥古王朝！”

    “末将领旨！”蒙恬躬身领命。

    秦无痕微微一笑，接着看向李沧溟二人，“二位，有我朝右相和蒙恬将军所助，必能助你们重掌朝堂。希望二位此去，不要辜负朕的期望！”

    两人神色一凛，同时拱手道：“请陛下放心，我二人必然尽快重掌朝政，为陛下收复昔日旧土！”

    “如此便好！”

    秦无痕笑道：“那朕便在此，等待二位的好消息了。”

    两人再次一礼，然后朝李斯和蒙恬拱了拱手，转身踏出殿外而去。

    “臣（末将）告辞！”

    李斯和蒙恬也不耽搁，转身跟随而去。

    殿内，顿时沉寂下来。

    秦无痕目光深沉，看向东南方向。

    “沧溟、奥古……”

    “也不知，慕容王朝，有没有什么动静……”

    ……

    “报～！”

    天剑皇朝，天剑皇宫。

    凌苍剑端坐龙椅之上，正在闭目修养，毕竟前几日刚损失了五位渡劫巅峰的长老，心疼的还未缓过神来，而且今日刚从大秦皇朝回来，也没心情上朝。

    突然，就在这时，看守命牌的老者匆匆而来，朝着殿内的凌苍剑焦急禀道：“启禀陛下，灵剑长老，还有左右剑卫的命牌……破碎了！”

    “什……什么？！”

    闻言，凌苍剑顿时眼前一黑，差点从龙椅上摔了下来。

    他死死盯着老者，“灵剑长老？”

    老者猛点头，“没错！还有灵剑长老的左右剑卫！一刻钟前，他们的命牌，间隔不到一会儿，便先后破碎了！”

    轰！

    一股恐怖的气息自凌苍剑全身爆发而出，虚空震颤！

    第六位渡劫巅峰大能陨落，凌苍剑再也控制不住心中怒火，气势毫无保留地爆发，座下龙椅顿时咔咔作响！

    那老者也是瞬间脸色苍白，只感觉一股恐怖的压力压迫己身，让得他头皮麻烦，极为惊惧地看着凌苍剑。

    “大夏王朝！吾朝，与你势不两立！”

    许久，风雨平复，但凌苍剑脸上的杀意却是犹如实质，目光死死看着沧州方向，一字一句道。

    那老者脸色苍白，双膝跪在地上，噤若寒蝉。

    突然，凌苍剑看向老者，“紫剑长老呢？他不是与灵剑长老一起驻守奥古王朝吗？”

    老者连忙道：“陛下，五日前紫剑长老收到您的诏令，昨日就已经回到王宫。不过陛下您前往青州，紫剑长老便没有前来拜见，此刻应该还在地尊院等候陛下召见。”

    闻言，凌苍剑表情微松，对那老者道：“速去宣紫剑长老前来！”

    “遵旨。”

    老者恭敬行礼，同时心中也重重地松了口气，起身朝后退了几步，方才转身迅速走出门去。

    殿内，凌苍剑目光冷厉，强忍内心浓郁的杀意。

    许久，他重重地呼了口气，然后重新靠回了龙椅的靠背之上，双眸缓闭，沉默不语。

    气氛再次恢复了沉寂。

    ……

    ……

     Ps：今日保底第一章。待会儿有事，提前半小时发。

