    

    很快，edg拿下大龙，毫无悬念地拿下第一局。

    叶一修很是兴奋，继续这样下去，这一世lpl的至暗时刻就能避免了。

    fnc休息室！

    “教练，下把我来功能型上单。”

    呼你认怂了，不跟叶一修拼操作了，打算拖住叶一修，靠团战取胜。

    这和fnc教练的构想不谋而合。

    教练：“xiu的操作和英雄池太深了，根本没法针对，你能跟他打出一样的团战作用就可以了。”

    呼你点头道：“我尽力。”

    马不停蹄，第二场立刻开始。

    由于叶一修的作用愈发明显，阿布的态度非常地好，来到赛场上后，笑眯眯地对叶一修道：“你想选什么，或许怕什么，优先禁选吧。”

    “剑姬！”

    叶一修虽然有些害屁股疼，但还是毫不犹豫地让阿布禁了剑姬。

    这让呼你很是意外。

    没想到修神还挺尊重我的。

    没错，呼你也开始修神了！

    后面的就是常规禁人了，而令叶一修兴奋的是，fnc的Ban位不够，把石头人放出来了！

    “石头人吗？”

    阿布看出了激动无比的叶一修，向他问道。

    “不，先给胖选船长吧。”

    叶一修没有被幸福冲昏头脑，打算等对面先选。

    毕竟这是个战士版本，石头人并不是那么好混的，稍不留神就要被单杀。

    而叶一修没想到的是，胖误会了。

    “修神，多谢你的照顾，让我拿到强势英雄。”胖感动地道。

    呃！

    叶一修一呆，不是，你不用这样，我只是为了自己而已。

    接下来，又轮到fnc选人了。

    而叶一修见状，直接傻眼。

    撞啊！

    Fnc锁定了石头人。

    辣真的牛批，啊，辣真的牛批，你一个lck出身的上单也开始混起来了？

    “呼。”

    成功拿下石头人后，呼你开心地笑了。

    他还真怕被edg抢了，让修神那令所有赛区都闻风丧胆的石头人放出来。

    “这！”

    阿布也没想到呼你会拿这个，平时也没见呼你用过啊。

    不过，石头人这英雄也很简单就是了，对于职业选手而言，平时即使不练也能很快掌握。

    “没关系，可以打爆他。”

    叶一修很清楚这个版本的石头人非常弱，完全不在怕的。

    “你想单杀？”

    阿布很是惊讶，不对啊，这不是叶一修的风格吧？

    确实如此！

    叶一修可从来没想过单杀，而是想着无压力补刀，然后依靠同等的发育来打爆对方，也就是，狗头！

    可是，叶一修刚想让胖帮自己选，胖却是微微皱眉，道：“对面有点肉，我们全ad不好打，要不修身你来点魔法伤害？”

    大树？

    那也行吧。

    叶一修放弃了狗头，毕竟胖是职业选手，想的肯定比叶一修这个白银的多。

    “好，修神你真是善解人意啊。”

    胖开心地笑了，锁定了鱼人。

    叶一修：“？？？”

    啥玩意？

    不是大树吗？

    “开心吧修神？”胖骄傲地一笑，道：“这个英雄生存能力强，很符合你的习惯，而且还能有单杀石头人的机会，完全符合你所有的要求。”

    我特么！！

    叶一修的身体一僵。

    谁想单杀了？谁啊！

    我指的是用狗头这种英雄跟石头人和平发育的打爆他啊，没说单杀他啊！！

    就这你还王者呢？连这点理解都没有。

    这倒是叶一修的错了。

    正常人谁能想到“杀爆”是指用狗头来和平发育呢？

    唉！

    白银和王者交流就像是对牛弹琴，完全没法理解的！

    没办法，叶一修含泪交换了英雄。

    叮！

    潮汐海灵，熟练度A+。

    不死系统传来提醒。

    “喲！还可以啊，跟我的狗头一个水平，那我用这英雄的效果是不是跟狗头差不多？”

    叶一修自信上来了。

    打不过版本之女剑姬，我还打不过你一个混吃等死的石头人吗？

    呼你？看我操不操作你就完事了！

    双方阵容。

    Edg：小鱼人，挖掘机，船长，女警，莫甘娜。

    Fnc：石头人，酒桶，妖姬，金克斯，塔姆。

    除了小鱼人外，都是比较常规的阵容。

    这把中路大概率能稳住，下路羊驼的心态也稳住了，应该都能优势。

    这把可以混了！

    叶一修购买了多兰盾出门。

    一瞬间，厂长等人都齐刷刷地看向了他。

    “修神，你不会要出三项吧？”厂长弱弱地道。

    当前版本的半肉鱼人被削弱了，阿布让选鱼人是让叶一修打补ap输出的，因为中路的胖要走半肉小法，伤害不够。

    “放心，我不出。”叶一修回应道。

    呼！

    厂长松了口气，只是下一刻——

    “出那玩意干嘛？又贵又脆，我出日炎的。”叶一修亮声道。

    噗！！

    厂长差点没被自己给呛死。

    哦！辣是真的牛批！

    不愧是你，叶一修！

    合着半肉被削弱了，那你就出全肉是吧？

    “怎么了？”叶一修一脸无辜地眨了下眼。

    “你这……”

    厂长本想让叶一修出输出，可他转念一想，我这么菜，有资格指导修神吗？

    完全没有！

    或许修神有自己独特的理解吧！

    想到这，厂长摇了摇头，道：“没事，修神你玩你的。”

    “哦。”

    叶一修完全不觉得有什么不对劲的。

    上单嘛，不就得肉起来！

    全军出击！

    双方正常开局。

    呼你见到一个多兰盾，脸色一呆，道：“兄弟，我是不是眼花了？”

    酒桶见状，同样傻眼了，然后他特意看了眼叶一修的属性，脸色憋得通红，道：“我不抓上了，这家伙玩鱼人也全肉的。”

    呼你的嘴角微微抽搐。

    可他也没有什么办法。

    石头人加酒桶伤害太低，很难抓死肉装小鱼人。

    “好，我混！”

    呼你把一切都交给了队友，这把他唯一的任务就是不要被叶一修单杀，保持发育。

    当呼你也开始怂了之后，上路一片祥和。

    叶一修直接跟呼你对混到7级，旋即才激动地第一次回城。

    太爽了！！

    要是以后的比赛都这样就舒服了。

    而另一边，呼你则是一副无精打采的样子。

    “我是谁？我在哪儿？我要干什么？”

    呼你难受啊。

    身为lck出身的上单，他想要的是极限操作，赢来一片欢呼的，可现在算什么啊？

    不过，虽然呼你自己觉得很郁闷，但无论哪个赛区的解说，都将他吹上了天。

    欧美解说：“哦我的上帝啊，刚才短短的休息时间内发生了什么？呼你竟然突然就蜕变到能跟修神五五开了。”

    苏小妍：“呼你不愧是顶尖上单，这把拿到大树马上就能稳住了。”

    fnc教练：“呼你，你做到了，我就知道你可以的！！”

    要是呼你能听到场外的声音，估计要当场傻掉。

    我什么也没做啊，这把就算换我奶奶来跟叶一修对线都没问题！

    “无聊啊。”

    呼你眼睛半睁着，似乎都快睡着了。

    叶一修倒是越打越兴奋，不过很快，他的兴奋劲就没了。

    厂长来了！

    “修神等等再单杀呼你，我来混个助攻。”厂长很不好意思地道。

    胖将军也从河道走来：“修神，我也来混一下助攻，差点钱出暴击斗篷。”

    啊？

    别啊！

    叶一修戴上了痛苦面具。?

