    又数日，船队驶入淮阴地界。

    孙平寇跟变了个人似的，打起了十二分的精神，每天夜里安排三帮人巡逻，他自己也成了昼伏夜出的夜猫子。

    水贼袭扰过往船只，多数都在夜晚，趁着夜黑风高，四下一片漆黑，目难视物的时候，乘坐小船，或是直接自水下泅水，悄无声息的接近目标船只，乘人不备之时，突然暴起，大肆杀戮。

    白天有明兰坐镇，而且视野清晰，众人精神都颇为高昂，孙平寇并不担心。

    但一到晚上，尤其是深夜，或是凌晨，或是天明时分，这几个时间段里，人是最容易困倦的时候，也是最容易松懈，警惕性最低的时候。

    孙平寇的心始终未曾放下过，因为船上除了有盛老太太这个昔日的主家，还有明兰这个未来的徐夫人。

    徐章在家虽然行五，但现如今徐家已经分家，徐章便是徐家三房的长子，日后明兰便是徐章的大娘子。

    河面之上水波粼粼，夜空之中明月高悬，皎洁月华洒落，为世间带来些许微弱光明。

    孙平寇站在顶层甲板之上，扶着腰间长刀刀柄，面容冷峻，心中却不敢有一丝松懈，冷静而沉着的注视着四周的情形。

    已入淮阴地界，虽然还没有收到漕帮的信号，但那伙水贼还是随时都有可能出现，尽管已经做好了准备，可孙平寇还是不敢放下警惕。

    另外一边，山道之上，五六堆篝火驱散了四近的黑暗，也驱散了秋日夜晚的寒凉，篝火旁站的是人，人后边是罗列整齐的帐篷，帐篷外头才是捆在大树旁的马儿。

    “五爷，照咱们的速度来看，此时应该已经过了宿州，到了泗州地界！”

    尽管有皎洁如华的月光洒落，但夜里还是很难辨认四下地形，确认自己方位。

    进入淮南地界之后，王破敌就已经被徐章打发走了，拿着徐章的印信，前往各州县协助当地衙门整合兵力，督促各县警戒守城事宜，每日派出游骑哨探，巡视四周，防止贼人突然北上袭击。

    同时也是为了整合各州指挥营的兵力，筹备接下来的反攻。

    而徐章因为惦记着明兰和盛老太太的安危，还是决定带着亲卫一路快马加鞭，追上去看看情况。

    “穿过泗州便是彭泽湖，老太太和六姑娘他们应该也差不多快到彭泽了。”说话的是亲卫中的小队长，王破敌不在，他便只能挑起担子来。

    徐章点头，道：“兄弟们，吃饱了就赶紧休息，明日天一亮，咱们就出发！”

    徐章没有说具体的时辰，但亲卫们却都能感受到徐章话语间的迫切。

    若是远在东京也就罢了，徐章纵使是担心，也不会如此寝食难安，可如今明兰和老太太的船队就在前头，徐章就再也坐不住了。

    喧嚣过后，夜晚再度恢复到宁静之中。

    不远处的山林之间，虫鸣鸟叫不绝于耳，这个小小的营地之间，却安静的落针可闻。

    火焰升腾，干枯的树枝枯柴被烧的劈啪作响。

    没有人说话，各自都在吃着手中的干粮，佐着刚刚出炉的烤兔肉，以及水囊中装着的劣酒。

    徐章没有进帐篷，身下是柔软的草坪，徐章索性便直接仰面而躺，以手为枕，仰望着头顶那轮高悬于夜空之上的明月，感受着如流水般的月华洒落在身上。

    徐章的心难得有片刻的宁静。

    明日便能穿过滁州，赶至淮阴，徐章一直悬着的心，也总算是落了地。

    早在和林季荣请缨分兵之时，徐章就已经叫王破敌通知孙平寇，让他们减减速，不要走得太快了，最好是在各个码头之上多停靠那么一会儿，多休整休整，带着老太太和明兰看一看沿途的各地风貌。

    也幸好天公还算作美，一路走来，虽偶有淅沥小雨落下，却再也没有似那晚的倾盆暴雨，影响赶路了。

    至于林季荣那边，徐章并不清楚现在是什么情况，毕竟各地的天气并非完全一样。

    时间倒回数日之前，徐章带着亲卫离开大营不久。

    顾二便领着几个近从匆匆自颍昌府赶来过来，和大军会合。

    林季荣的命令早就下发至各地的探事司。

    而且顾二也是最早发现叛贼踪迹的人，自然早早便做出了提防。

    京西路的颍州、颍上等地，便是因着顾二的提醒，早早做出了防范，更是在贼人攻打寿州的时候出兵驰援过。

    可惜贼人势大，颍州指挥营的人马又不是什么精锐之师，却也只能眼睁睁的看着天圣叛贼将寿州境内各县逐一攻破。

    但在一定程度上，还是拦住了贼人的攻势，拖了一些时间的。

    而且寿州境内的沦陷的各个县城，大多都是因为城中混入了贼人，起了内乱，趁夜色打开城门，将贼人放了进去，这才导致沦陷。

    当地探事司的人只能乔装打扮，伪装成寻常百姓，避过贼人的探查。

    “末将参加指使！”进了大帐，顾二便径直冲着端坐在上首的林季荣抱拳躬身行礼。

    都是指挥使，可林季荣的都指挥使和徐章的军指挥使之间差距巨大，完全不是一个等级。

    “顾提举无须多礼！”看到顾二，林季荣的脸上难得挤出一丝笑容：“顾提举此番救下赵宗全父子，粉碎了叛贼阴谋，可谓是大功一件，官家已经亲口嘉奖。还说让顾提举办好这趟差事，专心剿灭叛逆，朝廷定不会吝啬赏赐。”

    说着说着，林季荣便一拍脑门，恍然说道：“瞧我这记性，怎么还叫顾提举，如今该改口叫顾都知才是。”

    顾二的功劳不小，连嘉佑帝都亲口嘉许，皇城司方面自然不会怠慢，已经将其提拔成了都知，挑了京西路探事司负责人的担子。

    这次嘉佑帝下旨让皇城司负责统辖清缴叛贼事宜，林季荣在东京只调动了两个指挥一千人马，自然是不够的。

    就算再加上三千的神武军，五百的捧日轻骑，怕也有些少了，自然还要在地方上调度厢军乡勇协助皇城司清缴贼逆。

    而各地新建的探事司，自然也要加入其中，刺探情报，暂时充当大军的斥候。

    “微臣叩谢皇恩！”顾二很是上道，又对着林季荣行礼：“还要多谢指使提携！”

    “这些都是你自己挣来的功劳，与我何干！”林季荣打量着顾二，有些感慨：“不过顾都知倒是好运道，徐指使离开之前，还不忘向本指使举荐顾都知，说你有霸王之勇，韩信之能。”

    “徐指使？”顾二一愣，随即反应过来，想明白林季荣说的是谁，可随即面色微变，疑惑的问：“徐指使离开了？”

    林季荣道：“徐指使去了淮南，组织兵力准备自北面和东面攻打叛贼！”

    “如今既然顾都知来了，那边暂时接替徐指使的位置，统领神武军吧。”

    林季荣想了想，还是做出了决定。

    不过他还是叮嘱顾二道：“这三千神武军皆是新军，成军不过一载有余，虽然军中基层将领皆是从禁军之中抽调而出的老卒，可其余士卒，大多都是刚刚招募而来的新人，从未经历过战阵，陛下此番将神武军派来，也有借助此次平叛，行练兵之事。”

    别看现在这些天圣叛贼短时间内就席卷了两州之地，攻占了十余个县城，可在嘉佑帝和朝中大臣们心中，区区叛乱而已，根本没怎么放在心上，否则的话，南下平叛的就不是新建的神武军，而是禁军之中的精锐了。

    更别说什么借助平叛之事，行练兵之实了。

    徐章被封为神武军军指挥使的消息顾二早就得知了，他打心底里替自己好友高兴，可他没想到的是，徐章竟然孤身一人，只带了几十个亲卫就跑去了淮南，而且林季荣竟然会把神武军的统领之权交到他的手上。

    但顾二也不是那种扭捏之辈，瞬息之间心中就有了决断，当即便抱拳道：“末将谨遵指使之命。”

    顾二明白，林季荣是看着徐章的面子上，才会给他这个机会。

    徐章特意主动请缨跑去淮南整军，怕是也存了这个打算。

    而且顾二现在确实需要这样一个机会。

    林季荣走到顾二身前，抬手拍了拍顾二的肩膀，说道：“正好，你们探事司不是找到了不少山贼匪寇的踪迹嘛！咱们这一路之上，清缴那些山贼盗匪的重任就都交给顾都知了！”

    顾二哪里不明白林季荣的用意：“指使放心，天圣贼人能够悄无声息的派出这么多人到禹州追杀赵团练父子，怕是早已和沿途的山贼匪寇有了勾结，此番咱们一路南下，正好顺带把这些占山为王的贼寇都给扫了。”

    这些个占山为王的贼寇们，一开始或许有不少是被逼上梁山的，可做了这么久的贼寇，剪径劫道，绑票勒索之类的恶事怕是不知做了多少。

    次日一大清早，顾二便领着三千神武军先行动身，在当地探事司的情报相助之下，开始沿途清扫起盘踞在山林之间的山贼匪寇来。

    神武军虽是新建，但却被嘉佑帝寄予厚望，虽都只是步兵，但弓弩甲胄一应器械装备都备的齐齐的。

    只三日功夫，就扫了两处山贼的窝点。

    左近叛军的山贼们听到风声，隔得远的就赶紧搬家，日夜兼程，躲得远远地。

    还有些自信满满，认为占据着地利之势，和顾二硬钢的，下场就比较凄惨了，脑袋被砍了，高高的挂在左近县城的城门之上，震慑宵小。

    而林季荣也开始整合沿途的指挥营和当地的乡勇，在沿途的州县筹措起大军所用的粮草来。

