    白幼幼并没有告诉其他人，自己遇见鬼怪求救之事。

    她猜测，这座古宅之所以借刀杀人想要对她下手，多半是因为她破坏了它们的杀人计划，这也表明，这里的鬼杀人的的确确是有条件的，当然，按照红衣女鬼与那男鬼的说法，它们是无辜的，害人的是周晴与肖通两人之中的一个。

    到底是哪一个，还需要去验证。

    她不会打草惊蛇，也不会全信这里的鬼怪。

    可不管怎么说，周晴肖通对她的恶意也是真的。

    骆成溪动手把林茵绑起来，本来准备把她扔去黄玉所在的房间，但是被白幼幼阻止了，她比谁都知道林茵是无辜的，只是不想打草惊蛇，所以就只能暂时委屈林茵了。

    为了避免幕后之人杀人灭口，白幼幼把林茵要来了自己的房间，骆成溪担心她的安危，便把林茵绑得更紧了一些。

    肖通跟周晴也回了各自房间。

    这一夜白幼幼睡得并不安稳。

    第二天一早就被林茵吵醒，她一脸愤怒的质问白幼幼自己为何会在她的房间之中，又为何被绑了起来，仿佛完全不记得昨晚发生的事情。

    事实上也的确不记得，

    现在的林茵跟昨晚的林茵相差太大了，白幼幼起身把昨晚发生的事情给她说了一遍，不出意外的看到了林茵脸上不可置信的神情。

    恰好这时，骆成溪来敲她的门，白幼幼上前把门打开，骆成溪还没走进来，林茵就反应过来，开始喊冤了。

    “白幼幼，你该不会是有梦游症吧，我怎么可能做出这样的事情，我怎么可能拿着刀来你门前来杀你呢？你…”

    “是真的。”

    房门一开，入眼的就是床。

    林茵就被绑在床边，顶着一头血，嘴里喋喋不休的问自己辩驳。

    白幼幼转头看她：“有好几个见证人。”

    “骆成溪、楚翼、肖通和周晴。”

    “你当时口口声声的说，周晴要杀你，让我开门。”

    “我…”

    “你头上的伤就是我打的。”白幼幼叹了口气：“其实也怪我，不应该给你开门。”

    此话一出，骆成溪立刻皱眉辩驳道：“这怎么能怪你呢？是她自己心怀鬼胎。”

    “不过你也太善良了，别说这是在游戏里，就算是在现实生活中，防人之心也不可无啊。”

    骆成溪一脸担忧的叮嘱，白幼幼便冲着他浅浅一笑，骆成溪接收到她的目光，脸唰的就红了下去。

    …

    日上三竿。

    游戏的第四天。

    白幼幼又帮忙抓出一个游戏内鬼。

    且昨晚大家一夜好眠，没有遇见任何危险，也没有任何人再死亡，这让除了肖通周晴外的所有人都对她心服口服，

    既感谢白幼幼，那么对于想要伤害白幼幼的林茵，大家就不是那么客气了。

    只是没打，但是骂得特别难听，有的人还提出把她将黄玉一起扔进深渊之中。

    此次事件有人目睹，林茵百口莫辩，喊冤又没人相信她，委屈得都快哭了，最后还是白幼幼温柔的让众人不要再骂，大家才停下来。

    而她这一举动，又受到了无数人的称赞。

    大家都说她太善良，不管是玩家，还是游戏NPC，最明显的表现就是骆成溪多了几个情敌，如今队伍中总共就五个男人，除了骆成溪楚翼肖通以外，另外的两个男人都在白幼幼跟前献起了殷勤。

    其中一人是NPC，另一个是叫柏凝成的玩家。

    他们争先恐后的问白幼幼想吃什么，看得骆成溪心里一阵抑郁，这一天便在骆成溪的吃醋中度过。

    夜晚。

    林茵被扔去跟黄玉一样自生自灭，白幼幼趁人不注意在林茵身上放了一张驱邪符，以保证她的安全。

    夜深人静。

    睡到半夜的时候，白幼幼拿着手机，手里捏着两张驱邪符，出门，悄无声息的往关押黄玉林茵的房间走去。

    她没有打开手机手电筒。

    而是用手机微弱的灯光照射着脚边的路。

    整个长廊就像是一个巨大黑洞。

    吸引着她不断往前。

    再往前。

    风不断的吹拂着，

    耳畔除了她自己的呼吸声，脚步声，

    就是轻风吹拂枝丫的声音。

    院子寂静的如同一个巨大的鬼宅，仿佛宅子中只有白幼幼一个活人，

    但白幼幼并不害怕，

    只是一步一步的朝前走去。

    约莫走了一两米的样子，

    余光突然憋见对面的走廊有另一个她在往前走着，‘她’似乎注意到她的目光，转过头来，朝着她挑衅一笑，下一秒，另一个骆成溪就出现在‘她’的身后，一把刀子送入了她的腹中。

    鲜血四溅，触目惊心，白幼幼面不改色的转过头，一手抬起，白皙修长的手指间夹了一张驱邪符，运转起精神力朝着对面的长廊而去，

    金光闪烁间青烟四起，所有的一切都不复存在，对面的走廊也成了一个巨大的黑洞。

    白幼幼继续往前，

    突然，

    后面传来了一股劲风。

    白幼幼转过头去，就看见昨晚还跪着恳求她救命的红衣女鬼伸出五爪朝着她抓过来，

    白幼幼眉头一蹙，手一抬，一张驱邪符在半空中旋转，

    金光闪烁，女鬼惨叫一声，身冒白烟，迅速后退，

    就在这期间，原本空无一人的走廊之中，突然多了许多人，仔细一看，它们的脚不沾地，都漂浮在半空中，

    它们之中穿什么衣服的都有，从古装到现代装，每个都是青面獠牙，神色凶狠，一看就知道不是人。

    它们挨挨挤挤，都以白幼幼为中心朝着她扑过来，身姿矫捷，张着血盆大口，像是下一秒就要将白幼幼吞之入腹。

    白幼幼也不慌，迅速一咬手指，便在半空中画起了驱邪符，同时嘴里还念起了驱邪咒语。

    【丹朱口神，吐秽除氛、舌神正伦，通命养神、罗千齿神，却邪卫真、喉神虎贲，炁神引津、心神丹元，令我通真、思神炼液，道气常存、急急如律令。】

    这是高级驱邪咒语。

    配着金光闪闪的驱邪符，一时间，竟是没有鬼怪能靠近白幼幼，它们每一个都用怨毒的目光看着白幼幼，如同白幼幼刨了它们家三代祖坟一样，

    白幼幼还没来得及松口气，下一秒胳膊就起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，一股前所未有的危机感，让她瞬间往后退了几步，还没回过神来，就看见她刚刚所在的位置凭空出现了一条透明绳索。

    这绳索，正是第一天来到幽冥古堡时，勒死胖子的绳索。

    看位置，正在她脖颈的位置。

