    董老太自然不敢抢，先不说里正已经说了，抢同伴的东西逐出队伍，而且就像董瑄瑄说道，食物就是命，她抢谁的，谁就会同她拼命！

    “你这不孝的挑事精，这是我儿子孝敬我的，哪是我抢的！”要不是董瑄瑄手里举着棍子虎视眈眈的看着她，她一定抢过棍子，把这个搅屎精给打死，好好吃一顿肉！

    “董家奶奶真是健忘，中午的时候，我们才断了亲，没了关系，要不要大家为你作证？”

    董陈氏连生了四个女儿才有了个儿子，没少被儿子多的董老太讽刺，现在终于有了报复的机会，自己不会放过，说道：“有些人哪是健忘，分明是不要脸，故意装糊涂！”

    董老太挖了这个堂嫂一眼，要不是她哥现在是里正，她一定打烂这女人的嘴，让她嘴贱。也不理会其他人看热闹的目光，命令道：“董三石，把你手中的汤给我！”

    董三石见女儿和儿子没有说话，直直的看着他，儿子眼中都是慌张，只有女儿，只是静静的看着他，那目光让他莫名心慌，甚至觉得，若是今天他把两碗饭给了娘，女儿不仅仅会对他失望，甚至会失去女儿。

    急忙摇头说道：“董大娘，中午的那四碗粥，全当了结了我们母子间的情谊。从今之后，我们只是同村的乡亲。这几碗是我们家的，我是不会给你的！”

    董老太听到董三石对自己的称呼，先是一惊，听完他的话，眼睛瞪的圆圆的，指着他骂道：“你这个孽子，我生你养你，几碗粥就把老娘打发了，天下哪有那么美的事情。现在，我还是你娘，我命令你，把你手里的粥和董六郎他们手里的粥都给我！”

    董三石眼中含着泪，这真是他娘吗？

    难道不知道，早上他们就没吃东西，中午粥给了他们，晚上再给他们，他们一家不会饿？

    或许，她就是想着他们一家赶快都死了，她好有肉吃！

    痛苦的闭上眼睛，再睁开，眼中满是坚持，说道：“断亲书还在我手里，大家也都是见证，董大娘要不要问问大家？”

    董瑄瑄不仅帮大家找到了水，他们现在喝的面汤还是她建议里正换的，而且董老太仗着儿孙多，没少得罪乡亲，所以大家纷纷指责董老太不要脸。

    一旁的陈里正也走了过来，冷声训斥道：“董老太婆，你要是再胡闹，明天早上你们一家就别喝粥了！”

    董老太一听，急忙缩了缩脖子，瞪了董瑄瑄一眼，才回到自己的家人旁边坐下来喝粥，不过依然恨恨的瞪着董三石和董瑄瑄，不过那眼神，恨不能吃了他们！

    董瑄瑄看了一眼陈里正，接过董三石手中一碗汤，走到里正媳妇儿的跟前说道：“里正奶奶，中午喝了粥之后，拉了一下午，我担心再闹肚子，这碗就让满屯喝吧！”

    满屯是陈里正的小孙子，一个小孩怎么能够喝这么大一碗汤，这显然是董瑄瑄有意讨好感激。

    里正媳妇儿很是开心，大家一双双眼睛都看着他家的，所以他们家和大家一样，一人一碗。

    这么稀的面汤，根本不顶饿，一泡尿，肚子就又饿了，现在多出一碗，就表示他们家可以多喝一点，多顶一会儿饿，里正媳妇儿自然开心，不过却说道：“九郎年纪小，让他多喝点吧！”

    董瑄瑄将碗塞到他手里，说道：“他喝一碗就够了！等明日我的肚子好了，恐怕就多不出这一碗粥了！”说完，站起身就笑着离开了。

    不过被里正叫住又交代了几句。

    董瑄瑄回到住处，昙一他们已经用过膳了，锅里还留着不少的面条，她忍不住咽了咽口水，舀了一碗饭，蹲在灶房门口吃了起来。

    她从来不知道，原来单单纯纯的咸面条这么好吃！

    一定是她的错觉。

    她什么山珍海味没有吃过，一碗汤水面条，连青菜都没有，有什么好吃的？可是吃完了，忍不住又舀了半碗，才饱了。

    吃饱了，好像想睡觉！

    “董姑娘，公子的药熬好了。”昙二将药端出来说道。

    董瑄瑄将自己碗清洗了一下，然后说道：“好！给我吧！”

    外面还有些光，房间里已经黑了，可是小病娇的房间却透着光，董瑄瑄刚走到内室的门口，眼睛都移不开了，只见炕柜上放着两个网球大小的夜明珠，小病娇在旁边看书。

    夜明珠呀！

    这可是价值连城的宝贝，居然离自己这么近，还这么漂亮，她好想要！

    顾霁修感觉到董瑄瑄在内室门口站了良久还不进来，还以为她这是下午反省了之后害怕自己了，想到下午错怪了她，就想着让她进来。

    抬头一看，却见她毫不掩饰的直直的盯着夜明珠，冷哼了一声，她就说这丫头大胆的很，怎么可能害怕自己，原来是看好东西迷了眼睛！

    这丫头又黑又丑，眼光却是不错！

    不由冷斥道：“还不爬进来，站在那里当门神？”

    董瑄瑄谄媚的笑着走过去道：“公子，该喝药了！”

    顾霁修看了她一眼，然后把书合上放到一边，接过药喝了起来。

    董瑄瑄则紧紧的盯着夜明珠看了看，发现烛台的上的夜明珠是活的，就拿起来说道：“公子，这夜明珠真漂亮，给我一个吧！”

    顾霁修看了她一眼：她倒是直言不讳！

    “这夜明珠价值万金，你觉得有福分享用？”

    那意思就是不给了！

    这小病娇小气就罢了，还这么看不起人！性子真是讨厌！

    “公子，好歹我也是你的救命恩人呀！一个夜明珠你也舍不得！”

    “等你治好了我再说吧！”顾霁修说完，又喝了一口。

    董瑄瑄瞬间眉开眼笑了，两个对比了一下，发现自己手中的略大，便放到烛台上说道：“到时我要这个大的！”

    顾霁修看了他一眼：她倒是自信！

    皱了皱眉头问道：“你换药了？”

    她只是换了几种药他就知道了，果然是久病成医呀！

    “对！你的尿检出来了，尿蛋白有些高，要好好养养肾，不然再过一段时间，别说纳妾了，就是娶妻，也是祸害人家！”

