等到十一月中旬，高等精灵那边依然没有做好出兵计划的时候，就连莱恩本人都已经十分不耐烦了。
　　“高等精灵到底在干什么？”走在别墅之内，莱恩颇为烦躁地来回踱步，骑士王只感觉自己已经在奥苏安浪费了很多时间了，结果两个目标，一个是真言卷轴，还有一个是解决葬船坟场大漩涡的威胁，这两个问题一个都没有解决。
　　“莱恩，亲爱的，我之前不是说了，对于精灵来说，他们的时间观念不一样。”湖中仙女手中拿着小扇子，坐在沙发上，女神今天穿着一套亮粉色梅萼粉黛精灵百褶丝绸长裙，展现着自己完美纤细的身体，盈盈一握的纤腰和高高撑起的领口展现着女神的动人风情，百褶裙差不多到膝盖之上十公分左右，细嫩的长腿上裹着浅棕色的超薄连裤丝袜，瞪着一双白色的高跟鞋，女神摇着小扇子，极为惬意地靠着松软的沙发，朝着莱恩说道：“别的不说，难道你还不知道矮人？那伙小矮子发誓要报仇直到马林堡动手可是花了差不多一年多的时间。”
　　“莱恩，稍安勿躁。”苏莉亚的衣着打扮简直就和湖中仙女像是姐妹一样，唯一不同的是她的裙子和高跟鞋颜色都是天蓝色，丝袜款式倒是和女神一模一样，是那种特别柔滑亲肤的蚕丝丝袜，看着丈夫有些烦躁的样子，苏莉亚主动站起来，走到莱恩身边，温柔地劝道：“我们没法干涉高等精灵，女士也已经尽力了。”
　　“人类的时间宝贵啊。”莱恩顺势抱住苏莉亚，无奈地笑了笑：“夫人，我们或许是长生种，女士也是，奥莉卡也是，但是我的军队不是，我的子民也不是。”
　　“你又开始不正经了，亲爱的。”苏莉亚脸色通红，莱恩这段时间也没有闲着，他专门花了几天时间，在苏莉亚的小腹上以原本的灵纹为基础，烙印了一个新的高等灵纹，这个灵纹的图案更加复杂和多了许多不明的符号，自从烙印完成之后，苏莉亚已经能够感觉到自己的身体素质起码又提升了30%，而且她开始能够感觉到有种神秘的链接出现于莱恩和自己之间，当然在私下的时候女骑士也因为更高等的灵纹烙印而露出了更多奇怪的表情。
　　莱恩为此消耗了大量的力量，骑士王最近有点虚，奥莉卡和苏莉亚现在一个个都是灵能消耗大户，奥莉卡最近整天实验新法术，黑暗精灵魔力完全依靠莱恩供给，苏莉亚也时不时练习虚空之舞的释放。
　　同时还有湖中仙女，尽管女神尚未和莱恩圆房，但是她现在确实已经和苏莉亚不分彼此了，王后和女神一般都是一起休息，女神也会趁着这个机会大量获取莱恩的灵能，美其名曰“战略储备”。
　　“要不这样，莱恩，我们先去萨夫睿王国的月之宫殿结婚怎么样？”湖中仙女脸色嫣红，她打开扇子遮住自己的半张脸，好让莱恩看不到她羞涩的样子：“整座宫殿，里面的东西我已经全部配置好了，你和苏莉亚一起去？泰格里斯会为我们证婚。”
　　“女士啊，我们等着打仗呢！你现在就跟我说这个？”莱恩一脸你在逗我的表情，骑士王脸色不太好看地挥了挥手：“等一切事情完毕，拿到凤凰真言卷轴和搞定了亡灵海盗的威胁再说。”
　　“可我们的婚礼已经推迟了好几次了。”湖中仙女并非不知道什么事情最重要，她有些委屈：“本来打算上周就完婚的，结果也是战争领主议会迟迟得不出结果，真是，我跟你说，莱恩，阿苏尔宫廷在数千年之后，简直就是缓慢和拖沓的代名词，尤其是现在奥苏安并没有感觉到有多么厉害的战争威胁，精灵王子们的反应速度更是缓慢。”
　　“哼！我们的表亲就是这样，费拉不堪，软弱和废物。”奥莉卡正好收衣服进来，黑暗精灵女仆小巧的白丝玉足踩着一双毛绒绒的拖鞋，听见了湖中仙女的话之后不耐烦地说道：“换成我们杜鲁齐来，就绝对不会遇到这种问题。”
　　“呵，在阿苏尔看来，杜鲁齐只懂得用暴力和恐惧来维持威信和效率，如果有任何战争议会成员露出一点这种苗头，他会被立即逐出战争议会的。”湖中仙女斜着眼看着奥莉卡，女神和暗精女仆经过这段时间的相处倒是没有那么敌对了，毕竟都共用一个男人了：“你们杜鲁齐的那一套在奥苏安行不通的，奥莉卡。”
　　这倒是，莱恩心想要在黑暗精灵里面找属于精灵的文明自由，那岂不是等同于在神圣罗马帝国里面找罗马么？
　　“主人，我想我必须要提醒你。”奥莉卡犹豫了一下，黑暗精灵尽管很想看见表亲们倒霉甚至死绝，不过她终究还是站在莱恩这一边的：“如果我没有估计错的话，巫王应该已经计划好了整个战略战术，准备对奥苏安发起全面战争了。”
　　“你确定么？”莱恩对奥莉卡的意见非常重视。
　　“主人，杜鲁齐真的不是这些软弱的表亲，巫王对恐惧领主们的控制力是绝对的，巫王看中效率，而不是程序正义或者公正。”奥莉卡对着莱恩说道：“极有可能，黑方舟和来自纳伽罗斯的大军已经和亡灵海盗们汇合，正在靠近奥苏安了，而我们软弱的表亲还在因为谁来统帅军队吵架，这正是绝佳的机会。”
　　“我认为我必须将这个消息立即通知战争议会。”莱恩认为奥莉卡说的有道理，毕竟还是暗精最懂暗精。
　　“莱恩，你先冷静，我们现在不可能得到进入战争议会的机会。”苏莉亚思考着说道：“我想，高等精灵也不会允许几个人类来制定作战计划吧？”
　　“这就是目前最难的困境。”莱恩点头，他对高精这套腐朽而且运行非常缓慢的体制已经无语了，骑士王想了一会儿，最后只能决定：“这样，我去找阿尔塞纳，让那个家伙转告吧。”
　　“我和你一起去。”苏莉亚主动挽住了莱恩的胳膊。
　　十分钟之后，莱恩等人收拾一下准备出发的时候，别墅的大门却响了起来。
　　“您好，莱恩陛下，苏莉亚王后，我是阿尔塞纳，这位是凤凰王最受信任的内政大臣和外交大臣夏尔-莫里斯-本尼斯特。”阿尔塞纳朝着莱恩等人介绍道，博学者笑得很有礼貌：“凤凰王有事情想询问你。”
　　“欢迎。”莱恩示意两个人进来。
　　芬努巴让他的外交大臣传达了来自凤凰王的问候，并期待双方能够找个机会再次见面，夏尔很遗憾地对莱恩说由于最近准备伊莎祭礼和因为战争即将爆发，战争议会对凤凰王进行了禁足，芬努巴无法和莱恩见面，但无论如何在莱恩离开洛瑟恩之前，双方一定要再见一次并共进晚餐。
　　“凤凰王托我来询问一下，骑士王关于这场战争的看法。”凤凰王的外交大臣和内政大臣很有礼貌地问道：“想必陛下也知道，战争议会迟迟不能拿出决议。”
　　“芬努巴陛下想要知道些什么呢？”莱恩和苏莉亚坐在沙发上，湖中仙女坐在远远的一边旁观，女神没有暴露身份，而阿尔塞纳和夏尔也根本注意不到她的存在。
　　“凤凰王陛下希望您言无不尽。”夏尔虽然相貌英俊，可是气质颇为阴柔，而且带有高精宫廷中特有的优雅和傲慢。
　　“我认为奥苏安现在要做的，一是尽管让战争议会拿出一个方案，尽早进军，不宜再拖延了，二是必须立即通知奥苏安的所有外环王国，做好战争准备。”莱恩将自己的计划说了出来：“我估计，黑暗精灵和亡灵海盗，极有可能已经准备好突袭外环王国了。”
　　“准备好了？莱恩陛下，这不太可能吧？”夏尔听了莱恩的建议之后有些不以为然，不过他也没有完全当耳旁风，而是追问道：“那你觉得，黑暗精灵和亡灵海盗会主要进攻哪里？”
　　“这个，我无法做出判断。”莱恩只能判断敌人很有可能会发起进攻，但具体什么时候打过来，他还真不清楚，如果说黑暗精灵还有迹可循，那么亡灵海盗是无法猜测的。
　　“这样啊，”凤凰王宫廷的内政大臣听了之后心里有点不以为然，他心想这骑士王的水平也不过如此嘛，如果按照他说的自己回到宫廷说敌人会打过来但是不知道会打哪里？自己岂不是变成了笑料？
　　这锅可必须分好，如果莱恩说了会打哪里最后没打过来，那么责任就是他的，如果莱恩不说清楚自己去说了，那最后敌人没打过来，这口锅可是要他夏尔-莫里斯自己背了。
　　“那么对于可能的海战，如何使用铁甲舰，莱恩陛下有没有好的想法？”外交大臣脸上不动声色，他接着朝着莱恩问道。
　　“有。”莱恩点头，骑士王想了一下，把自己这段时间的构思说了：“我们有两艘铁甲舰，企业号，圣索菲亚号，其火炮威力之重，为亡灵海盗所不能及，其装甲之厚，对方的火炮很难破坏，但铁甲舰的弱点一为转向缓慢，二为航行速度不快，远不能比得上高等精灵舰队，因此，如果主动进攻，铁甲舰可能很难配合高等精灵的快速转向和航速，可如果是防守或者缓慢推进，打阵地战则绰绰有余，我们也绝不畏惧接舷战和撞角战。”
　　“你的意思是说？”夏尔身为内政大臣，不是很听得懂莱恩在说什么，他只是要个结论。
　　“我的意思是，如果在海上作战，两艘铁甲舰不能直接参与高等精灵的快速突击纵队和后迂回包抄战术，铁甲舰最大的作用应该是……保船制敌！”莱恩认真地说道。
　　保船制敌是什么鬼？！夏尔闻言心里皱起了眉头，还保船制敌？我看你这个骑士王是畏敌如虎吧？
　　阿尔塞纳也不动声色地挑了一下眉毛。
　　我们阿苏尔的星龙舰队世界第一！到时候我在凤凰王宫来一句“保船制敌”，整个战争议会和所有成员和精灵王子们岂不是要笑掉大牙，这个人我怎么丢得起？这样一搞夏尔这个内政大臣和外交大臣还当不当了？
　　本来芬努巴陛下还以为这位骑士王能有什么高见，现在看来不过尔尔，夏尔听了之后微笑着点头，表示明白了：“我知道了，感谢陛下的指点，我这就回去，告诉凤凰王陛下和战争议会的各位成员们。”
　　“好。”莱恩点头。
　　阿尔塞纳和夏尔两位高精贵族离开了，莱恩看着他们离开，站了起来，在别墅宽广的大厅之内踱步，透着水晶落地窗，别墅内置的泳池波光粼粼，
　　“你觉得高等精灵会听进去么？女士？”莱恩对着湖中仙女问道。
　　“反正你已经说了，这就足够了。”湖中仙女不置可否地说道：“做好战争准备吧，亲爱的。”
　　“嗯。”莱恩表示同意：“苏莉亚，跟我来，我们叫上福根兄长现在就去异族活动区，检查一下铁甲舰的战备。”
　　“好！”
　　…………我是保船制敌的分割线…………
　　几个小时之后，高等精灵战争议会，凤凰王芬努巴这次也来到了议会现场，凤凰王在白狮卫队队长科希尔的护卫之下看着战争领主泰瑞昂还在努力地协调和安排着作战计划，他表情呆滞，一语不发。
　　每一位战争议会成员对每一队士兵如何使用都进行激烈的争论，有的时候不是为了战争，而是因为背后政治势力的博弈和较量，一点点兵力部署往往要花一两个小时才能得出结论，在终于解决了之后，战争领主总是会先安排下去，再转过身问芬努巴的意见：“陛下以为如何？”
　　“就依战争领主所言。”芬努巴其实根本听太懂这些作战部署，他就像头可达鸭一样呆滞地一直点头，凤凰王这种态度令泰瑞昂感到颇为放心和安慰，战争领主心想如果这次得胜归来，再给芬努巴安排个高精名姝好了，就算是奖励他吧。
　　讨论了好一段时间之后，芬努巴觉得自己脖子有点酸了，凤凰王正想说什么，他任命的内政大臣和外交大臣夏尔-莫里斯-本尼斯特从外面快步进入议会之内，芬努巴眼睛一亮，终于找到机会主动开口了：“夏尔，你终于回来了，怎么样？那位骑士王对于这场战争有什么看法？关于铁甲舰的使用，他有什么想说的？”
　　战争议会的所有人也都停了下来。
　　“是的陛下，我带来了来自布列塔尼亚骑士王的问候。”夏尔-莫里斯-本尼斯特大臣很有礼貌地对凤凰王行礼。
　　“莱恩说了什么？”泰瑞昂倒是对莱恩的意见颇为重视，他已经通过实力赢得了泰瑞昂的尊重。
　　“骑士王陛下没有什么可说的。”夏尔点头微笑道：“他表示他和他的铁甲舰会拥护并忠实地执行我们阿苏尔制定的战略战术计划。”
　　“很好！”战争议会的成员们全都满意地点头，人类多少还是知道我们阿苏尔的优越性嘛。
　　“真没有了？”芬努巴有些失望，这本来是他强化自己政治影响力的手段。
　　“哦，有的，骑士王陛下请求芬努巴陛下，如果有机会，一定要共进晚餐一次。”夏尔微笑着说道。
　　“这个可以，到时候安排下去就好了。”泰瑞昂还没等芬努巴发话就立即同意了，芬努巴张了张嘴巴，最后还是附和地点头：“总是要等到战争结束。”
　　“好了，我们继续。”战争议会又开始了争论，而芬努巴又变回了可达鸭。
　　洛瑟恩今天的天空也是这么地蓝。
　　又是和平的一天呢！
　　于此同时，奥苏安外海，浩瀚洋。
　　由四个亡灵舰队四十五艘战舰和一个黑暗精灵舰队，包括一艘黑方舟的十二艘黑暗精灵战舰组成的巨型联合舰队，正在缓慢地靠近奥苏安。
　　亡灵海盗帝国的国王，诺克特拉斯伯爵傲立于自己的旗舰舰艏，长达三公里的超级巨舰“血腥掠夺者”号上，发号施令：“前进，小子们，准备开始我们的战争和掠夺！”
　　“这次行动的代号为，复仇！”
