
　　幕也嘴角抽搐，这里有个锤子的太阳。

　　狠狠瞪一眼讪笑的林小东，幕也迅速进入城市，朝着附近守卫队所在的位置行去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可不知道郭涛住哪，还需要这些人帮忙送回。

　　注视幕也离开后，林小东脸上笑容瞬间就垮了下来。

　　完了！全完了！

　　自己怕是与新手礼包无缘了，要想得到崛起奇遇，不知道要等到什么时候。

　　想到这里。林小东的脑海中情不自禁的冒出一个画面。

　　他衣衫破烂，感受如柴，正有气无力的一下又一下的挥动手中矿稿。

　　“不行！绝对不行！”

　　林小东打了一个寒颤，不敢在耽搁，迅速朝着幕也离开的方向追去，同时口中还喊着：“大佬误会，你听我解释！”

　　...

　　“你是在哪里找到郭涛的？”

　　看着突然出现在自己面前的黎明，幕也并没有意外。

　　黎明是第五区域的区域长，区域内出现任何异常都会有人向他汇报。

　　“在下面挖矿的时候，突然看到他从天上掉下来，就顺手把他给救下来了。”

　　幕也只是说了个大概，毕竟说多了解释起来也是相当的麻烦。

　　黎明闻言，眼中露出思索神色，但并没有在这间事情上深究，而是转移话题道：“新来了一个初代，你有时间教一下吧。”

　　黎明语气中透露着无奈，林小东实在是有些太那个啥了。

　　幕也皱眉，感觉黎明对自己这些初代的态度，似乎与其他人完全不一样。

　　他想了想，点点头，没有拒绝，刚来黑城时，黎明给了他一颗墨石，而现在他接受黎明这个请求，那便不再欠对方什么。

　　黎明见幕也点头后，也没继续聊下去的打算，直接化为黑影消失在了原地。

　　【幕也见此极为羡慕，如同他也能拥有这个异症就能想钻什么洞，就钻什么洞。】

　　“...”

　　幕也转身准备回屋，之前他将郭涛送回去的时候，他家里已经帮他治疗完毕，已经没有生命危险，不过可能是因为下落过程太过刺激的原因，还未苏醒。

　　所以幕也准备等明天在过来看看。

　　不过他一转身，却是见到了之前那

　　“幕也大佬，刚刚你误会了，我没咒你死。”

　　听到他的话，幕也就是一脑门的黑线。

　　感情刚刚那句没头没脑的话，是在咒自己死啊。

　　可以！

　　幕也眼睛一眯，已经在脑海中将对林小东的安排计划妥当。

　　【此时的林小东还不知道自己之后会面对什么，希望他能知道进退，珍惜生命，远离幕也。】

　　林小东气喘吁吁的跑到幕也面前，见幕也笑眯眯的看着自己，当即就想张口表示自己的仰慕之情。

　　幕也直接挥手打断：“明天早点起来，我带你熟悉一下这里的环境。”

　　说完，他直接离开，并不但心林小东会拒绝。

　　听到幕也的话，林小东眼睛发亮，脸上露出痴汉笑容。

　　“我就说嘛，像我这么帅的主角，只要王八之气一侧漏，小弟美女什么的尽来拜服。”

　　“让开丑逼。”

　　一个路过的女继承者一脸不悦的说道，傻笑就傻笑吧，这挡路算怎么一回事。

　　“你再骂？”听到有人骂自己丑，林小东当即就不乐意了，转身就像回怼，然而在见到对方属性后，脸色就是一变，立刻让开道路：“美女你这边请。”

　　等那女继承者离开后，他脸上表情瞬间变为不屑：“头发长见识短，肤浅！等着瞧，能我发达了，有你后悔的。”

　　林小东朝地上轻啐一口，便朝着幕也离开的方向返回，明天有大佬带，还挖锤子的矿，不如睡大觉。

　　...

　　...

　　树城之中

　　朱门背靠着一处墙面，大口大口喘着粗气。

　　此时他的状态十分不妙。

　　身上的铠甲已经彻底报废，各种入刀切一般的伤口密布他的全身。

　　他精力高度集中，感知着周围动静。

　　在听了大约半个小时，都没有任何发现后，他这才松下一口气。

　　“看来没有追来。”

　　朱门视线扫向身旁，这时他才有时间清点此次行动的损失。

　　加上他，进入树城的人，还剩下七人。

　　并且除了他，其余六人没有一人身体是完整的。

　　其中有四人是断了一只手，一人少了一只耳朵，还有一个人右腿少了半截。

　　朱门面色阴沉，袭击他们的东西十分强大，强大到，他甚至都没有看清对方具体模样。

　　“区域长，我们还要继续探索吗？”

　　断腿次城民见朱门站起身来，声音颤抖的询问道，他已经被下破了胆。

　　朱门平静的看了他一眼：“继续，不能让人都这样白白牺牲了，我们总得带点东西回去。”

　　话虽如此，他却是没有叫上身边的这些次城民，而是拖着满是伤痕的身躯，步履蹒跚的朝着一处通道走去。

　　掉耳次城民环视一圈周围同伴，没有说话，沉默的站起身来，跟随着朱门隐于黑暗的背影，追随而去。

　　“...”

　　众人沉默。

　　几秒钟后又是一人站起。

　　...

　　看着相继离开的同伴，那断腿次城民慌了，然而等他壮起胆，支撑着身体朝着朱门等人离开的方向追寻而去的时。

　　已为时已晚。

　　他失去了其余人的行踪。

　　这便代表着他将独自面临这危险之地。

　　“嗖！”

　　就在他慌不择路，四处寻找朱门几人踪影时，一道破空声突兀的自他上方响起。

　　他僵硬的抬头。

　　一双带着极度憎恶的眼睛倒影在他的眼球之上。

　　“撕拉~”

　　“咚！”

　　滚烫的鲜血溅射到了墙面之上，一颗脸上带着惊恐的人头于后一秒落在地上。

　　...

　　...

　　名称：千人棘裤衩

　　简介：化痛苦为力量，改变这个世界。

　　功能：

　　[痛苦之力]：受到的攻击时承受的痛苦将增加120%~1000%，增加的痛苦将等比例化为力量，附加在你下一次攻击上。（注：1%=一人之力）

　　看着四角裤里带着寒芒的尖刺，幕也咽了一口唾沫。

　　【幕也失算了，鞋垫并不能和千人契以毒攻毒，反而是相辅相成，我建议看谁不爽，就用下面找到的那条线绑住，然而给他换上，弹他小jj一百遍啊，一百遍。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十二章：裤衩免费阅读。https://www.23sk.com 