    “傅家小子，本座劝你快快离去，否则当心神魂俱灭！”

    冷冷的扫过傅采林，向雨田冷冽开口。

    “向前辈果然嚣张跋扈！”

    傅采林面皮微微抽动，被向雨田一口一个小子说的心中火气，一双翕聚的眉毛微微抖动不已。

    “多说无益，还是手下见真章，若是向前辈能在十招之内胜过我，我高丽立刻臣服于大隋，别无二话！”

    傅采林面色恢复平静，淡淡出声。

    “向前辈，看你的了！”

    顾冲在一旁给了向雨田一个鼓励的眼神，要是高丽真的就此臣服，绝对能省去大隋不少手脚，但向雨田这老奸巨猾的家伙未必真肯卖命。

    “放心，十招之内要是解决不了傅家小子，本座就找个地洞钻进去！”

    向雨田信心满满，一如既往的狂妄。

    “是吗？”

    傅采林冷哼一声，随即袖袍舞动，按在悬浮虚空的古剑之上，遥遥十数丈，一剑点去，正是其绝技“奕剑破晓”！

    这奕剑破晓，是取“黎明破晓，扭转战局”之意，当是压底箱杀招，威力极为巨大。

    空气在这一剑面前撕啦一声裂开，锋锐之力陡然洞开空气，拉出一道灼灼气浪，呼啸间直点向雨田的胸口而去。

    “这才有点意思！”

    向雨田轻笑一声，蹂身而上，滚滚真气荡开周身气流，枯瘦的手掌劈空而去，掌力纵横激流，威势浩大，身前十丈之内的空气好似实质一般被其一掌推动，盖压傅采林而去。

    呜哇呜哇！

    空气撕裂，发出鬼哭狼嚎的声音，任谁都知道这是惊天动地的两击！

    然而，下一刻，本来在边上看戏的顾冲，只觉一阵周围时空棋局一阵变幻，一瞬间就出现在了棋盘中央！

    也是在傅采林和向雨田交手的中央！

    而向雨田见此没有收手，反而眼中厉色一闪，手中的力道又大了几分！

    因为他的目标，从始自终都是顾冲！

    “不好！”

    奕剑领域之外，只有宋缺这名无上大宗师能够一窥究竟，但看到顾冲突然受到围攻之时，脸色大变。

    魔门之人果然靠不住！

    居然说反水就反水！

    然而在这个十万火急的关头，能救顾冲的只有他自己。

    他面容无悲无喜，右手刹那间闪过数百种变化，手指弹、点、撇、捺，每一招均精妙无方，将傅采林的剑招化去，忽而突出一指，撞在傅采林手中的长剑之上。

    叮！

    傅采林连退三步，脸上浮现出一抹殷红，失声道：“不死印法？！”

    “不，不死印法我曾经见识过，绝不可能用巧劲化解我这一剑，这应该是脱胎于不死印法的不死七幻！没想到石之轩连这等绝学都愿能交给隋皇！”傅采林似乎相当惊叹。

    顾冲没有理睬他，因为向雨田已经以只慢一线的速度杀至。

    面对向雨田来势汹汹的一击，顾冲手掌滑出，一指点去，正是绝技“一指禅”！

    当！

    一声好似黄钟大吕般的震响声中，向雨田的身子一震，即使以他的百年不坏魔身，被顾冲的一指禅点在手掌之上，都止不住的胸口气血翻腾，当即脸色一变，身影暴退！

    “向雨田，你明面与我合作，实际却想联手傅采林取我性命，还想将我三十万大隋将士埋葬于此，该杀！”

    顾冲长啸一声，惊人的气网铺张而开，令向雨田、傅采林两人都感觉自身才是他下一次的主攻目标。

    “怪就只能怪你成长太快！要是灭了突厥和高丽，你再以大隋军队平推，惊雁宫中的战神图录哪里还有老夫的份儿？”

    向雨田冷哼一声，毫无悔意。

    前期他或许有与顾冲合作的想法，但见识到顾冲的野心和惊人的天赋后，已经慢慢转化为了杀机，战神图录他谋划了上百年，就算再延长得到时间都没关系，但绝不能给他人做嫁衣！

    “可惜，你要是真有魄力，就该当初在长安与佛门一起对付朕，现在，已经太晚了！”

    充满冰冷肃杀的字眼自顾冲的口中吐出，宛若利剑般划破长空，割裂空气！

    同时也显示出了他的绝对自信！

    在未与这个世界的破碎虚空强者交手前，他还谨慎万分，几乎以为这个世界的破碎强者就是四阶强者！

    但是一个三阶世界，又如何诞生四阶强者呢？

    况且历史上的破碎虚空强者似乎还有不少。

    今日一交手，果然，是他高估了！

    真正的四阶强者是元神、法相和肉身彻底融合，形成道胎，诞生真灵。

    并且法理加身，举手投足皆有莫大威力，具备无数神异！

    而这个世界的破碎强者，只是元神与法相、肉身初步融合，哪怕拥有领域，也只能算作伪四阶！

    或许只有破碎虚空而去，到了所谓的“上界”，没有了世界等级的压制，他们才会蜕变为真正的四阶高手，但那却是后话了。

    接下来，他们还要面对生死危机！

    因为只要在三阶之内，顾冲就是无敌的！

    轰！

    旋即顾冲身法一晃，无数幻影直扑每个对手。

    “不死七幻之以偏概全！”

    伴随着傅采林的奕剑，还有向雨田的怒吼，一大半的幻身当即破碎，但顾冲的本体却夹杂在剩余真假难辨的幻身中，首先冲到了向雨田这个叛徒面前，一拳倏出，空间剧烈的颤动起来！

    铛！

    一声巨响！

    向雨田的口中陡然喷出一连串的鲜红血液，上半身的衣物陡然碎裂成漫天的碎片，胸口凹陷下去，有一个清晰的拳印！

    “啊！”

    向雨田发出一声惨叫，周身噼里啪啦的发出一阵令人牙酸的骨骼炸响声，整个人被顾冲全力而发的一拳轰出去数十丈！

    噗！

    见到向雨田受到重创，傅采林脸上一冷，手里的奕剑似述尽天地至理，蓦然化为一点飞星，找到了顾冲无穷幻身中的本体所在。

    顾冲眸子幽冷，五指箕张，恐怖的罡气浮现。

    弹指剑罡于间不容发之际与奕剑相撞，发出千鸟鸣叫一般的刺耳之音。

    “杨昭！”

    傅采林双目泛着血丝，手里的弈剑直刺顾冲背心。

