    那就是说，不想看病也得看了。

    李玉竹马上说道，“我马上跟您去看看。”

    刘瓦匠感激着说道，“那可太感谢你了。”

    李玉竹摆摆手，“等看好了再说吧。”

    大郡主淡淡说道，“李玉竹，菜做坏了，最多吃坏肚子，病看错了，可会死人的，别逞能。”

    这话说得，刘瓦匠的脸色都沉了下来。

    李玉竹挑着眉，“我在家的时候，悄悄学过医，我不做没把握的事情。”

    世子也说道，“我陪小妹去过刘家，我相信小妹的本事。大妹，你别这样说。”

    “就是，自己没学，就怀疑别人？大妹，你这想法可要不得。”老三李兴安反驳说道。

    大郡主不服气地将头扭过，不说话了。

    李玉竹问着庐陵王，“父……父亲，我去刘家看看吧？”

    庐陵王对李玉竹会医术的事情，很是欣慰，他说道，“去吧，早去早回。”

    大晚上的不放心小女儿，还让世子跟着去。

    薛氏的脸色不好看起来，嘟囔着道，“天这么晚了……”

    李玉竹听到她的抱怨，说道，“父亲，还是让二哥和三哥陪我去吧，景儿和果果还要大哥帮着照顾呀。”

    老二老三哥俩马上应道，“对对对，三妹说得对。”

    庐陵王点头，“也行，你们就一起去吧。”

    庐陵王妃说道，“将那独轮车带上吧，坐着车去。”

    “诶。”李玉竹应道。

    这车还没有还给里正家呢，她差点忘记了。

    刘瓦匠道了谢，三兄妹燃着火把照明，跟着他往山下走来。

    李玉竹坐独轮车，哥俩轮流推着她。

    在山脚下时，他们又遇到了准备回山上的穆元修。

    穆元修的手里头，提着杆钓竿，手里拎着两条鱼。

    老二老三哥俩又不高兴了，一声不吭，加快速度将独轮车推了过去。

    李玉竹想打声招呼都没来得及。

    她又笑又好气。

    穆元修朝他们看去一眼，对刘瓦匠点了点头，“刘阿公。”

    “是元修啊。”刘瓦匠应道，“我来看李家选的新房地址，顺便，请李家姑娘去看看你大婶子。”

    “大婶子怎么啦？”穆元修忙问道。

    “唉，她晕过去了。”刘瓦匠忧心着摇摇头。

    “我和你一起去看看。”穆元修不往山上走了，转身扶着刘瓦匠往山下走。

    已经走出了十来步远的李家哥俩，顿时气得脸黑，心里齐齐抱怨，阴魂不散的臭小子！

    哥俩越发强烈的希望，尽快搬到山下来。

    这山上只有一条路，上山下山总会碰到姓穆的小子，真叫人不太愉快。

    大家顶着夜色，紧赶慢赶来到了桃花河村刘家。

    刘家大房的几间屋里，全都燃着灯。

    刘二娘子，坐在院子里，带着两房的几个孩子。

    李玉竹他们一进院，刘二娘子急忙走上前。

    “老大群媳妇醒了没？”刘瓦匠问着她。

    “没呢，齐大夫和姜五婆都在那屋里看着。”刘二娘子一脸忧色，又见李玉竹他们兄妹来了，喊了声“李三姑娘”。

    李玉竹往东间屋看去一眼，“我去瞧瞧。”

