    李儒拿了贾诩的信件之后，火速赶往华阴。洛阳城这边，李榷也开始暗中安排刺杀行动。此时，整个洛阳城内暗流涌动，一副山雨欲来风满楼的景象。

    李榷军营，中军大帐。

    李榷的一众心腹正围着一副洛阳城内的地图，地图上标注着李榷，郭汜，张济三人的地盘。现在虽然是三人共掌洛阳城，但是地盘最大的却还是李榷。

    李榷独掌皇城范围以及洛阳城内较为繁华的一块，而郭汜，张济两人的底盘则相对的小上了许多。三人的地盘虽然大小不一，但是却也算是泾渭分明。

    想要刺杀郭汜，张济军中的将领也没有这么简单。郭汜，张济军中的将领即便不在军中，也都在他们自己的势力范围内活动。一旦动起来，人家的支援很快便能到达。也正因为如此，李榷挑选的都是自己军中的好手。

    李榷紧紧地盯着桌上的地图，具体的事宜情报已经打探清楚。李榷第一批目标便是郭汜，张济军中休沐在家的军官。他们休沐之时都在府上，府内的兵丁自然有限。

    在深夜当中措不及防的动手，必然能够杀他们一个措手不及，届时张济，郭汜军中大乱必然可以建功。

    “今晚便是关键之时，都记好你们各自的目标。只要这些军官和其家眷一死，郭汜，张济二贼必然方寸大乱。”

    “兵无将不行，届时二贼兵多将少，便到了咱们建功的时候了。”

    “咱们西凉军能不能恢复董太师还在时的荣光，便看今晚之事了。”李榷的声音在军帐当中响起。

    抛开董卓的恶名暂且不提，但是董卓所在的时期，确确实实是整个西凉军最具荣光的时刻。在百姓和文武百官眼中，董卓是十恶不赦的恶人，但是在西凉军眼中董卓却是正个西凉的英雄。

    同样，李榷也是董卓的迷弟，他连做梦都像向董卓一样，醒掌天下权，醉卧美人膝。如同董卓那般，在朝堂上说一不二，甚至是夜宿龙床。

    “诺，将军放心，今晚之时，自然妥当。”李榷心腹拱手言道。

    能够进这中军大帐议事的，自然都是李榷的心腹，今晚便是决定他李榷成败的时刻了。

    于此同时，贾诩的府上。

    昏黄的油灯之下，骆养性正在战贾诩的面前。

    “骆指挥使，锦衣卫的人动起来了吗？”贾诩声音低沉的询问道。

    “已经动起来了，保证今晚的洛阳城，会格外的热闹。”骆养性回答道。

    要说骆养性还真是对贾诩的脾气，贾诩的计策偏向阴毒，而锦衣卫干的便是这种黑暗中的工作。所以，骆养性和贾诩倒是十分的合得来。

    在贾诩的指点之下，锦衣卫的人已经暗中分配好了任务。今晚，锦衣卫的任务便是让洛阳城热闹起来。

    李榷派去刺杀的人都是从军中抽调出来的，在刺杀一道上都是半吊子。刺杀那些没有防备的中下层军官还好，但是郭汜，张济等人的家眷居住的地方相对安全，而且必然有重兵把守。这种情况下，李榷的人肯定很难得手。

    锦衣卫的任务便是同时刺杀，李榷，郭汜，张济三人的全家老少，让双方的矛盾彻底的不可调节。

    洛阳城，下半夜。

    此时，整个洛阳城中的气氛更加的凝重了，完全就是一副山雨欲来风满楼的景象。

    月黑。

    风高。

    杀人夜。

    下半夜的时候，李榷的人动了。李榷挑选的这些人，各个都精壮的汉子。每个人都是战场上的十人敌，百人敌，个个都是从死人堆中爬出来的。

    “诸位，且喝完这碗壮行酒。”李榷举起手中的酒碗，为手下这些人壮行。

    刺杀这个任务并不简单，想要刺杀名单上的那些人，必然要深入郭汜，张济的地盘。进去容易，出来难啊。一旦动手之后，想要全须全尾的出来，只怕不那么容易。

    军中将领，家眷被刺杀，郭汜，张济必然暴跳如雷。到时候，这些陷在他们地盘中的刺客，可以说是第一波受到雷霆之怒的人。

    所以，这些被李榷选中的人，说是敢死队也不为过。

    “啪！啪！啪！”

    众人将碗中的酒水一饮而尽，而后将酒碗重重的摔在地上。

    这个时候，到了李榷说话的时候了。只听李榷对众人许诺道：“今日事成之后，能够活着回来的兄弟官升三级，赏十金。即便是不幸回不来了，每人都有三十金的抚恤。”

    活着回来，官升三级，在加上十枚马蹄金。即便是不能活着回来，也有三十枚的马蹄金。这样的许诺，可是不低。正所谓重赏之下必有勇夫，风险越大，收益自然就越大。

    没多时，这些人便分批从李榷军中散去。他们各个都是黑衣蒙面，潜行在夜色当中。

    李榷派出的这些刺客，十余人一伙，分别扑向各自的目标。

    郭汜，张济此时并没有反应，他们是万万没有想到，李榷会在这个时候选择出手。他们更没有想到的是，李榷这第一波的攻势居然选择的是刺杀，而且刺杀的是一些中下层的军官，和一些中上层的军官家眷。

    张济，郭汜他们两人对于自己的防护措施做的倒是很好，平时不管去哪里都带着护卫，甚至包括他们的府邸上也安排了大量的守卫。但是那些中下层的军官，和一些中上层的军官家眷可没有这样的防护。

    李榷手下一队队的黑衣人，各自分头行事，将郭汜，张济手下的中下层军官抄家灭族。

    李榷派出的人都是军中之人，虽然各个都横勇之人，以一挡十不在话下。但是他们平素里都是战场厮杀之人，行事手段都是大开大合。潜行的时候还好，倒是没有暴露行踪。但是一旦动手之后，立刻便暴露了行踪。

    郭汜军营，中军大帐。

    “禀报将军，城中有大批刺客在刺杀我军休沐的军官。”传令兵急匆匆的跑了进来。

    郭汜，张济两人对视一眼。彼此从对方的眼中非但没有看到担忧，反而看到了一丝的惊喜。

    死些中下层的军官对于郭汜，张济来说虽然有些麻烦，但是并不算什么了不得的事情。但是，现在李榷用处这样的手段，恰恰说明李榷已经无路可走了。

