
“嘎嘎嘎……老前辈？”那怪物听着颇为受用，眉飞色舞道，“看在孔仲尼的份上，送你一束。”

话音未落，那怪物蹬足飞起，径飞至崖壁上拔下一束紫灵草回来，放进风雪亭的筐篓里。

“诺，给你一束了，速去速去……我师父正在闭关修炼寒炁大法，不要惊挠了他老人家。”怪物不耐其烦地挥手道。

风雪亭撇头侧眼，看看肩后空荡荡的筐篓，好生为难，便又怏求道：“家师吩咐，要一篓儿紫灵草，只怕这一束草药救不了人，还乞前辈慷慨相助。”

“这一束紫灵草已是给了大成府天大的面子了。若换作别人，一根草也不给！你还不知足？去去去……再要纠缠，我便开打了！”那怪物一边说着，一边挥动蹼掌，上前推搡风雪亭离去。

风雪亭连连倒退了几步，拱揖不断道：“前辈：师命不敢违，这草药晚辈是一定要采一筐回去的。”

“什么，难道你还想抢劫不成？我这里手正痒痒、想打人呢！”那怪物怒道，一脸凶横地又连推了几下风雪亭。

“晚辈不敢。前辈不肯给，但老师那里又急等着用，这该怎么办才好？”风雪亭十分无奈，忽而他急中生智道，“也罢，弟子与前辈做个交易。”

“交易？”

“正是。前辈不是手痒痒要打人吗？我看这样：你打我一掌，我就去采一束紫灵草，直到我采够紫灵草为止。前辈，你看如何？“

“嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……”那怪物听说此话，嘎嘎大笑，直笑勾了长脖子，然后嘲弄道，“听说孔仲尼的徒弟都是白痴，爱钻死理！有一个徒弟在兵荒马乱时，命都快没了，还要去捡那破帽子戴整齐了再去受死，结果被人咔嚓一声砍了脑袋。我一直都不相信，今天见到你这样，我还真就相信了。”

“嘎嘎嘎嘎……嘎嘎嘎嘎……”那怪物大笑得上气不接下气，不停地揉弄着圆鼓鼓的肚皮。

那怪物说的是何人，风雪亭自然知道就是子路。子路正冠受死，不辱儒门的气节早已传为后世美谈，但此时风雪亭不好辩驳，只有沉默不语，任其逞口舌之快。

只听那怪物继续唠叨道：“就算你小子道行高深，可是凭白挨打，你小子又能受得了几下！那草还没采到几束，岂不早就一命呜呼哀哉了？真是一个比一个白痴啊！嘎嘎嘎嘎……”

“前辈：只要你答应了，晚辈白不白痴没有关系，死活也不管你事。我看就这么定了，前辈只管来打吧。等打够了，我好采药去；如果前辈不打，我马上也要采药去，家师正等着救人，误不得时辰。”风雪亭着急道。

“我无故打你作甚？”那怪物道，“快去快去……别打挠了我师父修行。”

“好！前辈是不想打啰，那晚辈这就采药去了。”风雪亭说罢，跃身上了碧麒麟欲走。

“你小子还真敢抢啊？”那怪物疾步上来，气势汹汹地拽住风雪亭，不让采药。

风雪亭本是守道之人，那怪物不打，他也断然不能真抢！

于是他暗生一计，嘲笑道：“我量你畜生修道几千年，还能有多少道行，又能把我打得怎么样？”

话音落处，风雪亭一抖手臂，摔开那怪物，纵金头碧麒麟欲扑下悬崖去。

那怪物一来身小体轻，二来风雪亭有意摔它，用力自然猛了一些，因此它径直飞将出去，正撞中一株冷棕巨干，撞得喙歪肚扁，金花直冒，滑落在冰地上。

怪物捂着长嘴，痛得脑袋直摇摆，且又遭到鄙视，顿时怒向胆边生来：“好哇，敢跟我动手。好好好！就听你的：我打你一掌，你采我一束灵草，不过丢了性命可别怪我。”

风雪亭听见那话，心中大喜：果然中了我的激将之计！

因此，他掉转金头碧麒麟，跃身下来，一边笑盈盈地大步走到那怪物面前，一边自肩膀后卸下筐篓和同光剑，然后随意站立了一个姿式，微笑道：“那就请前辈快些打吧，等打完了，我好采药回去复命。”

风雪亭随性自如，满脸含笑，一副若无其事的样子。

那怪物直生生觑得腑肺炸裂也似，暗道：我虽是畜生修道，不及你人类精灵，但我也有四千多年的道行，你却如此小觑我！我倒要看看你究竟有多大能耐！

那怪物拿定主意，大叫一声：“臭小子，是你羞辱我，却怪不得我了！”

话音未落，那怪物恶狠狠地向风雪亭的胸口打来一掌。

那怪物虽是小小的畜类，但终有四千多年的道行哩！并且风雪亭用激将法赚它来打，又怕它返悔，因此舒元散神，要以诚心实意来换取紫灵草，那一掌便显得何止万钧之力！

只听“呯”地一声闷响，那一掌直接打在风雪亭的胸脯之上，把他打得连翻几个筋斗，断线纸鹞一般滚落下悬崖去了。

那怪物自吓得嘎嘎怪叫：原来不禁打，却硬是要来冒充好汉？

它觑觑蹼掌，心里空落落的，反生出悔意来：无端端的就要了人家的性命哩！

怪物怅然若失地来到崖畔前，左踱踱，右踱踱，来回走动，伸长脖子往悬崖下俯瞰，只见谷底烟滚雾潦，空空荡荡，哪里看见人影？它心里顿时翻倒了五味瓶，酸甜苦辣咸，全然不是滋味。

却正在怪物有些后悔时，忽然从崖畔边探上来一只手掌，沾满殷血。

怪物唬得嘎嘎惊叫，倒退了十多步。

不一会，又扒上来一只手掌，且慢慢露出一个脑袋，正是风雪亭！

风雪亭嘴角尚挂着殷殷血丝，竭尽全力地爬上了悬崖，趴卧在冰雪地上，剧烈喘息不止。

那怪物的瞳孔瞪得老大，又倒退了几步，却是不相信眼前所见。

其实风雪亭早年修仙道，后来习儒道，体内生有儒道两种元气护体，合起来也有三千多年的道行，他虽疏散了儒道元气，但仙道元气依旧会在临危之时，启动本能防御。兼之怪物本不想夺他的性命，只用了四成力气，因此受住了那一掌，保住了性命，可是也伤得不轻。

飞落下悬崖后，风雪亭随手抓住了几根藤蔓，哔里叭啦滑落下数十丈，才卸了力道，稳住了身影。然后，他缓了缓神，又扯了藤蔓，抠着壁缝，手脚并用，慢慢地爬了上来。

怪物杵在那里，身挺挺，眼直直，一动不动，傻了也似。

风雪亭趴卧在冰雪地上，抹去嘴角的血丝，粲然一笑道：“前辈：好历害的掌法啊！不过晚辈已得到了一束紫灵草。前辈，你在那里发愣干什么，还是赶快再打吧，我老师还等着紫灵草急用呢。”

那怪物闻话，回过神来，见风雪亭如此从容淡定地不惜以性命来换取紫灵草，懊悔之中又生出怜悯来。

他摇摆着鸭步上去来，扶起风雪亭，责备道：“你这臭小子，还真是不要命了啊？”

风雪亭惨然一笑道：“师命……不可违，前辈……又不成全，就只好如此了，便是被前辈打死，我也心甘情愿，只要能取到紫灵草。如果我要去抢，岂不有失大成府的道德，所以只有激前辈出手，这样也就不为难前辈了。”

说完那话，风雪亭剧烈地咳嗽起来，嘴角鲜血流溢，直滴落在胸襟上，又滴落在冰雪地上，殷红涓涓，如桃花般洇散开去。

那怪物听得神色黯伤，心下暗思：这臭小子宁愿自伤性命，也不愿行那抢夺的勾当，倒是个守道德的君子。若我不成全他，我反倒变成了不守道德的小人。

怪物正自思量，忽又听见风雪亭恳求道：“前辈再打，就别把我打下悬崖去了，省些时间给我采药，我也好早回去复命。”

怪物听着这话，愈加为难起来：我若再打一掌，岂不要了他的性命？若是不打，就是输了赌局，让他去釆这紫灵草。

思前想后许久，那怪物还是被风雪亭诚心感动，因此道：“你为了救别人，不惜自己的性命，也算是个正人君子，我若打死你，岂不成了小人？看来我只有服输了。你自己运功调息片刻，我去帮你釆一篓儿草来。他日，师父问起，我来担当便是。”

话音落处，那怪物果然就将筐篓挂在胸前，飞身扑下悬崖去了。

但见它凌空附于苍崖断壁上，飞来飞去，不多时便釆了满满一筐篓紫灵草，返回崖畔上来。

风雪亭激动落泪，蹒跚爬起，连连致谢：“多谢前辈成全……多谢前辈成全……”

“莫谢！莫谢……我也是被你逼迫无奈，一时动了恻隐之心。快去……快去……当心我又后悔了。”那怪物说着，便将背篓套挂在风雪亭的肩背上，又将同光剑递给了他。

风雪亭一边手忙脚乱地收拾，一边不停地鞠躬致谢，却早被那怪物推扶上了金头碧麒麟。

那怪物一拍碧麒麟的臀部，叫道：“去吧！去吧！快去吧……”

金头碧麒麟仰天长鸣一声，腾开四足，祥云横生，已然飞奔在空中而去。

风雪亭回头看时，敦薨山已经苍苍茫茫地起伏在天地之间，恰如一卷古老的山水墨画。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815994"  chaptername="第七十三章：使激将法  得紫灵草">加入书签</a>
</div>
