    方叙在一家店铺外面找到一辆两边已经没了车窗的小货车。

    货车比较老式，上面没有钥匙。

    方叙矮身进去，直接找出两根点火线，将车子启动。

    货车启动的声音很大，刚才才被他清理干净的周围，迅速又冲过了十几只丧尸。

    丧尸用力扑向车身，方叙赶紧打转方向盘，撞开了左右和前面的丧尸。

    但是这辆小货车后面是敞开的，丧尸的跳跃能力不低，方叙没能甩开跳上了货车后面的两只丧尸。

    前面的驾驶座与后面敞开的车厢中间有一扇小的方形玻璃窗，后面的两只丧尸挤在那扇窗前不停地嘶吼、抓挠。

    方叙开着车，一边根据之前那三人所说的路线移动，一边警惕着后面的丧尸。

    直到他找到了清楚的十字路口，直到后面的丧尸抓破了那扇窗。

    玻璃破碎的声音一响起，方叙立马甩出了异能，薄片似的铁片从破掉的玻璃窗飞出去，迅速割断了两只丧尸的脑袋。

    嘶吼声戛然而止。

    耳边没了吵闹声，方叙脸色变好了不少。

    他开着车朝着能看见的远处的灰色水泥房子移动，没一会儿便驶离了一栋栋有颜色的房子的区域。

    水泥房子的聚集区不大，两排之间差不多只有十栋房子，出去后就清楚地看见那块写着“彩虹镇”的牌子。

    看来路没有找错。

    他顺着牌子往前开，到了岔路口，继续直走。

    比起小镇里幸存者多的地方，外面路上的丧尸并不多。

    在外面的大多都是变异后的动物，以及长得极为高大的变异植物。

    变异植物挡住了前进方向的视线，所以不能高速开车，只能匀速往前行驶，否则一不小心就会撞上被前面的植物挡住的树根。

    只是，挡住的不仅有植物，还有人。

    方叙在操控着方向盘转弯的时候，前面忽然从树丛里钻出来一个满身是血的人。

    如果没有那一声“救命”，他差一点直接就将那个人当做丧尸撞了出去。

    他迅速刹车，仅差那么10厘米的距离，就和男人撞上。

    “求你救救我！”

    男人并没有压低声音，不知道是不担心会把丧尸引来，还是因为惊慌所以没能考虑到丧尸的问题。

    他挡在车头前面，脸上沾满了污血，只有一双眼睛，能看出他十分紧张地望着他。

    方叙从车窗探出头，语气平静，问道：“什么事？”

    男人赶紧冲到车窗边来，方叙立马收回了头，手上凝结出一根胳膊长的铁针，抵在了男人的喉咙前。

    男人立马停住了脚，喉咙上下快速吞咽。

    差一点，刚才只差一点，他的喉咙就被戳破了。

    “有话好好说，别动手动脚。”

    方叙刚说完这句话，忽然注意到了车后的动静。

    他迅速回头，手上的铁针却往前一戳，刚想有动作的男人立马又被吓得往后退了一步，没敢继续上前造次。

    而在方叙回头的一刹那，他便从那破掉的窗口处对上了一张同样满脸污血的脸。

    不过，这次是一个女人。

    女人阴沉沉地望着他，然后在他皱眉的注视下，缓缓抱起了一个看上去才三四岁的孩子。

    “我们只想要从这里离开到市区去，求求你，我们只需要坐在后面就好。”

    如果她没有在说话时脸上一点表情也没有的话，方叙可能会相信她说的话。

    但是看着她怀里闭着眼睛睡着的孩子，方叙犹豫了一瞬。

    他同意了。

    不过，“到了市区就分开，别跟着我。”

    反正到那个时候，他会直接将车舍去。

    比起靠双脚移动，开着这辆车会吸引更多丧尸的注意。

    听见他答应了，站在窗边的男人立马笑着点头道：“多谢你了多谢你了。”

    说完赶紧跑到后面爬了上去。

    方叙收回了手指的铁针，心想那人牙齿倒是还挺白的。

    后面传来搬运东西的声音，是男人将后面的两只丧尸的尸体从车上搬着扔了下去。

    男人抱着两颗丧尸的脑袋，面色不变地往远处一扔，便顺着那两滩血坐了上去，没有丝毫的不适。

    女人也挨着他坐下，继续用那阴沉沉的眼睛看着方叙。

    方叙收回视线，重新用点火线启动了车子。

    不过，虽然他同意后面的一家三口搭顺风车，但是不代表他没有戒心。

    特别是中间那扇破掉的玻璃窗，让他很是介意。

    于是他干脆顺着破掉的地方，凝结出一整块的方形铁板充斥了空着的地方，将前后堵得严严实实。

    不用担心会被人从后面袭击，方叙在前面安心地开着车。

    从郊区开往市区并没有花费太多的时间。

    除了之前在路上遇见的这三人，接下来的路程一路畅通。

    进了市区，遮挡的变异植物并不多，因此他开车的速度快了不少，也避开了往车扑过来的丧尸。

    后面的人虽然被车颠的有些不舒服，但是看着被甩开没能抓到他们的丧尸，他们心里极为的放心。

    如果能一直跟着这个人就好了。

    男人和女人相互对视，皆看见了对方眼里同样的想法。

    只是，方叙的做法可却并不如他们所愿。

    在远远地看见了那个银色的圆球的时候，方叙就在思考，是直接将车开到体育馆前面，还是在还有一段距离的时候弃车离开。

    他选择了直接弃车离开。

    方叙将车停在了公交站牌前面，没有理会后面的人，下车后径直往前走。

    车上的男人见状，赶紧站起身，看着那人已经离得更远，便领着女人和孩子下了车坐到了有门有顶的驾驶座的位置。

    女人问：“刚才那个人不会回来了？”

    男人答：“他既然直接这么走了，肯定是不会回来了。”

    这时女人怀里的小孩醒了过来，看着两张带着血的脸，他没忍住大哭了起来。

    男人这时候也已经点动了车子，在丧尸被哭声吸引的时候，赶紧开车离开。

    女人一巴掌拍在孩子的脸上，恐吓道：“再哭吃了你！”

    车往前驶去，男人的声音淡淡飘来。

    “不听话到时候就煮了吧。”

    ——

    方叙一边躲避着丧尸一边进入了一间小的便利店。

    便利店里的货架上基本没什么东西，他推动下方有空位的货架，在下面找到了撒落在这里的几包零食，还有滚在这里的饮料。

    虽然东西不少，但是坚持坚持，能够他吃两天。

    他将东西装进了唯一的背包里，然后继续朝着体育馆移动。

