    赵如风道只是看一眼，就连忙转过身去，满脸骇然，差点晕眩。

    “该死，赵如风真是个废物，才15滴魂力汁液，太垃圾了。”

    他还不习惯自己现在的魂力修为。

    幸好他脑域之中有任狂帮忙布置的矩阵，很快便将这股波动粉碎。

    如果换成真正的赵如风，只怕一眼就要彻底迷失。

    任狂伸手按住他的肩膀，共享矩阵。

    赵如风感觉眼前光芒万丈的矩阵，终于褪去了光芒，展现出最朴实无华的一面。

    他激动道：“主人，这矩阵和您的相比，算什么程度？”

    任狂摇摇头：“没法比，但已经入门了。”

    赵如风顿时放下心来，露出了笑容。

    他上前一步，向矩阵走去。

    眼前宛如水波荡漾，一道屏障突然出现，将他弹了回来。

    任狂冷冷看着他：“你的智商不会都留在魂婴中了吧？”

    赵如风讪笑：“主人，我是帮您探探路，果然，这里有禁制。”

    这么重要的地方，能没有禁制么？

    任狂翻了个白眼。

    却是无暇去责骂赵如风。

    他还是第一次在除自己之外的地方，见到具现化的矩阵。

    任狂决定上前一探究竟。

    任狂拿出社稷图，轻轻开了一道门户，走了进去。

    眼前这防护大阵，和整个系统连接在一起。

    如果暴力破解的话，将会遭受整个矩阵能量的反击。

    除非任狂是七星通神强者，否则根本承受不住这反噬之力。

    但社稷图，却百无禁忌。

    两人踏足域场，都是齐齐一震，满脸古怪。

    这虚空之中，竟然弥漫着惊人的生命能量。

    呼吸一口，就像是吃了一口甜甜的果冻。

    全身舒坦，感觉像是回到了母胎之中一般。

    不由自主，两人都是露出了婴儿般纯洁的微笑。

    两人闭上眼。

    沉醉其中。

    一道虚影，却是突然从轮盘之中慢慢升起。

    她看起来雍容华贵，宛如王后，母仪天下。

    但一条豹尾，却是在轻轻甩动。

    冰冷的眼神，正不屑看着任狂和赵如风。

    “竟然能走到这里，真是出人意料。”

    “难道耶和华知道本座即将完善大道重生，特地送美食祝贺？”

    “真是好久没有尝到外界生灵的血肉了呢。”

    她身形一闪，来到二人面前。

    眼眸之中，有魂力矩阵的虚影在旋转。

    宛如扫描仪一般，开始扫描。

    她先是扫描赵如风，满脸都是嫌弃之色。

    “呸，以为能来到这里的，都是绝世强者呢，原来只是个才突破五星的外来者。”

    她又锁定任狂，开始扫描。

    虚空之中，浮现任狂的身体细节。

    和任狂不一样。

    她的扫描，就像是在做X光检测。

    出来的影像很模糊。

    只能具现出大概的模样。

    刚来到任狂的脑域，她便是愣住，双眼发出惊人光芒，几乎不敢相信自己的眼睛。

    她，竟然遇到了阻碍。

    一个模糊的矩阵，让她的魂力消失无踪。

    她冷哼一声，魂力波动增强两倍，再次扫描。

    终于，模糊的感知变得清晰了很多。

    她的脸色却是突然僵住，发出一声难以置信的惊呼：“轮回矩阵……这是陷阱！”

    拥有轮回矩阵的人，怎么可能被催眠控制？

    那不是开玩笑么？

    她像是受惊的小鹿一般，弹射着就要逃离。

    碰！

    但突然间，陷入沉睡的任狂动了。

    玄武神甲演化域场，瞬间在四周竖起四面坚硬无比的壁障，形成一方土系小空间，彻底和外界隔绝。

    王母撞墙，头晕眼花。

    该死，这壁障上，竟然蕴含着一丝地狱之火。

    虽然没有爆发，但那恐怖气息，却让灵魂体颤栗，恐惧。

    死亡的威胁，将她笼罩。

    她连忙远离壁障，内心却是惊恐到极点。

    “你是何人？”

    任狂睁开眼，笑得很开心。

    “西王母？呵呵，果然和传说之中一模一样，雍容华贵，母仪天下。”

    西王母镇定下来，不怒自威。

    “你分明是纯正的地球人类，为何要帮耶和华卖命？”

    “我西王母守护人族数千年，你们受我庇佑，都是我的子孙，见到本座，还敢冒犯？”

    任狂目光中，根本就没有半点的尊敬，更多的是玩味。

    他拍拍赵如风：“镇魂尊者，还不快见过你的老相好。”

    赵如风猛地惊醒，内心再一次充满挫败感，暗暗发誓这次出去后一定苦修灵魂。

    动不动就被人魅惑，简直太悲催。

    他看着眼前的美女，不由大惊：“西王母，怎么是你？你没死？”

    西王母脸色一变。

    她表情略有些僵硬：“你是何人，我怎么没有印象？”

    赵如风一副很受伤的样子：“西王母，我们争斗千年，你竟然不记得我是谁？”

    任狂笑道：“很简单，因为，她并不是真正的西王母。”

    他双眼矩阵旋转，一声怒吼。

    “大胆天狐，竟敢冒充王母，魅惑我们，找死。”

    赵如风惊疑不定的看着漂浮在前方的王母，似乎吞咽了一口唾沫。

    “主人，她明明是西王母，这气息，我很熟。”

    任狂没好气的道：“你是聋子还是瞎子？她根本就不是西王母，而是一只天狐。”

    西王母咯咯娇笑起来：“厉害，竟然能看破我的真身。”

    “外来者，你真是令我大开眼界。”

    赵如风张大嘴巴，愣住。

    他虽然有灵魂矩阵，但只能被动防御，并不能用来攻击和探测。

    更别说运用在双眼。

    眼前的王母，和他记忆之中的气息没有任何差别。

    这分明白就是西王母。

    可任狂却说，她是天狐伪装。

    如果是别人这么说，他肯定会怀疑，但任狂这么说，他不得不信。

    西王母慢慢变幻，终于，变成了狐狸的形态。

    “在下狐族女王胡曦，参见灭世之魔大人。”

    她盈盈一笑，行了个万福礼。

    任狂冷冷道：“你认错人了，我叫任狂，并非什么灭世之魔。”

    这名字一听就充满邪恶，任狂才不想接受。

    胡曦微笑道：“大人何必否认？2000多年前，祝天来此，特地交代，有朝一日，灭世之魔大人若来，便将此令交还给大人。”

    “还说，大人会庇佑我天狐一族。”

    “刚才只是和大人开个玩笑，勿怪。”

    “其实，我们是一家人。”

    她手上，出现了一块令牌的虚影。

    赵如风吃惊道：“黄泉令果然在这里！”

    胡曦一怔：“这就是传说之中的黄泉令么？多谢道友解惑。”

    感情，他们得到令牌，也不知道这是什么玩意。

    任狂心中却是冷冷一笑。

    胡曦的灵魂波，有些动荡。

    她，显然有些意动。

    这可是传说之中，能掌控黄泉河的超级神器。

    对于魂修来说，这简直是顶级神器，没有谁不在意。

    胡曦继续道：“任狂大人，我知道您此行目的就是黄泉令，请随我前往圣山，我将黄泉令亲手交给你。”

    任狂摸摸下巴，却是道：“你凭什么说我是灭世之魔？”

    “难道不怕认错人么？”

    胡曦道：“大人息怒，刚才妾身大胆探测，不小心发现了您的灵魂矩阵。”

    任狂目无表情：“所以，你就认定我是灭世之魔？”

    胡曦讪笑道：“轮回矩阵，唯有灭世之魔可掌控，这是修士界自古以来流传的传说。”

    任狂眼神一闪，玩味的道：“是吗？那为何你也会呢？”

    胡曦捂嘴一笑，并不害怕。

    “大人，您还没彻底觉醒吧？”

    “其实，灭世之魔，并非贬义词，而是一种身份的象征。”

    “代表的，是一种极致的毁灭力量。”

    “身为信徒，拥有神赐的灵魂矩阵，也在情理之中。”

    “那为何这些人提起来都满脸恐惧的样子呢？”任狂幽幽道。

    屏障，再次凝实了几分。

    胡曦变色道：“大人，您信不过妾身么？”

    任狂道：“没错，我信不过你。”

    “你区区一个天狐，为何知道这么多？”

    胡曦道：“如果我说，这都是当年王母告诉我的，大人信么？”

    任狂无动于衷：“你先说说你知道的信息，我自会分辨真伪。”

    “你先告诉我，灭世之魔的来历。”

    胡曦苦笑道：“大人真是难为妾身了。”

    “我不过是觉醒了先祖的一些记忆罢了，您的这个问题，估计连王母都无法回答。”

    “但我知道，灭世之魔，和六道轮回有关。”

    任狂愣住：“和六道轮回有关？”

    他似有所悟。

    胡曦道：“任狂大人，天狐一族和大人您，并非敌人。”

    “您大可不必如此紧张。”

    任狂幽幽一笑，道：“我怎么感觉紧张的是你呢？”

    胡曦娇媚一笑，瞬间化为一个千娇百媚的女子。

    此女风情万种，简直符合所有东方男人的审美。

    再挑剔的男人，也找不出丝毫的毛病。

    赵如风的呼吸一下子急促了几分，喉结蠕动，吞下一口唾沫。

    任狂却是冷冷一喝：“胡曦，收起你这一套，魅惑之术，对我们没用。”

    赵如风心疼的道：“主人，你也太煞风景了，她喜欢卖骚，你就让她卖个够，反正又不吃亏。”

    胡曦脸色一僵。

    没有迷惑住任狂，在情理之中。

    可连区区一个五星初期的人类也没有受到影响，这就是一种羞辱了。

    任狂却是不再客气，大手一把抓向胡曦。

    掌心，矩阵演化成一个黑洞，充斥着恐怖的灵魂压迫。

    胡曦大惊失色：“大人，有话好说，我没有恶意。”

    面对着轮回矩阵压迫，她身上泛起一阵波动，隐约间，也有着相似的矩阵出现。

    但，任狂大手，却是从她的矩阵之中直接穿过，一把将她咽喉捏住。

    “大人饶命，有话好说。”

    胡曦花容失色，惊恐大叫。

