    江暖的背几乎紧紧贴在车门上，门把手就正好卡在她的腰间位置。

    她似乎隐隐约约能听出陆总话里的意思，但她不敢确定，更不敢相信，所以她更倾向于还是她理解错了！

    “陆，陆总，我跟孟太太不是很熟，她有需要帮忙的地方，不是必须找我的，我的能力有限，帮不上忙，所，所以，可不可以请您收下它，帮忙退还回去，谢谢陆总！”江暖一边磕磕绊绊的说着，一边将首饰盒举高，就横在她和陆行瞻之间。

    陆行瞻望着眼前明明一副胆战心惊，又强作镇定的女孩子，眸中的笑意越来越深。

    他并不理会江暖举着的首饰盒，而是动作悠闲的挽起了自己身上白衬衫的衣袖。

    江暖举了一会儿，看陆总根本无意拿走首饰盒，又颓然的放下了举着的双手，双眸静静凝着挽袖口的陆总。

    “江暖，你看，待在我身边，和我在一起，我就不会对孟总的公司做什么，你既能帮助孟太太，又能心安理得的收下礼物，一举双得，对吗？”

    江暖的一双水润眼眸，随着陆行瞻的话，缓缓瞠的老大，小嘴阖上张开，又阖上再张开，反复着，似是想说什么，又说不出口的样子。

    陆行瞻整理完右臂的衣袖，又慢条斯理的挽起了左臂的衣袖，他也不急，像是在悠闲的喝下午茶一样，安然的等待着江暖的反应。

    可对于江暖来说，眼前的陆行瞻就跟头豹子没什么区别，她甚至不敢轻举妄动，唯恐有生命危险……

    车厢里一片静谧，但又有江暖细微的深呼吸声，终于，她憋不住了，开了口，“陆总，谢谢您的厚爱，可是我，我已经有男朋友了，我们的感情挺稳定的，而且我觉得，以孟总孟太太和陆总您的交情，根本也用不着我帮什么忙……”

    江暖一股脑的说着，不过没说完就渐渐停了下来，因为她发现，被她‘拒绝’的陆总根本没有一丝一毫恼羞成怒，甚至连生气的反应都没有，反而，似乎心情还挺愉悦的。

    她忽然就意识到，他该不会是在耍她吧!

    “陆总，你在开玩笑是吗？”江暖也不忍着了，怎么猜测就怎么问出口了。

    陆行瞻牵了牵唇角，“如果不是开玩笑，你就会答应跟了我吗？”

    江暖的脾气很好，不仅仅是她自己这么认为，她身边的人，也是这样的观感，因为她极少甚至从没对谁黑过脸，可脾气这么好的江暖，眼下却必须要死死的咬紧牙根忍着才行，她的好脾气真的快要被消磨干净了！

    “陆总，这个玩笑一点都不好玩，我从不曾图谋陆总什么，所以也不应该承受陆总的玩笑！”江暖绷着小脸，脸色不太好看，她一把将手中的首饰盒塞给陆行瞻，“本来那晚被泼了汽油，就是我倒霉，孟太太就该向我道歉，但这份昂贵的礼物我不该收，也没资格收，不属于我的东西我不会觊觎，至于陆总会不会对孟太太家的公司做什么，随您，或者请您和孟太太私下解决，不要再牵扯到我这个无关的人！”

    说完，江暖就直接推开车门，利落的下了车。

    车门‘砰’的一声被关上，陆行瞻无奈的摇了摇头，自语了一句，“怎么会和你无关？”

    他若没有目的，会让骆洲特意去提醒孟皓和秦素吗？

    他如果不是以这种开玩笑的方式试探着说出自己的目的，而是直接开口或者追求，她应该就像一开始的反应一样，吓到说不出话吧！

    陆行瞻拇指食指捏了捏眉心，眼角余光正看到江暖塞过来，被他随手扔在身旁的首饰盒，他将首饰盒拿起来，打开，看到了盒内的手镯。

    秦素的眼光倒是不错，这手镯还挺配江暖的，只不过，她连一点喜爱的反应都没有，就干脆的扔下了。

    所以，别看他这样的身份，在很多人眼中，高高在上，有钱有势，也许不会因为得不到什么东西而伤神费力，可其实有些事对于他来说，也并不容易。

    就比如送一份礼物给江暖，他送的和秦素送的，最终结果恐怕都是被江暖毫不在意的退回或扔下。

    骆洲没有离车很远，因为一会儿陆总要去工地视察，他就在几步远处跟司机老刘聊天。

    看到江暖下车，从她回身甩上车门的动作，骆洲看出些不对劲，似乎江暖身上带着怒气。

    他朝江暖走过去，“江小姐，和陆总谈的还好吗？”

    不管怎么说，骆特助一直很帮她，江暖实在没办法给他脸色看，她忍着缓了缓脸色，硬挤了抹笑，“东西我已经交还给陆总了，谢谢你，骆特助，我还要开会，就先上去了！”

    “哎，江小姐……”

    江暖停下脚步，半回身看着骆洲，“还有事吗，骆特助？”

    “江小姐，陆总其实很在意你，他可能只是不太会和你这个年龄的女孩子沟通，所以别生他的气……”

    骆洲说这话的时候，已经是再三在心里措辞了，陆总的公事已经让他分//身乏术了，他还得余出来心思关心陆总的私事，他这个助理做的，容易吗？

    他能想到的，陆总一而再让江小姐不开心的原因，只能是他那个年纪，到底和江小姐有着差不多十岁的年龄差，他不懂二十多岁女孩子的心思，而三十五六岁的成熟男人，追求女孩子的花招，也定是比不上年轻男人的油嘴滑舌的。

    江暖因为骆特助的话，微愣了一下，才淡淡笑了笑，回了一句，“骆特助，你真是个好人！”

    说完，江暖没再停留，径自朝天瞻大楼的正门口走去。

    边走，她重重的吐出口气，虽说，惹了一肚子气，但好歹，烫手山芋扔出去了，不管那位大人物会怎么处理那个手镯，也都跟她没关系了，真好，烦心事解决了。

    江暖心头刚想许个愿，但愿以后再因为公事来天瞻，不要再碰到这位大人物了，一抬头，就看到老板和小谭，从天瞻大楼里走了出来……

