    绕过矮树丛靠近后，罗林才发现这块泥地上有幅用树枝画出来地图，于是他们也跟着蹲下来。

    “我们想回去除了从危岩堡这条大道之外，还可以从雷鸣峡谷，虽说要绕不远的路，只是那里可能会有兽人驻军……”，雅卢赛儿说出了他们现在处境。

    看着地上简陋地图，几人陷入了深思，反而是罗林小心打量着雅卢赛儿，想知道她实力有多强，觉得身份如此特殊，怎么也要有白银阶实力吧。

    “我觉得就算在这里想再多也没有用，不如兵分三路，一人打探兽人大军动向，看看有没有可能从大路回去，一人去雷鸣峡谷到底有没有兽人驻扎，毕竟那只是殿下你的猜测，剩下的人我觉得……！”

    心中猜测着对方实力，罗林下意识出着主意。

    只是才说到一半他突然警醒闭嘴，才想来这里已经不是英魂之剑，自己不再是那个无敌军团统帅，两人身份也不是NPC和玩家，而是真真切切的贵族之子与公主，贸然开口带来的不一定是好事。

    正听得入神的雅卢赛儿发现罗林突然闭嘴不言，于是疑惑的抬头看他。

    其他两名紫龙战士也跟着看来，他们只是紫龙军团最低级战刃，没有经过战术课程培训，所以只能充当听众。

    至于泰夫一直在发呆，心神都不知道飘到什么地方了。

    感受到三人目光，罗林才发应过来自己突然闭嘴确实太过突兀，于是只能硬着头皮继续往下说：

    “剩下的人可以想办法聚集溃败的部队，到时不管进攻雷鸣峡谷还是想办法从大路上杀回去都要简单不少吧！”。

    在一场战争中，特别是在冷兵器时代，战场死亡人数超过三成就已经能决定胜负了。

    如果死亡三成还不崩溃部队，完全可以说核心王牌军队了，当然没有士气军队另说，那种全军覆没也不会撤退，所以战争伤亡更多是在追击时出现。

    而北方岩地一方在机动性上没有碾压优势，那就代表着周围一定还有不少溃军，如果收拢这些部队的话，别说打通雷鸣峡谷回王国，就算从对方身后杀出条血路回去也不是没有希望。

    听完这第三个建议，几人不由自主的用惊讶目光看着他。

    如果说前面两个建议谁都想到的话，第三个建议绝对出人意料，在这个时候谁都是想着回国，那还会想到花费心思收拢溃兵。

    可仔细想想就知道这个建议很实用，这些溃兵确实是增强实力最快方法，而拥有实力的话，就算雷鸣峡谷有兽人驻扎也有杀回国内机会。

    雅卢赛儿再次认真的打量着罗林，削瘦纤细身材的，黑色短发与瞳孔，身上散发着一股与其他人截然不同的感觉，对他有了一些兴趣，刚想开口询问的时候。

    啪！

    远处传来树枝轻响，五人下意识扒开身侧矮树丛朝声音传来方向看去。

    豺狼人！

    一头头豺狼人从百米以外慢慢搜索而来，因为是靠近大道一面区域，树木不是太过茂密才能看清，不然森林中能看清十几米就算不错了，茂密的地方几米视野都有。

    这些豺狼人幽绿色竖瞳放射着凶残光芒打量着周围，遍布身躯浅黄色体毛上分布着一块块指尖大小棕斑，从头顶到篷松尾巴有条灰黑色鬃毛贯穿，腰间围着一块不知名动物皮毛，手中提着手斧和小型圆盾，背上还带着弓箭。

    只是与普通兽人不同的是，豺狼人搜索部队没有出声交流，也同样保持着阵形搜索前进，如同正狩猎的豺狼群一般。

    光论战斗力的话，豺狼人绝对不是兽人中最强，可要论最凶残和灵活种族的话，豺狼人绝对能排得上前三，当然单对单另算。

    一名兽人战士能战胜一名豺狼人，但一队兽人绝对不是一队豺狼人对手，加上灵活性也超过绝大多数兽人，豺狼人确实是执行追击任务最好选择。

    罗林对豺狼人当然不陌生，虽说不像地精那样熟悉，但也不是没有打过交道，马上明白对方是追踪雅卢赛儿而来，对北方岩地势力来说，再也没有比一名王国公主更好筹码与人质了。

    “你们身上有没有什么能遮掩气味的东西？”，罗林尽量将声音压低，豺狼人嗅觉不弱，虽说没有真正豺狼强，但最少要绝大多数种族强，不会比拥有野蛮人血脉的泰夫弱。

    “没有！”，三人同时摇头。

    昨天如果不是亚戎四世率领紫龙军团最精锐禁卫军断后，他们根本逃不出来，那有时间带遮掩气味的东西。

    罗林提示道：

    “豺狼人嗅觉很敏锐！”

    说话的时候，他还看了一眼雅卢赛儿胸口…被血液染成红色绷带，那里传来血腥味再明显不过，如果不解决这个问题根本没有办法逃脱。

    只是让人不明白的是，对方号称钢铁公主，怎么好像对这些东西知道并不多。

    “原来是因为这样，怪不得对方能追在我们后面！”，卢卡恍然大悟道。

    听到三人没有带有遮掩气味东西，罗林稍稍一顿后提议道：

    “我觉得大家最好分散逃跑，这样追兵也会跟着分开！”。

    这个提议就像他和泰夫要用生命为其他人引开追兵一样，可实际上却截然相反。

    豺狼人目标是雅卢赛儿，加上她身上浓浓血腥味，真分开逃跑的话，这些豺狼人追谁机率更大不用猜也知道了，他和对方不过是才认识，交情还没好到真因为对方这个公主身份而不顾生死。

    可谁知道雅卢赛儿却语气坚定反对道：

    “不行，这样你们两人太危险了，还是跟着我一起逃，卢卡和凯瑟你们去侦察兽人大军和雷鸣峡谷，然后在之前那个地方汇合！”。

    ‘……’，罗林脸色猛然僵住，他也不知道对方是看穿自己意图还是没看穿，只是现在也不是争论时候，豺狼人搜寻前进速度虽说不快，却也离他们这里越来越近了。

    “好！”

    他能怎么办，他也很绝望，对方钢铁公主称号一听就知道应该是那种沙发果断人物，可现在怎么看就怎么像傻白甜节奏。

    五人缓缓后退离开，没过多远卢卡和凯瑟两人分开逃走，并且还故意弄出一些声响。

    正小心轻嗅着味道搜索前进的半支中队豺狼人听到突然出现动静，耳朵全都竖立起来，然后下意识就要朝声音传来地方冲去。

    只是一只举起爪子，让周围豺狼人冲出身体停了下来。

    举爪的是一名头上戴着头盔，身上穿着厚重铠甲，体型大了其他豺狼人一圈独眼豺狼人首领。

    制止部下追击动作之后，这名豺狼人首领才小心上前蹲下身子，用爪子抓起一把泥土放在鼻端闭目轻嗅，如果仔细观察的话，就会发现这些泥土中有些许肉眼不易看清血迹在内，正是昨天晚上雅卢赛儿休息时伤口留下血液。

    其他豺狼人默默看着那自己首领，豺狼人是个服从性十分强种族，在首领一声令下就算再强敌人也敢攻击。

    过了好一会之后，豺狼人首领独眼猛然睁开，然后用爪子指向前方。

    周围豺狼人收到命令，全都嚎叫着朝首领所指方向冲去，如同一群展开狩猎豺狼群。

    如果从森林上空看的话就会发现，这些豺狼人追击方向，并不是卢卡和凯瑟故意弄出声音逃走方向，反而是罗林他们三人逃跑方向。