    李微微愣了一下，随后快速的从沙发上蹦了起来，拿着手机跑到家门口。

    之前，沈焌也来过她家门口好几次，李微微都是爱理不理。但现在不一样，正牌男友啊，今天一天没见，李微微是莫名的想念。

    奔到门口，看到沈焌站在车旁，那颀长的身影被路灯拉的很长很长。

    见到李微微出来，沈焌的脸上立马扬起一抹笑容：“惊喜吧！”

    李微微完全没有刚才的急迫，而是缓缓的走到他的面前，对着他说了三个字：“是惊吓。”

    沈焌伸手拉过她的收：“见到我不高兴？”

    李微微直接数落起来：“挂了电话，一直打不通，我还以为你出事了。你说是不是惊吓。”

    沈焌连忙道歉：“我挂断电话后，手机刚好就没电了。”

    李微微拒绝这个借口：“车上不是可以车载充电吗？”

    沈焌再次解释：“是可以，但我忘了带数据线线，在半路上临时去买一条才给手机充上电。”

    李微微听完这个解释后，也没再质疑，毕竟这种情况也是有可能发生的，因为她自己出差也经历好几次这样的情况。

    “虽然事出有因，但刚才我还是很担心，以为你出了什么事。”李微微向他表达自己刚才等待的心境。

    沈焌听后，内心有些触动，伸手拨了下她的头发。

    被他撩起头发的李微微，莫名娇羞起来，看到她的表情，沈焌顺势将她搂住，直接带入自己的怀中，在她耳边道：“我以后尽量不让你担心。”

    李微微的手也直接环住他的腰：“说话算话。”

    沈焌笑：“算话！”说完，不忘亲她的头发一下。

    李微微整个人埋在他的胸口，心口满满都是甜蜜的滋味。

    她有点不自知，不知自己恋爱后，直接从一个大女人变成了小女人，喜欢和男朋友搂搂抱抱，喜欢他身上的味道，喜欢他的怀抱。

    正当两人亲密拥抱时，叶子青和李浩散步回来。看到家门口这幅风景，两口子先是呆了呆。

    确认女主角是李微微后，叶子青才拉着李浩走上前。

    “微微！”叶子青喊了下李微微的名字。

    李微微直接怔了一下，刚才太高兴了，完全忘记这是自己家门口。

    被父母逮个正着的李微微连忙从沈焌的怀中撤离，有些尴尬的将目光看向叶子青和李浩夫妇。

    李微微觉得此刻的自己，尴尬的脚趾可以抠出一座故宫，张了张口：“爸，妈！”

    沈焌也连忙打招呼：“伯父伯母好。”

    叶子青见到沈焌，嘴角直接咧开了花：“沈焌，好久不见啊！”

    沈焌冲着叶子青笑了笑：“是，有段时间没见到伯母了。”

    李浩第一次见沈焌，目光直勾勾的盯着他看，像是主考官在审核学员一样。

    叶子青见此，伸手拉了下他的衣角，李浩这才收回目光。

    叶子青笑着招呼：“沈焌，别站在这了，快进屋坐。”

    李微微有点尴尬，她没想这么快带沈焌见家长，可是来得好不如来得巧。

