    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸并没有乾坤门的心法和武技，故而事先也无法对青云门的人做出针对性的指点，辛易捷上场之后，只能依靠自己的经验和眼光了，偏偏辛易捷提升太快，在现在这个等级上的战斗经验无限接近于零。Δ81中文Ω网

    　　

    　　当渡劫真人接近到辛易捷十步远的距离时，那种无形的压力令辛易捷感觉自己不能继续等下去了，当即清啸一声，右手手腕一抖，长剑带起一抹寒光闪电般出鞘，而那剑鞘，则被辛易捷用巧劲弹射出去，直击十步外的渡劫真人。

    　　

    　　渡劫真人面容毫无波动，依然是以那种亘古不变的节奏踏出了一步。

    　　

    　　一步乾坤！

    　　

    　　剑鞘带着尖锐的啸叫插入地面，原本这里应该是渡劫真人立足之地，可如今却已空无一人，渡劫真人那一步跨出，却仿佛是将之前所有走过的距离都任意叠加了进去，再落下时已经出现在辛易捷身后，并转身一掌直击辛易捷背后要害。

    　　

    　　辛易捷在这种层次的战斗经验虽然不足，但也并非是一个从来没有战斗过的雏鸟，现剑鞘落空的同时，就知道有些不妙，已经将长剑绕身飞转，以守为攻，不求有功，但求无过！

    　　

    　　渡劫真人一掌拍出，却仿佛没有看到辛易捷的长剑一般，就那样简单直接的落下，诡异的是，辛易捷那密不透风的剑势，根本就对渡劫真人那轻飘飘的一掌没有丝毫的阻滞，任由他穿透了长剑布下的防御，几乎就要击中辛易捷的背后心脏位置。

    　　

    　　一步乾坤，恐怖如斯！这已经不仅仅是步法，而是蕴含了后续攻击在内的强大武技，一旁观看的林逸也不由微微动容。

    　　

    　　关键时刻，辛易捷却没有慌乱，虽然没有看到背后的渡劫真人，但敏锐的神识却提前预感到了危险，绕身的长剑猛然冲天而起，带着辛易捷的身体一同闪电般腾空，渡劫真人的手掌只差一丝，没能击中辛易捷的要害，仅仅是在他腰部外侧擦了一下，吐出的真气也大半落空。

    　　

    　　身在空中的辛易捷眉头微皱，第一个照面，他就吃了个不大不小的亏，腰部那一击，虽然不算是什么严重的伤势，却也已经达到了足以影响他动作的地步，接下来的战斗必须战决，拖延下去对辛易捷是绝对不利的。

    　　

    　　渡劫真人果然不可小觑，哪怕乾坤门最强的是渡难真人，他这个掌门也有傲视太古小江湖的资本。

    　　

    　　渡劫真人攻击落空，面上却无悲无喜，悠悠抬头，动作看似缓慢优雅，但眼神却始终锁死了辛易捷的身形。

    　　

    　　一步乾坤依然在有效的时间之内，渡劫真人轻轻一跺脚，身形一闪而逝，鬼魅般出现在渡劫真人上方，依然是轻飘飘不含丝毫烟火气的一掌拍出，这次的目标，换成了辛易捷的头颅！

    　　

    　　辛易捷身在空中，原本是努力的转头看之前的位置，想要寻找渡劫真人的踪迹，完全没有想到，渡劫真人已经先一步出现在他的上方，而他这时候依然在往上飘飞，等于是把自己的脑袋送到了渡劫真人的手掌之下。

    　　

    　　“师父小心！”观战的金维丰失声惊呼，却也知道自己帮不上任何忙，等辛易捷听到他的提醒再做反应，估计他的脑袋早就像被锤子砸碎的西瓜一样爆的到处都是了。

    　　

    　　林逸眯起眼睛，却没有出手的意思，这种程度的攻击，辛易捷还不至于完全无法应付，现在他欠缺的就是实战的经验，所以才会步步被渡劫真人算计，从真实的实力上来说，辛易捷还是要强上半筹的。

    　　

    　　果然，辛易捷虽说没能看到渡劫真人，但没能看到就代表了最大的危险，辛易捷无法确认渡劫真人的位置，只能自顾自的施展出武技，不让自己处于绝对的危机之中。

    　　

    　　云龙三现！

    　　

    　　这是青云门中一个高级的风水系武技，辛易捷也是成就元婴之后才刚刚掌握，渡劫真人的手掌拍中了辛易捷的脑袋，结果却直接穿过了辛易捷的身体，没有丝毫的着力点，完全就是一个虚影！

    　　

    　　“虚影？”施展一步乾坤后一直面容淡定的渡劫真人第一次露出了些许惊讶，却是没想到在这种生死关头，辛易捷还能够借助武技脱离危险。

    　　

    　　不过渡劫真人的眼神瞬间就转到另外一处位置，再次锁定了辛易捷的身形，从某种程度上来说，乾坤门的这一步乾坤，和**派的天地**很有些异曲同工的地方，但一步乾坤显然要更加的厉害。

    　　

    　　现辛易捷之后，渡劫真人的身形一闪而逝，竟是完全无视了在空中无法借力的事实，再次于瞬息之间出现在辛易捷身后，一掌拍向辛易捷的的后脑勺。

    　　

    　　辛易捷这次似乎完全没有反应过来，一点动作都没有，但在渡劫真人上方，一柄寒光四射的长剑突兀的刺下，剑尖上真气吞吐不定，几乎已经触碰到了渡劫真人的头顶百会穴。

    　　

    　　台下众人连连惊呼，虽然大部分人压根看不清楚这几个瞬间的具体细节，但那偶尔的惊险画面，已经足够刺激的了。

    　　

    　　毫无疑问的，渡劫真人的手掌再次穿透了辛易捷的虚影，云龙三现，当然不可能只有一个虚影。

    　　

    　　步步杀机的渡劫真人，会这么容易失手吗？没有人会相信这种逆转，也没有人有时间去考虑这种可能，因为下一个变化几乎已经同时生！

    　　

    　　辛易捷必杀的一剑，确实是顺利的从渡劫真人头顶刺入，但同样的，辛易捷也没有感觉到丝毫的阻碍，长剑穿透的这个渡劫真人，也是虚影！

    　　

    　　“怎么可能！”辛易捷大吃一惊，这个时候他缺乏经验的弊端就显现出来了，依靠云龙三现的特殊心法，辛易捷才能够做到在空中连续位移，并留下足以以假乱真的虚影，可渡劫真人能够在空中进行一次位移就已经让辛易捷意外了，最后居然还能够和他的云龙三现一样，进行连续位移并留下虚影！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

