    鹏城文体局主任沈鹏正在省队进行视察。

    主任虽然已经年过半百，但体型保持得很好，脸上还带着属于运动员的认真劲和精气神儿。

    他是国内第一批职业运动员，最高成就是在亚运会100米第三名，退役后从政，非常关注省体育队特别是短跑项目的成绩。

    “老师，还有两个月就是省运会了，然后就是半年后的全运会，有没有把握？”主任问教练。

    “这帮小子还行。”教练说话也比较随意，他与主任曾经是同队的队员，所以现在虽然职级有差别，但谈起体育，仍然很有共同语言。

    现在两人正走在体校的操场上。

    省田径队短跑项目的十来个年轻小伙子，正绕着操场跑圈做热身运动。

    “那是田时伟吧。”主任指着领头的那个个子身高、步伐很开阔的大男孩。

    “对，今年十九岁，练田径已经五年了，100米能跑进11秒，再稳定稳定状态，在这次省运会上能拿冠军，全运会上拿个成绩不成问题。”教练说。

    “11秒啊。”主任点点头，又摇摇头，“不够啊，这个成绩到亚运会上勉强能进决赛，到奥运会上……”

    说到这，主任又摇摇头，都觉得好笑，想什么呢，100米跑，人类体育运动中的王冠明珠，‘更高更快更强’中‘更快’的最直接呈现。

    这项运动的冠军，代表着的不只是成绩，更是代表着一个国家整体国民素质强大与否的象征，国内目前的成绩还差得远呢。

    “你能跑10秒5，这帮孩子将来肯定比你强。”教练说。

    “但世界其他国家进步得更快，10秒以内，才是能够争夺世界冠军的起点。”主任说。

    是啊，从11秒到10秒，区区1秒，却是人类进化的巅峰象征。

    一个甲子之前，10秒曾被视为人类不可超越的极限，而在1968年吉姆·海因斯第一次跑出9秒95的成绩后，世界各国短跑健将纷纷突破了这个极限。

    从10秒后，则是1微秒、1微秒的突破，每一次突破，都代表着人类体质极限再往前一步，而目前在国内，还没有哪个运动员，能够突破到10秒之内。

    “真期待有国内选手能在奥运会的100米跑道上身披红旗啊～”主任感慨地说。

    “那是国家体育总局才要担心的事，你啥时候升到那个位置上，记得把这帮小子中有潜力的，全挑到国家队去。”教练笑着说。

    “省运会和全运会不就是为亚运和奥运练兵么？”主任也笑了，“这100米跑道是世界上最公平的地方，真正优秀的运动员，那是锥处囊中，其末立现啊。”

    ……

    “你说教练和沈主任在说什么？”

    绕圈跑的队伍里窃窃私语。

    “肯定在说半年后全运会派谁参赛的事。”有人回答，“特别是100米，那是沈主任的心尖子肉。”

    “那还用说，时伟哥啊，还能有谁，时伟哥能跑11秒。”

    “到时候咱们借时伟哥的光，4×100米接力也能拿个金牌，那可就发达了。”

    “没有没有，客气客气。”田时伟被夸得鼻子尖上扬，便在这时，他忽得瞥见，学校门口，那个皮肤黝黑的家伙，又带着他白棉花团一样的妹妹来了。

    ……

    这次试训是最后一次机会。

    但卢梭完全有信心。

    敏捷比上次提升了一点是36。

    耐力则保持在89/100这个样子。

    脚上穿着新鞋。

    卢小鱼还拿着不知道从哪里拿来的碎纸花在那跳跃打气。

    虽然教练旁边多了一个看起来官不小的老头，两人正在对拿着他指指点点，但卢梭丝毫没感觉到压力，稳掐把拿的事，要压力做什么？

    啪！

    发令枪响。

    这一次卢梭起步时感觉十分之良好。

    耳畔风声呼啸。

    胸膛中的心脏在狂跳。

    他十分喜欢这种拼尽全力在短短瞬间完全释放自己的感觉。

    他们说这是脑子里在分泌一种什么‘太’，让人感觉到兴奋，痴迷，所以这样美好的事，还能赚钱，跑跑步就能赚钱，卢梭有什么理由不爱它呢？

    嘀～

    口哨声响起。

    那是代表终点的哨声。

    “11秒75！”教练喊了一声，“卢梭，你及格了！”

    “YEAH！”卢小鱼第一个跑过来，一头就扎进了卢梭的怀里，兄妹两个抱着庆祝。

    “这小子不错啊～”主任方才全程参观了卢梭参加试训的过程，他是专业的，由此也就更能看出卢梭的不专业。

    “是吧，我发现的好苗子，你看他的起步，摆手，跨步，前五十米和后面的体力分配。”教练兴奋的对主任说，“一点受过专业训练的迹象都没有，就这样还能跑进12秒。”

    “好好练练很有前途。”主任也发现这一点了，完全的野路子，但速度很快，这是一块浑金璞玉啊。

    “还有两次。”教练冲卢梭喊，“抓紧休息十分钟。”

    好咧～卢梭冲教练挥挥手，没有原地坐下，而是开始进行伸展动作以恢复体力。

    试训当然不是一杆子买卖。

    需要三次测试、两次及格达标，才会被认为有效。

    这时教练身后响起一个声音。

    “教练，让我和他比比呗。”

    教练一回头就瞧见了田时伟那张大脸，还有不远处那群等着看热闹的田径队坏小子。

    “滚滚滚，你凑什么热闹！”教练当即骂道，田时伟这小子体育成绩不错，但自小富裕家庭出身，没见识过社会险恶，特别好哄，现在估计又是被那群坏小子架秧子过来捣乱了。

    “教练，得练对抗啊，比赛哪有自己跑的，他现在跑得不错，万一真正上场的时候拉胯呢？我们全体队员都怕您招进来一个拖后腿的，对不对？”田时伟冲着人群嚷着。

    结果田径队的人群中鸦雀无声。

    我可没有。

    我们可没有。

    大家还齐齐后退了一步。

    我草你们这群丫挺的……！田时伟都懵了，妈的刚才你们不是这个态度啊。

    但这时主任发话了，“有道理啊，100米虽然是跑在自己的赛道上，但也的确是一场对抗性的比赛，让他们比比，比比。”

    主任一旦说话，教练也不好说什么，只是挥着手指在田时伟额头上虚虚点着，意思是我记住你小子了。

    田时伟一脸倔强的讨好之笑，因为他现在也搞不清楚自己该是什么态度才能逃过这一劫。

