    而且这铭文所凝聚的，还远远没有达到极限。

    仙候之上强者的精血，便是就可以用来凝聚铭文，只要是楚风眠斩杀更多的强者，获得他们的一身精血，楚风眠的实力还可以再进一步。

    楚风眠的目光，看向八战圣的方向，虽然刚刚楚风眠一出手，便是足足斩杀了八战圣四道化身，可他还依然存在三道化身。

    这三道化身之中，可都蕴含这媲美仙王强者的精血，在斩杀了这三道化身，楚风眠便是可以以其中的精血，再度凝聚出铭文来。

    这一次在场七大宗门的众人，楚风眠心中一个也没有打算放过。

    他的目光看向的凝聚，也让楚风眠的实力，再进一步，他施展出的剑术，威力更是远超之前。

    这两道剑术，都是上剑宗之中无上剑术的层次，乃是仙帝剑术，在楚风眠手中施展而出，一道剑光都足以毁灭一座大陆。

    这两道剑光，轰杀而下，只见那三位仙王强者联手打出的无数仙术，都是在这剑锋之下，全部横扫破碎。

    下一刻这两道剑光，更是直指影千左三人斩杀而去。

    “这小子的实力更强了。”

    “怎么可能，如此短的时间内，他的实力怎么可能进步这么快？”

    看到这两道剑光斩杀而来，影千左，乾云等人都是脸色大变，他们看得出来，这一次楚风眠出手爆发出的力量，可是要之前面对八战圣的时候，还要更强几分。

    短短的时间中，楚风眠的实力居然是更进了一步，这让他们都有些无法想象。

    像是他们这个层次的强者，一次闭关数千年，上万年的时间，都未必是可以让自己的实力再进一步，而楚风眠，却是几乎每时每刻，都在变强。

    “这小子的手中，肯定是拥有什么秘术，不能在拖延下去了！”

    影千左看向楚风眠的目光之中都是无比忌惮，他也感觉到，每拖延下去一分钟，楚风眠的实力都将会变的更加可怕。

    乾云，鹤发童颜老者，都是跟这影千左一样的想法。

    嗡！

    只见这影千左的身边，万千幻影浮现而出，这每一道幻影，就像是真正的影千左，又像是一道单纯的虚影，虚虚实实，让人无法看清。

    就在这万千幻影浮现的一瞬间，影千左手心之中的灵剑却是突然动了，他一剑斩杀，这万千幻影，都是凝聚在了他的剑锋之中，刹那间宛如千万道剑锋同时斩杀而下一番。

    千锋幻影剑！

    幻影剑术的最强一剑，轰然斩杀而下。

    这影千左，本是还有着活捉楚风眠的想法的，楚风眠身上的秘密，让他都无比好奇。

    可现在随着楚风眠击败了八战圣，实力更胜一筹后，他却是完全打消了这个想法，比起楚风眠身上的秘密，楚风眠自身才是最可怕的。

    他可不想要让楚风眠再度成长下去，一下子动用杀招，将这幻影剑术的最强一剑，都给爆发而出，直指楚风眠斩杀而下。

    不止是影千左，乾云，鹤发童颜老者，都是一样的举动，只见乾云的身躯都是变的无比庞大起来，足足是达到了百米之高，成为了战场中心的巨头，他的身躯都是呈现出一种琉璃之色，这琉璃光芒，尽数凝聚在了他的拳头之上，猛然一拳轰击而出。

    这乾云在这一刻，也是底牌尽出，施展出了最为强大的手段。

    那鹤发童颜老者，也是如此，从他的背后，一扇古老的大门打开，从其中浮现出的，便是亿万年前，荒古大陆的景象。

    在这一扇古老大门之中，随着鹤发童颜出手一爪，一尊巨大千丈巨兽，都是被他抓在了手心之中。

    这一尊千丈巨兽，形似老虎，却是通体血红，蕴含着庞大无边的血气，血气之中，更是蕴含无边煞气。

    当着千丈巨兽从这古老大门之中被鹤发童颜老者硬生生抓出来的一刻，不少围观的强者妖神都是心中惊骇无比，一些人都是认出了这巨兽的身份。

    “鬼血兽！以荒兽妖神精血，凝聚出的一种可怕荒兽！这居然是一尊近乎仙王境界的鬼血兽！“

    “据说荒古门创派始祖，跟荒古时代的无上巨头有着莫大到联系，在荒古时代之中留下烙印，可以开辟大门，借助荒古时代的荒兽之力，这个传闻居然是真的！”

    开辟荒古大门，借助亿万年前生灵的力量，这样的事情，简直是跟神话一样。

    虽然一直是有着这种传闻，可都没有几个人相信，可眼前看到这鹤发童颜老者出手，众人才明白这传闻，居然是真的。