    奈克瑟斯获得了人类的信任，那份信任点燃的光芒补完了那份残缺的光，让奈克瑟斯能够开启全新的姿态。

    但受到最大臂助的并不是奈克瑟斯，而是迪迦。

    如同原著中那样，被无数人打着灯光照耀在身上，那份光汇聚成为一体，照耀在迪迦被黑暗吞噬的身躯上。

    或许手电筒，车灯，甚至包括居间惠的孩子智树所点缀的光芒都很微弱，但汇聚在一起的人类的光辉，足以让迪迦重新站起来。

    保持着复合型的状态，迪迦摇晃着脑袋艰难的站起，那起身的姿势与不远处的壁画完全符合，身为上帝的人类，抓住了作为亚当的光之巨人的手。

    那一幕在嘈杂的人声鼎沸中，是难以言喻的震撼。

    迪迦，不，应该是大古，既是奥特曼也是人类的他，才能做到这样的事情。

    或许从这一刻开始，人类就已经超越了三千万年前的超古代人类，重新来到了一个新的高度。

    源源不断的力量从体内涌出，汹涌的光能汇聚在体内充斥着迪迦的身躯。

    这份信任铸就的光，带给迪迦的帮助十分巨大，哪怕是在原著里，获得了这份期许的迪迦也是三下五除二的就干掉了炎魔战士二代。

    要知道当时炎魔战士可是还保持着强力型的状态，但仍旧是被迪迦吊打。

    这足以证明了那份光，与人类给予的希望的强大。

    天空的地狱之门已经被击溃，厚重的云层也散去了大部分，迪迦跃空飞起，那份姿态在半空中变得格外闪耀，甚至此刻他的飞行速度要超越之前的他。

    几乎是瞬息之间，他就从天而降，落在了奈克瑟斯的身边。

    但这一下子让地狱战士和炎魔战士麻了，本来新进化的奈克瑟斯就让它们觉得难以对付，结果这下子被打倒的迪迦奥特曼也重新站了起来。

    而且看着这迪迦的样子，摆明了也是得到了强化。

    那这波怎么办？

    我这都快要飞龙骑脸了，结果你告诉我说对面那俩开挂了？

    我举报这俩奥特曼开挂啊啊啊啊！

    迪迦和奈克瑟斯对视了一眼，各自都点了点头，这场搏命的战斗，从一开始的难以战胜，到现在这种局面，人类的抉择关系着奥特曼的胜败。

    可以说人心的黑暗与光辉，都左右着一场胜局，包括这地球的命运。

    和奈克瑟斯调换了位置，迪迦重新找上了之前暴打了他一顿，甚至把他干趴下的地狱战士，这个又基里艾洛德神亲自操控的傀儡战士。

    奈克瑟斯则是握紧了拳头，站在了炎魔战士的面前，看着它那壮硕的身躯，奈克瑟斯无所畏惧。

    即使觉得现在情况不对路，但想要跑显然也是无济于事，地狱战士硬着头皮冲了上去。

    它现在反倒是庆幸自己是做了一个傀儡降临，而不是本尊降临。

    单单是看这俩光之巨人的模样，这谁能顶得住啊。

    大不了这具傀儡战士就被打烂了呗，等以后有机会的话还是能再来看看有没有机会入侵。

    至于炎魔战士嘛……

    我相信它能一打二把两个光之巨人打趴下去！

    它是最强的！

    迪迦握紧了拳头，迎着地狱战士也冲了上去，扬起的拳头和地狱战士的铁拳碰撞在一起，迪迦纹丝不动，但地狱战士手腕的铠甲再一次爆裂，化作片片碎屑跌落在大地上。

    地狱战士戴上了痛苦面具。

    尼玛的，这迪迦比奈克瑟斯还要更离谱！

    奈克瑟斯是用了光子之刃才做到击溃了自己的手腕护甲，那还算是能接受的了。

    结果和迪迦一比，地狱战士发现奈克瑟斯也就那样，简直就是图一乐的程度。

    踏马的迪迦一拳给我干烂了，这还有天理？

    退后数步，地狱战士不敢再去接迪迦的拳头，只能选择丢几发炎狱弹干扰迪迦的进攻，看看能不能找到反击的机会。

    结果迪迦当着他的面，不闪不避，逐一挥拳将所有的炎狱弹全部打破，并且一路冲击，一只手擒住地狱战士正在释放炎狱弹的那只手。

    迪迦曲起手臂，重重一拳打在地狱战士的胸口，那已经没有厚实的铠甲保护的胸膛上。

    这一拳让地狱战士失去了后续还能说话的能力，几乎是在一拳触及到身上的刹那，基里艾洛德之神就差点被打的强制掉线。

    不仅仅是奥特曼的力量，在这一拳里包含着的一股金色的光辉，让基里艾洛德之神感觉到了畏惧。

    那种可怕的感受，才是基里艾洛德忌惮的原因。

    化拳为掌抓住铠甲的裂缝边缘，迪迦上前一步用另一只手同样抓住地狱战士的胸口，狂暴的力量加持下，迪迦硬生生将这铠甲给撕开。粘稠的丝线被拉的很长，但迪迦浑然不在意，一脚将地狱战士踹出去老远。

    而在这一边，奈克瑟斯没有选择动用剑刃，而是同样曲起拳头冲了上去。

    虽然他现在已经变化十分大，但对付炎魔战士，根本不需要耗费多少，上去强打就可以了。

    之前是炎魔战士的每一拳每一脚都让奈克瑟斯难以招架，而现在却是情况调转了过来，变得截然不同。

    奈克瑟斯的攻击让炎魔战士疲于应对，速度，力量，耐力，防御，能量强度，各项数据全方位的提升，让奈克瑟斯的实力去到了一个全新的地步。

    “我不信，为什么你可以拥有这么强大的力量，为什么！”胜券在握的上一刻，与濒死将亡的现在，天堂与地狱的差距未免来的太快，快到让炎魔战士甚至都没有办法反应过来。

    “你错误的觉得，奥特曼的强大是本身的不变，但是你错了，为了什么而战的时候，奥特曼才是最强的存在。”付以信任，回以信任，奥特曼与人类之间的关系便是如此的不可分割。

    迪迦是这样，奈克瑟斯也是这样。

    “都这种时候了还说什么胡话！人类而已！”板桥光雄才不信被他玩弄于手掌之间的人类居然会拥有这么强大的力量。

    如果真的有的话，为什么之前……

    “你这家伙，果然我还是看你很不顺眼。”双手曲起，奈克瑟斯翻身躲开地狱战士投射的能量球，落下的左脚携带着熊熊烈火落在炎魔战士的肩膀上。

    落地刹那，奈克瑟斯冲上前，格挡住炎魔战士的反击并且以肘部锁住对方的手臂，同时还未燃尽的光粒子再度被点燃。

    这一次，是覆盖全身的那种。

    “所以，到底那份力量是什么样的，我现在就让你亲身感受到。”包裹着全身的火焰将炎魔战士也囊括在其中，光粒子的碰撞与爆炸开始构筑，形成风暴席卷四周。

    高仿版奥特炸弹？

    不，现在是属于奈克瑟斯红色青年形态的一项技能，一项固定的爆炸式攻击技能。

    （迪迦：这不得是我传授的高热爆破立头功？）

