
　　牛车上的所有人都看着岳灵芝，顾铮难得主动地告诉大家：“她叫岳灵芝。”

　　有个大婶道：“名字挺好听的，人也长得漂亮灵气，可惜美中不足。”

　　她没有再说下去，说下去就揭人伤疤了。

　　可王小凤的目的就是要岳灵芝难堪，她接口道：“哎呀，我差点忘记你是个哑巴，只会啊啊啊的，问你还不如问顾铮哥哥。”

　　顾铮隐忍着，因为岳灵芝抓住了他的手，告诉他不用理会她。

　　岳灵芝选择不理会王小凤，但不代表她会没脾气，她悄悄地从空间取了之前制好的痒痒粉，藏在衣袖里面。

　　王小凤要是再说难听的话，她不介意让她痒个一天一夜。

　　王小凤哪知道自己会遭殃，她作惊讶状：“你一点反应都没有，连啊都不啊一下，不会是被我猜对了，你不仅是哑巴，还是个聋子……”

　　顾铮忍无可忍，冷冷地瞥了她一眼：“你最好给我闭嘴！”

　　王小凤不敢再说下去。

　　牛车上的人都在看她，猜测着她为什么要和一个哑巴过不去，有几个大婶眼里闪过了然的神色。

　　王小凤心虚地低下头，她也觉得自己做的太明显了。

　　因为路不太平，牛车时不时的颠簸一下，岳灵芝趁机压在王小凤身上，手里的痒痒粉弄到了她脖颈里面。

　　王小凤尖叫起来：“你是不是有病！这都坐不稳！全身这么脏，压在我身上！”

　　顾铮赶紧拉起岳灵芝查看她：“碰到伤口没有？”

　　他有点奇怪，牛车颠簸的力度也不是特别大，她怎么就没坐稳呢？

　　难道真是太虚弱了？

　　也是，从山崖上面摔下来，昏迷那么久，还出了那么多血，一会儿得让药房里的大夫给她看一下。

　　岳灵芝微笑着摇摇头，表示没事，顾铮发现她眼里藏着狡黠。

　　王小凤骂完还想再骂，抬头看到顾铮冷冷的眼神，到嘴的话缩了回去。

　　她现在还不想和顾铮彻底撕破脸，她还想着嫁给顾铮呢。

　　王大山回头看一眼妹妹，脸黑黑的骂她：“这边宽松你不坐，偏要挤着坐一起干吗？”

　　他妹妹是什么心思，他们全家人都知道。

　　之前不知道顾铮已经定亲，家里人也就没反对她去喜欢顾铮，顾铮的学识相貌，在十里八乡都能数上名，要是考上秀才就更加不得了。

　　但近段时间，顾铮家霉运当头，又得知他已经定亲，爹娘便开始约束她不准再往顾铮家跑，可是她根本就不听。

　　就在昨天晚上，他还看见她偷偷去了一趟顾铮家。

　　她要是再这样下去，迟早传出坏名声，到时连婆家都不好找。

　　王小凤怕她哥哥，乖乖的坐在另一边。

　　可是没一会儿，她就觉得脖颈很痒，忍不住用手挠几下，觉得更痒了，然后就觉得全身都痒。23sK.com

　　旁边的一个大婶好心提醒她：“你干嘛呢？就算身上痒，也忍着点儿，一个姑娘家，全身挠个不停，你也不怕别人说你闲话。”

　　王小凤哭丧着脸：“我也不想这样挠，可我实在痒得难受……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十三章 坐牛车免费阅读。https://xs.23sk.com 