    “那支舰队到来，临海星系应该会忙碌不少吧？”夜枭看向冬宪宗，忽然开口问道。

    “不知冬家可知道，秦家的动向？”

    冬宪宗的眼神微眯，没有第一时间开口。

    “你要对秦家动手？”

    问出这句话，冬宪宗也不知道自己是什么感觉。

    夜家再怎么说，和秦家这样的星球内顶尖的势力都是有很大差距的，就如同沧月星的爆炸，夜家逃都没法逃，而秦家，却可以随意绝对自己的去留。

    但偏偏，夜枭一人已经开始打着这样一个庞然大物的主意了。

    仿佛，一个浅滩的鱼虾，正在觊觎大海深处的蛟龙。

    冒犯？还是不可思议？冬宪宗不知道，但是本能的，他不太愿意在这方面支持夜枭。

    哪怕他知道夜枭未来可能非凡，但至少现在，秦家可是和冬家一个级别的存在。

    一个领域中，有人试图闯进来，必然遭遇所有领域内部的阻止。

    “银河舰队的命令下基本上每个星球都有自己的探索范围，严令了互相之间不得进攻，至于秦家，应该是和希尔星一起的。”

    冬宪宗没有多说，而夜枭，也没有继续询问。

    “我先去看看那百吨虫兽。”

    对于秦家的事夜枭很清楚，哪怕双方处于合作的关系，冬家也不可能完全偏向自己，所以他问冬宪宗，也不过是想碰一碰运气。

    真正想要找秦家的麻烦，还是要靠自己。

    ……

    一百吨虫兽的尸体，被冬家放在了第三城外一座巨大的峡谷仓库之中，这里有冬家的人驻守，不过在夜枭到来之后将他们赶走了。

    冬家内知道自己星主身份的也不过就那么几人。

    “一百吨虫兽，不知道能有多少混沌本源。”

    独自一人，看着整整一百吨的虫兽尸体，夜枭依旧不可避免的被这些狰狞的异族震慑。

    这并非异常，相信任谁看到那些七八只触手以及各种蠕动的口器，都不会有什么好感，然而这也只不过是虫兽中的一部分种类罢了。

    夜枭甚至看到，已经完全死去的蜈蚣模样的虫兽那数万锋利的足刃在抖动，浑身的伤后不知道是嘴巴还是穿刺造成的伤势，总是模样一场可怕。

    死去之后，身躯依旧在活动的不止那只蜈蚣，还有许多，尤其是那些浑身没有一块骨头如同的残肢，让夜枭头皮发麻。

    若非确定这里没有活物，他恐怕转身就逃了。

    强忍着心中的恶心，夜枭一点点的将东西收进储物戒之中。

    一吨重量的虫兽，以储物戒的空间大小并不足以装下，完全塞满，也不过只有八九百公斤。

    但没办法，夜枭可不想自己浑身缠满虫兽尸体。

    ——

    暗星。

    消耗了0.1的混沌本源将虫兽尸体运过来，夜枭的资产只剩下了0.41。

    “希望别让我失望。”

    宇宙万物，只要是有灵性的东西，都能够被暗星吞噬炼化成为混沌本源，虫兽自然也不例外。

    雪白的漩涡在地面凝聚，夜枭一股脑地将所有虫兽地尸体丢了进去。

    天空出现沉闷地响声，仿佛这颗星球中有一座巨大的烘炉在燃烧，发出的声音震动了外界。

    吼~

    天空之中庞然大物将临，利爪落在了夜枭的身旁。

    “王。”

    夜枭惊喜，“你的实力居然十二阶了？”

    这才多久，利爪已经接近了探索者的实力，这不得不让夜枭惊喜的同时，稍显羡慕。

    按理来说，自己人族身份之外也算是个狰了，结果到现在，依旧只有六阶。

    差距可太大了。

    “吼吼，再过不久我就能够晋升探索者，到时候，我就能够带王离开这颗星球。”利爪也很兴奋，对他来说，这颗暗星哪怕庞大，依旧有些不得劲。

    随着它的身躯越来越庞大，这种感觉就越发明显，迫切的想要进入无垠星空肆无忌惮地飞行。

    “暗星之外吗？”夜枭也有些期待，自己的暗星所在，究竟是何方。

    消化一吨的虫兽速度很快，不过与利爪几句的时间，夜枭就已经感觉到了自己混沌本源的变化。

    “0.41变成了0.57，有涨幅！”眼神中闪烁精芒，夜枭的心终于放了下来。

    只要混沌本源能够抵消他运送虫兽尸体的消耗并且还能有增长，那么他那争取过来的无数尸体就是有用的。

    “资产的转换，本质就是倒买倒卖啊。”夜枭仰天大笑，终于找到了一个混沌本源增长的途径。

    激动的心，颤抖的手，夜枭没有任何犹豫回到了希尔星的峡谷之中，当起了搬运工。

    现在，他也不在意那些虫兽是否狰狞恶心了，这可都是混沌本源。

    浪费一公斤，就是在浪费自己最强大的底牌。

    十分之一的消耗让夜枭的混沌本源再一次回到了0.5以下，而一吨的虫兽则让这个数字重新增加，如此反复之下，混沌本源也终于是突破了1的大关。

    “太不容易了。”感叹了一句，夜枭继续忙碌着。

    这一次，混沌本源并没有再一次跌落，直到上升到2的时候才重新回到了1.75.

    显然，利爪的那一份还没有完全还清。

    一百吨的虫兽，一共一百零七次的运作，整整消耗了夜枭三个小时的时间。

    至于混沌本源，终于是让夜枭不再畏手畏脚了。

    “4.35的混沌本源，啧啧啧。”看着那令人欣喜的数字，夜枭又想到了星空中那两千吨。

    二十倍的差距，到时候岂不是能够拥有近百的混沌本源？

    强行压下想要立刻飞往那坐标的心，夜枭看向利爪。

    “咱们又能多几位伙伴了。”

    一混沌能量，就能诞生一头狰，夜枭果断的落下了两个单位的混沌本源。

    刹那间，整颗暗星狂风四起，雷霆闪烁伴随着突然的大雨响彻在天空。

    一旁，利爪也在兴奋，张开了血盆大口狂啸一声直冲云霄而去。

    夜枭的身前，磅礴的力量汇聚成为了两团数十米高的光团。

    光团凝聚的最后，形成了一颗蛋的模样。

    这既是狰的孵化器，凭空诞生生命的无上手段。

