    在处理完这些事情之后修便出去吃饭，顺便逛一下这个关都地区著名的城市。

    华蓝市并不是在海边，但是这座城市水资源极其丰富，原因自然就是从北面山脉流出来的水源和西边山脉流出的水源在这里汇聚形成一条大河，然后往东流入大海。

    而华蓝市就是建立在那条大河的河岸边上，水资源极其丰富，随便走都能遇到河流小溪。

    这种环境下面修也明白为什么那些专精水系小精灵的训练家会喜欢这种地方。

    事实上华蓝市和那些联盟成立之后才开发出来的大城市不同，它早在王国时期就非常发达。

    原因自然就是这里曾经是王国的一个河运节点，靠近当时王国都城金黄市，又有着水路资源，每天大量的物资都在这里中转。

    能看出城市里繁杂的河道其实就是当初人工挖掘然后引水进来形成的。

    如果俯瞰整个城市的话也能看到分明的旧城区和新城区。

    旧城区在城市北边，指的是靠近河岸码头的，那边的房屋基本上都不高，而且建筑风格更倾向于古老，有些显得残破，或者说充满历史的痕迹。

    而新城区指的自然就是南边，那里建筑风格比较现代化，高楼大厦这种大型建筑遍地都是。

    而且因为是新发展的，城市规划要比旧城区更合理，更加完善的基础设施吸引了更多的民众，两地的繁华程度和人员分布也是呈现出明显的差距，甚至有种撕裂感。

    这里的精灵中心原本也是在旧城区的，但是几次改建之后最终停在的两地交界之处。

    出了精灵中心修随便找了一个好一点的餐厅和小精灵狠狠吃了一顿，然后才慢悠悠的在街道上晃荡。

    他对于钢筋水泥构建的钢铁森林没什么兴趣，相反老旧的城区更能吸引他的注意。

    所以他是朝着北边走去的。

    只不过今天很反常他身边带着的不是凯西，而是一个骷髅幻影。

    之前一段时间夜巡灵刚孵化出来和当初小福蛋一样都是处于幼年期，特点就是没有智力，基本上遵循本能行动很难沟通。

    所以才会吸收完负面能量之后就钻入修的身体消化，基本上就是吃饱就睡，睡饱就吃。

    而维持了很长一段时间的这种状况之后，因为有足够的负面能量供给，夜巡灵的成长被大幅提高。

    这也是能量体小精灵的一个优点之一，它们只需要足够的能量就能快速成长，不需要等待肉体发育。

    逐渐的夜巡灵开始和修沟通，虽然只是简单的情绪波动，但也足够修感到惊奇。

    基本上每天晚上他都会花费大量时间跟这个小家伙沟通交流，以打好关系。

    说起来也搞笑，上次【常磐之力】爆发之后夜巡灵就不愿意钻他身上了，但是它也不喜欢进去精灵球里面，因为作为能量体它根本不用休眠来保持状态。

    修只能找了一颗拇指大小的黑曜石带在身上当作它的临时居所。

    这是他之前搞封印物的时候剩下的，没想到还挺合适的，起码夜巡灵觉得很不错。

    而修带着它除去是培养感情之外就是为了吸收弥漫在整个城市的负面情绪。

    这个并不是什么很奇怪的事情，只要有情感就必定会生出情绪，自然也就有相对的负面情绪。

    况且城市聚集的人这么多，所以必定比野外更加丰富。

    而这对于夜巡灵来说会是不错的饭后零食。

    “小心点别被人看到了，我带你去一些地方开饭。”

    夜巡灵身形再度变得模糊，就像是一层薄雾一般依附在修身上。

    无论是什么城市总是会有一些特殊场所，这些地方能够提供给人情绪的宣泄，那么自然就会积聚负面情绪。

    而这些地方越是疯狂往往不越不合法，隐藏在城市的角落，一般的本地人都很难找到，更别说第一次过来这边的陌生人了。

    但是他有自己的办法，就这样埋头朝着越加老旧破败的地方走去。

    只是很快他便在一条阴暗的小巷子里停了下来，倒不是他不想继续走，只是前方的路被两个奇装异服的古怪青年拦下。

    “有事吗~”修缓缓抬头看向来者。

    也不知道是小巷太过阴暗还是什么原因，他的面容给人一种模糊的感觉，根本看不清。

    加上他平淡得有些过分的话语，就像是游荡的幽灵一般，居然直接让两人生出一丝害怕。

    只不过小年轻总是觉得自己面子比命重要，愣就是他们唯一的代名词。

    似乎觉得自己丢了面子，他们直接抽出明晃晃的小刀在修面前晃动，厉声道：“快点将钱全部拿出来！”

    “快点！”另一个也附和了一声，看他们熟练的样子似乎经常干这种事情。

    只是修不为所动，依旧用那诡异的语气说着。

    “你们能看到我呀~”

    就在最后一个词吐出的时候他脸部的迷雾猛然凝结，一个骷髅头骨朝着两人冲去。

    昏暗的小巷响起一声惨叫，但很快又归于寂静。

    片刻之后修从其中走出，面对吹来的冷风紧了紧身上的外套，然后继续在街道上深入。

    在好心人的指导下他很快就找到了这座城市的非法场所。

    这是一个隐藏在民居之中的赌场，是他在那些人记忆里面找到附近规模最大的。

    并不是所有的赌场都合法，除去彩虹市特殊的地位之外，其他城市基本上是禁赌的。

    但是这玩意大家都知道，明面上没有，但暗地里有数不清的赌场，只要人类存在一天这个就不可能彻底消灭。

    只是刚一靠近修便能感觉到夜巡灵传来的波动，只得开口安抚道：“别急，这才刚开始，今晚我们慢慢逛~”

    修没有管那些看门的杂鱼，直接大摇大摆的走了进去。

    这种赌场能开这么大就说明背后肯定有人，从来不怕人进去，就怕没人进去。

    外面看不出什么，进到里面灯火通明，和外面的老旧的外墙不同，里面的装修都非常正式，看得出这里的老板花费了大力气。

