
　　还真是为情所困。

　　她闷闷的开口：“我现在都不知道我这婚是有没有必要再继续下去了，烦死了！”

　　“怎么了？”

　　名媱似乎极为感兴趣，连忙坐过来。

　　“霍傅司······”聂云萝闭了闭眼，脑海里略过的是那张冷峻的脸，“他对我的态度越来越奇怪，你说他想跟我有点什么吧，他下一秒立刻给你打回现实，你若说他什么都不想跟你发展吧，他的态度又确实有些暧昧不清的，跟以前简直就是南辕北辙啊！”

　　他以前对她总是一副巴不得她立刻去死的样子，可现在，虽然还是冷冷的，甚至还时不时的出言讽刺几句，但总体来说，比以前真的好太多！

　　可······她实在辨不清，他的好是带着目的而来，还是真的单纯对她好。

　　名媱一眼就看出她在想什么，翻了个白眼后，一拍大腿，朗声道：“这还不简单，你是不是想试试他对你的态度？”

　　“嗯嗯。”小聂同学连连点头，“敢问名老师有何高招？”

　　“哈哈哈！”名媱爽朗的大笑，随即道，“你找个男人试一试，看他会不会争风吃醋不就得了？”

　　“我和云彦接触他就会很生气，但我觉得，那不是吃醋，而是单纯的占有欲在作祟。”

　　像他们这样的成功人士，自然是不会允许自己的女人和任何男人沾染上任何关系。

　　哪怕，这个女人根本就不是他喜欢的，想要的。

　　名媱否决的摇了摇头，“我发誓，不一定，我看那家伙看你的眼神就觉得不对劲。”

　　那绝不是单纯的占有欲能呈现出来的。

　　看到霍傅司的次数不多，但每一次遇到，都能看到他看向聂云萝时，那双黑沉沉的眸子。

　　会让她联想起猎鹰，在狩猎时才会有的，蠢蠢欲动的，散发着勃勃的光采。

　　这丫头不知是过于自卑还是过于迟钝，怎么会毫无察觉呢？

　　“怎么个不简单啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　名媱勾了勾手指，见状，聂云萝将小脑袋凑过去，耳朵对着她的唇。

　　“就那种······恨不得把你扒了扔到床上去的不简单。”

　　“哈哈哈哈！”

　　说完，名媱得逞的哈哈大笑，枉顾聂云萝又气又羞，兀自冲进浴室吹头发去了。

　　聂云萝恼怒成羞，扬手就是一个娃娃，狠狠地砸向浴室的玻璃门，“媱媱你个不正经的臭丫头！”

　　听到浴室里传来的爽朗笑声，聂云萝越发羞窘，噔噔蹬跑进卧室，将脑袋埋进柔软的枕席。

　　可耳畔，眼前都似乎萦绕不散着霍傅司的脸，和他的磁哑声音。

　　好的，坏的，冷漠的，暧昧的······

　　来来去去的全部都是他。

　　最后她甚至不受控制的想起manda对她说过的话，她说：“你喜欢他。”

　　喜欢······吗？

　　聂云萝闷声尖叫，疯狂的摇着头。

　　她才不会喜欢那个混蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第306章 脑海都是他免费阅读。https://xs.23sk.com 