    “第三天才会从我这里正是开始，我还有三天的时间......在这个游戏里是不可以向任何外界力量求助的，不然我连三天的时间都没有，立刻就会丧失这来之不易的生命！”

    “除了我以外的家伙，或多或少都是战斗疯子，基本不存在交流的可能性，就算可以交流, 他们也不会和我这样的弱者交流合作，所以我只能靠自己。”

    从口袋里拿出原本应该是挂在脖子上的挂坠，打开看了一眼，看着挂坠里的相片，华勇陷入了沉思。

    他本来高高兴兴的跟团来美国旅游，顺带去见见自己的好女儿给自己找了个什么样的女婿，结果刚来美国没多久就被卷入这样一场残酷的游戏......这里赤裸裸的展示着丛林法则, 弱肉强食, 强大者能够支配一切弱小者。

    不能向外界联系, 不能透露这场游戏的存在，而且每过一段时间，都会有一个超越所有人的存在机械降神般来到这片被圈出来的玩弄所有幸存者，将自己选中的猎物全部吞噬。

    华勇得到的力量是最最弱小的毛毛虫，几乎没有什么战斗力，能活到现在几乎是竭尽全力了。

    “每化一次蛹，得到的能力都是随机的，根本没有任何的规律可言......一旦化蛹成功，之前的能力就作废了，上一次随机出来的能力是镜世界，不知道这一次会随机出什么能力......”

    “多去作点死，到时候觉醒出来的力量应该是比较偏向战斗的......现在，也不知道那些人是怎么监视我的，先到镜世界去再说！”

    想到这，华勇摸出自己的记忆体，摁下后插入了肚脐眼上三寸的接口。

    “Caterpillar（毛毛虫）！”

    光芒闪过，一只人立而起的大毛毛虫就出现在了房间中。

    感受到自己已经变身成功，华勇蠕动着爬进了床底, 不一会儿房间就彻底没了动静，好像从来就没有人在这里住过一样。

    倘若将传单掀起，那也只能看见一面放置在床底的，已经破碎的不成样子的全身镜。

    仔细看看，倒也是能够看见镜中华勇逐渐远去的身影。

    “我不能再这里面呆太久，必须赶快找到那些家伙辛辛苦苦架设的据说可以强化自己的东西，这样至少有那么一点点希望！”

    明明华勇的嘴巴在动，但是声音很遗憾就是无法突破那一层无形的镜子结界，听不到任何声音。

    “不知道那个家伙的攻击力到底有多高，蛹状态能不能防御住也是一个未知数......”

    一边蠕动着，华勇一边警惕的看着周围的世界。他的能力是打开一个通道而非构建一个世界，这个镜世界是原本就已经存在的世界，说知道里面有什么东西？

    更加诡异的是在这个世界不单单就是外面世界的相反面，而是一个不断翻滚的神秘世界！

    华勇上一次在里面随便滚了两下，再出来的时候就已经从美国的西部，一下子到了东南部，直接跨越大半个美国！

    “能力的时间快过去了，得赶紧找个出口, 不然会迷失在镜世界里的！”

    想到这里，华勇随便找了个镜面就从里面爬了出去。

    “这样的手段应该完全逃不过背后之人的监视，他们应该是在我的身上安装了什么......不过，据我所知，那个狩猎者在狩猎游戏开始之后就不会使用科技手段来找寻自己的初始猎物，而是完全凭借那劳什子的狩猎本能......”

    “这里是哪里？”

    从镜子里出来，华勇一边想着这场游戏的细节，一边观察着周围，时刻获取着信息。

    事实上也不需要多观察了，因为根本就得不到什么有用的信息，周围尽是些废墟！

    “曼哈顿？！怎么会跳到这里？”

    短暂的震惊之后，华勇忽然觉得自己运气好极了。

    曼哈顿前不久才进行过一场举世闻名的反侵略战争，超级英雄们拯救了纽约，同时也留下了满目疮痍......然而这里可不仅仅只有满目疮痍，还有一些高能的外星材料！

    华勇变身之后的毛毛虫一共两个特殊能力，化蛹与进食。前者使用之后会随机一个技能，然后冷却很长时间，后者单纯就是为前者继续能量的技能，两者搭配使用，加上华勇的逃跑能力，他才一路逃跑隐藏，根本没有被任何捕食者找到过。

    抱着找寻高能材料的心思，华勇在这片废墟当中游荡着......

    “这些人是官方机构？他们围在这里干什么？”

    华勇看见了一群黑西装，他们围在一栋早就已经倒塌的大楼旁，忠实的站着岗。

    在他们的背后，被封锁线所拦住的大楼已经别清理了大半，同时就地取材建立了一个简易研究所的雏形。

    仔细看去，这里隐隐约约散发着一股绿光。

    感觉到这一点后，奇怪的感觉涌上心头，似乎这里面有自己一直渴求的东西，让自己迫不及待的就想要同那一股绿光合二为一！

    “这种感觉，那种据说可以强化自己的设备，这里有一台！！”

    压抑住自己内心的欲望，华勇看都不看这里一眼，开始了绕路式观察。

    “嘶！防守太严密了，完全找不到混进去的可能，而且就算混进去了，我也不知道该怎么启动这设备的......就算知道，我也不可能在他们的注视下达成目的，他们是不可能让我完成强化的......”

    “等等，那两个家伙是谁？”

    忽然，华勇发现了奇怪的地方，全是黑西装的守卫让两个穿着休闲装的家伙进去了，那两个家伙看起来就不是训练有素的士兵！

    一个拿着一本大部头，面向沉稳，另一个则是十八九岁的样子，一脸好奇的到处瞎看。

    正是菲利和左翔！

    “......博物馆...干部...熔炉....委托......”

    断断续续的声音传入华勇的耳朵，所谈论的话语让华勇内心一震，恍惚间意识到了什么，猛地看向左翔与菲利来的方向。

    当下不再犹豫，三步并做两步来到了菲利开的事务所，看到了事务所鎏金的招牌。

    在事务所的门口，一个二十四五岁的青年，依靠在一辆造型夸张的摩托车前，面无表情的看着天空飘散着的云朵。

    “这家伙，我认识！”

    在看到罗德的那一瞬间，华勇立刻发现自己认识这家伙，就在旧金山的时候，他似乎也是那个家伙的猎物来着......

    “或许，我可以借用一下他们的力量，不过前提是我化蛹之后能够正好得到那个分裂的技能，这样就算和他们合作失败了，我还有重来的机会......”

    “不对，七天后，要么是那家伙阴沟里翻船，要么就是我被杀死，绝对不存在第三种可能，还没想着成功，就已经开始考虑失败的后果了，哪有那么多的后果要考虑！”

    “要么死要么活！瞻前顾后像个什么样子！”

    脑中仔细思量着自己应该怎么做，华勇下定了决心。

    “不管化出什么技能，今天先成为委托人再说！”

