    送出了一碗灵食，然后拿出了各种令他们眼花缭乱的灵物，终于说服那个看上去疑心病很重，其实心思还蛮单纯的女性植物人了。

    仙灵的心情很不错，至于兽神继承人这个身份嘛，是真的特别好用，反正兽神已经死了，也不会有人跳出来拆穿她。

    在仙灵看来，如果不出意外的话，这趟行动是稳了。

    她之所以这么自信是有原因的。

    就在昨天，她刚踏入扶桑树的领地内侧，她就惊喜的发现，山海经更加的活跃了，它不断的上蹿下跳着，连系统都压制不住！

    仙灵当即就果断的对它进行了献祭。

    为了防止不要脸的小偷横插一杠，仙灵献祭的都是她当初在森林里捡到的高阶灵兽尸体。

    那些尸体虽然都被挖去了内丹，但是却拥有着上千年的修为，灵气之充沛，不比任何灵石低！

    果然，这次献祭成功了！

    山海经非常利索的收取了所有的尸体，并且还给出了她提示。

    她不仅掌握了扶桑树的命脉，也知道了增强山海经的方法。

    只要这次她成功的诛杀了扶桑树，系统就蹦跶不了多久！

    ……

    寂静无声的山谷里，没有任何虫鸟的叫声，昏黄的光线下，无数的灵植在一闪一闪的彰显着活跃的生命值。

    桑韭手里抱着一件玉制的灵器，小心翼翼的蹲在灌木丛里。因为太过于紧张，她的额头不断的有冷汗渗出。

    汗水越积越多，慢慢顺着她的鬓角滑落，。她的目光死死的盯着山谷的正中心。

    和别处露天的领地不同，山谷的正中心有一栋用植物搭建而成的房子，看起来很是精致。

    房子里的灯光已经熄灭了，里面很久没有传出动静。但即便如此，桑韭还是不肯轻易靠近，她得确定，灵巫是否真的睡着了。

    就是不久前，桑韭按照仙灵的吩咐，在接到灵巫的传召时，带上药液，虚与委蛇的和她上演了一场忠心耿耿的大戏。

    灵巫很满意桑韭的‘识趣’，于是大方的赐予了她防御灵器。

    桑韭装作感恩戴德的答应了，然而就在灵巫转身去储物柜里拿灵器的时候，她却动作飞快的把一整瓶药液撒在了灵巫睡觉的土壤里。

    灵液是仙灵交给桑韭的，无色无味。

    桑韭根本不确定这灵液是否有效，稳妥起见，她非要亲自确定才放心！

    于是，她将仙灵吩咐的快速行事给忘到了脑后，而是暗自蹲守了两三个小时。

    确定灵巫是真的睡着了之后，桑韭抱着灵器慢慢的靠拢了过去。她特意弄出了很重的脚步声，但是灵巫却一点反应都没有。

    小心翼翼的拉开藤蔓编织而成的帘门，桑韭看到灵巫安安静静的躺在土壤堆砌而成的床上。稍显沉重的呼吸和插在土壤里的密集根须，都在告诉桑韭，灵巫是真的睡着了。

    桑韭松了口气。

    “灵巫大人，您睡着了吗？”桑韭喊了一声。

    灵巫没有半丝的反应。

    于是桑韭大着胆子，踮着脚，悄无声息的靠近了她。

    动作迅速的取走灵巫腰间的须弥袋，桑韭正欲撤退，门口突然出现了一片阴影。

    桑韭吓了一跳。

    她心脏狂跳的看着族长渐渐走近，碧绿的瞳孔因为太过于惊惧而急剧的收缩了起来。

    “你怎么在这？”桑耳皱着眉头看着眼前的桑韭。

    不动声色的把须弥袋藏在了背后，桑韭动作自然的给族长行了一个礼。她语气强装镇定的道：“是灵巫大人叫我来拿灵器的。”

    桑耳轻轻的嗯了一声:“既然拿到了，那就快走吧！”

    “是。”

    悄悄的把背后的手挪到了左侧，桑韭表情自然的从族长的身旁走了过去。

    “对了……”就在这时候，桑耳却突然喊住了桑韭。

    桑韭动作僵硬的停在原地，她回过头：“族长，您还有什么吩咐吗？”

    桑耳目光直直的盯着桑韭，他墨绿色的眼珠子在阴暗的环境里，泛着一股让人看不懂的晦涩暗光：“巫的须弥袋有点特别，你即便是偷走了也打不开。”

    桑韭：！！！

    桑韭心脏狂跳：“您在说什么，我听不懂。”

    “你应该这样做。”在桑韭懵逼的目光中，苍耳朝灵巫的床铺走了过去。

    他面无表情的从口袋里掏出了一个小瓷瓶，然后扒开了塞子。

    桑韭头脑充血的注视着族长往灵巫的土地里倒着绿油油的液体。

    那液体散发着刺鼻的气味，一看就不是好东西。

    桑耳淡淡道:“只有她死了，被认主的灵器才能打开。”

    桑韭抖动着唇角：“我没想杀她。”

    “嗯我知道，是我杀的。”

    “您为什么要这么做？”

    桑耳墨绿的瞳孔里翻涌着暗涌:“窝囊废当久了，总是要奋起反抗的。”

    就在不久前，桑竹抱着珍藏多年的竹酒来找他，并趁机偷走他腰间的钥匙。他就知道，他心里必定有不甘心，他今晚肯定要做出点惊天动地的大事！

    连部落里的年轻人都知道奋起反抗，而他作为一族之长，又有什么资格眼睁睁的看着他的族人去送死？

    于是他故意装醉，让桑竹安然无恙的拿走了钥匙。

    本来他是抱着必死的决心来找灵巫同归于尽的，没想到却碰上了桑韭，更没想到，桑韭手中还有能使灵巫沉睡的药剂。

    这倒是让他捡回了一条命。

    看着呆呆看着他的桑韭，桑耳哈哈大笑道：“说吧，你们究竟想做什么，我帮你们！”

    桑韭是真的惊呆了：“您也被阿灵给说服了？？？”

    “阿灵？”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    在桑韭一脸懵逼的和族长报告情况时，仙灵和桑竹正走在没有任何光线的地下冰穴里。

    空气里弥漫着一股潮湿加腐朽的气味，越往下越寒冷。

    桑竹抱着手臂哆哆嗦嗦的打着摆子，他身上已经结了一层薄薄的冰，连扎成的马尾都被冻得竖了起来，就像一根绿色的天线。

    仙灵却一脸轻松写意的在寒意里穿梭着，别说是结冰了，脸都不带通红一下的。

    ‘原来她这么耐冻啊，怪不得她可以穿越冰原到达这里！’桑竹忍不住心里想着。

    看到桑竹这惨兮兮的样子，仙灵掏了一颗红榛果递给了他。

    “你们这么怕冷，下海了怎么办？”

    桑竹嚼着果子口齿不清的回答道：“也就只有这一段路程有点冷而已，等入海了就不冷了，海里的温度可比这里高多了。”

    仙灵点头，表示明白了。

    很快，扶桑部落的入海口就到达了。

    这里牢牢的锁着一扇一看就是灵器的大门。桑竹从怀里掏出钥匙熟练的把铁门给打开了。一瞬间，汹涌澎湃的海水朝他们冲击了过来。

    确定仙灵入海之后，桑竹连忙将铁门给带上，隔绝了海水的继续涌入。

    桑竹麻溜的钻进深海，像条鱼一样灵活的游动着，他们部落为了生存，早就进化出了像是鱼鳃一样的器官，现在待在水里，别提有多惬意了。

    然而，等他回过头一看，阿灵幼崽却更牛批更舒服！

    只见她不知道戴了个什么宝贝，所经之处，海水纷纷避让，方圆一米的范围内甚至还拉风的形成了一个真空地带。

    看着阿灵转动着小脑袋谨慎的四处打量着，桑竹忍不住开口咕噜噜道：“你放心，我们部落每天都会清理这附近的海域，这里绝对安全。”

    不是安不安全的问题……深海恐惧症患者，了解一下？

    看到这种阴森森的海底世界，仙灵就忍不住浑身冒起鸡皮疙瘩，但是作为‘兽神的继承人’她肯定不能表现出任何的害怕情绪。

    于是仙灵淡定的点点头，语气自然的发布号令：“我知道了，你在周围放风，我去寻找你们树祖的根须。”

    桑韭很纳闷，他们天天在这入海口进进出出的捕猎，怎么就没见到他们树祖的根须？

