    我当时就懵了！

    陈灵均天天在那里检查身体，盼望着怀上我的孩子，没想到谭如燕又冒出来，也说怀上了我的孩子，这就麻烦了。

    陈灵均那边好说，反正已经准备把转账支票，开到副校长的头上，谭如燕怎么办？

    她还在读书，总不可能偷偷的把孩子生出来？

    问题是想到李明亮跟我说过张玲玲的事，就是孩子打多了，后来怀不上，万一谭如燕真的怀上了，如果让她打掉的话，会不会重蹈张玲玲的覆辙？

    将来她要是怀不上孩子，我岂不是害了她一生？

    “不会吧，”我一脸疑惑地问道：“上次你不是说过算准了日子的吗？”

    谭如燕低声说道：“这种事情哪有那么准？总有算错的时候。”

    我勒个去，这种事情也能出错？

    不对呀！

    要说陈灵均怀上了我的孩子，我信，毕竟我跟她在一起有那么长时间。

    谭如燕就不是那么回事了，我第一次跟她的时候，距离现在才只二十天，别是她怀上了副校长得种，却把帐记到了我的头上？

    再想到她挺身而出，毅然替副校长扛了一把，我越发觉得就算是怀孕，那也肯定是副校长的种。

    但我又不好直问，只好搂着她的肩膀，凑到她耳边问道：“小燕，你别不是搞错了吧，或许是其他的问题。我听说别人怀孕，要两个月以后才能检查出来，我们第一次在一起的时候，也就只有二十多天，时间也不对呀？”

    “也许是别的问题，但我从来没出现过这种现象，过去例假迟到的时候是有的，但也就三五天而已，现在已经半个月都没来了，我担心会怀孕，所以想到医院去检查一下。”

    我明白了她的意思，比如说往常她十号来例假，我七、八号跟她干了那种事，她要是怀上了，自然也就不会再来例假。

    至于她怀上的是不是我的种，或者说是不是我七、八号播下的，至少要等两个月之后，如果医生确定她已经怀了两个月，那时间就对上了。

    “上帝保佑，希望你最好别怀上。”

    “怎么，怕了？”

    “不是怕，你大概还不清楚吧，女人打多了孩子不好，说不定将来怀不上的！李明亮命案中的那个女人，就是因为年轻时打多了孩子，后来怀不上了，所以才想到要自杀的。”

    谭如燕微微一笑：“上次你已经说过了，而且你还说，万一我怀上了，就停学一年在家里把孩子生出来，然后给你哥你嫂子养呀！”

    她说的倒挺轻松，我心里却打起鼓来。

    那天之所以那么说，主要是刚刚从她身上爬起来，我总不能立马翻脸，对她不管不问，只是哄哄她而已。

    如果她真的怀上了，并且愿意停学一年生下来，那我岂不是要对她这一辈子负责？

    换做是曹丽芳还好一点，毕竟她只是正常地谈了几个男朋友，不像谭如燕，不仅被副校长这样的中年男人玩过，而且我还言之凿凿的告诉了温如玉这件事情。

    就算我同意，恐怕也过不了温如玉那一关。

    当然，温如玉那一关，只是我给自己找了个理由，最主要的是，谭如燕和副校长的事，迟早要闹得满城风雨的，我的面子上挂不住呀！

    我本来想对谭如燕说，如果真的怀上了，就把孩子赖到副校长的头上。

    可八字还没一撇，她也不一定是怀上了，这个时候这么说，会不会让她感到寒心？

    我凑过去在她脸上亲了一下，晨风中冰冰凉凉的，但却散发着清香。

    “好的，我嫂子正好有个闺蜜在妇幼保健院，下午我带你过去。”

    谭如燕点了点头：“中午吧？”

    因为中午我还要到富丽华大酒店去见沈佩雅，所以只能推到下午：“我嫂子的闺蜜下午才上班，你等我电话就是了。”

    “好的。”

    和谭如燕分手之后，我径自朝教室走去，又在过道上碰到了李明亮。

    “早呀，老李！”

    我亲热地跟他打着招呼，他却像个路人甲，连笑都没笑一下，直接朝教室走去。

    “对了，昨天忘记告诉你，刘怀东准备参军。”

    李明亮一点表情都没有，既像是不认识刘怀东，又像是对我的话充耳不闻一样，直接走进了教室。

    看来命案的阴影，一时半会儿无法从他心里消退，既然如此，我也用不着用热脸去贴他的冷屁股。

    我松开他的肩膀，看到曹丽芳正跟另一个女同学同桌，刘怀东依然一个人坐在后面的角落。

    我朝刘怀东点头打了下招呼，然后走到曹丽芳的桌子边上，对那个女同学笑道：“美女，换个座呗？”

    那个女同学下意识地回头看了刘怀东一眼，又朝我笑了笑，拿着书本坐到旁边去了。

    我在曹丽芳的身边坐下，把她的笔记本拿过来，在上面写了一行字：你的例假来了吗？

    毕竟我跟她发生那种事在前，如果谭如燕怀上了的话，说不定她也怀上了。

    曹丽芳看到那一行字之后，吃惊地瞟了我一眼，在下面写道：厉害了，我的哥，这你都知道，会透视呀？

    我长长的松了口气，又在下面写了一句：想你了呗！

    她接着回了一句：臭小子，怪不得这几天躲着我，弄不成就不跟我见面是吗？惹毛了，晚上我就去你家打游戏！

    我写道：饶了我吧！不能用坐在边上，你想憋死我呀？

    她又写道：没事，我把谭如燕带去，总不可能她也来例假了吧？

    我悄声说道：“这段时间没心情，主要还是李明亮的事，过段时间再说吧。”

    曹丽芳瞟了我一眼，并不清楚这段时间，我要好好与温如玉培养一下感情，还以为我是要等她例假完了之后，好跟她办事。

    “涩鬼！”

    曹丽芳轻轻地啐了我一口，但脸上却绽出了欣慰的笑容。

    预备铃响过之后，刘璇思却给我发来一条短信，说是晚上想见我。

    我也一直想见她，只是抽不出时间，于是给她回了条短信：等我电话。

