    第1411章迷恋（30）

    身后，结完账的一个男人，将一大袋速食食品拍在了桌子上，没好气。

    “吃吧，看看你们，混成了什么样子！？”

    小狐狸抱着大鸡腿啃，啃得油光满面，满足得眼睛都眯了起来。

    香，太香了，好久没有吃上这么香的鸡腿了。

    来到了新世界，它就像是乞丐一样，天天都可怜地吃冷水馒头，感觉自己都瘦瘪了好几圈。

    现在大狐狸来了，它有肉吃了。

    这么一看，大狐狸也不是那么烦人嘛.....

    它喜滋滋地抱着大鸡腿想。

    男人坐在它旁边，穿着整洁的西装，西装上还点缀了一只娇艳的玫瑰花。

    就这样看着小狐狸，又看看那吃泡面的女人，忍不住冷哼了一声，酸溜溜。

    “你看看你，非要跟着她，她都混成了这个样子了，你还跟，你说你是不是傻？”

    “......”女人冷眼瞥了过来，两条细白的腿微晃。

    “骂它就骂它，别带上我。”

    小狐狸一看，也学着女人的语气，挺起了胸脯，“嗷！”

    骂我就骂我，别带上她！

    狐神颜煌：“......”

    当初这崽子生下来的时候，怕不是没带脑子？

    怎么能呆到这个程度？？？

    难不成这崽不是他的？？？

    颜煌陷入了深深的自我怀疑。

    云姒快速地吃完一桶泡面，又从那购物袋里翻出了一只大鸡腿。

    雷厉风行地将上面的肉扫干净，吃得满手都是油，和现在小狐狸的姿态简直一模一样。

    宛若从一个模子里刻出来的，惊人一般的神似。

    颜煌看着，心情又酸又堵。

    “小狸，你就跟我回去吧？我才是你亲爹啊，你跟我回去，天天都有大鸡腿吃啊。”

    “......嗷！”不要。

    可怜的老父亲看向云姒。

    “云姒，要不你跟它说说，让它跟我回家？”

    云姒头也不抬：“小狸，跟他回家。”

    小狐狸嗷了一声，摆头。

    不要，我要留在这里。

    这里好玩，还有很多我见不到的东西。

    颜煌：“……那你跟着我，我带你去周游世界，让你天天都能吃饱穿暖，如何？”

    它呆了一下，水润润黑溜的眼珠子看他。

    看起来似乎有点点心动。

    颜煌立刻来了劲。

    “小狸，跟我走，以后不仅天天都有大鸡腿，大鸡腿还会自动送上门来，排着队往你的嘴巴里跳。”

    “你想去好玩的地方，我天天带你出来玩，天天带你出来吃好吃的，如何？”

    “......”小狐狸又低下头，啃起了鸡腿。

    看起来对他的话不甚感兴趣。

    颜煌一拍桌子。

    “小狸！”

    云姒瞄了他一眼。

    “神尊，有劝小狸回去的功夫，不如您先和我解释解释，那狐妖是怎么回事？”

    “为什么她的手上会有你们狐神殿的法器？而且手上还有不少的丹药？”

    颜煌闻言，摆了摆手，似乎对此事烦得很。

    “别提了，那狐媚子就是个不省事儿的。”

    “哦？”

    一人一狐皆看了过来。

    颜煌看向窗外。

    窗外，一只奄奄一息的白狐狸躺在那里，淋着雨，不断地呼吸。

    (本章完)

