
　　很快的，西琴拿着个黑色皮箱就回来了。上面纹着黑色重锤，是蒸气机械院的标志。

　　“这是？”

　　“D系列是我仿照这对枪做的，可惜得不到其中十分之一的精髓。”

　　西琴自嘲一笑，缓缓打开皮箱。

　　这是一对黑色手枪，线条狰狞粗砺，透着凶悍的狂野气息。

　　枪身笔直长满鳞片般的纹路，就像是一条被做成标本的黑蟒，张嘴露出毒牙，向前方嘶吼咆哮。

　　枪壳外侧刻着拉长的十字架，纯白色。十字架后方是制枪人的名字：蒙奇.D.蒂尼兹。

　　“制枪人蒙奇.D.蒂尼兹，生于联邦历191年，死于联邦历242年，享年51岁。联邦顶级制枪大师，绰号疯狂的十字架。”

　　西琴开口介绍。

　　“你也是那什么制枪大师吗？”

　　“呵，我算什么制枪大师，既没有资格证，也没有颠覆性的作品。”

　　苏墨边听边拿起手枪，沉甸甸的，不知道由什么金属制成。

　　要知道红纹钢是普通钢铁质量的两倍，用其制成的手枪已经很沉了。结果这柄手枪比D3红玫瑰和D2白鸟加起来还要重。

　　“这柄枪你可以叫它十字架或者白十字，蒂尼兹大师晚年的最后作品，未完成。材质未知，硬度强于红纹钢，也许是某种神秘合金。”

　　“超长枪身，长枪柄。优点是精准稳定，填弹量大，威力巨大。缺点是扳机生涩，后坐力巨大。”

　　“有趣的是枪身已经被刻上了未知魔纹，但魔能无法激活它。”

　　苏墨摸过枪壳上的鳞片纹路，指尖传来凹凸不平的触感。

　　“怎么样，要去射击场试试效果吗？”西琴提议。

　　“当然。”

　　************

　　联邦历253年1月，雅顿联邦与暗月帝国北部交界线，费曼王国发现大量红纹钢储能。

　　其为中立小国，本意是与更温和友好的雅顿联邦一起开发。引起了暗月帝国不满，故意于争议地带挑起事端，发动战争。

　　联邦历253年2月，战场面积扩大，战争烈度提升，双方源源不断的投入兵力，增加部队总量。

　　联邦历253年4月，暗月帝国公然违反《魔能限制条例》，率先投入超机动魔能部队。猝不及防之下，雅顿联邦损失惨重。

　　联邦历253年5月，雅顿联邦投入魔能部队与暗月帝国互相牵制。

　　15日，凯尔文上将发动红森林战役，机械化部队与战术结合，一举击败敌军，赢得局部胜利。

　　20日，双方派出大使，签署临时停战协议。

　　停战两个多月，双方都在暗中积蓄实力。所有人都知道和平只是暂时的假象，战争一触即发。

　　暗月帝国，帝都，凡尔纳宫。

　　今天不是议事时间，侧厅里却坐满了各位大臣。

　　财政大臣伊戈尔，首席执政官法托斯，外交大臣安索斯，超机动魔能部队长官昂利，红森林战役指挥官，帝国上将马顿……

　　整个暗月帝国的高层基本上都在这里了。

　　暗红的圆形长桌两侧坐满了人，长桌最上端是一把高大的座位，代表最尊贵的身份。

　　暗月帝国皇帝，查理.莱哈德。

　　他穿着金红色的华丽衣物，上面编织着繁密花纹。莱哈德头戴王冠，双手交错放在小腹闭眼休息。

　　“陛下，我建议重启飞升者计划！红森林战役我们输的太惨了。”

　　帝国上将约翰森提议。

　　“陛下不可！飞升者计划隐患太大！那个东西根本不是我们能够掌握的！约翰森，难道你忘了十年前爆发的大型实验事故吗？”

　　马顿眼皮一跳，出言反驳。

　　“哼，马顿！吃了这么大一个败仗，还有资格讲话？如果是我指挥，早就把凯尔文打的找不到北了！”约翰森开始阴阳怪气。

　　他们代表军方的两个不同派系，保守的鸽派和激进的鹰派。

　　“你！”

　　“好了，别吵了。”平淡威严的声音从上方传来，马顿和约翰森顿时闭嘴收声。

　　老皇帝莱哈德睁开眼，扫视了一眼众人，开口缓缓说道。

　　“前方只是暂时失利，我们并不是没有机会，军部内不要起矛盾。”

　　“是！”两名帝国上将老实回答，不敢再有其他小动作。

　　“伊戈尔，拨一笔军费到军部，数量是以往的两倍。”

　　“是！”财政大臣伊戈尔没有丝毫犹豫，快速回答。

　　坐他这个位置的，执掌国家财政大权，必然是对皇帝无比忠诚，对于命令，丝毫的犹豫都不能有。

　　“约翰森，调动帝国南部的第五集团军，支援北部战场！你为北部战区副统帅！”

　　“是！”约翰森大喜，他最喜欢的便是战争。反之，马顿脸色有些难看。约翰森成为战区副统帅，自己以后天天都要见到这张臭脸了。

　　“昂利，西部的魔能肃清部队从现在开始归你调遣，不要让我失望。”老皇帝看了一眼沉默的超机动魔能部队长官。

　　“明白。”

　　“法托斯，稳定好局势和舆论，应该不用我提醒了。”

　　“是！”作为皇帝第一忠犬，法托斯自然知道自己要做什么。

　　“安索斯，放出消息，就说暗月皇室欲与费曼王室联姻。五王子约书亚欲迎娶费曼王室四公主。”

　　老皇帝指头敲击桌面，发出沉闷的笃笃声。

　　“陛下，这……五王子说不定不会答应啊……”

　　外交大臣安索斯眉头微皱，这事实在有些难办。五王子散漫惯了，日日花天酒地，恐怕不会愿意迎娶费曼王室四公主。

　　“哼！他也该收收心了，老五那里我会和他讲的，由不得他做主。你只管按我说的照做便是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”安索斯松了一口气，五王子温克就是个无赖，和他作对的官员经常被整蛊。虽说没什么大碍，但面子和精神上都有损伤。

　　“最后，伊戈尔，拨一笔钱到帝国科学院，我要重启飞升者计划！”

　　老皇帝双手按在桌子上，眼眸中透出狮子般的威严和魄力。

　　“……”马顿沉默了，他知道老皇帝做下了决定便不会更改。但飞升者计划太不完善，稍有差池，帝国魔能部队便会元气大伤。

　　“是！”伊戈尔回应。

　　“好了，散了吧。”老皇帝站起身，缓缓向花园走去。

　　“遵命！”

　　不管是情愿还是不情愿，所有人都接下了必须完成的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，005 飞升者计划免费阅读。https://xs.23sk.com 