    最近几天，临渊门中一直都流传着一个骇人听闻的消息，竟然有马贼敢在山下埋伏临渊门中特招弟子，这让门中无数门人沸腾，不少人都想着下山杀贼，只是随后一则更加让他们吃惊的消息传来，门中派出去的考核弟子，同时也是保护入门弟子的门人还未来得及出手，就被那特招入门的弟子杀了个精光，甚至更加让他们感到惊骇的是，来人竟然似乎已经自行打开天门，这让山上不少弟子纷纷为之默然。

    山上多少弟子多少年来都未能堪破这一关，结果一个刚刚入门的弟子就自行打开了天门，这让不少人为之变色。

    但是，也有人嗤之以鼻：“山下能有多少资源？大地乳池即便是有，也不过是品阶极低，即便是开了天门，能凝练的灵根异象只怕也不过是最底层的异象罢了。”

    即便有人酸言酸语，但是依然有不少杂役弟子和下院弟子艳羡不已，一旦打开天门，凝练灵根，就可以直入上院感悟天地大道，得授无上武道。

    浩然峰上。

    当齐昊三人随着刑师兄和程玉二人来到大殿之上时，只见大殿上早早就有几道人影盘膝坐着，脸上带着淡淡的表情，静静的看着齐昊三人到来。

    “特招弟子可有文牒荐书？”声音从大殿上传来，齐昊三人当即取出文书，由程玉递交上去。

    坐在上首的那人扫了一眼文书，便放下笑着道：“原来是武宁县的武童生，既然是武童生，就将自己的修为，还有自己擅长的招式露一手吧。”

    说罢，那人轻轻一点玉磬，顿时就有一道精瘦的人影走了出来，脸上面无表情的走来，他不带丝毫语气起伏的道：

    “你们三人一个一个来，直接施展自己最强绝学，记住一定要全部施展出来，不要有所保留，否则你们可能连下一招的机会都没了。”

    程玉和刑师兄两人看到来人，也纷纷皱起眉头，他们自然知道来人是谁，虽然这人说话无礼，但是基本上说的都是实话，当下也不多说，只有程玉对着齐昊三人挤眉弄眼，暗示三人赶紧上场。

    徐玉看了一眼这个和自己同名异姓的师兄，当下越众而出道：“我先来。”

    说罢，他手中长剑骤然出鞘，只听一声铿锵声响起，他手中挽了一个剑花猛然刺出，他的剑光在刺出的一刹那猛然暴涨，脚下身法飘渺，手中剑法则是美轮美奂到极点，內劲深藏剑尖，不停吞吐着淡淡白色剑芒。

    当！

    只见对面那人也猛地拔出腰间佩剑，猛地一剑劈出，一瞬间劈出了数剑，但是每一件都极为诡异，看起来虚不受力，但是却精确无比的劈在了徐玉的剑法的薄弱处，只是一个照面，徐玉的梨花带雨剑法就被打得毫无还手之力，面色更是憋得通红，手中剑光骤起，他是徐家天才，自然发现了对方的剑法虽然只蕴含了一丝力量，但是却精准无比的落在自己的薄弱处，将他的梨花带雨剑法的意境破的七零八落，他知道这个时候只能以力破巧，当下手中剑法意蕴大变，猛然变成了狂风暴雨，要摧毁一切生灵一般，齐昊和曹广济两人在底下看的齐齐皱眉，这可不是徐玉擅长的剑法。

    曹广济暗暗摇头，徐玉向来是以看破敌人节奏，善于发现对方弱点而对敌，施展的剑法虽然美轮美奂但是实则暗含道理，今天不知道为何会如此狂暴，一改往日剑风，难不成这人真有这么强，可是看他施展的剑法似乎也没有多少內劲，怎么会压制的徐玉如此狂暴？

    他看了一眼齐昊，却发现齐昊若有所思，一言不发，他还未来得及继续观察，就发现场中叮当声响起，徐玉已经被对方夺剑，根本没有反抗之力。

    周围几个道人纷纷颔首，面露赞赏，这样子看起来反倒像是徐玉剩了一般。

    “下一个。”对面那人面无表情的道。

    曹广济当即上前拱手道：“请师兄赐教！”

    说罢，也不待对方回礼，张口直接喷出了一道灼灼火光，这火光好似星火燎原一般瞬间将天地点燃，炙烤着大地，浓浓火光伴随着滚滚黑雾喷涌而出!！

    赤焰诀！

    齐昊眉毛跳动，这门法诀他知道，当日武童生试的时候，对方施展过，威力极大，听县尊田丰也曾经提起过，似乎是筑元境才能施展的武学。

    只见对面那人嘿然一笑，也不闪躲，反而是张开嘴猛然张口一吞，瞬间将漫天火焰和烟云吞噬一空，原本炙热的大殿一瞬间清净了许多，曹广济面色一瞬间变得通红，自己辛辛苦苦鼓荡胸中內劲才施展出来的武技竟然被人这么轻易的破去，他此刻才有些理解为什么刚刚徐玉会这么迫不及待的施展最强武学，他咬咬牙，脚踩天罡，怒吼一声糅身而上！

    十重莽龙劲！

    这是曹广济的绝学，加上他肉身强横，只是对方却微微摇头：“连莽龙都学不会，这十重莽龙劲虽然是大路货色，但是你也完全没有学会。”

    说罢，对方体内骤然传出了一道道大筋崩鸣声，曹广济骇然发现对方自尾椎骨起猛然发力，一股精纯至极的力量骤然爆发，沿着脊椎骨一瞬间冲到了第七颈椎骨，继续昂然向上，随着他的脚步移动，一股可怕的爆发力骤然从他的双腿崩出，但是这力量却凝而不散，反而是死死的抓地，将地面踩得嘎几作响，好似一头莽龙用爪子刨地，恍惚间曹广济看到了对方似乎不是一个人，而是一头凶残无比的莽龙走来，身上大筋纵横，皮膜狰狞，此刻冲击而来，让他有了一种神挡杀神，佛挡杀佛的可怕冲击感！

    不好！

    他心中猛然升起不祥的预感，下一刻他的身子就被打得凌空飞起，他的大脑一片空白，自己竟然在最自信的方面被对方打得毫无还手之力，更加耻辱的是对方竟然用的和自己是同一招！

    “下一个！”那人昂然道。

    啪嗒——

    齐昊大踏步上前，脸上则是不动声色的观察着对方，而那人也暗暗观察着齐昊，因为他惊讶的发现眼前这个束管少年竟然浑身上下毫无缺点！

