    叶冷将摆放在地上的盒子全部打开，对金刚猿喝道，“大黑，手掌摊开！”

    金刚猿闻言，老老实实的摊开手掌，叶冷将盒子里面的丹药全部倒进对方的手掌中。

    “大黑多吃点，明天就要打架了，要吃饱，打架才有力气！”叶冷笑道。

    金刚猿也不客气，将叶冷倒在手上的丹药全部塞入了嘴中。

    在叶冷看来，以金刚猿的身体吃这么些丹药，应该可以轻易消化，毕竟金刚猿的身体庞大，可是他作为一个穿越者根本不知道有的丹药中蕴含的灵力太强，要是一次吃太多的话，就会被撑死。

    而金刚猿也是一把接一把的朝着口中喂丹药，叶冷自然不会认为这些丹药会将金刚猿给撑死。

    在丹药吃了过半的时候，金刚猿打了一个饱嗝，不过它还是伸出手掌，叶冷见状，继续将盒子中的丹药倒进它的手中。

    当所有的丹药吃完，只剩下了最后一个血脉丹的时候，叶冷将这血脉丹拿在手上，站在金刚猿的面前，神神秘秘的说道，“大黑，这可是好东西，吃下去可以激活你体内隐藏的强大血脉，你可千万不要让我失望，一定要进化出一个碉堡的血统出来，不求你进化成赛亚人，至少得变强一点才行！”

    金刚猿闻言，将脑袋凑到了叶冷的面前，后者将血脉丸放进了金刚猿的嘴巴中，它直接一下将血脉丹吞进了肚子。

    叶冷就在旁边紧紧的盯着金刚猿，希望金刚猿能如他所料那般来个厉害一点的进化。

    三分钟过去了，金刚猿坐在原地，没有任何的反应，叶冷皱着眉头，摸着自己的身体，好奇的看着金刚猿，“大黑，身体里面有没有什么感觉？”

    金刚猿微微摇头，目光中露出歉意的神色，并且大吼了一声，那样子似乎在说‘对不起，让你失望了’。

    “没关系，等会我再去买几个血脉丹！”叶冷不在意的笑道。

    就在这个时候，金刚猿的体内突然响起一阵爆豆之声，这声音之响如同晴天霹雳，把叶冷都吓了一跳。

    而金刚猿也在这爆豆声响起后，表情痛苦的卷缩起了身体，双手不断的砸地。

    “大黑，你没事吧？”叶冷见状，准备靠近对方。

    “小冷，不要靠近！”叶护国的声音突然响起，之间叶护国和素青霜以及蔡智三人匆忙的赶到了院落门口处。

    蔡智看见这一幕，以为金刚猿要攻击叶冷，急忙冲过去，将叶冷带离了金刚猿的旁边，回到了叶护国夫妻身边。

    “我的儿啊，你没事吧！”素青霜看见叶冷完好无损的站在那里，双手捧住叶冷的脸，慌张的问道。

    “母亲，我没事！”叶冷有些不好意思的笑了笑。

    “小冷，你说你买点什么不好，居然买个斗兽，而且你今天居然又和别人赌斗，看我今天不好好的教训教训你！”叶护国故作一脸愤怒的说道。

    “叶老头，你再吓唬我家宝贝，信不信我跟你拼了！”素青霜听到叶护国教训叶冷，脸上露出寒霜之色，厉喝道。

    面对素青霜，叶护国硬是一点脾气没有，只有干笑两声，教训叶冷的事也自然作罢。

    “小少爷，地上的那些空盒，您该不会将所有的丹药都喂给这金刚猿吃了吧？”蔡智这时看见金刚猿旁边的一地空盒，惊讶的对叶冷问道。

    “没错，我都喂了，还有那血脉丹一起，这家伙体型这么大，吃那么一点丹药应该没啥问题吧！”叶冷一脸无辜的说道。

    听到这话，蔡智摇头苦笑一声，而叶护国和素青霜也是摇头失笑。

    “小少爷，您别看丹药很小，但是有的丹药中药力惊人，一颗厉害一点的丹药，如果让普通人吃，会让普通人爆体而亡！”

    “虽然玄兽的体质比人类强，但这些丹药要是按照普通的喂法，一个三星玄兽恐怕要三个月的时间才能吃完，你今天这么一会时间将这些丹药全部给金刚猿吃了，恐怕它命不久矣，会爆体而忙！”蔡智解释道。

    叶冷闻言，顿时愣住了，他还来得及开口，金刚猿突然仰着脑袋朝着天空怒吼一声，原本明亮的天空，顿时间变得乌云汇聚，金色的雷霆如同雷龙在云层中穿梭。

    看到这一幕，蔡智、叶护国、素青霜全都傻眼愣住了，而叶冷则是一脸的狂喜，他看过的小说不在少数，虽然不知道金刚猿现在是怎么了，但就从天空中的一幕，他知道这绝对是雷劫。

    “雷劫！”蔡智一脸惊骇的喊了出来，他作为武者，自然知道雷劫代表着什么含义。

    当武者的实力突破到武皇，也就是叶冷他哥哥叶星那个层次的时候，会遭受一次雷劫的洗礼，如果抗住了，才能晋升，如果失败就灰飞烟灭。

    而眼下金刚猿经受的雷劫自然不属于这一种，那么就只能是另外一种情况。

    这个时候，蔡智想起了一个传闻，是关于玄兽渡雷劫的事情，这也是所有武者都知道的事情。

    据说如果一个玄兽遭受雷劫，只有一个原因，那就是生命层次的提升，也就是所谓的血脉觉醒，而且必须是极强的血脉，例如莽荒时期的四神兽青龙、朱雀、玄武、白虎，或者稍微弱一点，例如狻猊、饕餮、白泽一类的存在，才会在血脉觉醒的时候引发雷劫。

    而眼下，一个三星的玄兽金刚猿在他的面前居然引发了雷劫，他的脑袋中顿时生出了不得了的念头。

    “小少爷真的是捡到宝了！”

    叶冷可不仅仅是捡到宝了，而且运气还逆天了，金刚猿引发雷劫，那就意味着血脉觉醒，也就意味着他之前喂食的那枚血脉丹起作用了，一枚血脉丹激活斗兽体内的强大先祖血脉，那都是极不可思议的事情，那几率堪比买彩票中五百万，而且激活的血脉还引发雷霆，这种事情就好比大海里面丢了一根针，一弯腰去捡，嘿，还捡到了一样扯淡。

    玄兽引发雷劫这种事情，在天玄国的历史记载中一次都没有，而现在金刚猿的雷劫注定将载入史册，无论能不能渡过去。

