
三天的时间并不长，但是已经足以让整个世界都彻底的动了起来。

航母、战机、地面部队，全部的动了起来，无数隐蔽的导弹发射架已经竖立了起来。

诺萨人入侵，地球末日即将到来，在这一刻，世界真正的拧成一根绳。

到了这一步，谁都明白，世界真的要完蛋了。

在这样的时候，如果大家还不同心协力，那大家真的会同整个地球一样被毁灭。

诺萨人战舰降临的消息并没有被封锁住，虽然联盟方面是想封锁这个消息，但是涅槃方面同样很清楚诺萨人战舰的行踪，他们在网上发布了诺萨人巨舰降临的视频。

巨舰降临的视频让整个网络都沸腾起来，同时整个世界都变得恐慌起来，很多大城市里的人纷纷出逃，毕竟大家都很清楚，一旦诺萨人真的对地球发起进攻，那些防卫森严的大都市必然会首先成为攻击目标。

整个世界都陷入了恐慌和混乱当中，虽然官方已经努力的在维持秩序，但是这种混乱却是无可遏制的。

世界末日了，谁还管得了那么多？

在所有人的恐惧中，这艘来自波灵星球的星河战舰终于出现在了地球外的太空上方。

就在所有人都在揣测这艘星河战舰到底会以如何暴力的方式进攻地球本土时，这艘星河战舰却停了下来，就这么静静的悬浮在太空之中。

他们在等待什么？

全世界的目光都集中在这艘星河战舰之上，猜测着，等待着。

地球科技虽然已经颇为强大，但是要将强大无匹的武器打入太空中，攻破星河战舰，这基本是不可能的事情，科技的差异，让现在的地球完全的出于了落后挨打的局面。

星河战舰并没有让地球多等待，很快，第一颗被击毁的卫星告诉了所有人答案。

击毁卫星，端掉地球上的网络传输！

没有了卫星，地球就等于没有了眼睛，很多武器没有信号传导，自然也是无法使用。

没有了卫星，所有用于战斗的现代武器水准至少会后退不知道多少年。

星河战舰并不急着进攻地球表面，它就这么静静的悬浮在天空中，一个又一个的消灭着那些从它下方经过的各种功能的卫星，动作不紧不慢，但是绝望却一分分的笼罩在众人的心间。

“我们现在什么都不做吗？”

格瑞姆看着屏幕上又一颗卫星在一束蓝光的攻击下化为一团爆裂的太空火焰，脸上写满了深深的担忧。

秦阳苦笑：“不是不做，而是没有任何意义，如果对方直接降落，那不管如何，哪怕是付出大量牺牲，也能和对方一战，但是现在对方还在太空之中，这仗没法打。”

秦阳停顿了一下，指了指另外一个屏幕：“自从星河战舰抵达地球外太空后，联盟其实已经发射了多枚带着核弹头的火箭，试图引爆星河战舰，然而根本没任何作用，那些火箭还没靠近呢，就被蓝光击中分解了，上面携带的核弹头虽然也被引爆，但是那距离相差太多，而且巨舰上还有蓝光能量护罩，根本没用。”

格瑞姆烦躁的搓了一把自己的头发，很是不甘心的说道：“难道我们现在就只有这么看着吗？”

秦阳口气凝重的回答道：“除了等他们降落，我们也没有任何的办法。”

格瑞姆反问道：“如果对方就用这个巨舰一路这么推过来，那我们岂不是没有任何办法抵挡？”

“如果对方靠巨舰横推，我们肯定没办法，不过就像地球战争空军可以取得压倒性的优势，但是真正要决定地面胜利和归属的终究会是陆军，他们最后肯定会落在地面上的，到那时候或许会有我们的机会。”

格瑞姆握紧了自己的拳头，狠狠的砸在自己的大.腿上：“在那之前呢，我们只能像是老鼠一般到处躲藏，眼看着对方一步步的摧毁我们？”

秦阳沉声道：“打不过还要刚正面，那是送死，并没有任何价值，既然空中打不过对方，那我们就等对方降落到地下，除非对方想的是全部毁灭地球，否则的话，他们总归会降下来。”

“格瑞姆，你说过这种巨舰使用的能源消耗很大，而这种提供蓝光武器和蓝光护罩的能源来源在波兰星球上也并不算充足，一艘巨舰携带的能源是不能随意挥霍的，如果事实真如此的话，我们总归还有机会的。”

格瑞姆苦笑道：“机会？我没觉得有什么机会，像这样的战舰至少可以数万甚至几十万的黑甲诺萨，别说什么高科技蓝光武器了，光是这数量的黑甲诺萨也足以推平整个地球了吧。”

诺萨人已经降临，秦阳反而变得平静下来。

“反正现在都已经这样了，我觉得不管怎样，先活着，保存实力，再找寻实力反击，我们虽然在科技上落后很多，但是要论破坏，爆炸，地球科技的实力可绝对不弱，毕竟光是核弹头便能毁灭地球不知掉多少遍，要毁灭一艘巨舰的难度总比毁灭地球小吧。”

格瑞姆反驳道：“那可不一定，毁灭地球，核弹乱轰就好，但是毁灭这艘巨舰，却只能从内部，想要进去，基本没什么办法吧。”

秦阳耸耸肩膀：“是，确实看上去不大可能，但是人活着，总鬼要想办法，总不能坐以待毙，就想你说的，作为一名战士，总归得去战斗，哪怕战死在战斗中，也不能屈膝投降。”

“我现在倒是在想，除开这一艘巨舰外，是否还会有其他的巨舰，或者堡垒？”

格瑞姆摇头，用不太确定的口吻说道：“应该不会有了吧，一艘战舰的黑甲诺萨已经足够了，他们又怎么会浪费更多的人力和资源，派出更多的巨舰？”

秦阳看着屏幕上那依旧一动不动的巨舰，叹了口气：“事到如今，我们也只有静静的等待了，在这样的战斗面前，个人的力量实在是太渺小了，就算想做点什么，却都无从做起……”

格瑞姆深感赞同，因为他也同样觉得很无力：“是，如果在这样的局势下，哪个人还能靠一己之力力挽狂澜，那才是真正的奇迹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53916098"  chaptername="第二千三百九十七章  局势崩坏">加入书签</a>
</div>
