    “李福，但凡宫里有关于孔家的记载，通通找出来！”

    “是，奴婢遵命！”

    朱允熥一回到东宫便来到文华殿，他要详细查看有关孔家的事！

    不大一会儿，李福就取来了几本文献，放在桌案上, 

    “殿下，这些都是关于孔家的记载，应当是比较齐全了，请殿下过目。”

    朱允熥便翻看了起来，默默的一言不发。

    在文华殿服侍的太监和宫女，也都感受到了殿下的异样, 在那平静的面容之下，不知道蕴藏着怎样的情绪！

    所以他们也都小心翼翼的，不敢发出任何声响, 唯恐惊扰。

    王忠、李福和马和站在一旁，二人朝王忠看去，目光之中的询问之色已经非常明显了。

    王忠对他们点了点头，紧接着有轻轻摇头，二人便有了几分明白。

    朱允熥看着那些档案，看着朱元璋如何礼遇孔家，如何恩待衍圣公，

    同时也看到了孔家的傲慢，和墙头草的属性！

    过了一阵子，小太监站在大殿门口，对王忠使了个眼色。

    王忠便悄悄的出去，看是怎么回事。在小太监的指引之下，见到了前来求见的齐泰、铁铉二人。

    王忠行礼说道：“二位大人，你们怎么来了？”

    铁铉问道：“殿下现在状况如何？”

    “二位大人，奴婢只负责伺候殿下，可不敢过问殿下的事啊……”

    铁铉焦急道：“都什么时候了, 还说这个！你也知道这件事事关重大, 一招不慎，就会连累殿下，现在不是你谨慎的时候！”

    王忠当然也知道朱允熥的怒火，便说道：“殿下回来之后，别找来孔家的记录，正在殿里翻看……”

    齐泰、铁铉互看一眼，眼神之中满是忧虑！

    齐泰道：“快带我们进去吧！”

    “二位请跟我来吧……”

    王忠知道轻重，便带着二人来到文华殿，通报之后，也顺利见到了朱允熥。

    行礼说道：“属下齐泰铁铉，拜见皇太孙殿下！”

    “起来吧。”

    朱允熥瞟了他们一眼说道：“刚在户部见过，你们又来了，怎么户部的差事很清闲吗？”

    铁铉陪笑说道：“属下得殿下教导，茅塞顿开，获益匪浅，因此再来聆听。”

    朱允熥看了他一眼道：“本王这里可没什么圣人教导！没什么事就回去吧！商贸司的公务你处理完了吗？各处的皇店都开起来了吗？！”

    “呃……”

    铁铉瞬间被怼的哑口无言！

    只好向齐泰投去求助的目光，齐泰知道现在自己不能走，要是走了，殿下指不定要干什么呢！

    便硬着头皮说道：“殿下，关于那些冤情案件，属下也有些想法, 不知道对不对，还请殿下指教……”

    朱允熥的目光一直停留在手中的书卷上，根本没有看他们，

    淡淡的说道：“是冤情，还是诬陷，现在还不能断案，杨靖他们已经去调查了，等回来自有论断！”

    “现在说什么都是无济于事，等着吧。”

    被殿下堵住了话，齐泰也很无奈……

    作为主上，故意不和你多说话，你能有什么办法？

    铁铉鼓足了勇气，行礼说道：“不知殿下想要如何处置孔家？”

    既然殿下不想多谈，那他们也只能“强迫”朱允熥了！

    果然，听到这话朱允熥的目光终于转到他们身上，问道：“你们有何想法？”

    “扑通”一声，二人齐齐跪倒在地上，叩头行了大礼。

    齐泰劝道：“殿下，自从汉武帝罢黜百家，独尊儒术，孔圣人的儒家学说，就是历代读书人追求的独一目标！”

    “所以天下的读书人，读的都是孔圣人的书，学的都是孔子六经，《诗》《书》《礼》《乐》《易》《春秋》”

    “殿下，自从汉武之后，天下所有的读书人又叫儒生！被称为孔圣门徒！”

    铁铉接过来说道：“殿下，如今天下所有的文官都是孔圣人的门下，就连武将们所学的，大多也是孔子六经！”

    “殿下，无论如何，都请殿下暂息雷霆之怒！”

    “砰！”

    朱允熥猛地站起身来，抓起书案上的茶杯便用力摔在地上！

    谷皻

    精美的瓷杯接触地面，瞬间化作一团齑粉！

    吓得所有的宫女太监都扑倒在地，瑟瑟发抖！

    李福赶紧冲他们摆了摆手，让他们都退了下去。

    朱允熥面露愤怒说道：“你们是在威胁本王吗！”

    “天下人都读孔夫子的书，他们孔家本王就动不得了！”

    二人知道殿下并不是真的生他们的气，而是对孔家深恶痛绝！

    齐泰跪在地上说道：“殿下，你要处置孔家的任何人都行，那都是他们罪有应得，死有余辜！可唯独衍圣公不行啊……

    铁铉咬着牙说道：“殿下，属下愿意前往山东，凡是涉案人员，有一个算一个，属下全部把他们给杀了！”

    “绝不让他们在祸害一方，求殿下恩准！”

    朱允熥瞪了他一眼，气愤的骂道：“莽夫！如何处置孔家，本王自有主张，用不着你在这里献殷勤！”

    “你一个小小员外郎，芝麻大的官儿，如果杀了孔家那么多人，天下所有的官员都会弹劾伱！不等你回到京城，杀你的刽子手就到了！”

    朱允熥知道，铁铉想要这么做的原因，就是为了给百姓做主，狠狠的处置孔家，以平息自己的怒火。

    可如果他真那么做，天下官员都会反对他！

    到那时候为了朝廷大局着想，只能让他做牺牲品！

    铁铉是历史上有名的忠臣孝子，也是自己提拔选用的心腹，自己怎么可能让他受死！

    哪怕这份屈辱和怒火自己咽下，也没有牺牲属下的道理！

    火也发了，怒气也消散了一些。

    看到他们如此忠心耿耿，朱允熥的态度缓和了几分，“这件事我知道该如何处置，你们不必担心，起来吧。”

    使了個颜色，王忠、马和立即搬来锦凳，让二人坐下。

    将一口浊气从胸中呼出，朱允熥说道：“马和，你来说说衍圣公孔家，和大明有何关系。”

    马和没想到殿下点自己的名，愣了一下赶紧说道：“至正二十七年，陛下调动兵马北伐元朝，当年年底，大都督府同知张兴祖，率领的一路兵马抵达曲阜。

    “当时的孔子五十五世孙，袭封衍圣公孔克坚闻大军至。率曲阜县尹孔希章、邹县主簿孟思谅等，迎见兴祖于军门。张兴祖以礼待之。”

    “洪武元年，大明朝开国之初，陛下急需大量治国文官，对于孔子之后非常尊敬。下旨用太牢在国学祭祀孔子，同时派遣使臣到曲阜致祭。”

    古代祭祀时，牛羊猪三牲全备，为太牢，这是祭祀的最高礼节。

    足可见当时朱元璋对于孔子的尊崇。

    马和突然有些口干舌燥，因为接下来发生的故事，就不那么甜美了……

    “当时在山东的大将军徐达，也亲自赶赴曲阜，劝说衍圣公去金陵见驾，拜见陛下，仰视天威……”

    “可是……可是……元朝封的衍圣公孔克坚，却称病不出，只是让儿子孔希学去和大将军徐达见面……大将军只好把孔希学送来见驾，一睹大明皇帝威严……”

    朱允熥伸手指向李福，“李福，你来说说，孔克坚当时为何避而不见，为何不肯前来面圣！”

    李福躬着身子，老老实实的说道：“回禀殿下，奴婢只是听说当时元顺帝还在大都，元朝的臣子们都还完整，在关中、河南等地，也有大量军队……”

    这话里的意思已经非常明显了，那位衍圣公就是觉得蒙古人还有希望，因此不愿与大明多有牵扯！

    即便是在蒙古人快要败亡的时候，孔家依然选择站在他们那一边！

    丝毫没有支持汉人王朝的意思啊！

    马和继续说道：”孔希学见到陛下之后称自己父亲年事已高，久病不起，因此只能让他代为朝见陛下。”

    装病，是一个被玩坏的伎俩！

    谁要是不想露面，都会称自己病了。

    孔克坚显然是在敷衍朱元璋！

    “后来有风声说孔克坚是装病，因此地下给孔克坚下了一道措辞极为严厉的敕书……”

    在历史上，朱元璋给孔克坚的敕书当真是非常严厉，甚至可以说是威胁了！

    在明太宗实录中记载到，“上乃以敕往谕之曰：朕闻尔祖孔子垂教于世，扶植纲常，子孙非常人等也。故历数十代，往往作宾王家，岂独今日哉？

    胡元入主中国，蔑弃礼教。彝伦攸斁，天实厌之，以丧其师。朕率中土之士，奉天逐胡，以安中夏，以复先王之旧。

    虽起自布衣，实承古先帝王之统，且古人起布衣而称帝者，汉之高祖也。天命所在，人孰违之？”

    这话的意思就是，你们孔家数十代人都是墙头草，谁厉害跟谁混！

    就连元朝那样的，你们都巴结讨好，现在我可是像汉高祖刘邦那样的千古帝王，你们还敢违背我的意思？

    最厉害的还是最后的话，“闻尔抱风疾，果然否，若无疾而称疾，则不可，谕至思之。”

    听说你生病了，真的吗？！

    要是没病装病，这可是不行的！好好想想吧！

