    看来这个风云榜，将自己的底都给透出去，不然，别人也不会都知道自己志在时光长河。

    这东西，对于修炼时光之道的自己来说，比起任何东西都要珍贵。

    没办法，这东西才是真正的好东西。

    至于什么天仙神兵，陈旭倒是不看在眼里。

    他手里可是有着两件大罗神兵，虽然目前来说还是在沉睡当中，无法动用。

    但并不代表着永远无法动用。

    昊天镜虽然残破了，但还是有着本质上的差别，有朝一日，未必不能恢复。

    这时，白雪公子掏出一个龟壳，龟壳上面标记着北斗七星的标记。

    “给我推算。”白雪公子运转起来。

    他在最后一次驱动神兵。

    龟壳带着几分古老的气息，不断颤动起来，仿佛在推算其中的方位。

    最后，轰地一声炸裂，化成一道光芒，指向远方一处。

    白雪公子见此，明白过来，说道：“就是那里。”

    “只可惜，终究是残破了，这一次推算过后，算是彻底毁了。”白雪公子叹口气说道。

    推算类神兵，非常难得，但是这种神兵，非常容易残破，最后导致破碎。

    每一次推算，都会承受天道的反噬之力。

    推算越强的事情，反噬越多，窥视未来，怎么说是没有任何代价，如果没有任何代价，这天地早就乱了。

    陈旭淡淡地说道：“天地万物，莫不要付出代价，想要得到就要付出，这很正常。”

    白雪公子微微点头，说道：“的确如此。”

    陈旭淡淡地说道：“宝物暂时没有出世，我们先回去，先不着急。”

    “好，也省得引人注意。”白雪公子微微点头，两人回到城内。

    两人刚刚回到城中，正打算找个地方住下来，忽然一道白衣身影从天而降。

    这一位女子清雅若仙，相貌绝美，看起来，如同广寒仙子，清冷，傲然。

    但白雪公子看见她，却是面色忽然一变，说道：“是你。”

    陈旭瞧着对方，对方不是弱者，很强，法相大成了。

    白雪公子急忙说道：“这一位邪魔七道之一，她是阴阳道中月神。”

    “月神？”陈旭明白过来。

    月神，出身邪魔七道之一，最爱采补，看似清雅若仙，实则是肮脏无比。

    位列地榜第九。

    真是睡出来的一身功力。

    陈旭见此，缓缓拔剑，说道：“地榜第九，真有意思，我还从来没有杀过。”

    月神瞧了瞧陈旭，忽然笑道：“白雪，这是你从哪里找来的人，想要杀我，好狂妄啊。”

    白雪公子面色有些难看，但听见这句话，马上说道：“月神，这一位是陈旭，一剑惊天。”

    “一剑惊天。”月神面容微微一变，她伸手一抬，周围的环境顿时一变，林江城的一切跟自己所在，顿时成了两个天地。

    “你就是掌握了时光类剑法的陈旭？”

    陈旭此时眼中已经出现一道时光长河，对方法相大成多年，积累比自己深厚，加上自己不想暴露道德天尊法相。

    一剑诛仙，是最好的选择。

    月神面容绝美，但此时，额头却是留下一丝冷汗，这是来自内心感应。

    她感应到大危险。

    陈旭淡淡地说道：“有意思，没想到，你竟然预知到危险，不过，我有一剑，我还请阁下点评。”

    陈旭猛地一挥，剑光洒落。

    下一秒，月神感觉自身周围出现一道时空长河。

    这是她*看见时光长河，长河之上，无现在，无未来，只有过去一道道身影。

    过去一道道身影，演绎着过去的事情。

    忽然时光长河下方出现一柄青色宝剑，逆着时光长河而上，斩杀自己的一道道身影。

    “斩过去。”月神马上明白怎么回事。

    她想做什么，但她精通的东西没有时光类的绝学。

    手上的秘宝，也没有涉及到时光的。

    只能说是看见一道道身影消失。

    最后，白雪公子看见月神身上顿时没了任何气息，倒在地上，变成了一具绝美尸体，然后渐渐腐朽，破碎。

    白雪公子终于明白时光类剑法，有多么不讲道理了。

    月神，可是地榜第九，手握手段之多，即使是其他人未必能轻言胜了她，但面对陈旭，只是一剑。

    不是陈旭更强，只是陈旭的时光类剑法，更加不讲道理。

    而且还是属于那种无法抵抗，即使月神不甘心，也是没用。

    虚空中，仿佛还残留着一丝怨念，但很快消失。

    陈旭缓缓收剑，说道：“没想到，你还能招惹到这一位。”

    “行走江湖，像我这样的帅哥，总是会有一些桃花劫的。”白雪公子自夸的说道。

    “其实我也挺无奈的，但我也没有没办法。”白雪公子说道：“只能说是靠着自己勉强维持一下生活的。”

    陈旭笑了笑，说道：“我先走一步，记住这几天，别死在这里。”

    这里可是成为了火药桶，一触即发啊。

    白雪公子微微点头，转身离去。

    而在两人离开，又是出现一个人，面带惊疑不定之色。

    刚刚陈旭离开的时候，看了自己所在方向一眼，难道看出自己的隐藏之地，没有揭穿。

    这个人，就是之前评定陈旭为地榜第九的人物。

    “如今看来，排名还是低了，回去就让他们更新地榜。”风云楼副楼主说道。

    在这里，太过的武林人士交手，对于修订地榜来说，是一个巨大的工作量。

    但关于陈旭还是很快出炉。

    “地榜第三。”

    “姓名，陈旭。

    评价，时光类剑法，堪称一绝，人仙之下，一剑难逃。”

    这一个消息，马上轰动了林江城。

    当然，他们也将陈旭战绩贴上去。

    一剑斩杀地榜第九月神。

    用的正是时空一剑，无影无踪击杀月神。

    即使风云楼楼主近距离观战，也看不出来什么，他心中感叹，如果这一次被陈旭得到时空长河炼制成神兵，恐怕他都要成为地榜第一，甚至进军天榜都是说不定的事情。

    月神将江湖上名声可是极大，但是死的时候，被陈旭冷酷斩杀，这样的事情，也引起不少人讨论中。

