    河上楚月的袖口里，扭动着一条残断的黑蛇。

    叶凡脚下，则是一颗黑色的蛇头。

    这黑蛇没有鳞片，脑袋上突出两颗小小的肉瘤，看上去又诡异又可怕。

    “人类小子，你很聪明。

    本大人确实不是这个世界的生物，既然你知道了，那本大人也不和你废话了。

    放了我，否则你会后悔的。”

    对于这一道突如其来的威胁，叶凡眉头紧紧地皱了起来，随即，他的眉头舒展了开来，哈哈大笑两声，一脸的邪笑，看着在地上蠕动的邪物，淡淡地说道。

    “我这辈子最讨厌的就是别人威胁我。

    别说我不怕你，就算我怕你，你敢这样说，那也是死……”死字一出，叶凡右手轻轻地一挥，一道黑色的光芒从叶凡掌心飚射而出。

    那一道黑色的光芒看上去很是柔和，可是在黑光所过之处，刚才还在尖叫的蛇头却彻底的消失在了原地，甚至就连地上的血迹都被清楚了一干二净。

    “这……”看着叶凡这神乎其技的行为，河上楚月和暗自庆幸得救了的姬图都愣住了。

    他们怎么也没有想到这个世界上居然还会有如此神乎其技的功法!

    这个青年到底是什么人?若是刚才那一下是抹在了自己的身上，那么自己又会如何?一想到这里，河上楚月便心中生寒。

    叶凡冷冷地扫视了一眼河上楚月以及姬图，最后，视线停留在了姬图的身上。

    姬图见叶凡朝自己看了过来，赶紧说道：“叶凡，我……我愿意投降，只要你饶我一命，不管干什么，我都会全力配合！”

    听着姬图的话，叶凡抿嘴一笑，淡淡地说道：“真的?”姬图苦叹一声：“我……我还有讨价还价的余地么？”

    叶凡点了点头，说道：“我要那份间谍名录!

    ”姬图张了张嘴，“这个……”“怎么?不行吗?”见姬图脸上的难色，叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “哈哈哈，姬图，你没有想到吧。

    你这叫刚出狼窝又入虎穴啊!

    ”河上楚月瞧见姬图那难堪的模样，忍不住哈哈大笑了起来。

    经过刚才的休整，他左手的伤已然愈合了起来。

    虽然说蛇身被割离出了自己的身体，可是这对于他自身的实力并没有太大的影响。

    所以，伤势好了之后，他对于对面那个青年的畏惧也就少了许多。

    刚才那个青年施展出的招式虽然很是神乎其技，可是要是真正斗起来，他还不一定怕的。

    听着河上楚月的嘲笑，姬图眉头紧锁。

    “我若是给了你，你还会保住我的命么？”

    姬图摇头说道：“想要名录，必须保证我的安全！”

    “不给？

    好，我便自己来取!

    ”听到姬图拒绝了自己的要求，叶凡脸色一变，二话不说，右手直接朝着姬图的身上抓去。

    这一抓看似很是简单，可是威能却异常可怕。

    五指之上被一丝丝黑色的气雾给萦绕了起来，看上去充满了威慑力。

    眼看着叶凡朝自己攻击了过来，姬图心中一颤，快速的闪避开来。

    本来叶凡以为姬图已经没有了战斗的能力，却没有想到姬图居然还能够动。

    眉头一皱，叶凡冷冷地看着姬图，心里疑惑了起来。

    就在叶凡疑惑之际，不远处的河上楚月却忽然开口说道：“叶凡，你没有想到吧。

    本来姬图是中毒了，可是让他中毒的东西已经被你杀掉了。

    他身体里的毒性自然也就解开了，现在你后悔也来不及啦!

    ”听到河上楚月的话，叶凡这才释然了开来，不过对于河上楚月所说的那个奇怪的黑蛇还是有些好奇。

    说妖不是妖，说怪不是怪，还能附身在武者的身上，被砍掉一个脑袋，气息却没有消减。

    叶凡饶有兴趣，这种玩意儿在神战大陆上可没见过！没想到，地球世界还有如此神奇的生物！“姬图，这叶凡是你的仇敌。

    你落入这般下场，全是他造成的！咱们是不是先合作一起杀了他，然后再解决你我之间的恩怨?”眼见叶凡在那里想着心事，河上楚月眼珠子一闪，提出了一个阴损的意见。

    听到河上楚月的话，姬图心头微微一愣，随即犹豫了起来。

    不过很快，他便脸色一变，带着一抹阴毒之色，沉声说道：“好!

    叶凡救我也没有按什么好心，老子就算和你联手杀了他也不算什么!

    ”这两人的话，让叶凡眉头紧紧地皱了起来。

    他冷冷地扫视了一下河上楚月以及那忘恩负义的姬图，嘴角勾起一抹冷笑。

    姬图口中默念一番，紧接着，一道如同利刃一般的旋风直直地朝着叶凡吹了过去。

    那道风所过之处，海面上便会出现一道深深地痕迹，若是碰在了人的身上，其伤害可想而知!

    眼见姬图先发动攻击了，河上楚月也就放下心来。

    嘿嘿一笑，身形一闪朝着叶凡攻击而去。

    这两人一近战，一远程，配合的倒是相当的默契。

    看着两人发动的攻击，叶凡的神情认真起来：“这姬图居然是火、风双属性武者？”

    而此刻，诡鹰特组的人也赶了过来。

    “啊!

    潘领队，你看，那是叶指挥!

    ”诡鹰特组的女队员们驾驶着游轮，正巧见到姬图和河上楚月朝着叶凡攻击了过去。

    潘雨烟也早就看到了叶凡正在被两大神武境境界的高手围攻着，而且这两人还是一近战一远攻。

    这个种配合是非常难对付的，毕竟只能够顾及到其中的一人攻击。

    “你们先在这里等着我，不要乱走，我去帮叶凡!

    ”潘雨烟生怕叶凡不是河上楚月以及姬图两人合力的对手，对着身边的队员吩咐一声，纵身飞起，朝着三人而成的战团冲了过去。

    此刻的叶凡身上被一层又一层的武劲给叠加了起来，那黑色的武劲就仿佛一套铠甲一般，把叶凡整个人都包裹在了里面。

    若是仔细去观察的话，还可以看到那黑色的铠甲仿佛细密的鳞片一般，一片一片堆积在叶凡的身上。

    而叶凡的双手十指也变得完全不同了起来，不再是修长的手指，而是尖锐锋利得犹如铁爪一般。

    冲到叶凡身前的河上楚月猛地见到叶凡这样的转变，不由得微微一愣，他做梦也不会想到叶凡的身上会发出这样的变化。

    这，还是人么?!

    

