    不仅仅是他，哪怕是旁边的柳璇玑，内心都是猛然的一阵。

    这家伙说杀就杀，未免也太果断了，着实让人觉得害怕。

    这般强势的姿态，甚至都没半点商量的想法。

    “还不快说！”

    看着这一名青年男子，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “好好，我说，全部都说！”

    “这一次，我们之所以要这样做，其实是因为……”

    “嗤！”

    然而，就在这个家伙准备说出真相的时候。

    突然之间，一道可怖的气浪，猛然撕破苍穹，如同是一道长剑，霸道的劈杀而来。

    那恐怖的力量，顷刻间便降临下去，直接把那青年男子的身体，给直接轰成了渣渣，血肉无数，惨不忍睹。

    “轰隆隆……”

    在这一刻，一行身影，迅速来到了虚空之中。

    “小子，总算找到你了！”

    来者的声音，轰隆如雷，滚滚而动。

    “我勒个去！”

    原本那个青年男子，就要说出实情，却没料到，会遇到这茬子事情。

    哪怕是秦风，心境再怎么好，此时此刻，也是忍不住心中涌现出，一团无法压抑的怒火。

    目光望向虚空之上。

    只见到在那里，来者的身影，逐渐显露了出来。

    这些家伙秦风也认识，正是那烈焰宫寒炎、万兽宗的欧阳玄王，还有天尘宗的杨云尘等人。

    不仅仅是这样，在这一行身影里面，还有几个十分厉害的高手。

    其中，那个曾经威胁过秦风的铁掌狂神李潇，同样是在队伍之中。

    “装神弄鬼的小子，这一次，我看你还怎么逃！没有了明如幽那个女人保护，你还有什么资格嚣张！”

    盯着秦风，杨云尘的脸庞之上，流露出了难以掩饰的杀意。

    实际上，不单单是他一个人，在那旁边的欧阳玄王和这寒炎，同样都是如此模样。

    当初，他们搜集的那些宝物，居然全部被秦风一个人抢走，试问他们怎么可能不愤怒！

    “这下子，倒是有点难办呢！”

    看着面前的这些家伙，秦风的嘴角，不由浮现出了一丝冰寒的笑容。

    凭着他如今的实力，哪怕是面对和那铁掌狂神，他也可以战胜对方。

    不过，那也得是在，旁边没有拖累的份上。

    “确实棘手！”

    目光闪烁之间，秦风却是看向了旁边的柳璇玑。

    如果就这样不管柳璇玑，说不定对方会有危险。

    但是，如果带着她一起对敌，那又会限制束缚自己。

    摇了摇头，秦风又说道：“不过，也不是没有办法解决！”

    “一起上，杀了他！”

    铁掌狂神目光里，凶芒毕露，冷冷的怒喝。

    他在明如幽手上吃了大亏，这对于他来说，那简直就是最大的羞辱。

    而他打不过明如幽，所以，他便将恨意转移到了秦风身上，誓要杀掉秦风。

    “哼……”

    秦风闻言，只是冷冷一哼，手中轻轻抬起。

    顷刻之间，晶罡竹剑便出现在了手上。

    “嗖！”

    密集的剑气，如同雨点一般，弥漫涌动之间，竟是足足有成千上万道。

    这些剑气疯狂穿梭，宛如万柄利剑，朝着那铁掌狂神狠狠席卷了过去。

    “真是找死！明如幽那个女人，不在你身边，你也敢出手反击。”

    欧阳玄王咆哮一声，在他的身后，一柄重剑盘旋到虚空上，释放出一道道强劲的剑气。

