    “今天下午，的确有一伙人来了我的修理厂，可是，他们来是为了帮我抬一些东西。

    这个时候，可那个来修车之人的车已经修好了，他们要帮我抬东西，可是那个修车之人的车挡住了位置。

    于是他们就让那个修车之人尽快把车开走，可是那个修车之人他不听。

    还一副恶狠狠的样子，他还说他今天就不把车开走之类的话。

    最后，他就与他们发生了冲突，随后，他们就打了起来。

    这才是事实。”

    “你能确定你说的是事实吗？”

    “维稳同志，我能确定，我当然能确定了。

    我的修理厂十几号人呢，他们都能作证的。”

    这个维稳人员挂了电话，然后冷笑一声说:“你听到了吗？这就是你让我确认的事实？你还要狡辩吗？”

    陈九鼎吐出一口气，没有说话。

    因为，他现在就算是说什么都没用了。

    人家都串通好来整他了，他有什么办法？

    索性直接闭嘴，一句话不说。

    因为，现在的他，言多必失。

    陈九鼎估摸了一下时间，发现快到两个小时了。

    只要他等到两个小时后，一切自然有解决的办法。

    “不说？不说是吗？那好，我们可有的是办法让你开口说话，所以，我劝你自己招了，免得一会儿受皮肉之苦。”

    “皮肉之苦？哼！”

    皮肉之苦陈九鼎怕吗？

    现在的他，要想挣脱开手上的手铐，轻而易举。

    可他没有挣脱，因为他要是挣脱了，那他就更加说不清楚了。

    到时候给他再多加一个罪名，那就不好了。

    “呦呵，还不信？这里审问过无数人，他们没有一个能撑过去的，全都老老实实的招了。

    我劝你学聪明一点，自己招了，要不然，吃亏的可就是你自己了。”

    招？我凭什么招？

    说的好像我招了就不吃亏了一样，把我当傻子？

    还是你们自己把自己当傻子？

    玩呢？闹呢？

    此时，陈九鼎下午去的那个修理厂中。

    黄毛正带着那几个幸运的逃过陈九鼎“毒打”的人，坐在那个修理厂里。

    “算你小子聪明，给我记住了，以后再有人问，就按照刚才说的说，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “如果你敢不按照之前说的那么说，你应该清楚你的下场。”

    “是，是，我一定会说一样的话的。”

    黄毛听完这话，从自己兜里拿出一张一百的钱，拍在了桌子上。

    “这是封口费，拿好了！”

    “哥，哥，我怎么能收您的钱呢？您快装起来。”

    “不，今天这钱你必须得收，走了。”

    他们说完就出了这里。

    修理厂的老板看到这伙人终于走了，这才瘫坐在一旁的椅子上。

    “我这是……造了什么孽啊！唉……兄弟，你以后可千万别找我的麻烦啊！我也是被逼的。”

    陈二壮坐在车中，看到已经两个小时了，陈九鼎还没有回来。

    他关了手机屏幕，下了车，直奔一旁的黄天厚土酒店。

    陈二壮进了酒店，直奔前台。

    “我找你们老板黄珊珊，有重要的事情告诉她。”

    前台的人被陈二壮这话给说懵了。

    这人是谁？一来就找他们老板黄珊珊，还说有重要的事。

    这……

    不过，这人一张口就能说出他们老板的名字，看来应该是他们老板认识的人。

    “先生您好，请问您贵姓？找我们老板有什么事？”

    “我姓陈，我叫陈二壮，对了，我哥叫陈九鼎，你赶紧给你们老板打个电话。”

    前台的人听到陈九鼎这个名字后，若有所思。

    随后，他们总算是想起来了。

    陈九鼎，是他们老板特意交代过的一个名字。

    如果有一个叫陈九鼎的人来他们酒店，他们必须好好接待，不能有半点差池。

    所以，当他们听到陈九鼎的名字后，也不敢耽误。

    其中一人直接开始打电话了。

    “老板，这里是前台，有一位叫陈二壮的人，他说他是陈九鼎先生的弟弟，他找你有要紧的事，您看？”

    黄珊珊听了前台说的，没有犹豫，直接说:“带陈先生来我的办公室。”

    “是，老板。”

    挂了电话，前台的一个女服务员带着二壮来到了黄珊珊的办公室。

    一进门，二壮就直接说了。

    “黄小姐，不好了，鼎哥被抓了。”

    黄珊珊皱着眉头问:“你说陈先生被抓了？”

    “是啊，鼎哥被抓后，告诉我让我来找你，所以，我才过来的。”

    “那……陈先生是犯了什么事吗？”

    “没有，我哥他一向遵纪守法，怎么可能犯事呢？

    黄小姐，事情是这样的。

    今天下午，我们出了酒店，结果发现鼎哥的四个车轮子都被人扎了，然后我们就去了一家修理厂修车。

    随后，外面突然进来了几十号人，他们一进来直接就对鼎哥动手。

    再然后维稳部门的人来了，他们不分青红皂白的就把鼎哥抓走了。”

    黄珊珊听完二壮说的，想了想说:“陈二壮先生，你别着急，先坐下喝口水，我打个电话。”

    “好，那黄小姐快点，鼎哥他已经被抓了两个多小时了。”

    黄珊珊听到陈九鼎已经被抓了两个多小时多后，也有些着急了。

    她现在打给的人是黄中庭。

    接通电话，黄珊珊说:“五爹，不好了，陈先生被源海市维稳部门抓了。”

    黄中庭听了有些惊讶的说:“什么？知道原因吗？”

    随后，黄珊珊把事情的经过给黄中庭说了一遍。

    黄中庭沉默了片刻说:“你带着陈二壮去源海市维稳部门的门口等着，我马上就到。”

    “是，五爹。”

    挂了电话，黄珊珊带着二壮直奔源海市维稳部门。

    源海市维稳部门内，陈九鼎继续被逼问着。

    “陈九鼎，你就老实招了吧！你再嘴硬也不可能改变现实。”

    “招？我凭什么招？你们与那些混混串通一气颠倒黑白，我凭什么招？”

    “我看你是不见棺材不落泪，你说你今天来源海市与那个叫什么黄中庭的一起吃饭，我看那人分明是花钱让你行凶的人吧！

    我看，我们应该也把这人给抓来一起审问审问的。”

