    西夜国-邓秋：@孔院-临采，临采这本《儒道至圣》是儒家让逍遥神君写的，是不是意味着儒家已经掌握了才气的修炼方法，这本书就是为了给天下人介绍才气，为才气的推广打下前奏。

    大唐-章丘：（惊喜）@孔院-临采，当真是如此？

    孔院-临采：（疑惑）我不知道啊！孔院里面也没有消息传出来。

    大唐-吟风：很有可能是这样，毕竟儒家不会无缘无故推出《儒道至圣》这本书的。

    孔院一间房间里面，何天涯正坐在书桌前看着手机，眼里都是迷惑，当真要推行才气了吗？我孔院当真有才气的修炼方法吗？

    手机前其他国家的学霸读书人也都满心的激动，当真要推行才气了吗？

    夜郎国一个年轻人正拿着手机在一个池塘边垂钓，目露向往说道：“才气，文宫，文胆，一旦推行才气，我就能口诵圣贤文章，挥笔斩杀妖邪，成为超凡脱俗的存在。哈哈哈！不行，实在太激动了，我要炫耀一下。”

    顿时打开其他群，把要推行才气的猜测说了出去，遇到有人质疑，他直接来了一句这是孔院临采说的，对方顿时哑口无言，毕竟孔院代表着儒家正宗。

    不久之后，这件事就在网上传的沸沸扬扬，书院要推行才气的事情遍传整个手机网络。

    读书人都兴奋的大吼大叫，不少国家的掌权者却都是脸色大变，如果国内成千上万儒生成为超凡的存在，瞬间就会变成不稳定因素，甚至不受国家掌控，难保会引起如何的骚乱。

    就在学霸群在讨论猜测的时候，作者之家也发生一场截然不同的议论。

    古凡：唉！今天张公子又更新了五十章，读者都在催我加更，真是累啊！

    李家大少：我也是啊！我现在都增加到每天一万字了，他们还不知足。

    六溪：不是，你们怎么都是万更啊！网站不是说四千字就可以了吗？

    与谁坐轩：我每天六千，更新的多，赚的钱也多啊！

    明巧：我八千，没办法，更新的多推荐来的也快，而且他们都是这样更新的。

    六溪：（无奈）那我也八千好了。你们把书城的风气都带坏了，说好了一起四千的，现在你们一个个都上万。

    清风：四千，不可能再多了，我要保证质量。

    古凡：（大笑）好像你的质量也不如何吧？

    清风：（傲娇）我不但要写书，还要照顾明月，照顾小人参果，很累的啊！拜托你们也四千好吧！只有我一个人四千很尴尬的。

    古凡：哈哈~

    李家大少：呵呵~

    六溪：嘻嘻~

    与谁坐轩：小友，加油！

    清风：……

    网上到处都在议论，张明轩在小黑屋里面坐立不安，这次应该没问题了啊！

    突然感觉脚下一阵失重，张明轩脸色大变，又来！

    眼睛一花，张明轩再次出现在蚩尤手里，蚩尤提着张明轩的后颈朝着前方一步千米走去。

    张明轩挣扎叫道：“蚩尤，我已经写完了。”

    蚩尤咧嘴笑道：“娘娘说了，这五十章里面有错别字，让你长点记性。”

    张明轩心中一凉，冷笑道：“我看是你们根本没想放过我，无论如何这个惩罚都会有的。”

    蚩尤给了张明轩一个你很聪明的眼神，却摇头笑道：“怎么可能？我们都是按照规矩办事的，不会无缘无故的惩罚你的。”

    我信了你的邪，刚刚那个眼神已经表达的很清楚了，就是在故意玩我。

    蚩尤提着张明轩来到另一个空间入口处，张明轩从外面看去，只见里面烟雾缥缈，犹如雾霾一般。

    蚩尤说道：“进去吧！老规矩，把里面的妖魔斩杀殆尽。”

    张明轩只觉一阵腾云驾雾已经进入道雾霾之中，重重的落在地上，又是禁空。

    蚩尤哈哈笑道：“这是蒸笼地狱，好好享受吧！”

    张明轩只觉身上一阵刺痛，屁的雾霾，这是蒸气，不一会皮肤就已经发红。

    张明轩咬牙说道：“蚩尤~”

    为了少受罪，抓紧时间拔腿就朝雾霾深处跑去，手中出现一把灵气幻化长剑。

    “呔~大胆蚩尤受死！”

    “蚩尤，看我碎尸斩！”

    “蚩尤，吃老子尿啦！”

    “蚩尤，断头！”

    ……

    一句句大骂响彻在空间内。

    一间宫殿里面，蚩尤一脑门黑线，低声说道：“不识好歹的小子。再说了，是娘娘下令的，你怎么不骂娘娘？”

    屋内突然想起一道声音：“你想他骂谁？”

    蚩尤脸色一变，连忙站起来，满脸赔笑弯腰说道：“骂我，骂我！娘娘恕罪。”

    一声冷哼。

    蚩尤擦了擦一脑门冷汗，老老实实坐在椅子上，不敢说话不敢动。

    张明轩在蒸笼地狱里面，不一会就被蒸的皮肤溃烂，一丝丝殷红的血丝，从蒸气之中渗透到溃烂的伤口里面。

    张明轩一边挥舞着长剑追杀着在蒸气里面逃跑的小鬼，一边跳探戈一般高抬腿，发出凄惨的叫声。

    而外界，孔院里面颜回抬头看着满天繁星，也陷入懵逼之中，已经有好几个人来找他要才气的修炼方法了，都被他打发了回去，我有毛线的才气修炼方法啊！

    手机滴滴的响起，颜回看了一眼，唐王李世民？

    颜回犹豫一下，点击接听。

    李世民出现在镜头里面，笑呵呵说道：“好久不见，颜回先生风采依旧啊！”

    颜回笑道：“陛下也是啊！不知陛下深夜找我有何要事？”

    李世民苦笑道：“朕也不想深夜打扰颜回先生休息，但是此事干系重大，实在让朕放心不下，只能深夜叨扰了。”

    颜回疑惑道：“哦~是何事？”

    李世民认真看着颜回说道：“颜回先生，孔院是否是要推行才气的修炼方法了？”

    颜回一呆，又是问这个？苦笑回道：“没有的事，孔院根本无人会才气，如何推广啊？”

    李世民不信道：“当真！”

    颜回认真点头说道：“当真，我也想推行才气，奈何啊！无人通晓。”

    李世民看着颜回神情不像做假，犹豫一下说道：“如果孔院当真要推行才气，还请缓慢进行，莫要贪功冒进影响了世间秩序。”