    若星很快就递过一张一次性储物符箓，里面储存着此番交易的灵丹。

    江原接过来，说道：“还有一些事情想要麻烦天星楼。”

    周管事忙笑道：“不麻烦，客人的事，就是我天星楼的事，务必客气，请说。”

    江原道：“天星商会的仙栈，我要租赁一间，最好是有练功房，在我练功期间不被打扰。然后，我还需要大量的丹药，类似于大黄龙丹，或者比大黄龙丹还要好的丹药？”

    大生意——周管事一张脸顿时笑如菊，笑道：

    “这些，天星商会都可以满足客人。比大黄龙丹还要好的丹药，天星楼自是有的，那就是二品高级的天灵丹，作价一万聚灵丹一颗。”

    “似这等灵丹，是用数十种二阶高级的灵药炼制而出的，成单率不到七成。若不是我天星商会有一位金丹期炼丹师，也炼制不出此等灵丹。”

    “道友要几颗？”

    江原摆手，将背上的龙武刀，射仙弓取下，道：“先不忙，周管事可否帮我鉴定一下这刀弓箭，是何种仙铁所铸？”

    周管事点头，开始鉴定。

    “此刀用的是二阶中级仙铁黑钢铁所铸，胜在坚硬。这长枪……长箭亦是此等仙铁。至于这弓，这是用了韧性更强的二阶中级黄精铁，这弓弦是好东西，是三阶犀牛大筋。

    只是，令人奇怪的，这么好的材料，却连一道禁制都没有刻画，连法器都不算了。”

    江原闻言，总算知晓了，便道：“周管事，不知我这种弓箭，天星商会可会铸造？”

    周管事道：“只是这样铸造，不用刻画禁制，倒是简单的多。而且，也会便宜很多，一万聚灵丹，就可以铸造一支。”

    江原心中一动，道：“那请周管事帮我铸造十支这种长箭。再租赁一间住处，余下的，便给我统统换成天灵丹。”

    江原将手中的一次性储物符箓递给周管事。

    周管事顿时大喜，道：“一切依道友吩咐。若星，快去准备。对了，再将那《东星海福地详解》和《实力榜单》送一份过来。”

    若星立即去准备。

    不多时，若星回来，端着一个精致的木盘，上面放着天灵丹，居住令牌，还有两本精美小册子。

    周管事道：

    “道友，这是四十颗天灵丹，这是仙栈居住令牌，等下会有侍女带你过去。这两份，一份是东星海福地以往探索出的情报，我想道友是需要的。

    而这一份《实力榜单》，是观星阁出品的，将这方圆万万里的仙朝大派的筑基期修仙者都记录在册。这两份，就免费赠送给道友了。”

    说完，周管事又掏出一张黑色的卡片，不知是何种玉石炼制的，上面有天星商会的标志，递过来，说道：“不知道友如何称呼？这是天星商会的贵客卡，以后道友来天星商会，有很多优惠项目。”

    周管事做事，江原很满意，点头道：“叫我江原，多谢周管事了。”

    片刻后，江原便在一位天星楼侍女的带领下，前往仙栈，至于十支箭，周管事承诺，三日后，定会给江原送上门来。

    福地不知何时开启，江原自是要抓紧时间修炼了。

    毕竟，这东星海福地，不止聚拢了筑基修仙者，还有那金丹修仙者。

    现在的江原，对上金丹，还没有把握秒杀。

    等江原离开后，周管事便对若星说道：“若星，这次的大客户，你有很多提成。”

    若星听到提成，发自内心地笑了，说道：“多谢周管事提携。”

    “你先忙，有事再叫我。我还得去应付赵承玄。”周管事说完，就走了。

    若星走出房间，迎面碰上一位好姐妹。

    “若星姐姐，你的事，我都听说了。你没事吧？”若水问道。

    若星摇头，道：“我没事。”

    若水眼珠一转，心中闪过一个主意，道：“若星姐姐，张虚死了，不会再来纠缠你。但还有个胡玉强，不如你悄悄放出流言，说你已心许那位江道友，要跟他做道侣。将胡玉强打发给他，江道友也会一掌拍死他……”

    若星闻言，登时吓了一跳，道：“你这出的什么馊主意，要是我真的这么做了，依那位江道友的性子，他的确是会拍死胡玉强，但他还会来拍死我。”

    若水瞪大了眼睛：“这么可怕的吗？”

    ……

    江原坐在一间修炼室中，这修炼室，有隔音阵法，还有坚固阵法等……

    最重要的是，你只要关上门，天星商会就会保障你不被人打扰。

    江原拿起《东星海福地详解》，开始翻阅，上面记录着以往探索的区域，标示了这些区域出产什么宝物，何种危险程度，比如说最深处，有金丹妖物，筑基九层圆满都不可单独探索。

    看完后，江原心中已大致有数。

    而后，他拿起《实力榜单》来，观星阁这个势力，江原亦是听过的，是推衍天机算术的一个实力，门派中只有一位金丹。

    因泄露天机，大都短命。

    翻开：

    顶尖筑基修士实力介绍：

    赵承天，筑基九层圆满境界，出自大齐仙朝，大齐仙朝大皇子，皇子中最有望金丹的存在。修大齐仙朝金丹秘诀《九龙黄天经》，法力堂皇霸道，曾经在金丹二层修士中逃命，与半步金丹大战，坚持三百回合不败。

    胡天心，筑基九层圆满境界，出自胡闵仙朝，胡闵九公主。妖娆魅人，师从金丹三层天禧婆婆，专修魅惑之术。凡中她魅惑之术者，皆精血尽失。

    周见章，筑基九层圆满境界，散修，凡俗之家出身，幼年跌入山洞，继承傀儡道人一身傀儡道法。身边十三尊筑基傀儡护持，擅长人海战术。

    林珏袂，筑基九层圆满境界，出自鬼方祭祀道，擅长祭祀开坛，召唤魔物……

    血海老祖，魔道散修，筑基九层圆满境界……

    尸芯觉，尸宗大弟子，筑基九层圆满境界……

    第二阶梯：

    赵承玄，筑基九层后期境界，出自大齐仙朝，大齐仙朝二皇子。温文尔雅，善于交际，无论是魔道正道，都有赵承玄的朋友。观星阁评价，若论势力之强，赵承天不如赵承玄。

    ……

    ……

    江原快速翻过榜单，发现在顶尖战力的筑基修仙者就有二十多人，大都是各大仙朝和金丹大派出身，散修只占据几个名额。

    这份榜单，还有人物绘图，十分细心。

    将这份榜单放下，江原准备练功。

    ……

