    第30章 组合技

    此时的苏陌，也感受到了自身的变化。

    身体更有力，更轻盈了。

    苏陌在原地随意的踮了踮脚，握了握拳，感觉自己对自身的控制也更为轻松了。

    这效果，拔尖！

    不愧是天下第一辅助系武魂，那个叫做叶泠泠的九心海棠武魂也很强，可是苏陌更喜欢七宝琉璃塔这种增幅型辅助。

    七宝琉璃塔，是各种增幅。

    九心海棠，全是治疗。

    两者的辅助效果完全不同，一个是增幅型辅助，一个是治疗型辅助，其实不应该拿来做对比。

    九心海棠，之所以说比七宝琉璃塔更强，是因为拥有九心海棠武魂的魂师上限更高，可以提升至封号斗罗，而七宝琉璃塔武魂的拥有者最多只能提升到79级。

    “速度增幅之后，我能不能练成剃呢？”

    苏陌心中突然一动。

    他感觉以他现在的状态，似乎可以把海军六式中的剃给修炼出来。

    “不错，不愧是天下第一辅助武魂！”

    心情不错之下，苏陌忍不住夸了宁荣荣一声。

    “那当然，也不看看本小姐是谁！”

    宁荣荣闻言哼了一声，顿时得意起来。

    “你也不错啊，一个人就拦下他们两个了！”得意完之后，宁荣荣也高兴的称赞了苏陌一声。

    虽然心底还是觉得苏陌不使用武魂太过狂妄自大，不过苏陌凭实力说话，她也无力吐槽。

    “这家伙，真的好强！”

    “看来我们只能用那一招了！”

    而这时，刚刚被苏陌击退的猫女和鼠男两人，也都发现了苏陌身上加持了宁荣荣的辅助，脸色都很难看。

    没有辅助增幅的情况下，苏陌都能独自一人挡住他们，轻松击退他们。

    现在有了队友的增幅，实力肯定进一步加强了。

    所以两人知道，不拿出他们压箱底的招式的话，是不可能打败对手的了。

    鼠男和猫女相视一眼之后，点点头。

    然后就见鼠男站直了身体，张开双臂，猫女灵敏的一跃跳到了鼠男身上，双脚踩在鼠男的肩膀上。

    “第二魂技·银色风华！”

    “第二魂技·旋转风暴！”

    “组合技·腥风血雨龙卷风！”

    哧哧哧——

    鼠男快速的旋转起来，带动着猫女也是一起旋转，速度越来越快，最终形成了一道由爪影凝聚的龙卷风。

    斗魂场上，已经看不到鼠男和猫女的身影了，就剩下一道快速旋转的爪影龙卷风，在原地快速的旋转加速之后，就朝着苏陌和宁荣荣席卷而上。

    “是组合技……”

    “猫鼠组合居然使用出了组合技！”

    “威力看起来好强，他们能打败苏陌和小仙女吗？”

    主持人看到猫鼠组合施展出来的组合技之后，顿时惊讶的呐喊解说起来。

    组合技虽然比不上武魂融合技，可是两个魂技的组合使用，也并不常见，其威力也是达到了一加一大于二的效果的。

    “居然是组合技！”

    “那猫鼠组合能逼出苏陌的武魂吗？”

    “想都别想，苏陌又不是没输过，你看他使用过武魂了吗？”

    “好像也是，不知道他藏着自己的武魂到底是为什么？”

    “反正我是不相信他的武魂是锄头，那肯定是他注册的时候乱说的！”

    “那倒也是，我也不信！”

    “看苏陌怎么应付猫鼠组合的组合技吧！”

    “……”

    观众们见到猫鼠组合使用出组合技出来之后，也是振奋不已。

    七宝琉璃宗暗中跟着宁荣荣的那个男子，也在观众席中。

    看着自家大小姐对面的猫鼠组合使用出的组合技，他都不由紧张起来，深怕自己小姐被伤到。

    “那小子？到底是什么来头？好像很多人都认识他！”

    与此同时，男子对苏陌的来历也是好奇不已。

    他觉得等下有必要打听一下，这里这么多人认识对方，应该不难打听。

    现在，他没时间打听，只是紧紧的看着场中的斗魂，深怕宁荣荣被伤到。

    “小鬼，你最好不要让我们的大小姐受伤，不然你就完蛋了！”

    同时，男子也是有些恼怒的看向苏陌。

    都怪这小子，半路把自家大小姐拐到索托城大斗魂场来了！

    ……

    “啊～我们现在怎么办？”

    斗魂场上，宁荣荣一看对面的组合技之后，看着那漫天的爪影，顿时就担心了起来，连忙躲在苏陌身后。

    反正她是没能力抵抗的，只能靠苏陌了。

    而且身为辅助系魂师，躲在队友背后不是很正常的吗？

    宁荣荣对于自己这样的行为没有半点不好意思。

    “放心，你只需要持续给我增幅就行了！”

    苏陌自信的笑了笑。

    看着猫鼠组合施展出来的组合技，他也有些意外，看起来威力不错。

    如果是在他还没掌握铁块的话，肯定是不敢硬抗上去的。

    掌握铁块的他，完全不成问题。

    “铁块！”

    所以只见苏陌，面对猫鼠组合的组合技，根本没有躲开的意思，就站在宁荣荣的身前，双臂交叉往前一挡，在猫鼠组合的组合技即将攻击到他的前一刻，铁块瞬间施展出来。

    当——

    锵锵锵锵——

    猫鼠组合的组合技攻击在苏陌身上之后，席卷之势顿时被阻，碰撞间发出一阵阵金属交击声，锵锵作响！

    猫鼠组合的爪影龙卷风，被挡住后越转越慢，最后完全被苏陌挡了下来，显现出了猫鼠组合的身影。

    “怎么可能……”

    “居然毫发无伤……”

    看着苏陌身上一点受伤的痕迹都没有，被逼停下来的猫鼠组合，一脸的难以置信。

    “这家伙，真的好厉害！”

    宁荣荣看着苏陌的背影，也是再一次的感受到了苏陌的强大，美眸异彩连连。

    自己这次，似乎真的找了一个不得了的队友啊！

    砰！

    砰！

    而就在宁荣荣心中感叹的时候，猫鼠组合被逼停之后，此时全身都是破绽，苏陌一拳一脚，瞬间就把他们击飞了出去。

    倒在地上的猫鼠组合，挣扎着没有再站起来了。

    “猫鼠组合放弃了挣扎，苏陌与小仙女获胜！”

    主持人见状，立刻宣布了苏陌和宁荣荣的胜利。

    观众席中，见自家大小姐没事之后，也结束了斗魂，男子马上开始打听起苏陌的情报起来。

    ……

    (本章完)

