
　　这一次的秘境考核，是由他全权负责的。

　　如果这些选手们，要是出了些什么意外，他却也是不好交代的。

　　至此仔细的扫视了一眼场中的选手们，花星海的脸色，却是突然间变得难看了起来。

　　“花老头，怎么了？”见状，一名和花星海关系不错的老者，有些疑惑的出声询问道。

　　花星海没有解释，而是有些着急的，朝着那些出手的老者们反问道：

　　“江白呢？”

　　闻言，在场的众人，却都是不由得一愣！

　　随即，一名老者猛的一拍脑门，有些懊恼的说道：

　　“哎呀！刚才只顾着救这些没有精神力屏障的选手了，却是把那个小家伙给忘记了！”

　　“什么？”花星海脸色顿时大变，身上也是爆发出了一股极为恐怖的气势。

　　“咳！咳！”

　　而就花星海刚刚准备动身的时候，进入到磁场之内，寻找江白的时候。

　　一阵剧烈的咳嗽声，却是突然从磁场内传了出来。

　　“呼~！”“呼~！”

　　紧接着，一阵衣袖扇风声响起。

　　而磁场内的一个位置上，水汽也是逐渐的散开。

　　很快，一道年轻削瘦的身影，也是缓缓出现在了众人的面前。

　　“江白？”

　　在看清那道身影的主人之后，花星海等人的脸上，皆是不由的一喜。

　　可随即，他们的眼中的喜色，却是慢慢的，又转变成了震惊。

　　因为，他们赫然发现！

　　此刻！江白的身上，竟然还依旧存在着一层淡淡的屏障。

　　看到这里，众人连忙转头，看向了一旁的仪器之上。

　　而这一看之下，众人眼中的震惊之意，却是越发的旺盛起来。

　　因为此刻，那几台仪器，却是一如既往的工作着。

　　不仅如此，此刻，它们上面亮起的指示灯，却是已然亮到了第七颗。

　　震惊之余，众人再次转头，朝着场中计时器看去。

　　而一看之下，众人更是倒吸了一口凉气。

　　因为此刻，考核的总时长，却是已经悄然来到了一个小时零五分钟。

　　整个演武场，一片的寂静！

　　“啪！”“啪！”“啪！”一道响亮的掌声，率先响了起来。

　　“轰~！”

　　而随即，剧烈的掌声和欢呼声。

　　也是快速的，在整个演武场之中蔓延开来！

　　就连那些刚刚和江白一起参与考核的选手们，此刻看向江白的目光，却也是隐隐有着一丝钦佩之意。

　　他们都很清楚，哪怕是没有之前的交战，以自己的精神力修为，他们怕也是很难撑到现在。

　　由此可见，江白的精神力，却是很明显已经超出了他们很多。

　　“花老，这考核算是结束了吗？”

　　看着众人皆是一脸不可思议的看着自己，江白却是一脸平静的朝着花星海问道。

　　“额？”闻言，众人却是再次一愣。

　　“都什么时候了，这小子竟然还在惦记着考核！”

　　“嗯！你可以出来了，考核已经结束了！”花星海毕竟是见过大风大浪之人，很快便从震惊中反应过来，连忙点头道。

　　“呼！总算是结束了！”

　　闻言，江白这才松了口气，脸上也是露出了一丝无比轻松的笑意。

　　随即，他快步走出磁场，然后撤下了身上的精神力屏障。

　　深深的看了江白一眼，花星海这才抬手，制止了场中的欢呼声。

　　随即，他朝着场中的众人，宣布道：

　　“今天的秘境考核结果，现在”

　　紧接着，花星海便将江白等10个，成功赢得了进入秘境资格的选手名字，当场宣布了出来。

　　“江白！”

　　“江白！”

　　“江白！”

　　“......！”

　　而在知道了江白的名字之后，整个演武场之内，顿时响起了一阵声势浩荡的呼喊声!

　　而这一次，花星海却是并没有再制止，众人的呼喊。

　　比赛结束以后的当天，冷秋眉姐弟却是在冷双空的授意下，专门带着江白和白雪，来到了他的住所。

　　和两人想象中不同的是，冷双空的住所，却是只有一栋两层的阁楼的小院而已！

　　不过，这个小院虽然简单，却也是装点的格外素雅和清静。

　　让人一踏入，便有着一种清静祥和的感觉。

　　“呵呵！小家伙，你还真是让我刮目相看啊！竟然能够在五品境界，就能参透天品武技！”

　　一见到江白，冷双空就一脸笑意的称赞道。

　　“冷前辈过奖了！晚辈不过是侥幸参透的而已！”江白连忙谦虚的说道。

　　“呵呵，不要客气！你们就和眉儿和天儿他们一样，也叫我一声爷爷吧！”

　　“冷爷爷！”江白也不扭捏，直接出声叫道。

　　“嗯！好！”冷双空点了点头。

　　随即，

　　“江白，我这次找你过来，主要就是想聘请你为我们，。”

　　而，却是完全是想。

　　“”

　　今天已经是，考核结束的第三天了。

　　这三天的时间里，江白也一直。

　　自从，却是每天都有。

　　江白却是直接闭门谢客！

　　这天下午的时候，消失了三天的冷秋眉姐弟，却是突然间出现了。

　　“调查到内线的消息了？”江白开门见山，直接问道。

　　他自然知道，冷秋眉消失的这几天，是去调查那个内线去了。

　　“嗯！有了一些线索！”冷秋眉淡淡的点了点头道。

　　“哦？是什么线索？”江白有些好奇的问道。

　　“之前你提醒过我，我就开始在。”

　　“而顺着这条消息，我却是一共大。”

　　“哦？哪三个人？”

　　“这第一个人，”

　　“这第二个人，”

　　“苏。”

　　“嗯！这个苏，是在之前，”

　　“当初，也是有着他在煽动的。”

　　“那你为什么不？”

　　“不行！这个苏，是王天华的人，王天华，。”

　　“如果我们没有证据，很有可能，会被王天华，借机。”

　　“那你打算怎么办？”

　　“我已经打探到，这个苏，昨天离开，去执行。”

　　“此刻，却是完全不需要他这个。”

　　“所以，我想要，看一看，这个。”

　　“这个苏，什么实力？”

　　“苏，应该在七品左右。”

　　“七品吗？”江白。

　　“我们，。。”

　　“你放心，为了，却是已经！”

　　“这一次，只是为了寻找证据，并不。”天籁小说网

　　“应该不难！”

　　“只有”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第221章 聘请？免费阅读。https://xs.23sk.com 