    “来得好！”

    苏然粗略一数，这些围攻而来的岩石怪约有二十余只，在自己的控制范围之内。他第一时间使用探查术偷窥了岩石怪的三围，这才发现，岩石怪的等级在30级上下，血低功高防高，并不难对付。怪不得精灵女王会说出那番话，看来还真不是在安慰自己。

    既然如此，那还对它们客气什么，直接开杀！

    此时的苏然手握幻魔石剑与冰晶骨镰，自身实力顿时上涨一截，以岩石怪的防御力，都被苏然轰出了近千点暴击伤害，瞬间爽歪歪！

    对于这些攻来的岩石怪，苏然没有选择防守，而是直接命令一众宠物来了个硬碰硬，盾战骷髅辅助防御，抓紧一切时间去剿灭眼前的岩石怪。

    精灵女王着重提醒过，这些怪的刷新速度不慢，绝不能让它们形成规模！

    在苏然的指挥下，尸骨蜈蚣与暗黑骨狮直接冲了上去，与三只岩石怪展开了对轰，就目前情形来看，苏然一方大占优势。

    沙傀儡与盾战骷髅组成一队，担负起了己方阵营中的防守工作，主动替队友承担伤害。

    而小僵尸则是独自魂惑三只岩石怪，成为了强大助力，操控它们与同类自相残杀了起来。

    万古毒蛟对于敌人毫不客气，上来就是一招【瘟疫漫天】，让这群岩石怪全都变成了绿色，被毒的血量唰唰直掉，就连小僵尸操控的岩石怪都不例外，场面相当壮观。

    终于轮到异魔出场，这次的异魔被苏然炼制出了击飞特效，这攻击效果相当震撼，一拳击飞一个，霸道而又直接，这让苏然看了都有种热血沸腾的感觉。

    “哗啦。”

    在苏然宠物的犀利输出下，这二十多只岩石怪很快就变成了一堆碎石，散落一地。

    “可惜，这些怪物的经验值没有多少，要不然，这里倒不失为一处练级宝地。嗯？”

    苏然走上前，没抱希望的翻找着这些碎石块，可让他感到惊讶的是，一个碧绿色的瓶子出现在了他的面前。

    真理圣水！

    一上来就爆出来一瓶真理圣水，这运气，简直无敌了！

    先不管能不能鉴定出龙魂沙，最起码，不用担心被困的事情了，直到这时，苏然那紧绷的心这才彻底放松了下来。

    “唰！”

    还不等苏然喘口气的，又有二十只岩石怪刷新了出来，还好苏然的宠物没有多少损伤，略作调整之后，重新进入了战斗状态。

    此时的异魔所剩时间已经不多，直接被苏然给派到了前线，打算将它的所有潜力全都压榨出来，毕竟耗费了一鼎炉的高级材料，不将本钱赚回来怎么能行！

    这次，苏然爆发出了超强的战斗力，群法招式接连激发，这些岩石怪根本抵抗不住如此高频率的输出，群灭的速度远比上次要快的多。

    “哈哈哈哈，这点子也太正了！”

    苏然急麻溜的打扫起了战场，惊喜的发现，这些岩石怪又给自己贡献了两瓶真理圣水。

    没一会功夫，苏然便已经超额完成了任务需求，本以为自己需要十天半个月才能行的，现在倒好，时间还没过去十分钟，这任务就已经完成了！

    如果精灵女王看到这一幕，估计又要怀疑人生了。

    趁现在还没刷新岩石怪，苏然将其中一瓶真理圣水拿在了手中，仔细观察起了圣水所携带的属性。

    【真理圣水】（特殊）

    可用来鉴定暗金阶位以下的装备，有一定几率破除道具封印，特殊道具除外。

    注：世间一切虚妄，唯有真理永存。

    “我去，好宝贝！”

    苏然惊讶的低呼一声，他没想到，这真理圣水竟然会拥有鉴定装备的属性！

    “哈哈，还真因祸得福了！”

    见到真理圣水的强大属性后，苏然便生出了在这里长久刷怪的想法，这鉴定类的道具，实在是太难得了，就连那最常见的鉴定符，苏然玩了这么久的游戏，都没得到多少，虽说有专门的副本能够刷到鉴定符，可苏然哪来的时间去特意刷副本？

    精灵女王提到过，这真理圣水的爆率不高，而自己能爆出这么多，估计是沾了高幸运的光。

    既然基数已经完成，苏然便将心态平稳了下来，专心刷起了眼前的岩石怪，只希望能够多获得几瓶真理圣水。

    ……

    不知不觉，六个小时过去了。

    苏然率领一众宠物杀得正上瘾，却意外发现，这些岩石怪死后的碎石，自动化作了一根根的石柱，出现在了他的面前。

    “不是吧，最后一波的岩石怪，这么快就被自己给清光了？”

    面对这种情形，苏然不敢相信的自语道，他已经习惯了高频率的刷怪速度，现在无怪可杀，倒是让他感到有些不适应。

    “也罢，下线吃饭！”

    换位思考一下，苏然便能够体谅系统的良苦用心，毕竟玩家需要下线解决生理所需，若是这深坑一直不停歇的刷怪，就算不被岩石怪杀死，自己也得憋死了！

    这段空闲时间，相当于是玩家自由支配的线下时间，非常的人性化。

    下线后，苏然匆匆的吃饱喝完，解决完个人卫生，连和老妈解释的时间都没有，就急忙进入了游戏。

    鬼知道他能够在这迷踪阵中待多久，必须要将时间给利用起来！苏然心里有数，这种系统漏洞，不会让他利用太久的……

    进入游戏后，苏然将他的一大帮子宠物再次召唤了出来，自身状态恢复满值，这才继续开始了第二波的刷怪时间。

    ……

    接下来的三天，苏然一直泡在深坑中，刨除吃喝拉撒，连睡觉时间都贡献在了游戏中，可让他感到失望的是，只爆出了190瓶真理圣水，可见这玩意的爆率得有多低了。

    期间，精灵女王来过一次，当她看到这被困阵封锁的深坑时，忍不住叹了口气，眼中的担忧之色甚浓，她明白，在困阵里面拖得越久，对苏然就越不利，处在险境之中，随时都有挂掉的可能。

    “唉，这便是不听劝的代价！”

    精灵女王叹声自语道，同时，也对精灵圣水的超低爆率而感到了惊讶，这么久的时间里，骷髅勇士竟然连一瓶圣水都没有得到，这也太不可思议了！

