    “吼！“

    阿奇罗则是咆哮了一声，瞬间，一股巨大的元素之力从阿奇罗的身上涌动了起来，瞬间就形成了一个巨大的火球，直接砸向了那些元素小蛇。

    “轰！“

    在爆炸的余波中，这些元素小蛇，也是全部化作了灰烬。

    看到阿奇罗居然是这般轻易就干掉了这么多的怪物，秦铮也是一阵惊讶。

    在他看来，阿奇罗的年龄虽然小，但是实力却是相当的厉害，这些元素小蛇，也是无法抗衡他，但现在这些元素小蛇居然是被他干掉了这么多。

    “阿奇罗，你好强！“这个时候，秦铮也是不由的赞叹了一句，对于阿奇罗的这个举动，秦铮感觉到相当的震撼。

    “哼哼，这是我哥哥厉害！“听到秦铮的话，阿奇罗则是傲娇的昂首挺胸的说道。

    “嗯！“看到阿奇罗这个样子，秦铮也是不由的笑了笑，随即，也是说道，“好了，现在我们就继续赶路吧！不过我们得尽快，不然的话，那些怪物就要跟过来了！“

    听到秦铮的话，这个时候，阿奇罗也是重重的点了点头，随即也是继续向前飞行。

    秦铮也是迅速的跟在了阿奇罗的身后。

    在秦铮和阿奇罗继续向前飞行的时候，他们也是遇见了很多的怪物。

    但是，那些怪物，对于秦铮他们来说，也是没有太大的威胁。

    秦铮现在也是在尽快的赶往下一个世界。

    不一会儿，秦铮他们就是飞了一段的距离之后，终于，前面也是出现了一座山脉，而此刻，这座山脉中，也是聚集了很多的元素生物，这些元素生物，一个个都是有五阶左右的修为。

    而且这些修为，都不低。

    这些人，看到秦铮他们出现，也是纷纷停下了脚步，将目光投向了秦铮他们。

    这个时候，在他们的面前，秦铮和阿奇罗，也是出现在了他们的视线之中。

    看到秦铮他们之后，他们也是发现，这两个人的修为，似乎都是不怎么高。

    “哼哼，你们的运气，看来也不怎么样嘛！“

    这些元素生物的领袖者，这个时候，也是冷哼一声，对着秦铮和阿奇罗嘲讽了一声。

    而在这个时候，阿奇罗则是直接怒吼了一声，瞬间，他的气势，就是变得非常的凶悍了起来。

    而在秦铮的面前，也是出现了一只六阶的妖兽。

    秦铮在看到这只妖兽之后，脸色顿时一变。

    这只妖兽的气息，比起他们在这个洞穴里面碰到的所有怪物加起来的气息还要更强大，这也让秦铮知道，这个洞穴的怪物的等级应该都是非常的不简单。

    这个时候的阿奇罗，在感受到了这只妖兽之后，也是直接怒吼了一声，然后，他便是直接冲向了这只妖兽。

    而看到阿奇罗主动向这只妖兽攻击，秦铮也是没有丝毫犹豫的冲到了那只妖兽的身旁。

    看到冲过来的秦铮，这只妖兽也是愤怒的咆哮了一声。

    在这只妖兽的嘴里，一道道黑红色的毒雾，也是朝着秦铮吐去。

