    这到底是什么怪物？

    雁千惠收回飞剑神色凝重的看着眼前的怪物……巨蜥金黄色的瞳孔里竟然露出一抹极为人性化的嘲讽。它猛然张开嘴。一道半透明的能量光束向着雁千惠轰击了过来。

    雁千惠微微一蹙眉，身形蓦然横移出数十米……她以为能够避开那道光束的正面打击，却没有想到那道能量光束不仅追踪而至，而且散发出了更为强大的威能。

    虽然她对自己的护体神通有信心，却也不想拿身体来验证这个可能……雁千惠抬起手，向着那道光束一掌拍了出去！

    一只与雁千惠手掌相似的金色掌影脱手而出，向着那道光束辽去——【金刚玉灵掌】

    在迎击过程中，这道金色掌影越来越凝实，越来越巨掌，最后形成一只高约六米、仿佛玉石雕琢成的巨掌，狠狠地拍击在那道能量光束上。

    轰！

    仿佛天崩地裂般的一声巨禹，光束和巨掌碰撞的地方腾起蘑菇云一般的尘埃，地面被冲击出一个锅底般的巨大凹陷，狂暴的冲击波向四面八方汹涌而出。

    噗！噗！噗！

    残余的几具水傀儡因为距离太近而被波及，顷刻之间纷纷溃散，地面的植物、岩石在这道冲击波的冲击下，纷纷粉碎。形成了一个诡异的圆形图案。

    巨蜥也被波及，巨大的身形连连后退了十几步才堪堪停了下来，而雁千惠的身形却是冲天而起，犹如矫矫神龙般的在半空中几个盘旋后立即落回了原地。

    好强！

    雁千惠心中暗自惊讶，头上方的飞剑发现阵阵异啸，蓝芒闪烁……她准备放大招了！

    “吼！”

    巨蜥昂首发出一声洪亮之极的咆哮，雁千惠心中一凛，身上的云傀儡战甲散发出丝丝缕缕的云气，她的身形立即变得模糊了起来。

    但是，接下来的巨蜥举动却让雁千惠大为意外……它的巨尾一卷，从身后卷起一具妖兽的尸体扔到面前，然后冲着雁千惠又大声地咆哮了起来。

    雁千惠刚开始的时候有些发懵，不明白那是什么意思，但在看到巨蜥接下来大口嚼吃妖兽的尸体后，她有些恍然了：“你是说……这些妖兽是你的食物，不许我动?”

    “吼～”巨蜥发出一声咆哮，巨大的头颅连点了几次。

    这……叫什么事儿！

    雁千惠有点儿哭笑不得……敢情是遇到了一头护食的妖兽，自己明显是闯入了这头巨蜥的猎场，动了它的储备粮，所以才被它攻击。

    都说是真理在大炮的射程之内，如果不是自己表现出能够与对方分庭抗礼的武力值，恐怕它也不会‘宣示’自己的主权。

    这头巨蜥的能力有些古怪，雁千惠自忖一时半刻肯定打不赢这头妖兽，而且战斗时间越长，那股被排斥的感觉就越严重。

    这就是世界意志！

    就如同一件真器的器灵一般，它是一个世界在形成的过程中，逐渐觉醒并且强化的意志。

    夭桃，就是夭桃空间的一部分世界意志与妖植融合的生命。也正是有它的存在，夭桃空间才没有毁灭……或者说，没有变成一片死寂。

    作为世界意志，她可以包容有利于这个世界的存在；但是，她也绝对排斥对这个世界容易产生威胁的存在，而且是威胁越大，排斥力越强，所以雁千惠本着能不动手还是不动手的好，准备通过谈判解决问题。

    在听到雁千惠开口说话之后，巨蜥的敌意似乎是减弱了不少，至少它没有再次发动攻击或者试图接近。

    “我是来寻找宝物的，猎杀它们只是顺手……我现在就离开。”

    雁千惠为了表示诚意，索性收起了飞剑，看到巨蜥没有攻击的意思，她毫不迟疑地施展出【先天土遁】，继续向地图所示的位置飞遁而去。

    【建筑升级完成。】

    【幻妖殿升级为轮回塔】

    ……

    【任务：找到古修洞府并得到其传承。奖励：《先天火遁》】

    就在雁千惠飞遁的同时，一连串的提示信息出现在她的脑海当中……关于建筑升级的信息，那应该是时间到了。但是，任务提示的出现应该是有一个触发条件，这个触发条件莫非是那头巨蜥？

    虽然有这个怀疑，雁千惠也并不打算回去跟巨蜥叙个旧，她一边飞遁，一边取出地图确认自己的飞行路线……

    “咦？”

    再次展开地图卷轴的时候，雁千惠发出了一声惊咦——不知道什么时候，地图上竟然泛起了淡淡的红光。

    雁千惠略为停顿，果断向着另外一个方向飞遁……距离正确路线越远，那红光越淡，最后几近于消失。

    雁千惠猛然恢复正确的飞行路线……立时，红光再现，而且越来越强烈，而一股强烈的腐败气息扑面而来。

    此时，她已经来到了平原的边缘，前方是长满了青苔的土丘、腐烂的岩石，再前面是散发着腐臭气味的泥浆，边缘区域长满了各种各样的低矮植物，沼泽地中弥漫着淡淡的雾的和特有的臭味，向前方看去，在沼泽地的中间，是一座座高大的山丘，看上去大部分都是岩石构成，表面只附着少量、低矮的植物。

    雁千惠停下了土遁，虽然不需要她在泥浆里遁行，但此时沾上一个‘土’字，让她感到极为不适。

    从地图的反应来看，毫无疑问，她要进入沼泽……云傀儡施展出【聚云】的能力，顷刻之间，雁千惠的脚下出现一朵数米方圆的白云，雁千惠意念一催，那朵白云悠然飞起，向着沼泽飞去，而地图上的红光似乎也更加炽烈了。

    呼～

    风从耳边掠过，带动了雁千惠的几丝鬓发，几只类似于蛤蟆的生物在泥浆中纵蹿，‘噗通’一声，跃入一个水色发绿的池塘当中，池水荡漾，露出一具高大的骸骨……雁千惠的目光微微一凝，骸骨上的皮肉、内脏早已经腐烂殆尽，只能看出它生前是一头体形巨大的妖兽。而骸骨这么多年没有损坏，足以证明它生前的强大。

    哗啦～

    就在这个时候，一片泥浆猛然涌出，就跟火山爆发似的，从沼泽中蹿出来一个巨大的怪物，幽绿色的眸光似是来自地狱的牵引，要将所有注视它的生物拽下九幽地狱！

