    “青衣姐？你怎么了？”林时月发现院子里青衣的异样，关切得询问。

    青衣转身故作惊恐，而后扑通跪地，低头哽咽道。

    “奴婢不知廉耻，不识尊卑，枉顾公主信任……爱上了王爷，求公主治罪……”

    与此同时, 那纸条和药丸被她悄悄收入了衣袖。

    虽然不想，但青衣也只能再利用一次这可怜的长公主。

    林时月一愣，心里只有心疼和愧疚。

    将青衣扶起，她轻声安慰道，“哪有什么罪？若青衣姐姐不介意，这事交给我……”

    ……

    次日, 佘豹被院子里的笑语声吵醒。

    起床出门，却见简以柔正和彩儿正跟瑾儿玩闹。

    只见瑾儿穿了见水蓝色的小裙子, 再配上其双丸子发型, 却变成了一个粉嘟嘟的女娃。

    而瑾儿显然也是第一次穿这样好看的衣服，心里喜欢的紧。

    虽在玩耍，但也不忘对这小裙子的爱惜。

    简以柔知道佘豹清楚瑾儿性别，倒无需遮掩。

    便是别人见了，也只会以为是大人拿小孩子逗趣，基本不会多想。

    摇椅一躺，沐浴着晨光，听着一院子娇人儿的欢笑，倒也不失为一番乐趣。

    而看着精灵活泼的瑾儿，佘豹突然有一种当爹的欲妄。

    佘豹不禁想着，虽然瑾儿是林时年的娃，但就凭他和林时年的交情, 当个干爹不为过吧……

    ……

    正闭眼享受闲暇的佘豹，被一侍女闯入搅了心情。

    却是其手下在外面有事汇报。

    昨日，大燕国上一届状元季鹏寻花问柳, 醉酒青楼。

    所谓文人风流, 这倒也不是什么大事。

    但问题出在，他喝醉后写了首鸟诗，且还放言，这诗是写给长公主林时月的。

    再之后，甚至还对佘豹一番侮辱，称其村野匹夫，命不久矣……

    众所周知，林时月已是佘豹王妃。

    而佘豹更是手握军队，权势遮天，就连皇上都不敢轻易得罪。

    他一个小小四品内阁学士这不是找死？

    当晚便有好事者，或者说献媚而无门者，将此事上报到了佘豹王府。

    不过管家觉得此事不大，不敢打扰佘豹休息，这才拖到了早上。

    而那诗的内容佘豹也看了，他虽然不懂诗词，但也轻易看得出其大意。

    因那诗里通篇情情爱爱，却是毫不掩饰主人心思。

    ……

    而那好事者，还贴心得奉上了季鹏履历、住址，以及其个人分析。

    这季鹏出身寒门，两年前，年仅二十五岁的他高中状元，一朝春风得意。

    同是年轻人, 又有才学在身，季鹏颇得皇上赏识，也成了皇上数量有限的拥趸之一。

    人往往站得越高，想要的就越多。

    民间有许多描写公主状元爱情的故事，就如林时月曾经看得那些话本。

    且大燕国史上，也不乏状元变驸马的史实。

    故此这季鹏还未考上状元时，心里就有了金榜题名，迎娶公主这样一个影子。

    而京城又多有传言，这长公主林时月如何倾国倾城，绝世佳人……

    故这季鹏虽未见过林时月，但却对其神往已久。

    只是他以前不敢表露，觉得自己只要努力，让皇上看到，说不定哪日就会赐婚。

    然而半年前，公主突然下嫁武成王，打破了他最后的幻想。

    半年来，季鹏心中始终不平，不甘。

    而这半年的积怨，也是在昨晚醉酒爆发……

    ……

    佘豹仔细回忆了下，原书中也是有季鹏这人的，且也出了这档子事。

    不过书中却是被林时年保护下。

    书中“佘豹”又看似主动权在握，实则受林本纪压制，又有佘族老小之忧，只能暂且忍下这事。

    只可惜，有简以柔在，他和林时年都没有成为最终赢家。

    而关于季鹏，书中倒是提过一嘴。

    他在这事发生后惊恐不已，此后深居简出，老老实实娶妻过日子，却也落得个善终。

    出人意料的的，为了此此事，林时月倒数大闹了一番，不过在其母亲和林时年安抚下，此事也不了了之。

    ……

    老婆被人表白，自己还被辱骂，还传的全城皆知，佘豹怎么能忍？

    召上府里侍卫，坐上骄子，一行人浩浩荡荡朝着季鹏家进发……

    ……

    此时季鹏早已醒酒，正在家缩在被子里满头虚汗。

    说来他自入京，已两年没回过家了。

    那家中父母并未被他接来，但每月他也给足银钱，让父母能富裕的生活。

    他这样做的原因很简单，怕父母见识浅薄，入京后掉了他的面子，但还有些良心，放心不下。

    而昨晚，他收到老娘的书信，说是给他找了个媳妇，那女子正前往京城寻他。

    信中描述，那女子如何貌美，如何贤惠……另外还有父母想要小两口生下一儿半女的期盼

    这本应是件好事。

    但奈何季鹏这半年来，常驻青楼，身体已经垮了，如今已是半个废人。

    最近去青楼也多是饮酒作诗，对女人却是没了兴趣。

    故这娶妻生子在他看来，却成了件大耻之事，再加上娶不到公主的郁闷，昨晚这才破天荒得喝了个酩酊大醉。

    但没成想会酒后吐真言，说了那许多蠢话。

    此时季鹏只觉得自己命不久矣……

    ……

    正瑟缩在被子里，季鹏却突然听到了外面响起敲门声。

    佘豹这么快就找来了？

    季鹏没有一丝血色的脸上满是惊慌，但想着能躲一时是一时，索性将头一蒙，等待死亡降临。

    提心吊胆得等着时间流逝，外面的人却没有想象中的踹门闯入。

    正相反，连敲门声都停止了。

    季鹏心有疑惑，但仍不敢出声，只继续躲在被子里发抖。

    而继续等下去，却依旧没有半点动静传来。

    莫非……好友所说，昨晚之事传入佘豹口中，是假的？

    亦或者，佘豹大人大量，懒得同他计较？

    ……

    待天色渐黑，季鹏觉得今天算是躲过了，这才拖着被冷汗洗过的身子，慢慢爬下床，将院门打开，悄悄出去。

    就在此时，刚好遇到邻居大婶出门找贪玩的孩子。

    “季大人？您这是刚回家吗？”那大婶问道，却是因着漫上的夜色遮掩，没看清季鹏状态。

    “嗯……”

    “今早上有一挺漂亮的女子敲了许久门，好像是找你的。”

    “我在家听见，出来告诉她你可能当班，然后她便坐在门口等你。”

    “而不久，又来了一群男人，与那女孩说了几句话，将她带走了，我孤儿寡母的，不敢上前，没听清说他们什么，也不敢阻拦。”

    ……

    那大婶说完就继续找娃去了，只留下季鹏一脸悔恨得站在原地。

    从爹娘书信的日期来看，给他找那妻子应该也是差不多时间到的。

    那书信只是提前一两天打个招呼。

    但就因为他的胆小，将那未婚妻子拒之门外，以至她可能被坏人骗走了……

    常去青楼勾栏，季鹏大概猜到会有何下场。

    虽然不爱，虽然不认识，但既然是来投奔他，不管如何，他也会照顾几分。

    没成想，却是将其害了……

    他该怎么同父母交代，同那女子家人交代？

