    李罗成又上通宵了，还是整宿都在玩《贪玩传奇》。

    早上八点他实在是熬不住了便准备去睡觉，可是公屏上的一条系统消息却让他整个人顿时精神了起来。

    本想扯着嗓子问苏夏：“兄弟，你问问你那个朋友这活动是不是真的？”

    但是话在出口之前还是被他及时打住了，因为这可不是值得宣传的事情，他兜里还揣着别人那一千大洋呢！

    而且转念一想，人家也没有必要因为这区区六块钱而开玩笑啊！

    “莫不是他朋友早上起床犯糊涂了？结果少按了一个0？”

    李罗成是越想越有可能，血压也就陡然升高起来了，他觉得自己捡了一个大便宜。

    依照过往的经验，每次出现这种事情，官方最后都会捏着鼻子吃哑巴亏，毕竟他们不可能跟玩家来较真。

    到时候自己既可以留着自己玩，也可以转手卖出去赚个几百大洋。

    想到这儿李罗成一下子是困意全无，立马打开了《贪玩传奇》的官网，准备充值六元钱。

    虽然当初发誓就是随便玩玩，绝对不会在这个游戏里充一分钱。

    但是面对这种天下掉馅饼的事情，不捡自己不就成傻子了么？况且6元钱又不多，两瓶水钱而已。

    不过在看到官网充值方式之后，他却犯起了迷糊。

    “怎么不见了官方银行卡号呢？这个支付宝又是什么东西？”

    好在李罗成又多看了一眼，看完下方的详细充值教程，他总算弄明白了要怎么充值，喃喃自语道：“原来如此，只用去银行开通这个支付宝就行了。”

    当一个人突然中了五百万元的大奖，即使领奖过程再繁琐他也不会感到不厌烦，李罗成现在就是这种状态。

    并且为了早一点落袋为安，下一秒他就从座位上站了起来，准备去隔壁建设银行开通支付宝。

    就在这时候，他还看到两个熟人也离开了自己座位，正朝着后门走去。

    “看来还有人也看到了那条公告。”李罗成在心中长叹了一口气。

    如果有可能，他真心希望就只有自己一个人被这馅饼砸中。

    然而事情的真相是他这纯粹是想太多，因为那条公告每隔一分钟就会出现一次。

    ******

    来到建设银行，李罗成发现银行还没有开门便准备转身回去。

    只是看到那两人居然就守候在大门口，看样子是不准备离开了，他也就凑了过去。

    “兄嘚，你们两个也是准备弄支付宝啊？”

    另外两人见李罗成都这么问了，自然也就不再藏着掖着，点了点头。

    “是啊，六块钱得冥王套装，能到手可就赚大发了。”

    “可不是，别人出300元买夭夭女王都不卖，我不贪心，就卖250元，他们还不得抢飞啊？”

    “我不准备卖，就准备自己用，有了那一套装备，刷怪会轻松好多。”李罗成笑着说道。

    就在三人聊天的功夫，又有几个人朝着他们这儿走来，其中一个就是那个黄毛青年。

    彼此相互瞅了一眼，各自说话的声音不自觉小了很多。

    不一会儿，这个银行外面就聚集了十来人。

    银行经理看到这一幕，还以为今天是什么特殊日子呢，不然怎么大家都扎堆来办业务呢？

    “等下你们工作都给你麻溜一点，免得又像昨天一样，最后人家等得不耐烦了在大厅里大吵大闹。”

    “知道了。”整齐划一的回答。

    “服务态度也好一点，不然遇到那种火炮子，最后遭罪的是自己。”

    “明白。”

    那天接待苏夏的那名女营业员看到经理正看向自己，音量立马提高了七八分贝。

    ******

    8点30分，银行正式开门营业。

    李罗成刚刚在第三号柜台坐下，立马就把自己的身份证和银行卡递过去，同时说道：“给我开通支付宝。”

    接待他的这名柜员不熟悉这项业务，便朝着旁边喊道：“李姐，有人要开通支付宝，你来一下。”

    “我这儿也是，你自己看着办。”

    因为这人是第一次办，操作流程不是很熟悉，李罗成心心念念早点弄好好去充值，见她这么磨磨蹭蹭自然是不会给好脸色。

    “你会不会啊？搞了将近半个小时都还没有弄好？不会就让别人来。”

    他的话音刚刚落下，排在他后面一位的黄毛青年也大声嚷嚷道：“是啊，劳资都排了半天了。”

    如果是老实人这么说，银行员工大概只会冷着脸说道：“就是这样慢，要不你去别的地方办理？”

    但是这几人看上去明显都不是老实人，更像是二流子，于是经理赶紧从后台来到了大厅。

    先是把那名女员工批评了几句，然后又和颜悦色对着这几人解释道：“这个是有点耽误时间，麻烦你们耐心等一下。”

    说罢，又对着大厅另外几人问道：“你们也是来办理支付宝业务的？”

    在得到肯定回答之后，他立马对着手下吩咐道：“专门拿出一个，不，两个柜台来给他们办理。”

    说完，又让两位熟悉流程的老员工来操作。

    经过他这一份操作，吵闹的大厅总算安静了许多。

    李罗成弄好了立马急急忙忙朝回赶，又按照官方上教的流程给自己账号充值成功。

    登录游戏，看到自己角色包裹里多了一套史诗级装备，他如释重负般笑了起来。

    也不着急去卖，他准备先自己戴上它们好好爽一爽。

    不过当他看到还有第二人，第三人也穿上跟自己一模一样的装备时，他这才想起来自己好像忘记了一件很重要的事。

    于是他又起身朝着苏夏位置走去，看到他没有在玩传奇，而是在浏览什么东西，脸上露出了恍然大悟的表情。

    怪不得他朋友到现在还没有发现呢。

    作为朋友的朋友，他觉得自己很有义务提醒对方，便出声说道：“兄弟，你朋友好像把首充金额搞错了，现在只用充六块钱就能拿到冥王套装。”

    苏夏听到李罗成这话明显愣了一下，过了两三秒他才惊讶道：“是吗？”

    “我骗你干什么？，不信你自己去看看。”

    在李罗成说这话的同时，苏夏已经登录上了自己的小号，看了一眼公告他立马从座位上站了起来。

    “我先去充六元再说。”

    “你去充钱干什么？还不如直接让你......”李罗成的话说到一半戛然而止，他忽地想明白了为什么自己一直觉得苏夏跟他那朋友关系忽远忽近。

    原来是跟我和周畅差不多啊！

    表面上是兄弟，实际上是上下级，他被叫小苏子，自己被叫骡子，一个低了辈分，一个是动物，这不就是一模一样。

    想到这儿，他是感同身受，也就不好再说什么。

    确实没有必要为那种人尽心尽力，一个苦命丫鬟瞎操千金大小姐的心，不是存心让人家看笑话吗？

    不过为了不让冥王套装泛滥，他还是多嘴了一句。

    “兄弟等你弄好了，可以给你朋友提一嘴，他再怎么不耿直，这事情也会记在心上的。”

    听到李罗成这话，苏夏深深看了一一眼，心想：“天底下果然是聪明人比傻子多，他能被周畅安排管理这家网吧，也是有几分本事。”

    点点头露出受教的表情后，他走出了E时代网吧。

    ******

    站在还未炙热的朝阳下，看着不远处那个热闹的建设银行，苏夏情不自禁地笑了一下。

    “怪不得大家积极性这么高，原来是这样啊！”

    绝大多数都和李罗成一样的想法，自己占了便宜之后都希望把后门堵死，因此《贪玩传奇》官方群里，提醒官方活动出了BUG的人越来越多。

    不过面对这一切，官方一直是熟视无睹，直到下午三点才发出一份公告。

    大致意思是由于是我们自己的疏忽，所以已经发放的冥王套装绝对不收回，同时为了其他还未首充的玩家着想，这个活动会一直持续下去。

    于是原本高不可攀的史诗级冥王套装一下子就成为了烂大街的货，尽管不少人感到十分遗憾，但是因为就只花了六元钱，也就没有任何不满。

    而那些还未首充的玩家们，看到其他人都有史诗级装备，为了站在跟他们同一起跑线上，也会选择继续充值。

    区区六块钱，不足挂齿。

    等到傍晚时分，不能说是人人都有冥王套装，但是十个玩家肯定有五个有。剩下的要么是因为银行已经关门，只能明天去开通支付宝，或者是小学生。

    陶夭夭补完课回到家，登录进游戏，看到大家都是清一色的史诗级装备，她就立马拨通了苏夏的电话。

    “小苏子，给我刷一套传说级装备，我夭夭女王怎么能泯然众人呢？”

    “知道了。”

    苏夏还准备让陶夭夭给自己当托，自然是不会拒绝。

    于是在人人都是史诗级装备的时候，夭夭女王再一次鹤立鸡群，而且没有人认怀疑她是托儿。

    即使有，也会立马被人嘲讽。

    “你见过声音这么好听的女生当托吗？再说人家是从《魔兽世界》转过来的，卡怪拉仇恨的本事你八辈子都学不会。”

    就在陶夭夭在苍月岛安全区外面耀武扬威不久，那位中年人回到了他的电脑上。

    看了一眼敌对公会老大的装备，他没有犹豫就点开了官网。

    这人技术不错，自己要碾压她就只能靠钱了。

    “不就是传说装备吗？大爷我直接神话级，谁怕谁啊！”

    ......

    感谢书友冬天的雪的打赏，求推荐票，还有一更，也不会少于3000字，会补上昨天差的字数，昨天是卡文了~

