    所谓前后忧患，这大概是所有领导者最不愿意看到的。

    上次恶魔之战付出的惨痛代价，一次又一次的在警醒着这个国王，却也在把他的精神推上高崖。

    再往前一步，可能就是无底的深渊了。

    最后他的思维开始了转变，不再以人员安全为第一要素……尽可能快点占据前线局势上的优势，民众需要胜利的消息来振奋信心，这样才能够镇压那些散布谣言的家伙。

    同时还得暗地里解决掉一些居心裹测的家伙。

    “还真是苦了这大叔了。”

    不知道躲在哪个地方的洛槐操纵着小飞虫，他赶到战线之后就开始收集情报。

    只有一只飞蛾大的小飞虫跟踪着国王。

    异常的现象没有，倒是知道了国王每天都在干什么。

    的确是很高强度，身体和精神上双重的紧绷，国王现在显示的精神波动有些虚弱。

    “主人，这也是你的世界吗？”小爱丽丝协助洛槐进行医学分析，自然也知道了这个世界。

    “算是吧，至少只有我能进来。”洛槐想了下说道。

    麦块世界他甚至可以设置外来人的权限，但是这边他就只有参与剧情的权利了。

    “哇哦～”小爱丽丝小小的表示了一下惊叹，就认真分析了起来。

    生化实验的前身是医学，所以小爱丽丝是一个很强大的医生。

    这个医生的领域还包括心理精神方面，这些都是生化实验时观察实验题会用到的，现在在这里派上了用场。

    最后的结果得出，国王的情绪现在正因为高压力而处于易怒易冲动的状态。

    相当不稳定。

    尽管经过一天的观察，他的精神状态并不是一直这样，但是坏消息是出现这个状态的频率正在缓步提升中，并一直保持着上升的趋势。

    “堂堂一个国王，心理上应该不至于这么脆弱。”

    普通人这样很正常，但是国王不应该……王城的权势交锋有时候可比这要烦人。

    “如果一个疲惫的人在休息时候受到干扰的话，那他的情绪就很容易变得易怒。”

    “确实……”洛槐对此有亲身体会，“这么说有人打扰国王休息了？”

    没道理呀……他隐着身悄咪咪的逛了一圈，国王休息的地方用魔法做了很好的隔音减震措施，还有各种辅助睡眠的装置，这些都是为了确保国王良好的休息状态。

    就连恶魔都没法穿透这个屏障，会叫醒国王的也就只有设置好的叫醒装置了。

    “……”

    不会是这个装置出了问题吧？

    国王睡觉的地方就在地下的一个房间里，要不……去睡睡看？

    挖开头顶的方块看看天色，还早，这是他来到这里的第二天了，昨晚国王难得的睡过了大半夜，按理说休息的状态应该会很好。

    但是刚刚这一测，国王的状态貌似更差了。

    精神是挺精神……愤怒的那种。

    “昨天斥候发现西北方向三千米的山地中有一个隐藏的传送门，我们派遣一支空中部队配合掩护，吸引火力，另外派一支三人潜行者小队，带上破坏装置去破坏掉传送门框。”

    “但是这样的风险太高了！稍有不慎就会导致陆空全灭，而且潜行者就算成功启动了破坏装置，也会立刻暴露，几乎没有生还的可能。”决议会中的其他人都不怎么同意。

    不是说他们不果决，贪生怕死，只是这样行动的风险实在太大，而且能够一路潜入到传送门的潜行者最少也得是个精英人才，现在人员不充裕，说什么也不可能这样浪费。

    但是国王轻轻一拍桌子说道：“可是如果成功，我们这里的压力在一段时间内能够减少三成，这段时候我们能有更多的时间喘口气，做出更多调配工作。”

    见众人还在犹豫思索，他又说：“这也没办法，经过分析，那个传送门正是这几天对我们造成主要压力的根源，包括三天前出现的新恶魔兵种——恶魔蝙蝠，也是从那里出来。”

    如果城墙外是平原，那还可以组织远处魔法打击，但是这山地中，山川就是天然的屏障，而恶魔蝙蝠更是在天上组成了密不透风的防护网。

    它们的邪能声波可以轻松的识破想要潜入的潜行者，所以需要空中火力部队用干扰攻击进行干扰。

    这些恶魔蝙蝠的邪能有着很强的感染特性，如果被伤到，哪怕很小的一个伤口，也会让一个壮汉陷入不适的状态，根本没法战斗。

    这使得防线上的防卫力度一下子小了很多，第一次接触的时候很多士兵都中招了，现在还躺在后勤部医疗呢。

    而且这邪能最恶心的就是它不会怎么破坏你的身体，就单纯的一门心思让你觉得头晕反胃。

    兵营里时不时会飘出干呕的声音，有点隔应……

    正巧这时又来了一声……众将领终于松了口。

    接下来便是商量细节，在半小时之内，决策得定下来。

    “由精灵部队进行远程声波魔法干扰……这样能够最大程度减小空中部队的损失可能。

    不过也是有弊端的。恶魔会污染环境，一旦离开防线范围，精灵们受不好的环境影响，她们的续航力就会下降，这导致这个作战的节奏又得快上一截。

    “但是潜行者方面……”

    除此之外还有一个问题。

    先不说众将领想不想让自己手下的潜行者来，他们就算想，也找不到合适的人选呀，都忙着呢。

    “那个……要不我去？”洛槐本来想去睡个觉试试，结果路过听见他们在头疼，想想还是这边比较重要一点，于是显出了身形，走了进去。

    “刷刷刷！”

    将领齐齐转头看了过来。

    虽然这家伙是不速之客，但是如今他说这话，众人也舍不得马上赶他出去。

    “你是……”国王一时之间没想起来。

    “我叫洛槐，是您儿子的朋友。”他微微行了个礼。

    国王顿时想起来，于是他也立马想起了洛槐的另一个身份，龙。

    “感谢龙族的协助……”结果国王立马站起来回了个礼。

    其他将领顿时意识到眼前这个少年的身份。

