    “乖乖听话，好好在家等我……”

    张铁柱拍了一下余凤凤的屁股，然后站起来穿上了衣服。

    把余凤凤哄的乖乖的点头答应不出去之后，张铁柱又敲开了余小雅的房门。

    “小雅，我出去了，你看着凤凤，不让她出去乱逛，到时候我多给你买几件漂亮衣服……”

    “好吧，你早点回来。”

    余小雅也只能点头答应，这个女孩也是非常的漂亮，她比余凤凤要小巧一点，以前在余家寨的时候总是赤着雪白的脚，这一次来市里终于穿上长布靴了。

    张铁柱关上门，舒服的叼上一支烟，朝着外面走去。

    到了外面，张铁柱拔打了一个电话。

    “喂，情况怎么样？”

    “大哥你放心，已经有眉目了……”

    “好，速度要快点……”

    说完之后张铁柱就挂了电话，然后加快速度朝赵越集团走了过去。

    自己住的这家旅馆，离开赵越集团很近，走了几步路就到了赵越集团的大门口了。

    这时王一茜坐在办公室里，一直盯着门口看着，生怕张铁柱不来了。

    一直等到张铁柱出现在办公室的门口，她的心才放了下去。

    此时刘钧也在办公室里，看到张铁柱这么晚才回来，这个家伙的脸上露出一丝阴笑。

    “张铁兄弟，你回来啦……”

    这是刘钧第一次主动在办公室里和张铁柱打招呼，满脸含笑的迎接了过去，让销售部的人还以为刘钧变得善良了。

    “哦哦，钧哥啊，怎么了，有什么好事情？”

    “哈哈，好事情，对当然是好事情啊，今天孙老板不是来接货吗，等下我过去帮你。”

    “好啊，钧哥肯出面帮忙，那就是最好的了……”

    张铁柱笑呵呵的点头答应。

    这时王一茜已经从她的办公室里快步走了出来，站在张铁柱的面前，公事公办的说道：“张铁，你是负责和孙老板交接的人，要提前去看看货，出了问题是要负责的。”

    “对对对，王姐说的对，我马上就过去看看，王姐你跟我一起过去吧，我对流程不怎么熟悉……”

    “好的，我和你一起去……”王一茜点了点头，她原本就打算要去看看的，虽然张铁和孙老板的关系很好，但这毕竟是他第一次负责交货，王一茜不盯着怎么能放心。

    这时王一茜和张铁柱朝外面走去，刘钧也马上跟了上去。

    这个家伙做了手脚，心里有鬼，不跟着一起过去看看怎么能放心。

    叫上司机开了一辆车子，很快就把三个人送到了赵越集团的仓储区。

    这里有好几个大型的仓库，全都是赵越集团储存药品的仓库。

    在门口的时候，保安检查了三个人的工作证，然后才让他们的车子进去。

    车子最终停在了一个大型仓库的门口。

    因为得到了通知，所以主管仓库的李万春早就等在这里了。

    看到是王一茜过来了，李万春连忙满脸含笑的迎接过去。

    “王经理，又来检查货物啊。”

    “是啊，李主管，把三号仓库打开，我们看看今天就要交货的药品……”王一茜和李万春也很熟悉了。

    这时李万春马上拿着钥匙打开了仓库的门，让三个人进去。

    这时刘钧看了李万春一眼，李万春心领神会的点了点头，也跟在了三个人的身后。

    “李主管你要是有事可以先去忙，等我们检查完之后，再通知你过来锁门……”看到李万春一直跟在后面，王一茜说道。

    “不忙不忙，陪王经理检查货物，就是最重要的工作……”李万春连忙点头哈腰的说着，脸上永远保持着半真半假讨好的笑容。

    这时几个人一起走到了里面的几堆货物旁边。

    这些货物都是用纸箱子装好的，在纸箱子的外面全都打上了标签。

    “王经理你看，这都是原厂标签，自从昨天运到这个仓库之后，就没有动过。”李万春跟在王一茜的身边介绍道。

    王一茜点了点头，然后仔细的检查那些封装标签有没有被揭开过。

    这时张铁柱好像什么也不懂似的，只是在仓库里走走转转。

    转了几圈之后，他满意的点了点头。

    “嗯嗯，很不错，搞的蛮好……”

    听到张铁柱这样说，刘钧的眼中露出了一丝讥笑的表情。

    这个家伙果然是乡巴佬啊，什么都不懂，有他在销售部，以后就更加方便自己做事了，就算是出了问题，最终背锅的人也是他张铁了。

    “张副经理，你说没事肯定就是没事了，你是负责交接货的人，这都由你说了算……”

    刘钧马上笑呵呵的拍张铁柱的马屁，只要能把他推进坑里，拍再多的马屁刘钧也是愿意的。

    王一茜检查了很多箱子，但也没有发现什么问题，标签都是原厂的标签。

    “应该没有什么问题。”王一茜看着张铁柱点了点头。

    “好吧，那就通知孙老板他们过来提货……”不等张铁柱表态，刘钧马上说道。

    他特别着急，最希望孙厚光马上就把货提走，然后销售到全国各地去，这样就不会再出问题了，毕竟普通小老百姓怎么也看不出是假药的，他们只认准了是大牌子就行了。

    “钧哥，急什么，等先回公司商量一下再说吧。”张铁柱没有理睬刘钧的建议，带头朝外面走了出去。

    走出仓库之后，张铁柱看着李万春说道：“李主管，麻烦你看好了，从现在开始，任何人不准再进入仓库，否则出了问题你负责。”

    “是是是，我懂得，这个仓库是交货仓库，既然是张副经理你负责交货的，只要你不亲自来，我是不会开门的，这你放心，绝对放心。”

    “那就好……”

    张铁柱点了点头，朝着车子那边走去。

    跟在最后的刘钧有点疑惑了，这个张铁不是乡巴佬吗，怎么突然感觉他变得精明了，真是有点看不透啊。

    本来打算让他马上联系孙老板过来把货提走，没想到这个家伙竟然不答应，难道被他看出问题了？

    其实王一茜也没搞明白，不知道张铁柱为什么不通知孙老板过来收货。

    “张铁，怎么回事，有问题吗？”看到刘钧还没有上车，王一茜低声的问道。

    “哦，没问题，孙老板那边我联系过了，他有点急事，可能晚点会过来，王姐你放心吧。”

    张铁柱坐在王一茜的身边，轻轻的拍了拍她的手，让王姐不要担心。

    这时刘钧走过来，坐进了副驾驶位置，这个家伙回头看着张铁柱说道：“张铁兄弟，你刚才也检查过了，既然没有问题，按照规定应该马上喊他们过来提货了，不然存在仓库里，这都是我们公司的责任啊。”

    “哦，谢谢钧哥，我心里有数，放心吧，今天孙老板会来提货的。”

    “那行吧，反正是你负责，你说了算。”

    张铁柱也不说明推迟提货的原因，这让刘钧特别的紧张。

    但这个家伙又怕自己如果太积极了，会被张铁柱怀疑，所以只能假装无所谓的样子。

    这时在一处废弃楼房里，几个搬运工坐在一楼的地上，被几个人穿着花衣裳的大汉守着。

    “奶奶匹的，还不说吗，再不说老子就真的动手打人了啊……”

    说话的这个家伙非常的粗鲁，手里提着一根长铁管子，但也只是嘴上说说，不敢真的动手。

    “几位老大，放了我们吧，我们只是做事的人，真不知道他们把药品藏在哪里了……”

    “我告诉你们，和坏人一起做假药生意，这可是重罪，再不说，老子就叫警察来了，把你们全都抓走……”

    大汉继续吼道，他们可是混混，竟然被逼无奈，要使用报警的这一招了。

    要不是张铁柱再三要求，不能使用暴力，按照以往的习惯，这些家伙早就忍不住动手了。

    “饶了我们，他们把那些从仓库里换出来的药，全都运到一个旧仓库藏起来了……”

    这时终于有个做搬运工的中年人肯开口了。

    毕竟他见多识广，知道为了一点小钱不值得继续帮人隐瞒了，如果真的犯罪坐牢，那就太吃亏了。

    “好，你的表现不错，马上带我们过去找，找到了给你一万块钱奖金……”

    听说有一万奖金，坐在地上的五个人全都站了起来。

    “我们也带你们去，也有奖金不？”

    大汉瞪了这些人一眼，这特马的，早知道给钱就带路，就不用浪费这么多时间了。

    “你们几个，刚才一直欺骗老子，浪费我的时间，所以只能给你们每个人两千，要去就去，不去拉倒……”

    “去去去，我们都是一起的，要去肯定一起去……”五个人都点头答应了。

    这时大汉才终于是放心了。

    这几个混混正是大刀组织的人。

    在张铁柱回家之前，其实已经接到了大刀组织肖三炮亲自打来的电话。

    那个家伙告诉张铁柱，说有个叫陈生金的烂仔想要教训他。

    肖三炮专门告诉张铁柱这件事，当然是为了讨好他，不过最重要的事情，是想求张铁柱帮他治好肖辉的脑瘫症。

    张铁柱正想找人帮忙，没想到肖三炮就送上门了。

    所以他就提出要求，让肖三炮帮自己做点事情，如果做得好，就出手救他那个不成器的儿子。

    为了救肖辉，肖三炮什么事情都愿意干，毫不犹豫的就答应了张铁柱的要求，日夜派人盯着刘钧。

    张铁柱这一次回家，当然也是故意给刘钧制造机会的，没想到那个家伙果然上当。

    刘钧以为张铁柱回去之后没人管他了，所以才胆大包天的直接喊搬运工给他做事，花了双倍的钱，让这些搬运工保守秘密。

    这个负责审问搬运工的大汉，就是曾经和张铁柱过招的那个猛子，绰号海盗。

    虽然被张铁柱教训过，但张铁柱也从东岛浪人的手里救过他们几个人的命，所以为了让张铁柱出手救肖公子，海盗也自愿出面办了这件事情。

    ……

    张铁柱回到办公室抽了一支烟，就接到了孙老板打来的电话。

    “张铁小老弟啊，怎么样了，可以接货了吗？”

    “哦哦，孙老板你放心，货物已经准备妥当了，你随时可以过来。”

    已经比原定的交货时间推迟了一个小时，张铁柱再也没有办法继续推迟了，只能同意马上交货。

    其实就算是自己再不同意交货，估计赵越集团的高层也会出面干涉了。

