    “陛下聪慧！”

    卜天面上露出‘此乃同道中人’的赞赏表情，抚须感慨：

    “灵质分很多种，区别于活人死人的阴阳之分，区别于各种人体功能的甲、乙、丙型灵质。

    如果基因是各种血脉的表象，那么灵质就是各种灵魂特则的表象。

    嗯，可以说灵质是灵魂的基因。

    可惜，夷地透镜的功能不如你的强。

    这些年，死灵协会也只分析出甲乙两种灵质，而乙型灵质代表器官活性。

    代表精神意志的甲型属于当前最主要研究项目，乙型灵质是未来的发展方向。”

    “乙型灵质的活性，是什么意思？”黑妹拉蕾萨问道。

    “小姑娘，你能听懂吗？”卜天好奇道。

    “差不多吧......”拉蕾萨黑脸微红。

    龙女王、魁晰、卜天、伊蒙这些大佬都在边上看着她，她有些紧张，舔了舔厚嘴唇，道：

    “我最近观察过灵质，把灵质比作灵魂之基因的理论虽奇特，却似乎蛮有逻辑，至少我这么认为的。”

    连伊蒙这等博学多才的老学士都迷迷糊糊的，黑妹一个学徒竟能“差不多”。

    夷地老者很惊奇。

    “小姑娘，你很有天赋。”他赞道。

    “拉蕾萨的天赋的确不错，无意中就点燃玻璃蜡烛。之后又后来居上，是法师团中掌握最多大巫师传承的火巫师。”丹妮点头道。

    “您把大巫师传承教给别人了？”卜成大惊。

    丹妮摇头道：“大巫师传承要求太高，最天才的拉蕾萨，我手把手叫她，也只凝聚出单色漩涡。其他法师依旧是火焰，甚至无法凝集出漩涡。”

    完美的大巫师冥想根基为九色漩涡。

    拉蕾萨的冥想根基为蓝焰漩涡，只一色。

    放在普通人中，她的确出类拔萃，但在瓦雷利亚的巫师议会，黑妹勉强算合格。

    “这也很难得了，随着对术法的感悟逐步提升，冥想法也可以跟着进化。”

    卜成看着黑妹道：“你得到了最正统的火巫术传承，好好努力，未来前途不可限量。”

    夷地老者并非客套。

    单论潜力，他自己的冥想法还不如黑妹。

    也即是说，黑妹勤学苦修个几十年，八成会超越他。

    他可是死灵协会会长，超越他，还不算前途伟大？

    “谢谢大师的鼓励，我一定加倍努力。”黑妹握紧拳头道。

    卜天点点头，开始解答黑妹之前的问题：“关于活性，最简单的两个例子。

    壁虎尾巴断掉，还能再生长出来；人的手断了，却再也长不回来。

    一些皮肉伤治好后，不会留下任何疤痕；而一些皮肉伤，却留下大片明显疤痕。

    经过数百年的研究，我们发现某种阳性灵质可以影响肢体活性。

    也即是乙型灵质。

    壁虎断尾后，断肢处的乙型灵质异常活跃；如果每天定时把这种灵质抽走后，壁虎也没法断尾重生了。

    还有人类，没有伤患时，乙型灵质几乎检查不到；等出现伤口时，立即凭空生出大量的乙型灵质。

    当然，这里的大量，只是与正常状态下的人类相比，与壁虎完全没得比。

    同样的，抽走乙型灵质，伤口不仅愈合速度变慢，还会留下嘴巴似的可怖疤痕。”

    “如果向患处补充乙型灵质，人类也能断肢重生？”丹妮问。

    伊蒙皱眉道：“陛下，从没听说过什么魔法能断肢重生。”

    “哎，拉赫洛连死人都复活了，断肢重生算什么？而且，之前没有治疗魔法，难道不能现在创造？”丹妮摆手道。

    “卜天大师，你们可以为断肢赋予乙型灵质吗？”伊蒙把目光转向夷地老者。

    “办不到。”

    “死灵法师能抽取乙型灵质，为何不能再把它赋予患者？从壁虎体内抽取灵质，赋予人类。”拉蕾萨问。

    卜天闭上双眼，再睁开时，黑色的眸子里已经染上浓如黑云的无奈：“死灵协会存在一万多年，一直在尝试，却始终没找到赋灵的魔法。”

    “抽取阳灵，犹如杀人。杀人已经很难，可凭空创造人几乎不可能办到。

    当然，我们也没绝望，没有停止尝试。

    探索真理的道路本就艰难，这一代人不行，就下一代喽。一万年不行，就十万年呗！”

    渐渐的，夷地老人的表情恢复平静，平静中带着坚定。

    丹妮敬佩地看了老法师一眼，叹道：“夷地的死灵协会一直在进步，一直在发展。

    与之相比，维斯特洛的学城太没用。几千年来简直碌碌无为，完全在原地踏步走。”

    “学城？”卜天愣了愣，摇头道：“我们与学城的追求不同，学士想要改造世界，我们的目的一直很单纯。

    长寿！

    最好能像黎明上国的天帝一样，活一万年。”

    “呃......”丹妮嘴角抽搐，这位夷地大师还真耿直！

    卜天还在继续：“学士什么都研究，连我们死灵协会都抓到好些个学士间谍；而数千年来，我们只研究阴阳灵。

    学士博而不精，每个学士一长串锁链，几乎什么都能干。

    我们专研死灵法术，很多人连夷地本朝历史都说不出来，星象天文更是一窍不通。

    不能说学城没用，只是各有所长罢了！”

    “陛下，现在的关键是研究治疗灰鳞病的药剂。”伊蒙提醒道。

    丹妮愣了愣，哑然失笑道：“卜天大师的灵质理论让我着迷，差点忘了正事儿。之前的实验还能再重复一遍吗？”

    “什么实验？”伊蒙问。

    丹妮指了指夷地法师垂在身侧的右手，那根惨白的死人食指已经恢复正常。

    “正事儿不该是研究灰鳞病吗？”伊蒙无力叹息。

    “先把人阳灵与天阳灵搞清楚，不然如何研究灰鳞病？”丹妮振振有词道。

    “可以。”卜天无可无不可地点点头。

    ......

    经过卜天指点，丹妮终于找到了所谓甲型灵质。

    非常不科学，非常魔法。

    血液还在人体内时，甲型灵质是一种性质；血液刚一离开身体，甲型灵质立即转变为另一种性质。

    “如果用科学的手段来研究魔法，似乎很有搞头。”

    丹妮感到很新奇，同时也灵感爆发。

    往日她使用赋灵技能时，连阴灵阳灵都没有区分，直接一股脑转化为最原始的灵质。

    如果她能对灵质进行细分，或者，能把最原始的灵质转变成特种灵质。

    如果她不用进入其他人的意识海，便可以对其赋灵。

    那么，她的赋灵会不会变成抹消个人意志的洗|脑术、意志坚定术（甲型）、治疗术（乙型），乃至千百种神奇技能？

    “也许，赋灵技可以演化成一个法术派别，就像修行火巫术的火法师。”

    此后几日，丹妮的工作突然变得异常繁忙。

    首先，随着阿斯塔波、弥林每日一次的疫情检查，陆陆续续有灰鳞病患病被发现。

    阿斯塔波还好点，又发现了7个，被感染的全是嫖客，几乎都是海商。

    整个阿斯塔波，压根没平民患病。

    说句不好听的，情欲园就像某天盛宴，就算不吃不喝，只找最次等的红圣女牵手，一次也要消费至少两个银币，一般人哪有资格去？

    弥林发现39个，被感染的总人数一百出头。

    灰鳞病投入水井，如果不诱发灰疫病，危害其实并不大。

    或者说，如果不是与患处直接接触，灰鳞病很不容易传播开。

    伤心领此时有成千上万灰鳞病患者。

    而在过去两千年，流经伤心领的那段洛恩河中，差不多沉了十几万石人，下游两岸那么多村庄，都在河里取水喝，也没几个人因此感染灰鳞病。

    灰鳞病类似艾滋，可怕，但不接触不传播；灰疫病类似有艾滋效果的流行感冒，可怕，又非常容易传播。

    防御灰鳞病的根本原因，在于阻止它发展成灰疫病。

    除了巡查三城，督促居民检查灰鳞病患者，丹妮还要去实验室，与魁晰、卜天研究治愈灰鳞病的药物。

    嗯，特种龙粪。

    对龙粪能解除灰鳞病，丹妮很不理解。

    倒是卜天给出了解释。

    “可以将灰鳞病看成一种诅咒，类似巫师的超凡力量对普通人辐射。

    如果对辐射能进行分级，灰鳞病源自真神与三百巨龙战斗的力量残余，其辐射能级一定属于最高等的那一档次。

    因此，治疗灰鳞病的药剂也必须有最高能级的魔力。”

    “巨龙免疫灰鳞病，巨龙的皮、肉、骨、血一定属于能级最高的材料。

    最初，有人试过沐浴龙血，治疗灰鳞病。

    现在我们知道，即便他不被龙血烫死，也一定会失败。

    龙血中甲型阳灵的改变，让龙血从抗体变成病毒的温床。”

    “既然巨龙的血肉不行，那么，能不能试试龙粪呢？龙粪也是最高能级的材料啊！

    单纯的龙粪只能抑制病情加重，不能有效杀死病毒。

    那么，能不能让巨龙吞食特殊药材，拉出特殊的、高能级的粪便，内服外用，治疗灰鳞病？”

    死灵协会研究灰疫病有些年头了，弄出这么一套相对成熟的理论。

    总结起来就两个字：食屎。

    从雷岛过来的时候，卜天还特意准备了好几百斤珍贵魔法材料，专门用来喂养大黑，拉出特种龙粪的。

    “你的药材，会不会把我的龙吃坏？”丹妮有些不愿意。

    “不会的，这些药材连人都能吃。您要不放心，每次喂龙前我先尝一口。”卜天信誓旦旦保证。

    丹妮很勉强地答应下来，并吩咐伊蒙监督：一定要卜天吃一口，等一个小时，没死、没拉肚子，才能把魔药掺和进烧肉上，让大黑咽下。

    自此，奇怪的循环产生了。

    卜天吃一口，大黑吃一顿；大黑吃一顿，拉一次，然后提利昂吃一顿。

    呃，小恶魔是药剂试验的志愿者。

