
　　“绫华早上好啊！”

　　拉开房门，林墨先是对着绫华打了声招呼之后，这才没好气的对着荧和派蒙说道：“荧！我都还没去找你，你倒还先找上门来了。”

　　“本事挺大啊！敢独自一个人去捣毁愚人众的邪眼工厂，栽了吧！要不是我和神子及时赶到，你小命就丢在哪里了。”

　　闻言，派蒙不服了，出言纠正道：“喂！林墨！是两个人，我也去了的！”

　　“你没战斗力，所以不算人。”

　　“???”

　　听到了林墨这么说，派蒙当时就生气了，双手一抱，傲娇的冷哼一声，说道：“哼！林墨，我生气了，没两顿饭哄不好！”

　　“旅行者，你……没事吧？”

　　听见林墨说的话，神里绫华这才知道荧是经过九死无生的战斗，这才被救回这戒备森严的鸣神岛的，不由担忧的看向她。

　　“让你担心了，绫华，这事怪我太过冲动了，还好林墨与神子及时出手，否则……”

　　说到这里，荧简直不敢想自己如果落到那癫狂的散兵手中会是个什么下场。

　　“好了，先说正事吧！荧，你不好好待在鸣神大社，冒着那么大风险来找我所为何事?”

　　林墨也想知道，复活币他早就交给荧了，按理说哲平应该被复活了，没死，那荧应该就没有理由怒发冲冠去捣毁愚人众的邪眼工厂了，但该发生的还是如游戏中一样发生了，其中经历由不得人不好奇。

　　“额……”

　　闻言，荧和派蒙竟同时沉默了下来，脸上的表情有些尴尬。

　　“这……我先告辞了。”

　　看着荧和派蒙脸上的尴尬神情，多年的养成的行为举止告诉神里绫华自己该离开了，他们三人要谈论事情，自己待在这里并不合适，所以便告辞一声，离开了这里。

　　“唉～好了，看你们的表情，还是进来再谈吧！”

　　说罢，林墨将这一大一小两人迎进了屋子之中坐下，为她们各自倒了一杯茶水之后，静静的等待着他们发言。

　　“林墨，自从离开了鸣神岛之后，我们……所以，就这样了。”

　　荧不擅长说话，所以由派蒙交代了她们离开鸣神岛之后这几个月的经历。

　　“嗯?我不是给过你们一枚硬币吗？这枚硬币可是有着复活之神效的，复活你们口中的哲平应该不是问题，怎会如此?”

　　听着荧这几个月与游戏中大差不差的经历，林墨点点头，表示了解，但很快，荧为何不用复活币复活哲平这个问题便充斥了他的内心。

　　“呃……”

　　听到这个问题，派蒙尴尬的挠了挠头。

　　犹豫了一会之后，派蒙最后还是开口讲述了这枚复活币的去向。

　　“我和旅行者在到踏鞴砂之后，抓了一只味道极其鲜美的野鸡吃了。”

　　听到这里，林墨顿时诧异的说道：“这枚复活币你们不会用来复活这只野鸡了吧！”

　　闻言，荧和派蒙瞬间脸红并尴尬的低下了头。

　　“不会吧？真复活野鸡了?”

　　看着这两人的反应，林墨心中有一句MMP不知当讲不当讲。

　　“这还不是怪你?”

　　听着这话，派蒙恶向胆边生，一反常态，突然抬起头来，将锅甩给了林墨。

　　闻言，林墨顿感有些不可置信，出言求证道：“怪我?派蒙你确定你没有说错话?”

　　“没错，就是怪你，给我们这么神奇的东西，竟然也不好好说明一下它的效果。”

　　“吃完野鸡后，我满足的说了一句要是这只肥嫩味美的野鸡可以复活让我们在吃一次就好了。”

　　“结果旅行者就点了点头，一道金光闪过，那只剩骨头的野鸡竟又活生生的出现在我们眼前。”

　　“要是你好好说明一下这枚硬币的效果，我们至于闹这个乌龙吗？”

　　“你说说，这事是不是怪你！”

　　呼～

　　说到这里，派蒙深吸了一口气，为自己的甩锅发言划上了一个句号。

　　就连荧听到派蒙的这个发言也是震惊的抬起头来看着她，这小家伙说的也太有道理了，没错，都怪林墨，要是他早点说明白，她就不会独闯邪眼工厂九死一生了。

　　“我……”

　　闻言，林墨也是没有反驳，因为他也觉得派蒙说的很有道理，如果自己当初说清楚的话，确实，这样的乌龙就不会发生了。

　　“看吧看吧，无言以对了吧，那还不在给我们一枚复活币让我们复活哲平。”

　　给荧打了个得意的眼神之后，派蒙径直飞到了林墨面前，伸出小手，讨要复活币。

　　“不行。”

　　看着派蒙伸到眼前的小手，林墨摇摇头拒绝了她讨要复活币的请求。

　　“啊！”

　　听到这话，派蒙惊讶的叫了一声，和荧异口同声的问道：“为什么?”

　　“他是反抗军，你们要他在鸣神岛复活吗？而且就算此刻他复活了，反抗军与幕府军的斗争仍在，他依然躲避不了上战场的命运。”

　　“上了战场之后，刀剑无眼，他要是再死一次的话，你们会怎么做?再次复活他?可这样的话，他也就失去了对生命的敬畏，这样真的好吗？”

　　“而且你只救了他，对他那些同样战死在战场上的同僚公平吗？明明一同逝去的同僚，结果就自己独自一人复活，他难道就不会感到愧疚吗？”

　　此刻，林墨也是为自己刚刚的拒绝做出了解释。

　　听完解释，荧和派蒙同时沉默了，是啊！只救哲平一人，而不救他那些同僚，那和杀了他没啥区别，甚至可能让他后半生生活在对那些战场上死去同僚的愧疚之中。https://m.23sk.net

　　“那我们到底该怎么做！哲平，他真的很好，我们想救他！林墨，你一定有办法的对吧？毕竟复活币这种神奇的东西你都拿的出来。”

　　很想复活哲平，但又怕他以后生活在愧疚之中，于是乎拿不定主意的两人便将求助的目光投向了林墨，希望他能说出一个既可以复活哲平，又可以不让他后半生活在愧疚之中的方法。

　　“唉～到时候带我去海祈岛！我自有办法！不过在此之前，你们还是先想办法解除稻妻的锁国和眼狩令吧！”

　　“不然，你这个海祈岛剑鱼二番队的队长恐怕到时候就是一个光杆司令了。”

　　叹了口气，林墨还是决定在一切结束之后，去海祈岛看看，帮助她们弥补这个遗憾。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第275章 派蒙行为免费阅读。https://www.23sk.net 