    按照凤九所给的坐标，骆东升很快便开车来到了郊区的那个废弃工厂。

    大概是绑匪也没想到这么快就有人能够锁定他们的位置，所以工厂外面连个放风看门的人都没有，骆东升轻而易举的就潜入进去。

    在骆东升进入废弃工厂不久后，一辆黑色的轿车同样也停在了工厂门口。

    随后车门打开，只见一个身穿制服，身材高挑的女巡捕走下车。

    “按照监控录像所推测的路线来看，对方现在应该就藏在这里。”

    女人一边喃喃自语，一边拔出身侧的配枪，然后朝工厂内走去。

    没错，女人正是寻捕邱花。

    这一次陆昊天的绑架案件是由她负责的。

    陆昊天毕竟是陆氏地产的大老板，所以上面对这个案件也非常重视。

    现在云州的各个出入口全部都已经被封锁，连一只苍蝇也别想飞出去。

    邱花通过街上的几个监控视频，推测出了绑匪很有可能就藏在这个废弃工厂。

    不过现在巡捕房人手有限，没有办法派出多余的增援力量。

    只有确定绑匪真的在废弃工厂，总部那边才会派更多的人手过来。

    所以这一次邱花只想确定绑匪在不在里面，这才一个人来孤身犯险。

    在工厂的二楼，只见陆昊天被蒙着双眼绑在椅子上。

    在陆昊天的身体两侧，各有一个大汉。

    同时在陆昊天面前，还有一个脸上有着刀疤的男人。

    男人伸手解开了陆昊天的眼罩，咧嘴一笑说：“陆总，十分抱歉，用这么粗鲁的方式将您请到这里来。”

    陆昊天好歹也是一个见过世面的人，并没有被面前的情况所吓到。

    他先是非常冷静的观察了一下四周的情况，发现自己身处一个陌生的地方。

    “说吧，你们想要干什么？想要多少钱？”

    陆昊天十分淡定的问道。

    这还是他人生中第一次遭遇绑架。

    身为陆氏地产的大老板，他身边安保力量是很强的。

    今天中午在下楼的时候，刚准备上车，他的贴身保镖就被人打晕。

    陆昊天还没有反应过来，便感觉后脑勺一疼，然后整个人也昏迷不醒。

    等再度醒来的时候，他就已经出现在这里了。

    刀疤脸男人笑了笑道：“陆总您误会了，我们兄弟几个，这次并不是来求财的。”

    陆昊天在听到男人的这番话后，顿时惊讶的瞪大了眼睛，然后显得有些惊慌失措。

    “不求财？难不成你们还想劫色？”

    “你们的口味未免也太重了吧？”

    刀疤脸男人脸上的笑容瞬间消失，嘴里差点儿没有喷出一口老血。

    “陆总，我们并没有在和你开玩笑。”

    说着，男人从腰间抽出了一把匕首，用匕首的一侧轻轻拍了拍陆昊天的脸。

    “那你们想要干什么？总要说出目的吧？”陆昊天淡淡道。

    现在陆昊天所做的都只是在拖延时间，因为他知道巡捕房那边已经展开调查了。

    他好歹也是云州的地产大鳄，巡捕房那边不会坐视不理，肯定会出动全部的力量来侦查。

    陆浩天估计大概三个小时左右巡捕房就能够找到这里，所以他现在只需要再坚持三小时就好。

    “陆总，十分简单，只要你把这个给签了，我们兄弟立刻就把你给放了。”

    随后，刀疤脸男人拿出了一份合同。

    只见合同上的标题写着，加入云州新商业圈申请书。

    “哈哈哈！”

    看到这份合同后，陆昊天突然大笑不止，笑得眼泪都出来了。

    “我真是没有想到啊，墨家成还真是一个无耻的卑鄙小人，竟然连这种见不得人的小手段都使出来了。”

    如果只是正常的商业竞争，陆昊天不会有丝毫惧怕，甚至会和墨家成斗上一斗。

    但陆昊天却没想到，墨家成竟然是一个这么没有耐心的人。

    他已经放弃了商业上的竞争手段，主动实施了绑架威胁。

    “陆总，笑够了吗？笑完了就赶紧把这份合同签了吧。”

    “我也是拿钱办事，我们无怨无仇，也不想难为你，你也别难为我们。”

    刀疤脸男人对一个大汉使了个眼色，陆昊天身侧的大汉立刻将他身上的绳子解开。

    随即，刀疤脸将合同和一支黑色签字笔全部塞到了陆昊天的怀里。

    “陆总，赶紧签了吧，别再耽搁时间了，再继续耽误下去，对你我都没有好处。”

    陆昊天将笔拿在手里，一直都没有想要签字的意思。。

    片刻之后路陆天抬起头，看着刀疤脸淡淡的道：“你们就这么肯定我会签这份合同？”

    “当然，如果你不签的话，一顿皮肉之苦是免不了要遭受的。”刀疤脸的嘴角勾起抹冷笑。

    在他看来，像陆昊天这样的有钱人都是十分怕死的，只要稍加威胁，他们就会非常听话。

    然而陆昊天今日注定要让他失望了。

    别忘了陆昊天可是干房地产的，在二十年前，他正是从黑道上起家。

    随着陆氏地产的盘子一点点变大，陆昊天这才将产业逐渐洗白。

    所以墨家成的这些小手段，在陆昊天看来都只是小儿科。

    陆昊天无奈地叹了口气：“这些东西全都是我当年玩剩下的。”

    “如果你觉得凭借这些就能够威胁我，那你可真是太天真了。”

    听到陆昊天的这番话后，刀疤脸面色瞬间冷了下来。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，那我今天非要给你点颜色看看！”

    刀疤脸一记重拳重重地打在了陆昊天的腹部。

    陆昊天整个人弓成了一只大虾，脸色也变得十分难看和痛苦。

    “小子，你是没吃饭吗？还是营养不良，力气也太小了吧？”陆昊天抬起头，脸上露出嘲讽之色。

    这让刀疤脸更加生气了，立刻对另外两个人招呼道：“全都动手，别打死就行！”

    顿时，如同雨点一般密集的拳头落在了陆昊天身上。

    “住手！”

    就在这时，楼梯口处传来一声冷呵。

    刀疤脸和他的两个手下全部停手，转身看到身穿制服的邱花站在楼梯口处，举起手枪对准了他们。

    刀疤脸眼皮一跳，没想到巡捕竟然这么快就找上门来。

