    夜幕降临，一辆接一辆轿车或警车陆续驶进刑警支队大院。

    早过了下班时间，支队民警们几乎全坚守岗位，支队领导要么在省厅开会，要么在外面办案，要么在门口或会议室接待级别更高的领导。

    总之，领导不发话，谁也不敢下班。

    “大刘，李姐身边的那位是谁？”预审大队民警小吴看看楼下，转过身来好奇地问。

    刘俊探头看了一眼，不无得意地说：“韩局的爱人李晓蕾，城市商业银行知道吧，就是她一手搞起来的。韩局没调走时她经常来支队，有一年春节值班，她在支队住好几天，跟我们一起过年。”

    没有“韩打击”就没有“程疯子”，更不会有“程疯子”的“千里走单骑”。

    他从北-京进修回来之后指挥或参与侦办过的案件，有许多被作为经典案例来研究。不光会破案，一样会搞单位建设，南港市局在刑事技术上一直处于较高水平，他这个技术出身并重视技术的老领导功不可没。

    直至今日，荣誉室里还挂着他的照片。

    所以正在楼上理化室做实验的韩博，绝对是刑警支队乃至全南港公安系统的传奇人物！

    中午吃饭时终于见到偶像，老家同为思岗的小吴越想越激动，又追问道：“来这儿吗？”

    “那会儿这里正在装修，支队在市局，技术大队在3号院儿，就是现在的禁毒支队。”

    “常局来了，大刘，常局也来了！”

    “大惊小怪，常局是良庄人，韩局是从良庄出来的，他们关系好着呢。”

    ……

    隔壁办公室里，三个女警也站在窗户边窃窃私语。

    “真是深藏不露，原来‘李一刀’有这么大背景！”

    “才知道，以前跟你说你不信。”

    “平时不显山不露水，谁知道她后台这么硬，”矮个子女警看着正在楼下与李晓蕾谈笑风生的李佳琪一脸羡慕。

    高个子女警没她那么多心-思，一边收拾着东西等着下班，一边笑道：“她和田主任就是韩局介绍的，有一次听周支说田主任是韩局考研时的同学，原来打算留在北-京大医院的，就因为她把家安到南港来了。”

    “有这么硬的关系，她怎么还干法医？”

    对别人而言，一旦干上技术就很难晋升。

    对背景很深、后台很硬的李佳琪而言，想晋升，想不再每天跟尸体打交道，不再总是把身上搞臭哄哄的，还真不是一件难事。

    但不是每个人都那么热衷于当领导的，李佳琪对现在的工作生活乃至家庭都很满意，要不是徐政委和周素英忙不过来，因为职业关系一向不愿意跟人打交道的她才不会往领导堆儿里凑。

    她掏出手机看看时间，忍不住提醒道：“政委，快7点半了，您不发话谁也不敢下班。”

    徐政委猛然反应过来，急忙点点头表示同意，旋即上前提议道：“邓局，韩局不知道什么时候能下来，要不请谢主席、许市长去里面坐会儿？”

    “也好。”

    “谢主席，许市长，外面不是说话地方，我们进去喝口茶，边喝边等。”

    “行，进去吧。”

    谢主席是政协主席，之前先后担任过思岗县-委书记、南港市市-委宣传部长，不仅很早就认识韩博，认识李晓蕾的时间也不短，两家私交一直不错；许副市长分管经济，在工作上与韩博没什么交集，但和李晓蕾打交道的次数就多了。

    现在提到南港城市商业银行，个个知道第一任董事长是李晓蕾，却极少有人知道老卢才是真正的发起人，极少有人知道良庄农民合作基金会能坚持经营那么多年，能摇身一变为城市商业银行，与许副市长的支持有很大关系。

    邓局等局领导陪着两位市委常委，说说笑笑走进大会议室。

    外面说话不方便，关上门许多刚才不方便问的问题就可以问了。

    谢主席从李佳琪手里接过杯子，似笑非笑地问：“晓蕾，这段时间有没有给侯省长打过电话？”

    “我和梁老师、和晶晶经常联系，昨晚晶晶还给我打过电话。侯厂太忙，已经很久没给他打了，打过去估计也是秘书接。不过韩博前段时间刚见过，晶晶二十好几了，自己谈了个男朋友，侯厂拉着韩博一起去见男方家长的。”

    “时间过得真快，一转眼晶晶都要成家了。”回想起当年在思岗与侯秀峰共事时的情景，谢主席感慨万千。

    “是啊，我们都老了。”李晓蕾噗嗤一笑。

    “晓蕾，我们老了是真的，你还年轻着呢，”许副市长指着她转身笑道：“老邓，你说说晓蕾这些年有没有变，是不是还当年那样？”

    “没怎么变，我说晓蕾，你到底是怎么保养的？”

    “女人的秘密，只跟嫂子说，不跟您说。”

    ……

    与此同时，韩博正穿着白大褂，戴着口罩，同理化室的技术民警们一起紧张地做实验。

    昨天上午，通过半片树叶上的精-斑成功确认了犯罪现场大家伙都很兴奋，至少案件可以继续侦查，前期的侦查工作大部分也是值得的。但警察终归不是神，只能通过研究分析蛛丝马迹无限接近真相，只有在得出最终的结果的时候，才能知道之前的推论是否真的正确。

    被害女孩很可能是被凶手骗过去的，与被害女孩极可能认识，方向有了，范围怎么确定？

    被害女孩及其家长的社会关系之前排查过，不仅全面而且细致。生怕之前的排查有遗漏，程文明组织长江分局和南州分局刑警大队又过了一遍，没发现任何可疑。

    侦破工作再次陷入僵局，韩博决定回到支队，看能不能再从物证上找到点蛛丝马迹。

    “韩局，这个小白点是不是染色时留下的，是不是没染到？”

    “很细微的一点点，肉眼根本看不到，这能说明什么问题，韩局，邓局又打电话了，要不先下去吃饭吧。”

    正在检验的是被害女孩被烧成碎片的衣服和没被完全烧毁的运动鞋。

    韩博小心翼翼拿起烧剩半截的携带，放到显微镜下一边调整焦距，一边低声道：“小顾，你们在刑院时，你们老师肯定不止一次强调过重建现场的重要性。作为一名刑事科学技术人员，我们必须反反复复的勘验现场，仔仔细细检验证物，还原当时的情况。

    因为任何行为都会留下一定的结果，世界是物质的，而物质是运动的。世界上的完事万物都是处于永恒的运动之中，运动的事物在其运动过程中都会反映出一定的信息，这些信息在事物本身或本身以外的相关事物上会以一定的印迹或映像表现出来，这些印迹或映像就是我们所谓的痕迹。

    在现场留下的痕迹，不管多么细微，都是死者生前所能留给这世间的最后的东西，我们能做到的，我们要做的，就是凭借着刑事科学的知识，尽全力还原他们在这世界上的最后几分钟。”

    “是。”

    小顾话音刚落，一个技术民警突然直起身：“韩局，我这儿也发现一个白点。”

    “好，我看看。”

    ……

    经过四人的反复检验，竟在被害人穿的被烧毁的儿童运动鞋的一根鞋带找到一滴白点，紧接着又在被害人被烧成碎片的裙子的内侧找到两滴极微小的点子。

    服装厂不生产鞋，制鞋的不做裙子。

    如果只有一滴可能只是巧合，同时发现三滴就不太可能是巧合了。

    尽管不知道这个发现能不能对案件侦破能不能起到作用，但韩博还是很兴奋，立马道：“老黄，小顾，把发现白点的地方剪下来，做成检材；小刘，去准备试剂，看看这是什么。”

    “韩局，准备哪些试剂？”

    想到他们平时只做常规的物证鉴定，韩博猛然反应过来，顺手拿起笔写下一份所需试剂的清单。

    他有了发现要趁热打铁检验，楼下的人只能等。

    难得聚一次，谁也没怨言，尽管正主儿不在，聊得还越来越热烈。

    “这次肯定要换地方，就是不知道会往哪儿调，不过我早习惯了，这又不是第一次。”李晓蕾毫无疑问地成为会议室里的焦点，频频回答众人的问题。

    “肯定是高升，”邓局回头看看众人，不无自嘲地笑道：“谢主席，许市长，副局对我们来说是终点，对韩博来说真不是。而且现在不比以前，政法委书记不再兼任公安厅（局）长，他的上升空间比以前更大了，说不准我们过几年就要称呼他韩厅长。”

    “别说韩厅长，韩副省长都有可能。”

    侯秀峰正在上升期，韩博与侯秀峰的关系众所周知，韩博本人又那么能干，前途真是不可限量。

    许副市长正大发感慨，坐在角落上的周素英突然站起身，歉意地笑了笑，拿起手机出去接。

    “韩局，快9点了，你不饿，谢主席、许副市长和邓局他们饿……”

    “马上下来，先说正事。”

    韩博看着正按实验程序复检的几个民警，靠在操作台边不无兴奋地说：“素英，我们在被害人穿的被烧毁的运动鞋的一根鞋带和被烧毁的裙子碎片上找到几滴细微的白点，借用化学试剂进行化验，检出丙烯酸酯的成分，有丙烯酸甲酯、丙烯酸乙酯、2-甲基丙烯酸甲酯和2-甲基丙烯酸乙酯等等。”

    周素英不是化学专业的，不懂这些，禁不住问：“韩局，这些化学材料常不常见？”

    “单独存在的不常见，合在一起就很常见了。”

    韩博越想越激动，边往实验室外走边解释道：“如果没记错，这是以丙烯酸酯共聚乳液为代表的一种合成树脂乳液涂料，是一种以合成树脂乳液为基料，填料经过研磨分散后加入各助剂精制而成的涂料，也就是我们常说的乳胶漆！”

    