
　　听完苏若初的话，霍笙立即后悔起来。

　　他刚才应该猛打郁少，不过今天郁少住在龙帮，肯定是一夜无眠。

　　霍笙突然握着苏若初的手，“若初，你的事情终于解决了。”

　　只要想到苏若初明天和郁少离婚，霍笙心里就开心。

　　接着他是直接和若初领证好，还是再等等？

　　第二天，苏若初和霍笙准时到民政局。

　　他们一下车，就看到郁少坐在民政局门口。

　　郁少来得早，不是他自愿的。龙帮那些人听从霍笙的安排，好好地招待他，他根本一个晚上没有睡。

　　一直熬到六点多，他刚睡了会，被霍笙的人叫醒带到民政局等霍笙他们。

　　因为霍笙之前打好招呼，离婚的事情办得很顺利。

　　苏若初没有要郁少的家产，她也不需要，所以他们直接签字办证。

　　在办理手续的过程中，郁少趁霍笙出去接电话，他问苏若初，“若初，你和我领了证后，千万不要着急地和霍笙领证。”

　　苏若初和霍笙结婚后，就没有退路。

　　以后她和霍笙分开，遇到再喜欢她的男人，男方家里都得在意起她结过婚的事情。

　　苏若初看了眼郁少，没有回他。

　　“若初。”郁少心知苏若初一头栽进爱情里，是听不进去自己的话。但是他得提醒苏若初，“霍笙不是普通的商人。”

　　“他不是你以前认识的霍笙。”

　　苏若初听不明白郁少的话，她疑惑地看着他。

　　“你想同我说什么？”天籁小说网

　　问的时候，苏若初扭头看不远处打电话的霍笙，她的目光又瞧见门口站着的叶凡身上。

　　叶凡断缺的手，让苏若初回过神问郁少。

　　“阿笙现在做的是什么？”

　　“他不是生意人，对吧。”苏若初问道。

　　郁少点点头，他特意向身后看了眼，在看到霍笙挂断电话走过来的时候，郁少轻了声音，说了两个字。

　　“龙帮！”

　　苏若初听到，她琢磨着郁少的话，霍笙走过来。

　　“办好了吗？”

　　“嗯。”苏若初点头。

　　工作人员跟着把证件递给苏若初和郁少。

　　霍笙满意地看着苏若初手里的绿色证件，抿着嘴角笑道，“我们过去领证。”

　　苏若初离了婚，他迫不及待地想和苏若初领证。

　　民政局的工作人员听到霍笙的话，怔住了。

　　他还是第一次看到情人光明正大地陪着女来和老公办离婚手续。

　　办了手续后，又直接拉着女的结婚。

　　女的虽然长的很漂亮，但是男的也看得太开了，他一点都不介意女的结过婚吗？

　　“阿笙。”苏若初唤道，“今天算了吧，太赶了。”

　　和阿笙结婚领证，苏若初有这个打算。

　　可是，刚把离婚证给领了，又去办结婚证，好像太快。

　　“不赶。”霍笙说道，办离婚证本来可以让苏若初和郁少把字给签了，他找手下人给办好。

　　他带着苏若初过来，最主要的不是陪她领离婚证，是办结婚证。

　　“若初，材料我都带齐了。”霍笙说道。

　　他双目深情地看着苏若初，盯得苏若初回绝不了。

　　他们两个经历那么多，凭着现在的关系，领证没有什么不可以。

　　“若初。”郁少听到霍笙的话，着急地唤了声。“你得考虑清楚。”

　　太紧张了。”

　　霍笙回头瞪着郁少，让他闭嘴。

　　“若初，嫁给我，好吗？”霍笙开口问道，他握着苏若初的手。

　　一会的功夫，苏若初感觉到他的手心冒出冷汗。

　　霍笙等苏若初的回答，他等得害怕。

　　离婚后，马上结婚，是老早起的念。

　　确定下自己的心思就在刚才。他刚陪着苏若初来民政局，看到办理结婚的窗口，想，不如趁这个机会把婚给结了。

　　所以让他的人守在门口，不许其他人进来。

　　他是越来越想和苏若初一起。他不能等了，一天都不能等下去。

　　他要娶苏若初，任何人都阻挡不了。

　　苏若初看着他，她爱着眼前的男人那么多年，相爱结婚是水到渠成的事情。

　　七年前是因为苏家，七年后是因为霍妈妈。

　　在霍妈妈反对的情况下，霍笙说和她结婚，苏若初想自己没有什么好矫揉造作的。

　　她反握住霍笙的手，点点头。

　　“那就去领吧。”

　　轻淡淡的一句话，听得霍笙的脸上露出笑容。

　　他听到苏若初的这句话时候，心里激动起来，握紧苏若初的手。

　　“好。”

　　郁少没想到苏若初又在犯傻，霍笙说一句话结婚领证，她就去了。

　　他提醒过她，霍笙是做什么的，她怎么还要一头陷进去。

　　“霍笙，你不能把她给害了。”

　　霍笙没有嘲讽郁少说的话，他很认真地回道，“我爱她都来不及，怎么会把她给害了。”

　　说着的时候，霍笙牵着苏若初的手往民政局领结婚证的地方去。

　　因为霍笙今天要领证，他叫人把民政局的门口守着，在他和苏若初没有领证前，其他的情侣不能进来。

　　领证的过程中，霍笙紧张许多，他一连填错三张单子。

　　苏若初看他的样子，觉得好笑。

　　霍笙是一个严谨认真的人，填份材料填得那么多错，她是第一次遇到。

　　“先生，你太紧张了。”连着工作人员都看不下去，对霍笙说道。

　　霍笙没有生气，笑着回道，“是的，我太紧张了。”

　　他说着时，双目温柔地看着苏若初。

　　“我把她丢下七年。七年来，我以为她负了我，一直很恨她。”

　　“现在老天又给我一个机会和她在一起，我怎么能不激动。”

　　他说得苏若初眼眶酸涩起来。

　　她看着他，双眼泛红起，她爱了霍笙七年，在刚才霍笙牵着她的手，去领证的时候，她的心里不也被怔住了。

　　一切好像是那么地水到渠成，可是回想两个人隔着的七年，又觉得这就像一场梦。

　　他们竟然在领证。

　　“阿笙，你快些填好，不然我要走了。”

　　苏若初作势站起身，把霍笙给急的连忙拉住她的手。

　　“我好好写，你别走。”

　　他看着她，眼里带着请求，他是真的怕苏若初走了。

　　好不容易把人给骗走民政局，她和郁少的婚给离了，怎么都不能放弃这么大好的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第423章：我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 