    她就说，慕凌天这男人爱她至深，怎么可能真的忘了她？

    哼哼，他要是敢，她就打到他想起来！

    “走吧。”

    “嗯。”

    沈千伊这才发现，难怪无人寻到这个地方，竟是一处陡峭的山壁。

    众人离开这处山壁，便上了山道，男人扶着她坐到了马车中，沈千伊靠在他的怀中，虽说女儿的不合作让她有些发恼，但，想想也是，几个月来，小丫头一直就只跟着她了，出来认生，也正常！

    “千千……这一次，我不会放你离开。”

    “嗯，我不离开。”

    沈千伊低低的应着，靠着他便有些昏昏欲睡。

    她不知道，怀抱着她的男人，有多紧张有多害怕，这一刻来的太快，能拥抱着她，已让他的世界充满了阳光，他说：千伊，我只是太爱你，太想拥有你。

    睡梦中，沈千伊看到了小宝牵着一个极为俊美的男人，她微愣，慕凌天怎么摘了面具了？

    而小宝双眼看着自己，却满是愤恨，小手指着自己不住说着，可沈千伊却一声也没有听到，但好在她能读懂唇语，竟然发现，小宝在指责她，说她一孕傻三年，说她脑子坏掉了，说她是天下第一大呆瓜，说她都分不清谁是她男人谁居心叵测？

    沈千伊一恍惚便醒了。

    一抬头就看到了一双炙热的眸子。

    沈千伊的双眉不自觉的皱了一下，鼻子微动，眉头皱的便更紧了。

    沈千伊目光闪闪将怀中睡熟的小丫，放到了一侧，随后伸手搂上了他的脖子，将唇贴在了他的耳旁，软软的道，“哈呢……”

    而她呼出的热气，让她身下的男人，身子紧绷如磐石。

    可，她的这两个字，却没有得到男人的回应，而她却被男人更紧地圈在了怀中。

    男人的双唇迫切的吻在了她的脖间，大手紧紧地锢着她的腰肢，似乎要将她揉到身体里一般。

    沈千伊的双眼中却闪过了一抹阴冷，随后竟是出奇不意的伸手一点，将男人定在了那里。

    男人眼中闪过一抹不可思议，更多的却是挣扎。

    而沈千伊却已退出了他的怀抱，双眼微眯，看着这张做的极其逼真的假皮。

    伸手，轻轻的扶上了他的两颊，却在他的眼中看到了一抹惊恐。

    手指，顺着他的两腮，来到了耳后，轻轻的一勾，那薄如蚕翼的一层皮，便被她的指甲勾了起来。

    只是，沈千伊却又将那皮按了下去，手指微动，一刀片便被她捏在指间。

    “救命之恩，我必相报。可这张脸，却不是谁都可以顶着的。我不看你的脸，更不会要你的命，只是，这种阴谋，当真不适合你！十年的质子生涯，虽说活的艰难，却不得不说，无人欺你，因为你住在他的旁边！也正是因为如此，你才可以将他的性情学了个三成，但，假的就是假的。离开那里太过兴奋，却忽略了一些东西，却不代表我可以永远的忽略。”

    话落，她手指中的刀片，便将那面皮轻轻地划开。

    沈千伊的力度掌控的极好，她并没有伤到他的脸，却将假面彻底的毁坏。

    伸手，轻轻的抚上他的左耳，看着他满眼的哀伤，轻轻的道，“你即喜欢便留着吧，从此回南疆吧，如果你想我还你这份恩情的时候，让人拿着它。我定全力以赴。”

    沈千伊的这个它，就是那一直戴在他左耳上的黑色耳饰。

    温景辰紧紧地闭着眼睛，他知道，从此她是真的从他的世界里离开了。

    沈千伊伸手入他的怀中，摸了些银票出来，“借点银子花花。”

    没再看他背起包袱，抱着女儿，沈千伊破窗而出，转眼便没.入了山林之中。

    ******

    沈千伊如出了笼的鸟儿一般，欢快的跳着蹦着，不多久便走到了一处集市。

    兑换了银子，买了身衣服，住进了客栈，叫了一大桌子好吃的，便大筷朵的吃了起来。

    唔，香，真香！

    吃了十个月的生鱼，今儿终于算是吃上熟的了！

    爽啊！

    沈千伊的吃相咱且不说，只说自从她进来后，这一楼的食客不是上楼便是往外跑的，那还没走的，却都捂上了鼻子。

    沈千伊瞥了这些离着她老远的人一眼，冷呲一声，“看什么看，没看过美女吃饭啊！”

    “呕！”

    顿时几人捂嘴就往客栈外跑去。

    “切！”

    沈千伊耸耸肩膀继续吃，间或还弄点碎碎的小肉沫，喂喂小丫。

    就在这时，客栈的门开了，又走进来一大一小两个男人。

    “掌柜的。”

    那清脆的小声音，让正在吃饭的沈千伊为之一愣，刚想扔了手里的筷子，却又生生的忍住了，拿眼睛向后瞄着，眼中却是一片湿意。

    十个月不见了，她的小宝长高了，她的小宝还学会照顾人了，她的小宝啊……

    只是，小宝身边的男人，该死的，他怎么拿这张脸行走天下？

    沈千伊再也忍不住了，手中的筷子刚放下，屁股才抬起来，却听……

    “小宝，这里太臭了，咱们换一家……”

    “臭？”

    沈千伊暗自嘀咕，没闻到啊？

    却听那掌柜道，“这位大侠还请您原谅，现在的生意不好做啊，若不是人家给的银子多，小老儿也不能顶着这臭气，让她们母子在这里吃饭啊……啊啊啊……”

    那掌柜的声音是不大，可架不住沈千伊耳力惊人。

    听到最后才听明白，合着是说自己喽？

    长这么大，什么时候被人如此嫌弃过？

    几乎是在掌柜话音一落的时候，她已抱着小丫来到了柜台前，吓的老掌柜哇哇直叫。

    小宝是下意识的后退一步，这味……太熏人了。

    “好臭！”

    “臭小子，你说什么？”

    这声音，让慕小宝怔住，拿眼睛去看他爹，拉了拉他的衣服，“爹，我听到娘的声音了……”

    男人满眼不可思议。

    而小宝顺着他爹的目光看去，随后却嗷的一声蹦了起来。

    “娘！”

    小宝如只小猴子一般，跳起来，蹭蹭蹭地就爬到了沈千伊的身上，双手紧紧的搂住了沈千伊的脖子，更是将脸埋在了她的颈间，狂喜的眼泪，哗然而下。

