    而且更重要的是，通过这几次接触，田兮蓉已经知道，陆辰不但有着滔天的实力，而且还和她一样，有着共同的敌人，那就是极度邪恶猖狂的暗流。

    所以。

    她不但要完完全全成为陆辰的女人，而且还想要借着这个机会，吸收陆辰加入玉女盟，重建支离破碎的玉女大联盟。

    见田兮蓉竟然在陆辰的别墅住下了，吴菲菲很气愤，她本来想一走了之，但是想到田兮蓉这个风骚浪贱的女人，极有可能趁她不在时，赤裸裸地勾引陆辰上床。

    想到这个可怕严重的后果，吴菲菲竟然也不走了。

    陆辰是她的真命天子，她不可能眼睁睁地看着别人抢走他。

    绝对不行。

    吴菲菲俏脸寒霜，直接去洗了个澡，然后就近靠着陆辰睡的房间住下了。

    而田兮蓉见吴菲菲竟然不走，她也没有反对，不走可以，有的是办法赶你走。

    想到这，田兮蓉也扭腰去了洗浴间，然后痛痛快快地洗了澡。

    洗完澡，她又拿出今天新买的法国高级香水，往自己的身上喷了喷，紧接着便穿上一身性感凉爽的短睡裙，直接也上了二楼。

    不过她并没有回自己的房间，而是直接甩着湿漉漉的头发，扭腰去了陆辰的房间。

    抬眼巡视四周，她竟然以一种女主人的姿态，径直走到床头坐下了。

    这还得了，这是赤裸裸的诱惑啊。

    果然。

    等到陆辰在一楼收拾好，然后洗完澡上楼，推开自己的房门，就看到田兮蓉正一身湿漉漉地，坐在了自己的床上。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    “田兮蓉，你不回自己的房间，来我这里做什么？”

    “阿辰，你累了吧，我来服侍你上床休息！”

    田兮蓉压根不回答陆辰的问题，她直接扭着翘臀，然后露出一脸的妩媚，想要让陆辰坐下来，她好伸出玉手给陆辰按摩。

    但是陆辰本能地拒绝了。

    “田兮蓉，你不要这样，我说过，我不是你的男人，你也不是我的女人，我只是答应先让你住在这里，可没打算要你身子，更没打算和你上床！”

    看到陆辰非但不领情，还把她好生一顿呵斥，田兮蓉竟然一脸委屈，然后眼睛突然就红了。

    陆辰见状，再次懵了。

    这个田兮蓉究竟想怎么样？她之前的霸气和霸道呢，她不是一个女强人吗，她不是一个玉女盟高手吗？

    怎么一天之内，她田兮蓉就从一个霸道女高手，变成了一个温婉如玉爱哭鼻子的小猫咪了！

    陆辰想不通，不过他也不想再浪费脑细胞，继续胡思乱想了。

    看这架势，今天田兮蓉是不会轻易离开他的房间，没关系，你不出去，我出去。

    陆辰说着径直转过身，伸手打开门就出了自己的房间。

    结果他刚一出门，就看到吴菲菲正泪眼婆娑地，立在门外的走廊上。

    “菲儿，我……”面对着吴菲菲，陆辰一时不知道怎么说才好了。

    “阿辰，你不用再解释，我都清楚明白，这不是你的错，是有人恬不知耻，上杆子要把自己当成一盘菜给献了，可悲可贱！”

    吴菲菲虽然是个大家闺秀，但是面对抢她男人的田兮蓉，她话也说的丝毫不留情面。

    结果吴菲菲话音刚落地，田兮蓉便开了门，然后双手抱肩，扭着翘臀朝吴菲菲走了过来。

    陆辰真怕这两个女人，因为他再打起来，所以他马上伸手劝阻。

    却没想到，田兮蓉竟然一把就将他的胳膊给甩开了。

    然后田大美女，就表情凝重地走到了吴菲菲的面前。

    “呵呵，我是不是一盘菜并不重要，重要的是我这盘菜，已经被阿辰吃过用过舔过，可你呢，阿辰摸过你碰过你亲过你吗？”

    田兮蓉这句话可谓句句扎心，直接把吴菲菲快要气吐血。

    是啊。

    她的阿辰可从来没有摸过她碰过她亲过她，自己和这个丰腴火辣风骚的女人比起来，确实已经先败了。

    不过她绝不轻易认输。

    都是女人，谁也不比谁少块肉多块骨头，你嚣张什么。

    吴菲菲先安慰了一下自己，便准备拉陆辰去她的房间。

    毕竟，阿辰今天劳累了一天，又喝了不少的酒，是时候躺下好好休息了。

    我的男人只有我心疼。

    结果吴菲菲拉陆辰过去时，田兮蓉也眼疾手快，一把就将陆辰的另一只手给拉住了。

    “陆辰，今晚去哪睡，你先说清楚！”田兮蓉丝毫不让。

    “拿开你的手，他是我的阿辰！”吴菲菲也皱起眉头，开始怒怼田兮蓉。

    “他是我的！”

    “他是我的！”

    ……

    面对两个漂亮女人都要争抢他，陆辰头都已经大了。

    “你们别争了，今晚我哪也不去，我还有别的事情要忙，你们睡吧！”

    陆辰说着，就挣脱开吴菲菲和田兮蓉的娇嫩玉手，然后转身就上了三楼。

    他是真的有事要做，自从他的别墅突然进了巨蟒和蛊虫后，陆辰便在思考，别墅如何才能做到绝对的安全防护。

    现在暗流的高手对他的进攻频率越来越高，他一定要找到一个办法，建立起一个对抗暗流组织的大本营。

    而他遍寻江阳，经过多方考虑，还是觉得将自己的大本营，直接建在自己的这栋别墅里，是最为高效妥当。

    一旦防护体系建立，那即便他马失前蹄，在对战时没有打过暗流的超一流高手，他也可以快速退到自己的别墅中，先确保自己的生命安全。

    这样一来，他就不至于白白牺牲，一旦他受伤的身体恢复，他就有机会再次朝暗流反扑。

    而且时机成熟，他还可以直捣黄龙，灭了邪恶暴虐的暗流。

    一切筹划好，陆辰便关了炼丹房的门，然后他盘腿而坐，开始凝神闭目，想要从他的记忆传承里，寻找到一个能抵御入侵的安全防护。

    果然，功夫不负有心人。

    整整一个夜晚，陆辰就闭着眼睛在脑海里找寻，等到凌晨两点寒气最盛时，陆辰终于找到了一个防御的法门。

