    河中高云镇，高云镇是河中地区最西边的边镇之一，距离里海仅仅只有几十里的距离，算是目前大明最西边的领土了。

    此时此刻，整个高云镇都被奥斯曼帝国五万大军给团团包围，五万大军日夜不停的发动连番进攻，战火已经持续了整整两天两夜。

    高云镇的城墙之下，到处都是尸体，有大明人的尸体，更多的却是奥斯曼帝国人的尸体，尸体在烈火和滚油的燃烧下，发出阵阵恶臭。

    然而已经没有人去在乎这个了，城墙之上，高云镇的居民，无论是男女都已经拿起了武器，在城墙上守卫着自己的家园。

    他们没有任何的选择，也绝对不能后退一步，因为一旦被攻破了，所有人都要死了，城里面还有大量的孩子，他们正如同刚刚才绽放的花蕾，犹如初升的朝阳，美丽无比，绝对不能在这个时候凋谢。

    “杀啊！”

    “兄弟们，坚持住，朝廷的大军很快就会来支援我们的，坚持住！”

    “想一想我们的孩子，想一想我们的家园！”

    “大明万岁！”

    龙头镇的镇长叶忠贤，一个只有一条手的退伍兵，他全身浴血，身上的铠甲都已经残破不堪，手中马刀上面的刀刃都已经翻卷，但是他却犹如海边的礁石，任你狂风大浪，我自顽强不到，犹如一杆移动的旗帜，时刻在鼓舞着高云镇的居民。

    “大明万岁！”

    伴随是叶忠贤的怒吼，身边的人也都纷纷跟着高声的呐喊起来，声若洪钟，响彻云霄，同时又如同一股神奇的力量注入到已经疲倦不堪的高云镇居民身上，顿时之间，城墙之上隐隐间已经要被攻破的地方也很快就被再次杀退。

    城外，帕夏骑在高头大马上面，面色严峻的看着眼前这个小镇，城不大，墙也不是很高，可是自己五万大军攻击之类，整整两天两夜的时间了，依然还是没有打下来，阵亡的士兵都已经超过一万了。

    “这仅仅只是大明的一个普通城镇而已，没想到大明人竟然如此的顽强，这仅仅只是普通的老百姓而已。”

    帕夏的脑海中不断的思索着。

    他去年出使大明，连大明天子的面都没有见到，又在大明这边受辱，这一次奥斯曼帝国皇帝巴耶赛特二世也是让他伴随大军出征，让他好好的出口恶气。

    原本以为二十万大军必定能够轻松的拿下大明的河中地区，可眼前，仅仅只是一个小镇而已，他手下的五万大军就已经攻击了两天时间了。

    这样的小镇，大明在河中地区足足有一百多个。

    “给我杀，破城之后，我允许你们屠城三日！”

    帕夏很快又想到了自己在大明这边受辱的经历，顿时就对着身边的人大喊道。

    伴随着他的话落下，大军又如同潮水一般朝着眼前这座小镇汹涌拍打过去。

    转眼间，又是一天的时间过去，待到太阳即将落下的时候，高云镇终于坚持不住，奥斯曼帝国的大军犹如潮水一般汹涌进这座小小的城镇，接着犹如蝗虫一般，开始席卷这里的一切。

    帕夏骑着马走进这座大明的城镇，道路非常的宽敞，又非常的干净，房屋整整齐齐，粉刷的雪白、雪白，家家户户的门框上面还贴着红色对联，挂着红色的灯笼。

    然而此时此刻，这里却是犹如人间炼狱一般，到处都是尸体，到处都是鲜血，一处处房屋被粗暴的撞开，里面所有的一切都被翻的乱七八糟。

    女人的哭泣声，惊慌、恐惧的孩童，还有那些屈辱的被捆绑起来的大明男人。

    帕夏以胜利者的姿态慢慢的来到一群大明人的面前。

    “跪下！”

    有会说大明话的人对着这些人怒吼道。

    然而没有人理会他们，所有人都用血红的眼睛看着眼前这些奥斯曼帝国人，仿佛一头头嗜血的猛兽一般。

    “啪~啪~”

    一条条鞭子无情的抽打过来，有人痛苦的哀嚎，有人躲避，但却是没有人跪下来。

    “哈哈，你们这些蛮夷，我们大明人跪天、跪地、跪父母，就是不可能跪你们这些蛮夷。”

    叶忠贤看着眼前的这些奥斯曼帝国人，顿时就忍不住大笑起来。

    “啪~”

    他的话刚说完，立即就遭到了鞭子的抽打，然而他却是犹如柱石一般，纹丝不动，有人狠狠的踹他的脚，他跌落下去，却是又顽强的站起来。

    “只要你愿意当我的奴隶，我可以考虑放你一条生路。”

    帕夏看着眼前的大明人，戏谑的说道。

    “我是高贵的大明人，只有你们这些蛮夷给我们大明人当奴隶，我纵然是死也绝对不会给你们这些蛮夷当奴隶。”

    叶忠贤冷笑着回道，一身高傲的傲骨让帕夏也是忍不住皱起了眉头。

    “是嘛~”

    帕夏笑了笑，手一挥，顿时就奥斯曼帝国的士兵带着很多孩子过来。

    “如果你们向我下跪的话，我可以放了这些孩子。”

    “但是如果你们不跪的话，我立即就杀光了城里的所有大明人，包括这些孩子。”

    帕夏说完，脸色带着笑容的看着眼前这些大明人。

    “爸爸~”

    “阿爹~”

    “爹~”

    “李叔叔~”

    被抓住的孩子一边哭泣则是一边看着叶忠贤等人，一双双眼睛之中都是恐惧。

    “孩子们，不要哭~”

    “你们是大明人，我们的眼泪不能给这些蛮夷看，纵然是身死又如何~”

    “他们今日杀我一个大明人，明日我大明的天军一到，我们就会杀他们十个、杀他们一百个为我们报仇。”

    “哈哈，有种就杀吧，想要我们屈服，绝对不可能！”

    “我们大明天子会为我们报仇雪恨的！”

    叶忠贤看着这些还在，其中就有自己的儿子，但他却是依然非常硬气的说道。

    “对，我们是大明人，绝对不能屈服这些蛮夷!”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，大丈夫何惧生死！”

    “大明万岁！”

    其他人一听，顿时也是纷纷安慰自己的孩子，接着也是跟着怒吼起来。

    眼前的一幕，让周围的这些奥斯曼帝国人一个个脸色大变，都已经到了这一步了，这些大明人竟然还如此的硬气，这简直不可思议。

    “拖下去，斩！”

    帕夏脸色非常的难看，没有丝毫胜利者的喜悦，非常冷漠的下令。

    “那这些孩子呢！”

    身边的将领看了看那些小孩子，纵然是草原的游牧民族也有不杀小孩子的传统，对于矮于车轮的小孩子是绝对不会下手的。

    “卖给奴隶贩子~”

    帕夏原本想说斩草除根，可是犹豫了一下，想了想还是说道。

    “是~”

    杀戮在持续，整个高云镇的下水道都流淌着鲜红的血液。

    ……

    河中地区东边的草原上，一支庞大的大军正在急速的往西边赶去。

    澳国公杨云身穿铠甲，手持长枪，面色严峻，坐下的汗血宝马在不断的疾驰，他整个人心急如焚。

    奥斯曼帝国突然大举来犯，自己接到消息的时候，河中地区已经有几镇被奥斯曼帝国大军给攻破，几万人被奥斯曼帝国屠杀的干干净净。

    这让他怒火冲天，也是立即调集了西域这边的十万驻军迅速的往河中地区支援过来。

    “报~”

    迎面有传令兵骑着马急匆匆的奔驰而来，人还没有到，声音就已经传了过来。

    “高云、高原、高山三镇被攻破，三镇居民被屠！”

    听到传令兵的传报，杨云顿时就忍不住狠狠的抽打了下自己的宝马，这汗血宝马他平时爱若恋人，别说是抽打了，连用力拍一下都不舍得，但现在，他却是已经顾不得那么多了。

    “他霍英是干什么吃的，手里面的十万大军难道都是一群猪吗？”

    “刚刚开始还可以说是反应不过来，到了现在，难道还没有支援过去吗？”

    杨云忍不住吼起来，河中地区可是有十万驻军的。

    “加快行军~”

    接着杨云又再次下令道。

    十万大军，一人两匹马，轮番换骑，吃喝全在马背上完成，犹如一支滚滚的钢铁洪流以最快的速度朝着西边支援过去。

    河中西边的下谷镇，镇守河中地区的河中侯霍英此时正脸色难看的看着手中的情报，奥斯曼帝国的二十万大军兵分几路。

    其中中路大军由奥斯曼帝国大王子艾哈迈德率领总数十万，直奔自己所在的下谷镇而来，意图很明显，想要一举歼灭河中地区的明军主力。

    左路大军由奥斯曼帝国大贵族帕夏率领，总数五万，负责扫荡周围的各个城镇，一方面分散明军的兵力，另外一个方面是清扫河中地区的大明人，为奥斯曼帝国占领河中地区打扫干净屋子。

    右路大军由奥斯曼帝国的将领穆拉德率领，总数也是五万，任务和帕夏率领的左路大军一样。

    “连屠我七镇居民，此仇不共戴天，不破你奥斯曼帝国都城，我霍英誓不回大明，也再无颜面见河中百姓！”

    “既然你要战，那就来吧，十万对十万，我大明还怕你不成？”

    霍英看着手中的情报，怒火冲天！

