    “没想到连老夫都看走眼了，都没有看出来萧叶居然把王体，都修炼到了大成的境界。”圣宫宫主对萧叶的表现，越来越满意了。

    这绝对是一块稀世奇玉啊，只要好好雕磨的话，绝对可以挑起整个圣宫的大梁，以后成为称号皇武，那也是一定的事情了。

    看来自己对萧叶的看重，真的是没错了。

    萧叶这番举动，带给圣宫宫主一个巨大的惊喜。

    “能在短短一年多的时间内，将修为提升到王武四级后期，还把王体修炼到大成的境界，简直太逆天了！”

    此时，总殿的十位执法长老们，都交口称赞着，对萧叶的表现非常的满意。

    “只是现在锁龙阵中，只剩萧叶一个人了，这次我们总殿的名额，总共有两个啊，剩下的一个怎么办？”这时候，一个执法长老问道。

    此言一出，所有执法长老都愣住了。

    是啊，总共两个名额，现在所有的弟子都被萧叶给轰飞了，被淘汰掉了，那么最后一个名额怎么办？

    总殿的执法长老们面面相蹙，随后苦笑了起来。

    萧叶带给他们震惊的同时，也给他们出了一道难题啊。

    “哼，这些弟子心术不正，不通过实力堂堂正正进入到我们总殿，还想用阴谋联合起来击败萧叶，以不公平竞争的方式来进入我们总殿中。”

    “对于这样的弟子，我们总殿不欢迎，直接淘汰掉，这次名额就一个，那就是萧叶！”这时候，总殿十大执法长老中，脾气最为火爆的吴妄开口了，冷冷的说道。

    此言一出，其他长老沉默了片刻，然后跟着点了点头。

    “不错，这样的弟子，我们总殿不需要，直接淘汰掉吧。”

    “老夫也同意吴师弟的这个建议，就这么办吧。”

    “大师兄你说呢？”

    九大执法长老纷纷开口，然后朝着总殿的执法大长老投去了询问的目光。

    “既然你们都决定了，那老夫就听你们的吧。”总殿执法大长老沉默了片刻，然后点头缓缓的说道。

    虽然说这次有圣宫宫主在场，但是他们总殿的大小事务，都是由他们这些执法长老们做主的，圣宫宫主也无权插手和干涉。

    已经决定好了，结果就有总殿执法大长老宣布。

    只见他苍老的身体凌空飞去，手掌一会，锁龙阵就被他强行给终止了运转。

    他那深邃的眸子中，绽放出湛湛精芒，然后威严的说道：“根据我们总殿的十大执法长老们的探讨和商议，决定这次的总殿考核录取人选，只有萧叶一个人。”

    “其他的弟子，全部淘汰！”

    此言一出，仿佛有万道惊雷在场中响彻而起，所有的弟子都惊呆了。

    他们刚刚还在讨论，萧叶把所有的天字殿考核弟子，都全部给轰飞了，按照道理来说直接被淘汰掉，那么这次考核是怎么算的呢？

    没想到总殿的执法长老们，最后会商量出这样的结果出来。

    总共三万五千个弟子一起参加考核，到头来只有萧叶一个人通过了？

    这尼玛简直太坑了吧！

    可是想一想，按照规矩来说，也的确是这样的，那些弟子都被萧叶给轰出了锁龙阵，按照规矩来说，的确是应该被淘汰掉。

    不能怪这些弟子运气不好，只能怪萧叶强的变态，谁也想不到，否则要是换做其他的弟子，就算是总殿的妖孽弟子，进入到锁龙阵中被压制了修为，在同境界一战。

    受到了那么多弟子的联手攻击，他们恐怕也逃脱不了落败的命运吧。

    被萧叶轰飞的九十多个弟子，实际上并没有受到太大的伤势，此时服用了丹药以后，已经稳定了身体的伤势了。

    此时，当他们听到了总殿执法大长老的宣布，一个个面色苍白，满脸的绝望之色。

    这个消息，相当于是把他们打入了十八层地狱，这些年的努力全部付诸东流了。

    到最后，他们的目光都恶狠狠的看向，已经身受重创，昏死过去的方杰。

    如果不是因为方杰鼓动了他们，按照最后一轮的规矩，正常的进行着实力的碰撞和较量，他们也不会输得如此之惨，他们当中最少还有一个弟子，可以获得一个名额啊。

    说不定这个名额，就是他们的了。

    可是因为方杰的存在，让他们连获得最后一个名额的机会都没有了。

    这一刻，这九十多个弟子都对方杰恨到了极点，肠子都悔青了。

    可惜事实就是事实，他们不想接受也没有办法，总殿的执法大长老话都说的很清楚了。

    一个个天字殿弟子，从地上爬起来，身形落寞的朝着广场之外走去，离开了这里。

    今天的失败，对他们的打击非常的大，不少弟子都打算回去以后，就立刻闭关修炼，努力提升修为，等待总殿的下一次考核。

    “居然只让我一个人通过考核？”萧叶从锁龙阵覆盖的区域中走了出来，也是满脸的无语。

    这么一来，他倒是无形之中，断绝了很多天字殿弟子的希望啊。

    可是这也是他们自找的，如果不是他们听信了方杰的话，对自己出手，又怎么会落到如此的田地？

    所以萧叶对于这个结果，也心安理得的接受了。

    因为这次总殿的考核落幕，前来观战的弟子们，也一个个兴奋的谈论着，然后渐渐离开了这个广场了。

    “萧叶！”就在此时，一道威严的声音响起。

    萧叶转头看去，只见圣宫宫主朝着自己飞了过来，脸上挂满了笑容，对待自己的态度十分的温和，丝毫没有圣宫宫主的架子。

    “参见宫主！”萧叶拱手行礼道。

    对于宫主，他还是很感激和尊重的。

    “萧叶，你真的让本宫主很意外，你的王体之所以大成，那是因为服用了天圣水的关系吗？”圣宫宫主问道。

    “不错！”

    萧叶对此倒没有什么好隐瞒的。

    “我服用了天圣水，然后又去了苦寒域的蛮谷城，找到了磨练肉身的秘术，这才能一举突破，让王体大成。”萧叶不卑不亢的说道。

