    

    黑暗的瞳仁周边，如闪电般蜿蜒放射出去一道道红色细线，随之言峥鼻息粗重气如喘牛，巨大而急促的呼吸声，震惊所有人。

    魔机看到言峥可怕的双目，连忙收敛自身气息吓得直接遁入修罗界中。

    欲望的邪气开始在言峥身体上发散，黑气缭绕间，言峥整个人都变得邪恶起来。

    对面，苏茗与李莹吓得瑟瑟发抖，只觉得身上仿佛有无数蚂蚁往身体内钻，全身都痒不可耐，心中欲望之火熊熊燃烧，看向言峥的眼里逐渐多了一丝春情，仿佛可以滴出水来。

    沉睡中的由耳，也被言峥身上的欲望气息惊动，飞到言峥面前忍不住爆出粗口：“我靠~怎么入魔了！”

    由耳赶忙抖出梦尘造出一道梦境结界，将言峥笼罩其中。

    梦境中狍鸮化成百丈高的巨人冲由耳咆哮道：“滚！不要打扰我的好事儿！”

    由耳声音虽然萌，但气势上丝毫不弱于狍鸮，奶声奶气的呵责道：“果然是你在搞鬼，我说言峥怎么突然起了入魔的征兆，你到底想要干什么？”

    “干什么？”狍鸮质问一声，像是在问由耳，又像是问自己。

    随后癫狂的笑道：“哈~哈~哈~我当然是要自由！”

    由耳皱起小眉头。

    “痴心妄想，你只是傀儡娃娃拘束出来的欲望傀儡，根本不是生灵。我不知道你是如何获得智慧的，但现在我知道我错了。当初发现你有灵智的时候，我就应该把你消灭，不该一时心软留你一命最终养虎为患，你不过七情六欲中的一道贪欲而已，你有什么资格要自由！”

    狍鸮笑的更加疯狂。

    嘿~嘿~嘿~的笑声，就跟神经病附体似的，令由耳体毛倒立，十分不适。

    一连串的笑声过后，狍鸮突然面色狰狞的冲由耳恶狠狠的喊道：“我有什么资格~凭我比他更强，凭我比他更懂善用身体内的力量！他这个废物有什么资格掌管这具充满秘藏的身体，他对这具身体的掌控不及我的百分之一！

    由耳，只要你肯帮我，帮我占据主导，那么我承诺你帮你走上巅峰，帮你重回蓬莱登上主宰！由耳你还在犹豫什么？你不想要自由吗？你不想要力量吗？只要你答应我，我便立即解除你我之间的契约，之前的约定不变，我依旧会帮你夺回蓬莱！”

    由耳忽然露出挣扎的神色，有那么一瞬间他对狍鸮的条件动心了，对自由的向往，对力量的追求……尤其是那句重回蓬莱更是让由耳心跳加速，它也曾幻想过无数次回到蓬莱把那块石头据为己有，成为蓬莱的王，众妖膜拜。

    由耳的脸上逐渐露出沉迷的神情，似乎他已经获得自由成了蓬莱的王者，站在蓬莱之主的头顶上，遨游四海，自由飞翔……

    但这种痴迷幻想持续了没多久，由耳便醒悟过来，瞬间炸毛，白色的茸毛就跟刺猬似的根根倒立直插青冥，看上去整个身体都大了一圈。

    气鼓鼓的模样仿佛一碰就炸。

    因为过度愤怒，由耳的声调都变得尖锐起来。用划破玻璃一般的声音惊叫道：“狍鸮~你力量什么时候这么强大了，竟然敢用欲望之力暗中影响我的心神！你真该死~！”

    狍鸮面无表情，十分平淡的说：“被你发现了吗？看来还是实力不够啊！应该在耐心些，在等一段时间……可是我忍不住啊，我是贪婪啊，这么好的机会摆在我面前，我又怎能错过！”

    最后一句话狍鸮突然变得狰狞起来，巨大的声浪将由耳吹翻，仿佛蒲公英种子般在空中飘荡。

    稳定身形，由耳神情变得凌厉起来，很难想象平时就连生气都萌萌哒的由耳会发出如此犀利包含杀意的眼神。

    “我一直觉得你十分可怜，天生傀儡任人驱使，终不得自由，可偏偏又生出了灵智这是一种莫大的折磨。存在即为合理，我曾天真以为你的存在是合理得，我没有权利去剥夺一个智慧生命的灵智，所以当我发现你有灵智的时候，我并没有告诉言峥。

    可今天我发现我错了，哪怕你生出智慧也不是生灵，你始终是欲望！”

    狍鸮愤怒的反驳道：“不！我的出现是上天的选择，物竞天择，适者生存。我比言峥更加适合地府，更加适合这个残酷的世界！你不明白，我存在并非为了取代，而是修正！修正言峥所犯下的错误，如此弱小不堪的他，凭什么驱使强大的我，这不公平！强者就应该拥有一切，弱者就该臣服与强者。弱肉强食的世界你懂吗？”

    由耳摇摇头失望的说道：“我不懂，但我觉得有人情味的言峥比你强多了。我宁可留在言峥身边，也不要你那充满野心的自由，欲望终究害人害己。”

    狍鸮冷笑一声。

    “这么说你不肯答应咯？最后还是免不了做过一场，你以为你能奈何得了我吗？”

    话音落下，狍鸮身上欲望气息萦绕，百丈高的身体开始瓦解融入欲望气息之中，最终化作一条百米长的黑色巨龙。

    硕大竖眼残忍的望着由耳，一声充满贪婪气息的龙吟过后，黑龙张开血盆大口，扑向由耳。云从龙，虎从风。

    龙未至，风云变色，狂风骤起。

    百丈巨龙面前，由耳显得如此渺小，犹如沙海中的一粒细小沙粒般不起眼，可偏偏这颗沙粒，就跟钉子似的牢牢扎在半空之中。

    任由狂风肆虐不动分毫。

    由耳挥出一道七彩光罩将自己与狂风隔开随后蔑视的看着扑上来的巨龙，充满杀意的说道：“你忘了是由谁创造你的，我可以把你创造出来，也可以把你消灭！”

    说完由耳消失在原地，梦境空间中出现一只遮天巨手，巨手几乎笼罩整片天空，巨手从天而降，将百丈长的巨龙入如抓泥鳅般攥在手心。

    巨龙哀嚎，龙吟响彻天地，风云齐卷，末日般的黑云旋涡环绕巨手。

    由耳轻蔑道：“在我的世界里，跟我耍横，活得不耐烦了吧！”        

