    黑夜的尽头，黎明的曙光渐渐从汉江水平面上升了起来。

    阿布梨桑站在亭子里，神色有些晦暗，或许只有在四下无人的时候，她才会仔细想想自己的处境。

    不过，有些事情不是想象就那么简单的，就比如自己已经被莫云白玷污了清白的事情，她一想到，心里就禁不住泛起苦楚起来了。

    或许她不该想，或许她此刻还有更重要的事情，所以她神色不悦时，她已经又回到了香魂客栈。

    香魂客栈是一个让她一辈子也忘不了的地方，因为这个地方是她丢失女性最宝贵东西的地方。

    然而对于一个女人来说，一辈子最宝贵的东西只有一样，那就是女人的贞洁。

    现在她回到香魂客栈，却怎么也不愿进去，等到她进去了以后，却见客栈的老板正在清洗地上的血色。

    地上刘天梅的尸体已经不见了，阿布梨桑道：“那姑娘人呢？”

    客栈的老板说道：“那姑娘扛着那男子走了。”

    阿布梨桑一听，心想这事也没有大惊小怪之处，所以听了老板的话，她瞬间沉默了。

    客栈里，老板见她神色晦暗的很，且道：“姑娘，你还住客栈吗？”

    阿布梨桑道：“不住了。”话语说完，她就转身离去。

    等到冬日的阳光从东方的天空升起来以后，她便来到码头处，看来她是要乘船离开这里。

    流水岛的码头虽然不大，但是船只却是不缺少的，不过就在她的脚步方落在船上时，这时候却听见有人在叫她。

    “梨桑姐，你怎么也在这儿。”听见有人叫她，她极目看向船舱，却见船舱中走出来了栗子姐。

    接下来，还不等她反应过来，又从船舱里走出来了狼侠。

    “窟主！”阿布梨桑一时惊讶的叫喊出声，“要找的人，找到了吗？”

    狼侠道：“人没有找到，估计是找不到了。”

    听狼侠的话，她也不意外，不过一想起流星窟如今已经成为废墟，她就哽咽的说不出话来了。

    她正不知该怎么说流星窟的变故时，却只听见船舱里竟然有人哎呦一声痛苦的叫喊了出来。

    阿布梨桑能听得出来，这呻吟声不是别人的，正是流星窟的弟子们的。

    这时候，栗子姐道：“窟主，我们该怎么办，那些被救出来的弟子，他们都受了很严重的伤。”

    一听栗子姐说这样的话，阿布梨桑心中一惊，三步两下走到了船舱外，用手挑开舱帘向舱里看去。

    船舱里竟然是一船舱的人，而这些人不是别的人，竟然全是流星窟的弟子们。

    莫云白将香山颠覆，阿布梨桑本以为流星窟的弟子们全都被活埋在流星窟里，而如今却……

    如今，那些本来还葬身在流星窟中的流星窟的弟子不但没死，而且还都在这船上，那出乎了她的意料。

    她见了，心中激动万分，忙奔进船舱里，一一仔细看看，却见这些流星窟的弟子虽然侥幸活了下来，却已经都成为了废人。

    有的手臂断了，有的脚没了，有的腿折了，更有甚者……几乎都很严重……

    她看见这些流星窟的弟子如此狼狈，如此难受，她心中也是难过的很，当下她又奔出了了船舱，竟然‘扑通’一下跪在狼侠的面前，道：“窟主，阿布梨桑有负您的重托，让这许多弟子妄受横宰！”

    狼侠的心里也是不好受的，然而他不是一个心胸狭窄，也不是一个是非不分的人，他并没有责怪阿布梨桑，所以将阿布梨桑从地上拉了起来。

    “昨日夜里，泥香姑娘已经将所有的事情告诉我了，连我师傅都无法预料的人和发生的事，怎么能全怪你呢？”

    闻听狼侠的话，阿布梨桑更是内疚，她忙又问道：“那师公她老人家现在怎么样，他有没有事？”

    狼侠道：“我师傅乃是世外高人，不会有事的，泥香姑娘也是邪魔对我说的。”

    阿布梨桑两次听到狼侠提起泥香，她便又想到昨日在流星窟里她和泥香发生的事情，于是心中一愣，道：“泥香姑娘没有在这搜船上么？”

    狼侠没说话，一旁的人妖男子道：“哎呀，她可忙了，将流星窟的这些弟子一救出来，她就比我们先行一步到流水岛来了。”

    “我以为她也被……”话没说完，她便又怔了怔道，“莫非她去找那个妖魔去了？”一想到这里，她的美眉皱了一皱。

    她正如此想，但是这一想却被狼侠给证实了，只听狼侠说道：“她去找那个被我师傅囚禁在流星窟地牢里的那个人去了。”

    “果然是这样！”心中得知泥香去找邪王，她深深觉得不妙，“那少年人已经完全邪化，如今就在流水岛，危险的很，她这样急匆匆找去，不见得是什么好事。”

    狼侠一听，忙道：“怎么不是好事？”

    阿布梨桑道：“那少年人被邪果邪化了，如今邪恶的很，不但吸人精血，而且还奸乱成性，就连我……”话说到这里，她的情绪忽然又一次低落到了冰点。

    “他把你怎么了？”栗子姐见阿布梨桑神色不宁，“难道……”

    栗子姐的话没说出口，却见一旁的人妖男子插嘴道：“哎呀，栗子姐，你也是个女人，怎么老是问这种……哎呀……梨桑姐定是被那个臭男人欺负了……”

    人妖男子怕阿布梨桑伤心，所以绕了一大圈，她才将事情说明白了。

    一听清楚，另一个行为粗犷的男子，他猥琐着一张脸看着阿布梨桑淑女形象的脸庞，嘴里大是叹息道：“可惜了……真是可惜了……梨桑妹妹如此美人儿，却被那个小子给玷污了……”

    这粗犷的汉子还要不依不饶的继续说话，却见栗子姐反手一个巴掌打在了他的脸上，厉喝道：“臭男人，你会不会说人话？”

    粗犷的汉子用手捂着自己受伤的脸，心中委屈，最强还顶嘴道：“我说的是事实，栗子姐，你干嘛打我？”

    本来这就不是一件光彩的事情，被这粗犷的汉子一说透，当下惹得阿布梨桑泪水渐渐湿润了眼角。

    一旁的狼侠见这些人几乎都不会讲话一样，当下道：“你们都别说了，船舱里那么多人受了那么严重的伤，还等着你们换药呢。”

    栗子姐、人妖男子，以及那个粗犷的男人闻听了狼侠的话，也只好挑开舱帘，走进了舱里，各自便忙着给这些受了伤的流星窟弟子接骨换药。

    而船头甲板上站立的一男一女，他们几乎同一时间都变得安静了起来。

    或许有伤心事的人是应该好好静一静，以慰藉自己的伤口，然而对于阿布梨桑的这种需要，狼侠是知道的。

