    第14章 两部电影的口碑相比，到底怎么样？

    

    反观眼前这个剧情，真是要多无聊有多无聊！   

    他们看不下去了。

    

    倘若再继续下去，恐怕就要真吐了。

    

    几分钟过后。

    

    一个男观众实在是受不了了，径直站了起来，问道：“兄弟们。”

    

    “我忍不了了，这电影看的真他妈的恶心。”

    

    “有没有人跟我去看战狼的？”

    

    难得有人带头，在场的男人纷纷起立。

    

    “走啊。”

    

    “必须走！”

    

    “看战狼！”

    

    “出发！”

    

    随即。

    

    在一众女孩懵逼的情况之下，男人们纷纷离开影厅，前往了隔壁，女孩们也没有进行阻拦，毕竟刚才打的那一巴掌，让在场的大家刻骨铭心，所以也没有再逼逼赖赖。

    

    而后。

    

    一众男人勾肩搭背，在工作人员的震惊中，浩浩荡荡的来到了观看战狼的影厅之中。

    

    刚走进去，便被现场观众的欢呼声，尖叫声所感染。

    

    “各位好，我们是从隔壁的《华夏之光》影厅过来的。”

    

    “那片子实在是太恶心了，我们这些兄弟们实在是看不下去了！”

    

    “不知道大伙同不同意。”

    

    “哈哈，欢迎光临《战狼》影厅。”

    

    “只要你们能来看战狼，那么大家就都是兄弟！”

    

    “兄弟之间还说啥同不同意？”

    

    “一起看就行了！”

    

    “不过，现在影厅之中已经没有多余的位置了，恐怕放不下你们这么多人！”

    

    “这有什么，坐不坐的的无所谓。”

    

    “只要能能留下来看战狼，我们站着也行！”

    

    屏幕之上。

    

    一片空空荡荡的码头之上，最先出现的便是那抹鲜叶的红色。

    

    这，正式华夏国旗的代表，五星红旗。

    

    这么多的国家，这一刻，只有他第一时间站出来保护他的子民，只因为他们这些人里面流淌着的是华夏的血脉。

    

    瞬间，一种身为华夏人民，拥有着华夏血脉，一股独特的，属于他们，属于整个民族的自豪，骄傲感油然而生。

    

    就这一幕，直接让刚刚从隔壁影厅跑过来的观众当场惊呼起来，一个个热血沸腾，简直激动坏了。

    

    草！   

    早知道《战狼》这么精彩，他们就应该早点过来观看，而不是隔壁犹犹豫豫。

    

    或者说，他们就不看《华夏之光了》，直接买票来战狼这边。

    

    至此，整个影厅都变得活跃异常。

    

    随后，电影继续进行，在一众老外，羡慕嫉妒的目光之下，来自华夏的华侨，纷纷登上了军舰。

    

    接下来的，自然便是整个电影之中，最紧张最刺激，让所有男性都血脉喷张的剧情。

    

    机枪，大炮，飞机，导弹等等武器纷纷出现在大屏幕之中，最后的肉搏环节更是充满了紧张，刺激，悬念不断。

    

    在场的观众纷纷拳头紧握，眼睛紧紧盯着大屏幕，眨都不眨一眼，心中不断的为冷锋加油，充满了紧张，担忧情绪。

    

    等到冷锋最后胜利之后，众人纷纷松了口气，发出一声声如雷贯耳的欢呼声。

    

    随即，接下来的剧情又是让观众一阵的紧张，但是最后主演冷锋展现出来得那种属于泱泱大国华夏，该有的样子，让在场众人又是一阵新潮彭拜。

    

    之后，电影结束，不过在留在屏幕之上的，是护照上面的一句话。

    

    【“华夏的公民们。”

    】   

    【“当你在海外遇到危险。”

    】   

    【“请不要害怕！”

    】   

    【“因为在你身后，永远有一个强大的祖国在保护你。”

    】   

    随着之后的一阵歌声响起，电影的片尾曲开始播放。

    

    在屏幕的正中央，“周扬作品”四个大字忽然显现出来，之后，便是一份演员表与剧组表的公布。

    

    这一刻，整个影厅之中响起了热烈般的掌声，全体观众默契起立，为这部电影献出他们的掌声。

    

    精彩！   

    这绝对是他们这辈子，或者说是有生以来，看到过的最好的战争题材电影，也可以说是最好的电影。

    

    不仅仅是这一个地方，此时在全国各地，所有播放《战狼》的影厅，在场观众纷纷献上自己的掌声，其中，超过百分之九十九的人，在看完这部电影之后，纷纷眼角含泪。

    

    实在是太燃太热血，相信每一个华夏人，在看完这部电影之后，都会产生一系列内心波动。

    

    ……   

    这样的掌声持续了很久，直到几分钟之后，随着片尾曲演唱完毕，大屏幕彻底黑屏，电影全部结束，人们这才从影厅之中走出，一个个的脸上尽皆是一副满足，感动的神色。

    

    不过，就算是离开影厅，他们嘴里也依旧在讨论战狼的剧情。

    

    “这是我近几年看到过的最好的电影。”

    

    “不对，这是我长这么大以来，看到过最好的电影。”

    

    “说实话，我们真应该好好感谢周扬，还有吴金，如果不是他们，我们也不会看到这么精彩的电影！”

    

    “这是我今天第一次觉得花钱买电影票买的值了。”

    

    “我也是！”

    

    “……”   

    就在这时，一道尖锐的女声响起。

    

    原来是另外一个影厅，观看《华夏之光》的女声走了出来。

    

    “怎么样？”

    

    “周扬的电影是不是烂透了。”

    

    “不！”

    

    一个男人忽然抬起头，坚定地说道：“这是我看过最好的军事类题材电影，也是迄今为止最好的电影！”

    

    闻言，尖锐女子一声冷笑，说道：“你不会是周扬请来的托吧，他一个新人导演，第一次进娱乐圈，能够拍出什么好看的电影。”

    

    “想想也对，他周扬既然都能请得起黄博这种明星，请来你们也没什么好惊讶的！”

    

    “请你注意你的言辞。”

    

    “什么叫我们是周阳请来的托。”

    

    “是他拍的电影确实精彩！”

    

    “对对……”   

    “我们都可以作证。”

    

    这一刻，所以观看过《战狼》的观众，纷纷站出来说，并且他们的情绪坚定不移，仿佛不庸质疑一样。

    

    “对了，还不知道你们看的《华夏之光》怎样，好不好看？”

    

    这时，一名男观众反问道。

    

    听到这问题，尖锐女子脸色一阵难看，包括从《华夏之光》影厅走出来的观众，此刻尽皆默不作声，她们实在是不知道该怎么回答。

    

    

