    一支竹筏慌乱地想要调头，却猛地与友军的船只撞在了一起，船只被撞翻了过去，上面的士兵全都落进了进水了，而竹筏上的士兵也因为强力的撞击站立不稳纷纷落水。如此这一幕还有不少。

    德干军弓箭手慌忙反击，但是结果与之前没有什么不同。

    紧接着秦军那惊人的箭雨再一次呼啸而来，又有许多德干军将士被射落水中。此时受伤落水的德干军将士在挣扎呼救，现场显得非常混乱的样子。

    德干军终于冲到了岸边，迫不及待地跳下船只、木筏，挥舞着兵刃朝秦军及马尔瓦军阵线冲去，一个个都怀着复仇的心情，嚎叫着，他们渴望对方的鲜血溅在自己的脸上。

    “横刀军出阵！”将军大吼一声。

    强弩手当即分开数个口子，六千名横刀勇士如同出匣的猛虎一般冲出军阵，径直迎上同样渴望饮血的德干将士。

    双方在河岸边猛地撞在一起，展开大战。甫一接战，原本兴冲冲的德干军便惊诧地感到对方竟然如此骁勇。秦军横刀勇士挥刀猛斩，彪悍异常，完全不顾对方攻来的兵刃，以命搏命，面如寒冰，目光如同烈焰一般，吼声如雷；鲜血在横刀之下翻滚而起，德干军吃力地抵挡着这从来不曾想象的可怕攻击。

    在河对岸观战的德鲁及一众将领全都流露出震骇之色。勇将坎特鲁震惊地道：“他们，他们太可怕了！”

    血腥的战斗仅仅只持续了两刻钟，人数还稍稍占优的德干军便抵挡不住了，一些军士丢下兵刃调头就跑，这一举动瞬间传遍全军，与秦军对垒的德干军完全崩溃了。他们仓皇朝岸边的船只上奔去，如同惊弓之鸟一般，秦军横刀勇士并不打算就此放过他们，迅猛追杀。

    而一旁马尔瓦军的阵线却是另外一番景象，双方军队处于僵持状态，打得难解难分。

    秦军横刀勇士一直将德干军追杀到河水中，无路可逃的德干军将士只得回过头来与可怕的秦军战斗。惨叫声此起彼伏，面如冰霜的横刀勇士不断将歇斯底里的德干军将士斩翻，鲜血喷涌在河水上，绝望的嚎叫声持续着。

    不久之后，残存的德干军将士颤抖着跪下求饶，此时的他们哪里还像军人，分明就是在虎爪下瑟瑟发抖的绵羊。

    “阵前不留活口！”秦军将军冷声大喝。

    横刀勇士高高举起横刀，接着寒光落下，上千颗人头一起落下。

    德鲁惊骇地后退了一步，失态地叫道：“他们怎么可以~~~！”众将也都流露出骇然之色。

    在后方高台观战的马尔瓦国王列尔特及城乡基坎全都流露出震撼的神情，列尔特不禁手掌发抖，基坎也是面色苍白。秦军的彪悍凶狠超出了他们的想象。基坎咽了口口水，看了一眼前面面色如常的司马懿，心中不禁升起一丝担忧。

    与马尔瓦军胶着的德干军受一旁战事的影响，草草结束战斗，乘船仓皇退了下去。

    德干军暂时收兵。

    德干军大帐中。

    德鲁沉默了好半晌，忧虑地道：“想不到秦人竟然如此凶悍！？只怕这一战不会顺利啊！”众将深以为然地点了点头，眉头紧皱，显得非常担忧的样子，就连最为勇悍的坎特鲁也不例外。这一情景与之前的狂妄自大形成鲜明的对比。立在一旁的列德隆潜意识有一种幸灾乐祸的快感。

    德鲁问列德隆道：“你们曾经与秦军交过手，你有什么建议吗？”非常虚心的模样。

    列德隆思忖道：“秦军战力虽强，不过也不是没有弱点！最主要的弱点便是他们的兵力有限！我们虽然不如他们，但真要在平地上大战，赢的一定是我们！”

    坎特鲁没好气地道：“你这不是废话吗？眼前有条纳巴达河，我们怎么可能与他们在平地上打？”

    列德隆微笑道：“纳巴达河也并非处处都是深水！”

    在场的都不是笨蛋，一听他这么说，立刻意识到了重点。德鲁急声问道：“你是说有可以涉水渡河的地方？”

    列德隆点了点头，“这个地方非常偏僻，我也是偶然发现的！桑奇朝廷不用说，就连民间知道的也没几个！”

    夜色已深，司马懿看着面前的沙盘紧皱眉头，他的目光汇聚在那条蜿蜒的纳巴达河上，这条河给他一种很不安全的感觉。

    基坎从外面进来了。恭敬地行了一礼，问道：“大人，您找我？”

    司马懿抬起头来，微笑着请他坐下，让侍卫上茶。司马懿问道：“基坎大人是桑奇本地人吧？”

    基坎点了点头，双眼中很自然地流露出温柔之色，“我的出生很低，我不是贵族出身，我的父母只是纳巴达河边的渔民而已！不过陛下并不因我的出生而看轻我，反而委以重任，这在当时找到了绝大部分贵族的强烈反对！”

    司马懿点了点头，“我能想象得到你和国王所承受的压力！凡是与众不同的事情往往都会引来恐慌和敌意！”

    基坎深以为然地点了点头。

    司马懿问道：“不知你对纳巴达河的地形了解吗？”

    基坎点头道：“当然！我就是在纳巴达河边长大的！”

    这时，一名卫士捧着两碗茶水上来了，分别放在司马懿和基坎面前。

    “请！”司马懿微笑道。

    基坎以马尔瓦传统礼节回礼道：“谢大人！”端起茶碗抿了一口，不禁赞道：“大秦帝国的花茶真是让人心旷神怡啊！”

    司马懿哈哈一笑，“大人要是喜欢，我送你一盒！”

    基坎连忙谢道：“那就多谢大人了！”

    司马懿问道：“这纳巴达河除了目前我们镇守的这个口子之外，还有没有其它可能渡河的地方，我的意思是可以供军队大规模渡河的地方，比如浅滩？”

    基坎稍作思忖，摇头道：“据我所知没有了！如果还有别的地方，这纳巴达河上就不止这一处渡口了！”

    司马懿皱眉问道：“真的没有了？你再好好想一想！”

    基坎细细地想了一遍，“我是不知道还有别的地方！不过我可以派人向附近山中的猎户及渔民打听！或许他们之中有人知道也不一定啊！”

    司马懿点了点头，叮嘱道：“大人，此事事关重大还望加紧！”

    “我明白了！”基坎站了起来，行了一礼，“大人，要没别的什么事我就告辞了！”

    司马懿站了起来，微笑道：“我送大人！”“不敢！大人请留步！”随即便离开了。

    司马懿回到沙盘前，看着那条蜿蜒的纳巴达河面露凝重之色，刚才基坎的话并没有让他打消疑虑，他有一种直觉，这条河孕隐藏着一个巨大的危机。

    基坎从司马懿行营出来，等上马车，马车起行。

    随行的护卫见基坎面色阴沉，不禁问道：“大人，出了什么事？”这个护卫是基坎的心腹亲信。

    基坎冷笑道：“刚才秦国的长史向我询问纳巴达河浅滩的事情！”

    护卫恍然点了点头，“就是‘桑林浅滩’吧，那里虽然人迹罕至，但是距离桑奇并不远！”

    基坎冷声道：“不许再提‘桑林浅滩’这四个字，从今天起我们谁都不知道这个地方的存在，如果有人问起，就说不知道！”

    护卫不明就里，但却毫不犹豫地应诺。

    基坎问道：“知道这个地方的人应该不多吧？”

    护卫点头道：“那里地势险要，人迹罕至，恐怕只有一些上了年纪的老猎户和渔户知道！”

    基坎点了点头，瞥了护卫一眼，“你不问我为什么这么吩咐吗？”

    护卫流露出疑惑之色，“我相信大人的任何决定都是正确的！”

    基坎叹了口气，茫然道：“我也不知道自己这么做究竟是对还是错！”随即对车把式吩咐道：“去王宫！”“是！”

    在接下来的数天时间里，德干大军并没有再发动像样的攻势，他们好像已经气馁了，不过秦军方面也没有发现对方异常调动的痕迹。

    “大人，斥候回报，敌营一切正常！”部将马跃抱拳道。

    司马懿皱眉道：“越是正常就越不正常！”

    “大人，您怀疑对方有阴谋？”

    司马懿点了点头，“这是肯定的！否则，他们何必在这里虚耗时光！沿河流搜索的巡逻队回来了吗？”

    “还没有！”

    “一回来立刻带队长来见我！”“是！”

    “马尔瓦军的情况怎么样？”

    “呵呵，他们过得可比我们轻松！我看他们把所有的希望都放在了我们的身上！这事也挺荒唐的！”

    司马懿皱了皱眉头，“去把马尔瓦军主将给我叫来！”“是！”

