
陈书钰照顾了若月一夜，接近凌晨的时候陈书钰才离开了青獠门，并且告诉冷冥，不要让若月知道他曾经来过，决定了放手，那就不要再藕断丝连了吧。

冷冥闻言也就知道了陈书钰的决定，最终自己还是没能帮到若月么，不过不让若月知道陈书钰来过这样也好，省的若月再对陈书钰抱有希望，也好让她早些把陈书钰忘记，不过想要忘记一个自己曾经深爱过的一个人，哪有那么简单，自己不就是一个很好的例子么，希望若月不要和自己一样那般痴情吧。

第二天早上，若月醒来后，发现自己在一个陌生的环境里，头疼的想要裂开一样，她记得昨晚自己喝醉了，然后被三个登徒子下了软筋散，正在被他们调戏的时候，突然冒出来一个蒙面男子救了自己，然后自己就什么都不知道了。

若月想着，那个蒙面男子到底是谁呢，会不会是陈书钰真的来救自己了呢？想了想，若月就自嘲的摇了摇头，苦笑着说："怎么可能是他呢，呵呵，自己真的是越来越傻了，都已经决定要离开他了，干什么还总是忘不了他呢？居然还期望他来救自己。"

这时沐羽推开门进来，看到若月已经醒了，于是便问道："怎么样，头疼不疼，你昨晚喝了那么多的酒，现在应该很难受吧，来，用热毛巾擦擦脸会舒服些，何必这样折磨自己呢？"

若月苦笑着看着沐羽，自己本来也不想这样的，  但是一喝起酒来，就怎么也控制不住自己了，若月抬起头问沐羽："是你救了我吗？还把我带到青獠门来，真是麻烦你了。"

沐羽笑着摇了摇了头说道："不是我救了你，是我们门主，昨晚出去执行任务回来后就把你一起带回来了，我看见你的时候，只知道你喝的已经不省人事了。"

这时冷冥也走了进来，沐羽立刻走到边上，对着冷冥恭敬的行礼，冷冥便对沐羽挥了挥手，沐羽随即就转身离开，顺便带上了门，在门外候着。

若月已经知道了昨晚是冷冥救的自己，于是急忙从床上起身，对着冷冥就要跪下，冷冥急忙上前拦住若月说道："若月姑娘不必如此，我只是不忍心看到你这样不明不白的就死去，若是你死了，陈书岩也会很伤心的。"

若月听到冷冥提起陈书岩时的神情是那么的伤心，一时觉得自己与冷冥好像是同病相怜，顿时也有些同情冷冥。

若月随即对着冷冥说："书岩她其实一直把你当成很好的朋友，而且经常和我提起你，说她对你很内疚，觉得欠了你很多。"

冷冥苦笑着对若月说："你应该知道我想要的不是让她把我当成朋友，但是我也知道我和她始终不能成为一个世界的人了，呵呵，别说我了，说说你吧，你为什么会出现在那么偏僻的小镇上，昨天晚上要不是我恰巧路过，觉得你的声音似曾相识多看了一眼，说不定你现在已经咬舌自尽而死了。而且你昨晚喝醉了之后，一直喊着陈书钰的名字。"

若月见冷冥问起自己，若月黯然神伤的对着冷冥说："其实昨天我是一个人偷偷离开了清苑楼，只告诉了书岩一个人，陈书钰根本就不知道我离开了清苑楼，而且我也不想告诉他，因为我不想再见到他了，每次自己见到他和宇文璇两个人在一起，自己的心就非常的痛，然后我就决定离开这个伤心的地方，去一个谁也不认识自己的地方，重新开始新的生活，可是没想到，自己刚到了一个陌生的地方，安静下来的时候，脑子里想的全是和陈书钰曾经在一起的日子，想到自己已经离开了京都，但还是忘不了他，于是就决定去酒楼喝几杯，本来只是想喝一点解解闷的，可是自己越喝就越是想起陈书钰，所以最后就控制不住自己喝醉了，后来的事情你也知道了，虽然这都是我自己惹得祸，但还是谢谢你救了我，要不是你，我现在已经死了。"

若月说完对着冷冥诚恳的道了谢，她真的很感谢冷冥，在自己最绝望的时候，愿意对自己伸出援手。

若月也知道，冷冥其实也是和自己一样的痴情人，然后两个人就在房间里聊了很久，冷冥也告诉了若月，自己和陈书岩曾经发生的事情，两个人因为相同的感情之路，变成了无话不谈的知己好友，有些冷冥从来不告诉别人的话他也告诉了若月，两个人越聊越投机，不知不觉就到了正午时分，冷冥邀请若月在这里多住几日，可是若月还是拒绝了冷冥的好意，她还是想要离开这里，去过自己想要的生活。

冷冥见若月坚持要离开，知道自己也留不住她，于是只好说道："那好吧，既然你坚持要走，那我也就不多加挽留了，以后若是遇到什么困难，就拿着这个，随便你走到哪里，只要有这个令牌，青獠门的分舵都会听从你的号令帮助你的。"冷冥拿出一块令牌，交给了若月。

若月当然知道这块令牌的重要性，当即就还给冷冥说道："不行，这个太过贵重了，我不能要。"

冷冥用着不容拒绝的语气说道："拿着，既然是我冷冥送出去的东西，就没有收回来的道理，你若是实在不肯要，那就扔了吧，我是不是收回的。"冷冥威胁着若月。

若月见冷冥坚持要送给自己的态度如此坚决，于是也就只好作罢，毕竟是人家的一番心意，收着，也许自己以后真的用的上。

于是若月便对着冷冥说道："那若月就收下了，我一定会好好保管好这块令牌的，十分感谢你对若月照顾，若月也希望你能早日放下对书岩的感情，找到属于自己的真命天女，幸福的生活下去，若月就此告辞了。"

冷冥对着若月点了点头，让沐羽给若月牵了一头快马替步，还赠了一些银两和吃食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666374"  chaptername="第七百八十八章  知己">加入书签</a>
</div>
