“这女子的功法，极为诡异，我的神识居然都看不出她的身份来历？”
    楚风眠的一道神识，想要看穿这女子的身份，居然是被抵挡住了，这让楚风眠也是一愣。
    他的神识，除非是遇到巅峰圣者，不然的话都可以看穿。
    但是如今这女子，楚风眠居然是丝毫看不穿她的身份，尤其是她还只有半圣的境界。
    只能是说这女子修行的功法极为诡异，可以屏蔽神识，才会出现如此局面。
    而另外那名男子，楚风眠则就是轻而易举的就可以看穿了，是一尊神力境四重的圣者，看起来应该便是秦皇国度皇室一方的强者。
    赵家势大，但是皇室也是能够跟赵家抗衡，还没有被赵家掀翻，显然这秦皇国度的皇室也有着极大的力量。
    这名男子，便应该就是皇室一方的强者。
    “在这秦皇国度的皇室之中，有没有一名红瞳圣者。”
    楚风眠突然对着旁边的千雅出言询问道。
    “红瞳圣者，楚先生说的应该是秦皇国度中的血杀亲王吧。”
    千雅听到楚风眠的话，先是一愣，随后解释道。
    “血杀亲王，是如今秦皇国度中最年轻的强者之一，是现在对抗赵家的主力，您跟他有仇？”
    听到楚风眠的话，千雅都不由的有些担心。
    以楚风眠这样的性格，不管是跟谁结仇都有可能，楚风眠现在已经是彻底得罪了赵家了，要是在得罪了皇室一方，那楚风眠可就真的是将天都给捅破了。
    要是这样，那楚风眠这个大客户，可就要真的消失了。
    “没有，我跟这血杀亲王倒是没什么恩怨，不过他现在就在一号包厢之中。”
    楚风眠轻笑一声，他也不是跟谁都有仇的，楚风眠的性格一向都是人不犯我我不犯人，如今跟赵家结仇，也是赵家自己找上来的，怪不得楚风眠。
    “一号包厢中，你可以看清一号包厢中的情况？”
    千雅先是一愣，随后眼神不可置信的说道。
    这拍卖会场的包厢，都是隐秘包厢，有着圣者亲自刻画的无数禁制，用来屏蔽神识。
    尤其是排位前五的包厢，更是被至少三尊圣者刻画过禁制，来阻挡灵识。
    如今楚风眠居然是足以用灵识来看穿一号包厢里的情况，这让千雅怎么能不震惊。
    “这小小的禁制，当然挡不住我的灵识。”
    楚风眠嘴角露出几分笑意，倒是没有在继续说下去，他的灵识还在观察着一号包厢中的情况。
    “公主，这赵家的那条老狗，显然是想要跟我们来争夺这刺狱大公的圣者精血，怎么办？”
    血杀亲王，看着一旁的女子，出声询问道。
    “这群赵家的人，借着赵无敌那个叛徒的威势，大肆敛财，论起财富比起我们皇室都要富有，只怕我们准备的三亿九鼎丹，买不下这刺狱大公的圣者精血。”
    血杀亲王都是眉头一皱，这刺狱大公的圣者精血，对他们秦皇国度的皇室也是极为重要。
    但是现在看样子，赵雄显然不可能让他们买下来。
    “尽可能试试吧，我们的九鼎丹必须要留在最后买下那极道仙兵的残片来，这刺狱大公的圣者精血，能够买下就买下，买不下就算了吧。”
    女子开口，声音极为轻柔，这声音，楚风眠听见都是觉察到了几分异样的感觉。
    似乎是有些熟悉。
    “这女子是谁？似乎我见到过，但是在这秦皇国度中，我没有熟人才对？”
    楚风眠听到女子开口，眉头一皱道。
    这女子的声音，楚风眠显然曾经听到过，但是她不记得他认识这秦皇国度的人，甚至是秦皇国度皇室的人。
    “算了，既然是要对付赵家，那免不了跟秦皇国度的皇室打交道，如此一来，迟早也可以知道这女子到底是谁。”
    既然想不出，楚风眠索性倒是不再去想。
    反正他要对付赵家，以一人之力，还是有些勉强的，如今倒不如去借助赵家的死对头，秦皇国度皇室的力量来。
    楚风眠已经是在心中布置好了计划，不过眼下，还是要先买下这刺狱大公的圣者精血才行。
    “两亿三千万！”
    血杀亲王再一次报价，这一次他加价的数额，明显是要低了一些。
    看起来似乎已经没有之前的那般底气。
    “哼，现在的皇室，就是一群穷鬼，也敢跟我们赵家来抢！”
    赵雄听到血杀亲王的报价，冷笑连连道。
    “两亿五千万！”
    赵雄大手一挥，更高的价格直接报出。
    对着刺狱大公的圣者精血，他是势在必得。
    “两亿七千万！”
    血杀亲王犹豫了一下，再次加价，他的语气中已经是酝酿着几分怒气。
    “两亿八千万！”
    赵雄冷哼一声，瞬间加价。
    “三亿！”
    血杀亲王冷喝一声，孤注一掷，直接报出了最高的价格。
    听着语气，已经是看的出来，这已经是血杀亲王可以喊出的最高价格了。
    三亿九鼎丹，来买这刺狱大公的圣者精血。
    “哦？如今皇室的人，居然就连这点钱都拿不出了吗？我出三亿一千万！”
    听到血杀亲王的孤注一掷的报价，赵雄大笑说道。
    看来血杀亲王已经是没有更多的九鼎丹了，那这刺狱大公的圣者精血，很快便就是他的了。
    一想到得到了刺狱大公的圣者精血，炼化了之后，他便是就可以突破神力境，踏入圣者。
    赵雄的心中便是就无比激动，一旦是踏入圣者，他在赵家的地位也会水涨船高。
    付出三亿一千万九鼎丹的价格，绝对是值得的。
    正当赵雄欣喜的时候，突然传来的一道声音，却是将他刚刚得意的脸，瞬间僵住了。
    “四亿！”
    这声音极为平静，但是在赵雄听来，却是无比刺耳。
    这价格，自然是楚风眠喊出来的。
    刚刚还在得意的赵雄，却是想不到，这个时候，楚风眠居然杀了出来。
    赵雄的脸色，瞬间僵持住，甚至是一脸铁青。
    四亿九鼎丹，这个价格，已经不是他可以承受得了的了。
