    王大雷：！！！

    见过不要脸的，就没见过你这么不要脸的！

    还真是顺着杆子往上爬啊！

    要不是这里人多，我得注意高手风范！

    绝对喷死你，让你见识见识文字的博大精深呐！

    [来自王大雷的怨气值＋1000！]

    “叶老哥！刚刚米拉的灵技……”

    叶镇国神色一凝：“附耳过来！”

    “如果我没猜错的话，这姑娘的异能怕是跟时间有关！”

    “倘若只是永生不死的话，辐射怎么会消失掉？”

    江南心底一惊，果然！.com

    “哦对了！魔术师呢？”

    叶道天皱眉：“大概率是抓不到的！空间系是最难缠的存在了！你应该比任何人都清楚！”

    “你要小心了！人怕出名猪怕壮！”

    “世界各国为什么都忌惮空间系异能者？”

    “这世界上几乎没有你们到不了的地方！”

    “对于没有空间系异能者的国家来说，就无法防范空间入侵！”

    “其余各国是绝对不愿意看见咱们有两个空间系存在的！”

    江南挠了挠脑袋，一阵头疼！

    翻了翻怨气值列表！

    发现魔术师的怨气值的确仍旧在刷新……

    哈哇咿群岛沙滩上，浑身是血的魔术师猛的出现！

    脸肿的跟猪头一样，大口吐血！

    一旁的沙滩椅上躺着的胸毛壮汉猛的坐了起来！

    脖颈上还挂着一只钻石大雕！

    满脸震惊！

    “卧槽？不是说去华夏逛逛么？还说华夏就跟自家后花园似的？”

    “这咋在自家后花园让人揍成这样？”

    魔术师跪在地上捂着脸，嚎啕大哭！

    老子这辈子没受过这委屈啊！

    小的揍完我老的揍！

    都让人给揍完犊子了啊！

    以后老子上去就打！再也不瞎叨叨了啊！

    “安德烈！闭上你的臭嘴！”

    “威廉挂了！德古拉估计要废！我去过华夏的事不要跟别人说，否则神主不会放过我的！”

    安德烈撇嘴：“咱们光明会岂是德古拉那种垃圾货色能比的？”

    魔术师瞪眼：“你知道个屁！等着看吧！这次世界必为之震颤！”

    安德烈瞪眼：“就你能耐！让人给打这13样！”

    “闭嘴，跟你的钻石大雕过去吧！”

    “卧槽！你丫的还提这事儿！老子跟你拼命！”

    ……

    李鸣山似乎并不愿意见江南，没露面直接回了京都！

    而叶道天和王大雷也没久留，危机过去！

    江南还寻思着跟钟映雪他们回江城呢！

    谁想到红龙接了个电话，冷汗那是哗哗的流哇！

    直接找到了江南：“南神，上面要见你！”

    江南咽了口吐沫：“有多上面？”

    红龙苦笑：“快到顶了！”

    江南一个哆嗦，倒是没惦记小奖章啥的！

    这次熔炉事件，自己暴露了不少底牌！

    无论是人参还是大力药水，都是没法解释来源的东西！

    上面这个时候要见自己，江南怎会不担心？

    “不去行不行？”

    红龙：“你比道天还硬么？”

    江南：“哪个部位？”

    红龙：(?_?)

    [来自左海棠的怨气值＋1000！]

    神特喵的哪个部位？

    劳资给你跪了还不成么？

    “去！我去总行了吧！”

    于是江南跟钟映雪她们打了个招呼，和红龙还有山猫直接去了京都！

    钟映雪她们也没能离开！

    灵武研究所派来了大量的研究员，临时在玉龙小镇外设立医院！

    挨个检查身体状态！

    检查结果让所有研究员都不敢相信！

    在米拉灵技的作用下！真的剔除掉了辐射对人体的影响！

    足矣见得米拉的灵技有多恐怖！

    玉龙小镇的居民被妥善安置！

    而一些选手以及龙渊却接到前往京都的消息！

    接受上面的表彰！

    所有人都显得十分兴奋，对于龙渊来说，这是荣耀！

    对于选手们来说，这也是一种认可！

    当然也有人并不开心，反而难受的要死！

    就比如楚天霸，当初选择留在会场中并未参战的选手们并未接到表彰通知！

    而是让他们各回各家，各找各妈！

    这些人无一不心情低落，可又觉得没什么，反正自己活的好好的！

    殊不知因为这次，他们错过了怎样一个难得的机会！

    玉龙小镇的事情引发了全民关注！

    可这件事却并未这么草草结束！

    龙渊出击了！

    并未找任何入境的理由！而是极为强势的重拳出击！

    在强大情报组织的运作下，德古拉的据点被一个个的扒了出来！

    龙渊就如同一只发怒了的雄狮，以尖牙利爪把德古拉的据点一个个碾碎！

    毫不留情！

    其余各国震惊的同时也予以强烈的警告！

    毕竟任何国家都不会放任它国力量在自己的地盘上搞事情！

    可得到的回应只有一句话！

    “犯我国土者！虽远必诛！”

    龙渊根本不管这些，甚至强硬的回击！

    目的只有一个！

    那就是复仇！向德古拉复仇！

    要让他们清清楚楚的知道，选择跟华夏开战是最愚蠢的决定！

    这个后果你们承受不住！

    这是一场无法阻止的复仇！

    叶镇国和王大雷甚至杀到了德古拉的古堡！

    在哪里跟巴顿.德古拉，也就是那拐杖老头来了场大战！

    平了古堡，巴顿重伤跑路！

    至此，德古拉组织几乎遭受到了毁灭性的打击！

    一共两个道天级强者！

    威廉身死，巴顿重伤！

    几乎所有据点都被无情的碾碎，剩余的一些只能深深的隐藏起来！

    宛如过街老鼠一般，生怕被碾碎掉！

    一记不惜代价的重拳！向世界亮出了尖牙利爪！

    震撼了整个世界！

    要知道道天级强者是天花板！数量少的可怜！

    而德古拉有两个道天，足矣证明它的强大！

    可即便是这样！仍旧遭受到了毁灭性的打击！

    两个道天一死一伤！

    而这一切的起因，竟只是因为一18岁的年轻人！

    各国媒体争相报道此次的玉龙小镇事件！

    江南也因为这次的事件，名声大噪！

    宛如一颗冉冉升起的新星，进入了世界级无数强者们的视线！

    刚下了飞机的江南狠狠的打了个喷嚏：“卧槽？这么冷？”

    “江城那边不会下雪了吧？”

    “今年取暖费好像没交呢……”

