    “好了，东西都在这了，以后莫要再粗心大意了。”

    十天之后，镇元子从一个洞中走出，把被观音收走的宝物扔给了李文。

    看着自己的宝贝重新回来，李文喜滋滋的将它们重新收了起来。

    等李文把东西收好以后，镇元子看了一眼，正小心翼翼看着他的红孩儿。

    “你就是牛魔王的儿子！”

    听到了眼前这位大能的问话，红孩儿连忙站出来，恭敬的行了一礼。

    “圣婴见过镇元大仙！”

    红孩儿如此有礼貌，让镇元子满意的点点头。

    伸手摸了摸小家伙的脑袋，从怀中取出了一个木偶，递给了他。

    “这是我曾经无聊时做的替身木偶，给你拿着玩吧！”

    “谢谢大仙！”

    感受着手中充满灵气的木偶，红孩儿激动的连连道谢。

    “舅舅，那慈航你打算怎么处理？”

    等着一大一小交谈完，收好宝物的李文，询问镇元子打算如何处理观音。

    “还能怎么办？我已经将他放了。”

    听到李文询问自己打算怎么处理观音，镇元子十分平静地说出了他已经把观音给放了。

    “啥，放了！”

    一听到镇元子把观音给放了，李文瞪着眼睛惊呼出来！

    看着难以置信看着他的李文，镇元子无奈的叹口气。

    “西方的准提佛母亲自找的我，以火云洞这一场劫难的功德换回了他。”

    得知为了观音准提都来了，李文就明白了镇元子的无奈。

    圣人终究是圣人。

    哪怕镇元子是最接近圣人的那一批人，但还是差了一个大境界，就是天壤之别。

    看着镇元子无奈的神情，李文心中一声轻叹。

    整个洪荒，能跟那几位圣人对抗的，恐怕也只有自己那位奶奶了。

    至于其他人，虽然威名显赫，可终究是差了一筹。

    “舅舅你不用在意，反正我们的目的只是阻挡唐僧师徒九次，并不是要杀了他们和西方为敌，放了就放了吧，大不了下次我想办法坑西方一把！”

    镇元子闻言摇了摇头。

    “算了，你自己看着办吧！反正西方那边是不会伤害你的，顶多把你抓住在西方关一段时间，你想怎么做就怎么做吧。”

    说完，镇元子对着李文和红孩儿摆了摆手，身形消失在原地。

    “恭送舅舅，恭送大仙！”

    看到镇元子消失，李文和红孩儿连忙行礼告辞。

    起身以后，两人并排走向了前洞。

    来到前洞，红孩儿还没坐下来，就气呼呼的看着李文道。

    “哼，这西方也太可恶了，如果不是大仙出现，恐怕叔父你的宝物就要被他们给抢走了。”

    听到红孩儿这话，李文笑着安慰道：“他们这么做是有传统的，他们的准提圣人，当初就是靠着一句，此物与我西方有缘，就不知道强抢了多少东西。”

    “轰隆隆隆！”

    李文这话刚说出，天空中就响起了一阵雷霆，随后，一股威压压了下来。

    感受着天空中传下来的威压，李文嘴角狠狠一抽。

    妈蛋，自己有点飘了。

    竟然在洪荒大陆说圣人的坏话，这他妈不是找死吗。

    就在李文想着，准提这个家伙，会不会以大欺小，一巴掌把自己拍死的时候，威压突然间消失了。

    然后他的耳边响起了镇元子的声音。

    “臭小子，我才刚走，你就惹祸，以后管好你的嘴，不许乱说话。”

    “是是是，刚才是无意提到的。”

    听到了镇元子的声音，再加上天空中的威压消失，李文就明白了，是自己的舅舅把这事给扛了过去。

    想着自己又给舅舅惹祸了，李文顿时尴尬不已。

    “叔父，刚才是？”

    威压一出现就被压趴在地的红孩儿，感受到空气中的威压消失了，小心翼翼地抬头看向了李文。

    “咳咳，没事了，可以起来了，还有我刚才跟你说的话，你千万别对外面说，小心惹祸上身。”

    红孩儿虽然小，但也知道刚才那威压绝对非普通大能，等李文提醒以后，就连连点头，同时在心里警告自己，以后做梦也不许提刚才的事情。

    在心中提醒了自己以后，红孩儿从地上跳起来，跑到李文身边小声道：“叔父这口气，我咽不下去，咱们要不要弄他们一把？”

    李文摸着下巴想了想，随后在红孩儿期盼的眼神下点了点头，凑在红孩儿耳边嘀嘀咕咕的说了起来。

    听着李文提出办法，红孩儿眼睛越来越亮，等听完以后，兴奋的一拍手。

    “那还等什么叔父，我们赶紧去女儿国准备吧！”

    见到这，小家伙听完以后，兴奋的拉着自己要去女儿国做准备，李文伸手拦下了他。

    随后，在红孩儿不解的眼神下，笑着道：“这么着急干嘛？还有好戏要看呢？唐僧师徒咱们还没送到地方呢！”

    听到李文这么说，红孩儿挠了挠头，不解问道：“送到哪？不是说这事，咱们不管了吗，等到时间了，把唐僧他们扔出去不就行了。”

    李文轻轻地摇了摇头，“不不不，那样太没意思了，唐僧的目的地是哪里？是西天呀，上一次我就做了一次好人，把他送到了西天，可惜西方那些人不领情，把他又送了回来。

    咱们作为三界有名的好人，怎么能看到唐僧这个凡人吃苦受罪，所以我在心中就下决定，以后每次碰到唐僧，都要把对方给送到西天，让他明白三界还是有好人的。

    小圣婴啊！你说唐僧心中最想去的地方是哪里？”

    红孩儿挠了挠头，答道：“自然是西天了！”

    李文又问道：“想想唐僧历经千辛万苦，到了西天，他激动不激动？”

    红孩儿点头，“那是肯定的，唐僧历经千辛万苦终于到了自己心中的圣地，肯定会心情激动。”

    李文咧嘴一笑，看着红儿接着道：“那如果在此期间，有人把他往西天那边送了九次，然后又被佛门赶回来九次，那等他历经千辛万苦，到达西天的时候，还会不会激动？”

    明白了李文的恶趣味，红孩儿眼睛瞬间放光。

    一想到唐僧被送去西天九次，又被赶回来九次那蒙逼的表情，红孩儿心中就乐的不行。

    后面更是想到当唐僧历经千辛万苦到达西天，看到大雷音寺，心中不是激动，反而是怨念的时候，红孩儿更是忍不住大声的笑了出来。

    “叔父，这个好玩，你一定要带上我，我也要一起玩！”

    “哈哈哈！”

