    清兰院。

    “姐姐，明天就是花灯节了，你就陪着珊儿去看花灯嘛。”邵芷珊撒娇似的将头靠在邵佑嫣的肩膀上。

    听百草姐姐说，姐姐好像并不想去参加花灯节，可是这一年一度的花灯节真的很好玩，不参加岂不是太不值得了。

    邵佑嫣昨天刚去了一趟将军府，没想到云清岚得了风寒，所以这么多天才没有过来找她，不过云清岚的身子也太过虚弱了一点。

    “好了，好了，等到时候姐姐陪你一起去。”邵佑嫣真的不忍心把妹妹这么一点小小的愿望都给抹杀了。

    虽然说她现在对于花灯节真的没有太大的兴趣，可是只要这是妹妹想要的，邵佑嫣都想给她。

    “二小姐，白裁缝派人把衣服送来了。”百草还未进屋，就听见她那大嗓门的声音。

    邵佑嫣微微一笑，赶紧把妹妹也扶了起来：“还不快起来看看你的新衣服，小懒虫，明天参加花灯节，一定要把你自己打扮的漂漂亮亮的。”

    邵芷珊一听说自己的新衣服来了，整个人都跳了起来。

    百草小心翼翼的把衣服端了进来，衣服上面还盖着红色的丝绸，邵佑嫣轻轻的推了推芷珊：“这可是你的衣服，快，你第一个把红绸掀开。”

    设置上看了一眼姐姐带看到姐姐眼睛里的坚定，她深呼吸了一口气，猛地把红绸掀开一瞬间，粉色和碧蓝色的衣服映入她的脑海之中。

    在阳光下泛着微微亮光，甚是美好。

    “这件衣服做的可真是漂亮，我还听云小姐说呢，说这衣服在月光下更是好看的，最好花灯节是在晚上到时候，三小姐一定艳压群芳。”

    百草也笑着看着刚做好的两套衣服，他只要一想到刚做好的两套衣服，就不可避免的想起之前萧茹打他的那一巴掌。

    她还差点又给二小姐找了一些事情。

    “还不快试试？”邵佑嫣看着邵芷珊想动手摸，又不舍得摸的可爱样子，实在忍不住敲了敲她的小脑袋。

    百草把衣服放到一边，率先把衣服拿了出来：“三小姐，奴婢伺候您更衣吧。”

    邵子珊很快就将衣服换好了，一推开内殿的帘子，邵佑嫣整个人都差不多看呆了。

    这件衣服本就清丽典雅，再配上妹妹的单纯无辜，整个人仿佛清水出芙蓉的仙子一般。

    “三小姐太美了。”

    百草也忍不住一直看着，以往三小姐虽然也很美，但是却没有今天美得这么动人心魄，美得这么吸引人的眼球。

    “果然是不错的布料，竟然能做出这种衣服，看来改天姐姐该带你去将军府上好好的谢谢你云姐姐。”

    “谢谢云姐姐给我的布料，所以才能做出这么好看的衣服。”

    邵芷珊站在镜子前面，看着镜子里那个美轮美奂的美人，有点不相信是自己，她使劲拍了拍自己的脸。

    吓得百草赶紧抓住她的手：“三小姐，你又在发什么疯，怎么还自己打自己呢。”

    “百草姐姐，你看镜子里面的这个人，她长得一点也不像我。”

    百草看着二小姐两人细细的笑了出来，妹妹如此单纯可爱，真是让人忍俊不禁。

    因为明天是花灯节，所以今天晚上大家都会准备好明天要穿的衣服，还有明天所要携带的花灯。

    王族贵州自然是家里亲自做好的精致花灯，若是平凡百姓便是在花灯节上随意购买花灯，不过在街上随意购买花灯，还可以猜灯谜，找到自己的有缘人。

    惊鸿院。

    “夫人，今年咱们的花灯做好了，可漂亮了。”锦绣小心翼翼的端着花灯走着进来。

    张艺谋所做的花灯名字叫做冬日春雪，花灯上描绘的则是冬日的一番景象，又有梅花又有飘雪。

    这也是让京城的李师傅做的，以往的时候，邵仲安每个花灯节都会陪着她一起去参加花灯节。

    虽然老夫人说了，邵仲安好多次，但邵仲安每年都是跟她一起去参加，只不过今年似乎不是往常。

    江姨娘一脸幽怨的看着那个花灯，若按照以往的惯例，老爷如果要跟他一起去参加花灯节，今日下午便回来告诉她，现在都已经到了晚上了。

    恐怕今年的花灯节，老爷身旁是要换人了吧。

    看着手里拿着的那个花灯，江姨娘觉得更加刺眼和嘲讽。

    “你把这花灯拿过来又有何用？老爷今年应该不会和我一起去参加花灯节了。”

    锦绣静静的握住手臂：“又是那个骆珊！夫人，您不能再坐以待毙了，那个骆珊仗着自己受宠，已经抢了咱们好多东西了。”

    江姨娘微微叹了口气，她不傻，她当然也能看得出来，只不过现在骆珊有老爷撑腰，而她现在又有谁呢？

    “不必再说了，骆珊现在可是深受老爷很宠。”

    “难道夫人就这样静观其变吗？”

    “不然呢，现在我们还是稍安勿躁，如果再因为别的事情惹恼了老夫人，咱们才是真的走投无路了。”

    现在骆珊和老爷整天厮混在一起，老夫人已经无暇再管她这里的事情了，她之前本来就因为税的事情彻底的把老夫人惹恼了。

    到了如今她也不在整个邵国公府里面找事情，所以现在老夫人已经许久没有找过她了。

    若她在办些什么事情出来被老夫人发现了，现在没有了邵仲安的宠爱，要把她再次放入大理寺，那她才是真的再也活不下去了。

    “还是夫人有办法，只不过那个骆珊是是过分，现在都快骑到咱们头上来了，听说上次也是她故意把老爷留在她房中的。”

    锦绣早就看不惯骆珊了，仗着自己年轻貌美，把老爷迷的五迷三道，还偏偏什么事情都要压她们惊鸿院一头。

    “不要再说了，小心隔墙有耳，这些事情在咱们惊鸿院说说也就罢了，可不要上到外面去说。”

    “知道了，夫人。”

    锦绣气哄哄的带着花灯离开了，如果没有老爷的陪伴，独自一人去参加花灯节，又有什么意思？

    江姨娘看着面前的红烛，内心却是无尽的悲凉，当初老爷说一辈子都不会离开她，没想到不过是太子先送过来几个美人，就彻底把老爷打回了原形。

    看来终究还是男子本就凉薄，让她的心也跟着痛苦了起来。

