 满目苍夷的大地上，宛如大地疤痕一般的沟壑纵横遍布，令得整片天地看上去都显得触目惊心。

“唰！唰！”

天际之中，一道道急促的破风之声陡然响彻而起，将属于这片天际的死寂打破，只见得在远处，一支约莫百余人的队伍正在低空极掠而过。

这队人马，各个气息强横，赫然正是以秦逸尘、聂云天和黎逸阳为首的天元仙宗一众。

在队伍的最前方，秦逸尘不急不缓的前行着，其目光时而扫视四周，眸中充满了警惕之色。

“在狩猎战地中，最吸引人的，无疑是这片天地中的遗迹，据说，若是运气好，在遗迹中获得大机缘，日后有望窥视金仙之后的那个境界……”在秦逸尘身旁，聂云天沉声说道。

一旁，黎逸阳依旧带队前行着，听到此话时，他眸中都不由有着一抹向往之色，金仙，放眼仙宗势力之中，都算得上是长老级别的存在了，宗门之主，也是金仙层次，就算各大仙宗都有所保留，宗门内还有老怪物的存在，但是，也不可能超脱金仙这个范畴。

若是在狩猎战地中，获得一份那样的机缘，具备突破金仙的潜力，归去之后，宗门肯定会倾力培养，一旦突破金仙，恐怕十大仙宗的格局，都要就此改写了。

“遗迹？”

闻言，秦逸尘微微一愣。

“没错，这片天地法则虽然混乱，但是，在这里面似乎有一种极为神秘的力量牵引，形成了一座座遗迹。”

聂云天沉声道，在顿了顿后，继续说道：“十大仙宗对狩猎战地中的遗迹做出评级，除了那些刚酝养出现，尚未达到评级标准的遗迹外，大致分为三个等级。”

“三级遗迹最低，一级，最高！”

“三种遗迹吗？”

秦逸尘低喃一声，难怪每次狩猎战地，会吸引那么多的势力参与，原来，在这其中，竟然有如此之多的机缘。

不难想象，哪怕只是一个独行侠，只要能够获得那份传说中的机缘，定然能一飞冲天，只要他打破金仙的桎梏，强势归来之际，哪怕是底蕴雄浑的十大仙宗，都得对其放低姿态。

“只有三种遗迹吗？”

蓦然，秦逸尘仿若想到什么一般，突然问道。

“呃……”闻言，聂云天也是微微一愣，在沉吟少许后，他皱了皱眉，道：“我所知道的情报中，只有这三种遗迹的介绍，不过，我曾听我哥说起过，在狩猎战地中，似乎还有一种更大的遗迹……纯阳遗迹！”

“不过，我也只是听说而已，而且，哪怕是十大仙宗与这么多势力进来，也从未遇见过。”

“纯阳遗迹？

有意思……”秦逸尘眼眸微微一眯，目光不由的四处扫视而开。

连等级都拥有了，恐怕，狩猎战地中，真的有这种遗迹的存在，只是，狩猎战地何其之大，能否遇见，就要看运气了。

“秦兄，纯阳遗迹我们暂时就不要想了，在外围区域，一般都只有三级遗迹，想要找到更好的遗迹，唯有深入狩猎战地……”说到此处，聂云天突然沉默了起来。

对此，秦逸尘也是摇了摇头，面色变得有些肃穆。

在外围区域，神霄仙宗还会担心他们动用仙宗的底牌，逃离狩猎战地，所以，前者并未对他们出手。

但是，一旦进入内围区域，恐怕，就算是端木龙斗给的底牌，也难以将他们传送出去，一旦进入内围，他们恐怕就要面对神霄仙宗的截杀了！虽然天元仙宗的弟子心中，对神霄仙宗都有着不少的怨恨，但也不得不说，他们与神霄仙宗相比起来，实力还是相差甚远，若是拼死一搏，这次天元仙宗的弟子，极有可能赶赴上一届师兄弟们的前尘。

一旁，黎逸阳握了握拳，也并未多说，在其眸子深处，有着一抹难以遮掩的冷光，那个曾经对他无微不至的师姐，上次进入狩猎战地后，就再也没有出来过了，神霄仙宗，这笔账，绝不可能就此姑息的！三人似乎都想到了这个问题，一时间变得有些沉默。

“咦？”

在这般急行间，约莫过了一个时辰的功夫，秦逸尘突然轻咦一声，目光对着侧面看去。

“怎么了？”

见到秦逸尘的异样，聂云天与黎逸阳的目光都是对着那个方向看去，他们的身躯不由紧绷而起，难道，遇见神霄仙宗的人了？

！秦逸尘精神力散发而出，片刻后将其收敛起来，在其脸上也多了一抹笑意：“那里的波动有些奇怪，如果我没猜错的话，应该是你所说的遗迹之一。”

“遗迹？

！”

闻言，聂云天与黎逸阳脸上都涌现出一抹火热之色，同样，他们眸中都有着一抹凝重。

遗迹，往往也是象征着战斗，因为，在这片天地间，可不仅仅是他们天元仙宗一众进来了啊。

“那里应该没有多远，就算过去，与登风师兄他们也能保持及时支援的距离，怎么样？”

秦逸尘目光看向聂云天二人，试问道。

“过去看看吧！”

聂云天与黎逸阳相视一眼，最后都是点了点头。

“左侧有遗迹波动，诸位师兄弟们，随我们来！”

见状，秦逸尘也不墨迹，他对着后方大喝一声，旋即身形一动，对着左侧飞掠而去。

“遗迹？

我怎么没感觉到？”

“废话，你那点感知距离，哪能和秦师兄相比！”

“秦师兄真是我们的福音啊，我们快些过去，免得让人先得手了！”

闻言，后方的人群中也是响起了一片喧哗之声，众多弟子们没有一人有异议，皆是紧紧跟随在秦逸尘三人身后。

“唰！唰！”

百余道流光飞快的掠过天际，那等声势，颇为惊人。

在路上，他们也遇见了数波不同势力的人马，甚至，在其中有不少因为一些恩怨，已经开始厮杀。

不过，这些大小势力在看见秦逸尘等百余名天元仙宗的强者时，皆是远远避开，在看向秦逸尘的目光中，也充满了忌惮与戒备之色。

秦逸尘之名，在仙宗大陆中可不弱，就算是仙宗麾下的那些势力，对其声名也有所耳闻，谁不知道这个家伙可是连神霄仙宗都敢顶撞的莽夫？

虽然得罪神霄仙宗的下场，可能会很惨，但是，此子绝不是他们这些小势力所能招惹得起的。

 