    在听到枪声的那一刹那，杨逸整个人都是懵了的，他的第一反应就是自己出错了，他能出了什么错，当然是没能发现该发现的敌人了。

    杨逸一下子站住了脚，然后他迅速蹲到了路边。

    布莱恩开火了，他手上拿着一把一枪朝一辆从他们身边经过的黑色SUV连续开火，而保罗则是从车后面拿起了一把冲锋枪，同样也在朝着那辆SUV开火。

    当然，在布莱恩他们开火的同时，那辆车上的人也在朝他们射击，但是枪声很快停止，那辆黑色SUV从布莱恩他们身边快速经过后，失去了控制，车头直接撞到了路边。

    离得太远，杨逸听不到布莱恩他们在说什么，但是他看到了布莱恩迅速把车发动并开了起来，等保罗和查尔斯都跳上了车之后，布莱恩把车狂暴的开了出去。

    交火发生的很短暂，杨逸不知道是该等着布莱恩他们来接上他一起离开，还是该怎么样。

    杨逸现在已经不再想自己是不是哪里出了错，他现在考虑的只是怎么应付目前的危机。

    毫无疑问的是他们已经被发现了，那么接下来的路可就不好走了，布莱恩将面临CIA的全力追捕，而他呢，只要还和布莱恩他们一起必然也是要被追捕的。

    CIA，世界上现存最大的情报机构，美国的国家机器，和这样一个庞然大物作对，杨逸有种刚刚开始的职业生涯却就要从此结束的感觉。

    完全没有任何胜算的嘛，无论怎么做也是没有丝毫胜算的啊。

    这些念头只是在杨逸的脑子里一闪而过，然后他就立刻被别的事情分了心。

    两辆车就在杨逸的面前急速刹车，车上的四扇车门全都是打开的。

    车停稳，车上的四个人就跳了下来，然后立刻就开始朝着布莱恩他们开火，。

    两辆车在迎头堵截布莱恩他们，而布莱恩他们后面也有两辆车停了下来。

    街道上的行人不多，但也是有行人的，时间临近傍晚，这条路虽然是特意找出的僻静道路，但是下班回家的人还是不少的，街上的车辆虽然不多却也络绎不绝。

    双方这么一交战，立刻就让街上的汽车和行人陷入了危险的境地。

    就在杨逸的眼前，一个穿着一身休闲装，身上套了一件防弹衣，然后头上还带了一个黑色头套的人刚刚下车就立刻中了一枪，子弹穿过了他的脑袋，脑浆和鲜血四溅，以此拉开了战斗的序幕。

    杨逸的心开始狂跳不止，那个中弹而死的人就在他眼前不到十米远，不到十米远！

    怎么办？

    该怎么办？

    “射烂他们的车！不要再靠近，打烂他……”

    一个穿着一身运动服，但身上也套了一件防弹衣男人，他在朝着布莱恩他们的车开火并大叫的时候，一发子弹打来击穿了他的防弹衣，将他立刻打的趴在了汽车的发动机盖上，然后滑落了下去。

    “火力压制！堵住他们，法克！猩猩中弹，他死了！”

    距离太近了，几个突然跳下车然后开始攻击布莱恩他们的人喊的什么杨逸听得清清楚楚。

    杨逸就像一个饱受惊吓的行人一样，能够就近找掩护的人立刻躲起来，而身边没有掩护的人则是开始疯狂逃窜，或者干脆以最快的速度趴到地上。

    杨逸跑了几步也趴在了地上。

    交火还在继续，布莱恩他们也停下了车，然后三个人全都下车，保罗朝着后面的车射击，而布莱恩和查尔斯则是朝着杨逸这边的位置开火。

    杨逸不知道布莱恩他们用了什么枪，但知道肯定不再是手枪，因为他们的车上是可拉了很多重武器的。

    “他们的火力很猛！”

    “法克！寻找……”

    又一个没能把话说完的，一个端着步枪正在射击的人被击中了。

    虽然距离布莱恩他们不近，至少有上百米远，但那巨大的枪声还是很容易就能分辨出来的。

    片刻之间，已经有三个人死在了杨逸的面前。

    杨逸这边有八个人，他们在杨逸的斜前方，以汽车为掩体朝着布莱恩他们射击，虽然已经被击毙了三个人，可他们还在继续射击。

    “火箭筒！法克！火箭筒！别管那么多了！”

    有一个黑人疯狂的呐喊起来，而他身边一个人随即从车里抽出了一个火箭筒。

    轰的一声，距离杨逸最多二十米的汽车爆炸了，躲藏在汽车后面的两个人立刻就没了声音。

    在杨逸面前这些人使用火箭筒之前，布莱恩他们先用了火箭筒。

    杨逸趴在地上，他躲在一个低矮的花池后面，在他前面是一个穿着夹克的中年男人，趴在地上双手捂头一动都不动。

    “我们顶不住了！你从后面上啊！老威和发动机都死了，猩猩也死了，目标怎么会有火箭筒的，该死！我们拦住他们，你们从后面上啊！”

    杨逸看不到布莱恩他们哪里是怎么样的情况，除非他肯站起来，但这时候站起来实在是太危险了。

    “不能等警察赶到，快一些！”

    在断断续续的枪声中，杨逸听到有人急促但不是很大声的说了一句。

    杨逸心里突然划过了一丝亮光。

    这些人，他们绝对不是CIA的！

    很多细节可以判断出来，这些突然发动了袭击的人都带着头套，他们害怕警察的到来，他们不顾街上的行人就悍然开火。

    远远的杨逸又听到了一声爆炸，这让他的心里一紧，因为他不知道布莱恩他们的情况。

    “法克，干掉他们！干掉他们！毒蛇，你去发射火箭筒，什么都别管了干掉他们！”

    在一个人急促的叫声中，有个人从车里拖出了两个火箭筒，但他没有就在车后站起来发射，而是弯着腰就跑了过来。

    从这些人的对话中可以得知布莱恩他们还没事，杨逸心里稍松了一口气，而就在这时，好死不死的，那个人弯腰竟然跑到了杨逸躲藏的花池后面。

    “不想死就滚开！”

    在杨逸腿上踢了一脚，把火箭筒扛起来的人蹲在了花池后面，他将一个杨逸不认识的火箭筒抽了出来。

    和杨逸一起躲藏的中年男人魂飞魄散的在地上爬行了一段然后撒腿就跑，而杨逸也是立刻后退。

    杨逸摸出了他的跳刀。

    那个男人把火箭筒抗在了肩上，然后他就要站起发射。

    在火箭筒后面是非常危险的，火箭弹发射时的尾焰能对人造成致命的伤害，但那个扛着火箭筒的人显然不在乎这个。

    而就在那个男人完成了发射准备，刚刚要站起的那一刻，杨逸伸手，从身后一把捂住了那个男人的嘴，然后杨逸推动按钮，刀刃猛然跳出，并狠狠的从他抓住的人脖子上划了过去。