    次日上午，中枢传令使者如期到来。

    出乎陈岳等人意料的是，这位传令使者不是别人，正是与柳茵茵定过婚的帝都叶家杰出青年——叶宇。

    “茵茵姐，要不，你今天就不出席了吧？”叶宇到达碧玉城之前，陈岳关切地对柳茵茵说道。

    出于仪式需要，也出于炫耀心理，陈岳没有拒绝上面提出的公开此事的提议。

    因为成长于华国体制家庭，陈岳对于这份来自于国家最高层面的荣誉可是非常重视。所以他今天同样邀请了一些媒体对此事加以报道，并且要华国星空的高层领导出席他的受衔仪式。

    听到代表中枢前来给他授衔的人是叶宇，陈岳微微惊愕。他可不是担心叶宇是因为 柳茵茵而来。要是叶宇真为了柳茵茵而来，陈岳绝对会让叶宇碰一鼻子灰。

    可是他终究还是担心柳茵茵会感到不自在，所以问柳茵茵要不要回避。

    柳茵茵出于对陈岳的痴恋，才托庇在了华国星空不愿意回帝都。但她心里其实也早就做好了一旦华国星空抗不住叶家的压力，形势对华国星空发展不利的时候，她就牺牲自己回去帝都嫁给叶宇的心理准备。

    然而随着时间推移，叶家对此事只是开始时发了一些怨言，随后就毫无反应。当时针对柳家的那些人只是一些想主动讨好叶家的投机之人。那些人看到叶家对他们打压柳家的行为不置可否，也就慢慢地偃旗息鼓了。

    现在柳茵茵也看得清楚，华国星空在华国的分量越来越重。叶家如果足够明智的话，就不应该继续追究这件事情来主动挑衅星空集团。她的心里由是越来越安定。

    “陈岳，今天我不会回避。趁着叶宇到来，我要与他把事情说清楚，让他主动解除婚约。以我对他的印象，他不应该是那种纠缠不清的人。如果他真是那样的人......”柳茵茵说到最后，语气有点迟疑。

    “茵茵姐，如果他真是那样的人，你也完全不用在意。你是我华国星空的副总，这世界上没有任何人任何势力能够强迫你的意志。无论何时，只要你还是华国星空的人，华国星空就是你最为强大的后盾。”陈岳坚定地说道。

    陈岳这话的意思是，只要你心里的人是我，我就会一直为你遮风挡雨。

    柳茵茵一时感动莫名，心里无比踏实。

    上午八点半，陈岳带着人在碧玉城城门口迎接了叶宇一行。

    身着威严笔挺大校军服的叶宇，在人群中一眼就认出了他名义上的‘未婚妻’柳茵茵。

    叶宇的军衔前段时间还是上校。不过随着他的修为境界越发靠近宗师，上面也要开始为给他封将而做准备。毕竟一个宗师至少都需要有将级待遇。

    柳茵茵站在陈岳侧后方，高挑靓丽的身姿无比出众。

    但是叶宇就像是不认识柳茵茵一样，只是简单地一扫而过。他眼神里没有泛起任何波动，显得很是平静。

    既然叶宇没有异常反应，陈岳也就不会主动提起这一茬。

    按照正常程序，欢迎仪式过后，上午九点钟，在华国星空总部大楼的新闻发布室里，在众多媒体的见证下，叶宇代表华国中枢，开始神态庄严地宣读中枢文件。

    “......公民陈岳，因大力支持国家军队建设，大力扶助社会弱势群体，大力发展科技促进社会飞速进步，并仁心仁德地投入巨资意图救助全球所有困顿民众，种种功勋不可不加以宣扬。华国中枢经过研究决定，特授予陈岳荣誉少将军衔以作表彰。希望陈岳将军以后......”叶宇先是代表中枢把陈岳好好地赞扬了一番，讲明了授予陈岳荣誉少将军衔的前因后果。

    “授衔令：今授予陈岳荣誉少将军衔。华国军部公元二零二八年十一月十七日。”

    “陈岳将军，请接令”

    叶宇宣读了授衔令之后，双手递给陈岳。

    从这一刻开始，叶宇就得称呼陈岳为‘将军’。

    陈岳神态严肃地双手接过授衔令，高高举起展示给众人。

    闪光灯顿时闪得全场连眼睛都睁不开。

    “陈岳将军，请接你的军服和证件。”叶宇从随从手中接过军服和证件，再次递给陈岳。

    在军服和证件上面，还有一把代表权威的精致的佩枪。

    当然，对于暗劲期以上的高手来说，这把佩枪的象征意义远远大于它的实际意义。

    这把佩枪代表着中枢权威，代表着中枢的认可。

    陈岳接过军服证件等物事，走到后台开始更换。稍顷，陈岳从后台走出来再次走上主持台。

    再次出现的陈岳身着严整将军服，肩膀上的一颗金星闪闪发亮。这身将军服装让本就高大挺拔气势不凡的陈岳身上平添了无数英武之气。

    陈岳的风姿一下子几乎亮瞎了在场人等的眼睛。

    先前只有叶宇一个人的军容闪亮全场，现在陈岳身上也焕发出类似的光彩，与叶宇不相上下。

    看到直播画面上的两个英武军官，华国民众们无不感慨，这两个人简直就可以被当作是华国军队的表率，比帝都每天负责升国旗的旗手还要帅气太多。

    有趣的是，这两个人的军服上都没有军种类别显示。叶宇虽然隶属军方，特事局却是一个特殊部门，不归属于任何军种。而陈岳这个军衔也只是一个荣誉虚衔，也不会被编入哪个军种。

    不过世人都没有太过在意这一点。世人在意的是，代表地球最强科技组织执掌华国星空的陈岳，他，现在是华国军方的人了。至少，他在名义上已经是。

    都说传上军装的男儿最帅气，因为军装代表着力量，代表着忠诚和坚守。这话固然不假。李倩和柳茵茵看着一身戎装英武不凡的陈岳都是眼神大亮。

    李倩这时候就觉得，陈岳现在的形象完全是一幅英雄形象，与她梦中的身影终于完全重合。这一刻，李倩的芳心终于牢牢地系在了陈岳身上。

    而柳茵茵更不用说，对陈岳的痴恋程度更上了一层楼。

    对于陈岳荣膺华国少将的事情，华国民众自然是欢欣鼓舞，而世界其他国家和利益组织则是感到惶恐不安，立即召开了探讨会议。

