    里世界的城市中心公园第一次这么热闹。

    上百只猫在公园里游荡，漫步，相互舔着毛，追逐成影，像猫咪的墟市一样。

    公园中央摆放着健身器材的塑胶地板上，五姐妹、高杉原、零奈和刚才出现的猫脸人坐在一块。

    五姐妹坐在高杉原和零奈身后，正对着猫脸人。

    “说吧，你是个什么玩意？”

    零奈身前的地板上，武士刀铮铮发亮。

    猫脸人先是看了看她这把武士刀，再看了看这个女人头上十三万的能量数，咽了咽口水。

    ‘放在华夏，也算得上一个小神了吧，这家伙！’

    “先说明白，你们不能杀我！”

    猫脸人认真而谨慎地声明，内心有些怯意。

    零奈瞅他一眼，目光放在他头上“3980”的能量数量。

    太少了……

    “你先说，看你的性质成分如何再做决定。”零奈大有衙门上审案的法官之威。

    猫脸人皱了皱眉，额头一动，那张脸皱得像在排水沟滚过几趟的苦瓜表皮。

    “猫脸老太太的故事，你们有听说过不？”

    少顷，猫脸人身体前倾，善意地问。

    “猫脸老太太？”

    “嗯。”猫脸人点点头。

    五姐妹相觑一眼，纷纷摇头。

    高杉原想了想，放在大腿上的双手交叠。

    “九十年代，一个生活在农村的老婆婆无人问津地死了。死后，她养的猫爬上她的尸体啃她的脸和肉为生，后来这个老婆婆活了过来，变成猫脸老太太。”

    高杉原一言一字地说，“这是个民间传说。”

    猫脸人点了点头，又摇了摇头，像矛盾学奖的获奖人，“对了，但又不完全对。”

    而后，伸手指了指自己的脸，“其实，我就是那个猫脸老太太。”

    ……

    六人沉寂下来。

    “你不是男的吗？”

    高杉原皱了皱眉，从猫脸人的公鸭嗓中提出疑问。

    “诶？难道名字叫麻子的人脸上就要有麻子吗？”

    猫脸人反问，“那是偏见而已。人们愿意相信被猫啃了的人一定是弱不禁风的老太太，而不是一个年轻力壮、只是得了脑溢血死去的壮年人，所以才有这个说法。”

    七人沉默下来，安静地看着猫脸人。

    “所以你真的是男的？”

    “对。”

    猫脸人生怕几人不相信，站起身子要脱下破烂不堪的裤子来证明。

    零奈拔了拔武士刀，刀刃发亮，他乖乖地坐了下。

    “咳咳。我的名字就不提了，反正记得我名字的可能就只剩下几只还活在表世界的猫，你们可以叫我猫脸老太太，里世界的人都爱这样叫我，我也乐意听。”

    猫脸人如此说。

    但六人并没有这样喊，因为从声音判断，这个猫脸人年龄三十出头，喊老太太实在便宜他了，而且也容易混淆性别。

    “好的，猫脸大叔。”

    高杉原回复。

    自称猫脸老太太的猫脸人也奈何不了六人，慢慢的，说起自己变成自然灵的传奇故事。

    他一开始来到里世界是恶灵身份，在一个遇到龙的夜晚里，才变成了自然灵。

    见六人对他的身世还有疑问，他说出自己的故事。

    “九十年代时，我是一个普普通通的工人，但喜欢照顾流浪猫。”

    “我死了接近二十年了，还没死时，我在自己家里面搭了一个流浪猫收留所，收养周边二十多只流浪猫。那时候宠物的概念还不普及，人们养猫养狗多半是馋它们的肉。

    因为突发脑溢血，我在家里死了，其实死不死无所谓的，人嘛，总归要死。那时候我最担心的不是自己死后家人怎么办，我是孤儿，家里只有自己一个人。

    我担心的是家里二十多只收养来的流浪猫怎么办？

    我住在城市边缘的老城区里，四周都是空房子，人们都外出打工去了，剩下的都是老人小孩，老人死了发臭一时不会还真不一定有人能发现。”

    他说着话，不少猫前来他身边，张开嘴巴咬他的肉，他没有什么吝啬，任它们咬的同时，轻轻摸摸它们的背部。

    那些被咬下来的肉很快便康复，猫脸大叔头上的能量减少了一两颗。

    猫猫们则在他身边吐出数十颗收集来的能量珠子。

    仿佛他和猫之间形成了一个共生系统。

    但猫吃人肉这场景还是看得高杉原和五姐妹皱眉不已。

    同时，躲在高杉原和零奈身后的五姐妹慢慢挪开身子，看向猫脸大叔，那张脸和血肉模糊的身体，也并不是这么可怕了。

    “那时候，猫咪们趴在我身上，看着我一动不动的，也不知道我是已经死了。后来，家里的猫粮被吃完了，然后，在饿了四天肚子后，它们就开始吃我。”

    虽然知道结果，但听猫脸大叔的话，五姐妹还是有点毛骨悚然，躲开在身边栖息的猫们。

    “不要这样子嫌弃猫们，有时候人可比这些猫可恨多了，吃人还不见血那种。”

    猫脸大叔笑着说，“直到半个月后我的尸体才被警察发现，那时候我就这幅模样，被啃得不成人样。幸好一只猫都没饿死。死后也能做奉献，那可了不得！”

    高杉原安静地看着猫脸大叔的腐烂脸。

    这件事情确实有其合理的地方，首先猫脸大叔是因为意外死亡的，他死亡后的身体能救活了这么多个生命，算作一件功劳；但猫吃人这种事情违背了大众道德常理，表世界的人没见到死后的猫脸大叔，他们会如何评价他呢。

    高杉原只能缄口不谈。

    “然后我就来到里世界，继续收养照料那些误入里世界的猫猫们了。”

    猫脸大叔满目柔情地看向四周欢叫的猫们。

    在常人眼中，他的目光算不上温情，因为他只剩下一只恶心的眼睛，可能是要弥补另外一只眼睛被吃了的原因，这个眼睛长得异常的肿大，眼白全是血丝，一旦流露感情，恐悚得吓人。

    “讲完了吧，那我要拿你的能量了。”

    零奈拿起身前的武士刀。

    “诶，你这人怎么这样子呢？”猫脸大叔连忙道，“我不是说了我是来报恩的吗？”

    “你身上的能量给了我们，就是最大的报恩。”零奈淡淡地说，“五姐妹需要能量。”

    话音落下，所有的猫瞬间从四面八方围了过来，团团包住六人，张嘴呲牙地发出低吼。

    环视四周一圈，高杉原看向猫脸大叔，“他们还蛮呵护你的。”

    “万物有灵。”猫脸大叔轻说一声。

    “喵~”

    忽然，一只背部有着疤痕的黑色小猫从猫群中走出来，打破对峙的僵局，双眸看向高杉原。

    高杉原愣了愣，这只小猫十分眼熟。

    “避雷针？”

    “喵~”避雷针轻轻走到高杉原脚边，拿头蹭了蹭他的脚踝。

