    港岛，波尔伯爵的别墅。

    波尔伯爵看着李峰手里晶莹剔透的绿色玉石，眼睛中的渴望让李峰都感觉吓人。

    波尔伯爵强忍着心中的激动问道：“李峰，这就是华国古代传说中的不死仙药吗？”

    李峰托着手里的不死仙药说道：“没错，这个就是当年秦始皇没吃下去的不死仙药。我获得这份不死仙药的经过你也知道了，这就是缺真价实的不死仙药。”

    听到李峰的话，波尔伯爵脸上露出遗憾的神色，摇头说道：“哎！杰克和威廉两个人真是可惜了。不过他们这种经常探险的人早晚都会知道又这么一天。现在死在了秦始皇陵的地宫里面，也算是死得其所了。”

    李峰回到港岛之后，第一时间就找到了波尔伯爵。

    李峰把秦始皇陵地宫里面的经过简化了一下，没有说徐福、蒙毅和玉漱公主一帮人的事情。只说地宫里面危险非常，杰克和威廉都死在了地宫的机关里面。

    而自己，经过了千辛万苦取得了这份不死仙药。

    李峰觉得没必要跟波尔伯爵说太多，那样会引起很多不必要的麻烦。

    毕竟秦始皇陵地宫里面有那么多违背常识的东西，如果被有心人知道了，肯定会引起一些波折的。

    千古一帝的陵寝，就让它永远满葬在地宫深处的深渊里面吧！

    李峰看着波尔伯爵悲伤的面容嘴角的笑容一闪即逝，这就是所谓的鳄鱼的眼泪，根本不必当真。

    假惺惺的悲伤一翻之后，波尔伯爵看着李峰，意有所指的问道：“这可是不死仙药，你就没想过自己吃吗？”

    在波尔伯爵看来，没有人能够拒绝长生不老的诱惑。

    李峰看着手里晶莹剔透的玉石，说道：“我可不想变成一个不人不鬼的怪物，还是有人的感情活着有意思。我还有那么多的情人等我去爱，我可不舍得抛弃他们。”

    李峰把吃不死仙药的所有后果都跟波尔伯爵说清楚了。

    “哈哈哈！”

    波尔伯爵听到李峰的话，发出爽朗的笑容。

    在波尔伯爵看来，李峰这就是典型的年轻人思想，为了情爱可以放弃一切。但是在波尔伯爵这种有几十年人生经历的来人看来，什么都没有多活几年重要。

    虽然波尔伯爵早就猜出李峰肯定对这次的事情有所隐瞒，但是谁又没有秘密呢？只要自己获得了不死仙药，其他一切都是不重要的。

    所以，波尔伯爵也就没有过多的询问这次事情的经过。基本就是李峰说什么，就是什么了。

    四份不死仙药，李峰只把其中的一份交给了波尔伯爵。虽然他跟波尔伯爵相处的还不错，但是两人就是利益的结合。还没到推心置腹额地步。李峰傻了才会把四份不死仙药都交给波尔伯爵。

    波尔伯爵带着热切的眼神从李峰手里拿过不死仙药，笑着说道：“你是不爱江山爱美人，我却是像多活几年。”

    李峰任由波尔伯爵拿走不死仙药，笑着说道：“你要的秦始皇不死仙药我已经给你拿来了，那你答应我的事情是不是也该兑现了。”

    波尔伯爵珍而重之的把不死仙药装进一个名贵的小盒子里面，收好之后，长长的出了一口气。

    收好不死仙药之后，波尔伯爵恢复了往日的冷静和睿智。

    波尔伯爵把烟斗点燃，叼在嘴里，看着李峰说道：“我答应你的事情当然会兑现，港岛警队高层的宪委级高层我可以确保有三人支持你。但是想要进入警队高层，成为宪委级，最少需要五票，你有把握吗？”

    李峰点燃一根香烟，嘴角带着自信的笑容，说道：“我在警队这几年，也不是光知道抓贼，争权夺利也干了不少。只要你能帮我争取到三张选同意票，剩下的两张我自己搞定。”

    波尔伯爵深深的看了李峰一眼，觉得自己小看了他。

    李峰看着波尔伯爵问道：“你能帮我争取到谁的同意票？”

    波尔伯爵叼着烟斗，面色平静的说道：“人事及训练处处长，监管处处长，财务、政务及策划处处长，这三个处长的选票，我可以保证是你的。”

    李峰听到波尔伯爵的话一愣。

    人事及训练处，监管处，财务、政务及策划处，这三个部门都是管理处处长麦里善直管的部门。

    现在这三个部门的领导竟然都听波尔伯爵的，这样一来，就相当于波尔伯爵已经把麦里善给架空了。

    知道这些隐秘之后李峰恨的牙痒痒，恨不得抽自己一个大耳光。自己当初怎么就鬼迷心窍选择跟麦里善合作呢？

    麦里善这个人心胸狭窄，没有远见，就注意一些蝇头小利。竟然连自己的部门都管理不了，被架空了都不知道。幸亏自己见机得快，要不然指不定哪一天就被麦里善给害死了。

    李峰深深的吸了一口气，平静下激动的心情，看着波尔伯爵说道：“波尔伯爵果然深藏不漏，竟然不知不觉之间，就控制了警队的管理处。”

    波尔伯爵叼着烟斗，笑着说道：“这三个人还有几年就退休了，在职场上也不可能有什么发展了。所以，有很多办法能够收买他们。而麦里善又是个小气鬼，所以搞定他们没有你想象的那么苦难。”

    李峰听完波尔伯爵的话摇了摇头，别看波尔伯爵说的轻松，真的执行起来，肯定是难于登天。

    李峰吐出嘴里的烟，笑着说道：“只要有了你这三张同意票，我进入警队高层，成为宪委级就是板上钉钉了。”

    波尔伯爵看着李峰脸上自信的笑容，笑着端起桌子上的酒杯，笑着说道：“那就提前恭喜李警司了。”

    李峰也端起酒杯，跟波尔伯爵砰了一下，笑着说道：“那就多谢波尔伯爵的帮助了。”

    完成了波尔伯爵的委托，李峰又回到了九龙区警队的工作里面。

    虽然李峰现在迫不及待的想要召开警队宪委级的会议，但是这需要一个合适的机会。李峰还没资格召开警队高层的会议，而且李峰在警队里面的敌人太多。即是召开高层会议，也需要打他们一个措手不及。

    已经警队里面一个警务处处长，两个副处长，可以说都是李峰的敌人。

    所以，这件事情不能急。

    现在九龙区警队已经李峰的经营之下变成了铁板一块，又有张彪和张放管理，根本出不了什么纰漏。所以，现在一般九龙区除了一些大事情，李峰基本不过问九龙警队里面的事情了。

    李峰在九龙区警署的办公室里面悠闲的喝茶看报。

    “扣扣扣扣！”

    一阵急促的敲门声响起，李峰皱着眉头说道：“进来！”

    一般没什么大事情，张彪他们也不会来打扰李峰，现在一定是出大事情了。

    李峰的话音刚落，张彪就焦急的推门走了进来。

    李峰沉声问道：“彪叔，发生了什么事情？”

    张彪面色阴沉的打开电视机，说道：“峰哥，你先看看！”

    现在电视机上正在播放新闻，原来今早在油麻地发生了一起银行抢劫案。有五个匪徒，手拿冲锋　枪抢劫了银行，打死打伤了不少人。

    要就是这样也不过就是一个普通的案件，但是坏就坏在当时有两个巡警在场。

    要是这两个巡警把这些匪徒击毙，或者被这几个匪徒击毙，也不算什么大事。

    但是接下来让李峰震惊的事情发生了。

    两个巡警碰到这几个匪徒的时候，两人都拿出枪准备抓捕这些匪徒。但是其中一个瘦警察马上就被乱枪打死，另外一个胖警察，吓得立刻丢下了手中的枪，跪在地上，举起了双手。

    作为一个警察，竟然在面对匪徒的时候，弃枪投降。

    这条新闻一播出，就引起了港岛所有新闻媒体和人民的愤怒，很多议员就发生，认为就连港岛警察面对匪徒的时候都这种表现，那警察还怎么保护港岛的市民呢！

    “啪！”

    李峰反拿起办公桌上的烟灰缸，狠狠的砸在电视机的屏幕上。

    “这个废物！”李峰恨恨的骂道。

    张彪面色阴沉的说道：“峰哥，现在就算杀了那个警察也于事无补了，咱们必须想补救的办法。”

    张彪作为李峰的绝对心腹，是完全知道李峰现在所处的境况的。

    李峰在警队可以说是四面接地，稍有不慎就会万劫不复。

    这次的事情发生在李峰的辖区，张彪已经能想象到，接下来李峰一定会面对警队里面一些敌人如狂风暴雨一般的攻击。

    李峰双手撑着桌面，双手交叉，面色阴沉的说道：“现在情况怎么样？”

    张彪皱着眉头说道：“现在外面的人情绪都很激动，已经有人上街游行了。港岛很多高官和议员也都公开发声，怀疑警队的能力。峰哥，这次事情麻烦大了。”

    听到张彪的话，李峰的脸上慢慢的出现了笑容。

    张彪看着李峰的表情一愣，疑惑的问道：“峰哥，你怎么了？现在的情况已经到了危急关头了，你怎么还有心情笑呀！”

    李峰没回答张彪的疑惑，而是面带微笑的点燃一根香烟，叼着嘴里吸了一口。

    经过最初的慌张之后，李峰立刻就冷静了下来。

    这次的事件，毫无疑问就是电影大事件的剧情。

    这次发生的严重事故，可以说一个处理不好，就能让李峰在警队的事业终结。李峰相信，他的每一个敌人，都不会放过这个好机会的。

    但是，看过电影的李峰知道。这次的事情是危险，也是机遇。

    正因为这次事情影响太大、太恶劣，已经引起了港岛上下全体人员的关注。

    可以说，李峰现在就处于万众瞩目的中心。

    也正因为如此，如果自己把这件事情处理的漂漂亮亮的，也会在港岛全体人民面前漏一次大脸。

    所以说，这对于李峰来说，简直就是难得一遇的好机会。

    李峰的眼睛微微眯起，而且自己苦求不得的召开警队高层会议也能借此机会展开。

    李峰叼着香烟，眼中精光一闪。

    大事件，大机遇。

