    少年清瘦的身躯站定在他的面前，手中奇怪的符文闪现，金色的符文围绕在他们的周身，云暮挽此刻唇瓣有点白，她的手亦是微微颤抖，仿佛在承受着巨大的痛苦一般。

    洛瞿盛瞳孔蓦然放大，他不敢相信地盯着挡在自己面前的少年，随后，脑中思绪飞转，便是以自己最快的速度反应过来，打出了最为霸道的力量！

    “嘭！”

    两人的合力之下，那面前的韩长老被击退，他周身那一层红光，更是以肉眼可见的模样，消散了一下，眼看就要迅速聚合，然而，云暮挽更是面色一冷，双手结印，一道金色的符文霎那围绕！

    红色的光随着金色光芒的到来而消散，那韩长老的面色一顿，紧接着，又出现了狰狞之态，但是紧接着，又恢复了刚才的阴沉模样。

    “砰砰砰——”

    洛瞿盛不敢怠慢，一连三道攻击齐刷刷地落在对面，那防御被瞬间击溃！

    刚才还威风凛凛的人，口中血液喷出，狼狈至极！

    而就在这时，他身上的红光也尽数消失，眸色恢复正常，刚刚暴涨上来的力量，一下子就回归到了尊仙期七星！

    洛瞿盛见此，不由得一愣，似乎是没想到，他们竟然能这么快就破了对方的血煞术。

    “父亲……父亲快救我……救救我……我不想死…父亲……”在地上痛苦不已的韩忻雪此刻面色狰狞，硬撑着过去扯韩长老的衣袖。

    但，韩长老此刻已经是自身难保了，他唇角的血迹显得他十分狼狈，使用禁术过后的副作用瞬间袭来，他瞳孔再度一缩，随后，便是再度用力挥打出了一道极为强大的灵力，然后直接甩开了地上的韩忻雪，逃离了原地！

    洛瞿盛击散对方的攻击，待他再回过神来，发现韩长老已经跑了，此刻，云暮挽也是因为刚刚强行挡下了一招而有点灵力虚脱，也未能追出去。

    “人呢？人呢？我们来了，你们没事吧？”

    洛雩的身影亦是在此刻进来，她似乎是已经恢复了一点体力，此刻行走还也不算吃力。

    方澈更是率领着一干巡防队的人进来，将周围全部都包围住了。

    地上的韩忻雪就此被绑了起来。

    在方澈旁边的少年，也就是连丞更为冷漠，直接下令道：“快，全族搜索，务必找到韩长老，另外，彻查所有与韩长老有关的人等，全部加以询问，排除叛乱之人。”

    “是！”

    一干巡防队的人应声，然后便是快速的行动。

    而洛瞿盛，因为刚刚中了一掌，肩膀早已脱臼，更是因为刚才的打斗而麻木，此刻已无力再追。

    洛雩扶着他。

    旁边的云暮挽吃了几颗丹药，缓和了一下自己的情况，然后，她将天月召回，收好，这才堪堪问道：

    “韩长老刚刚所用的迷药，似乎有点诡异，你们最好在他的住所搜一下。”

    她是因为背后的青莲，而对这迷药免疫。

    至于这东西是什么制成，还真的是不清楚。

    青莲可净化污秽之物，这东西近不了她的身，莫不是，这药还会是什么邪物不成？

    众人听到了云暮挽的话，此刻面色是有点复杂，但也没有来得及多问，再度吩咐了人去他的住所搜查。

