一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    戒色在天界出名了，这是大家一直都想不通的问题，因为根据连日来得到的情报，那个在天界大战鬼丫头，催动风柱在浩劫之门前挡住天界大军的脚步，戏耍百花仙子，

    最后一个从天界回来的人，不论是样貌，手中的法宝，还是当时去天界的情况，以及冥王旗主人的信息，此人应该是叶小川，而非戒色。

    其后叶小川独自一个人从天界回来之后，也向大家吹嘘了很多次他与百花仙子大战三百万个回合，以一己之力施展三千个巨大风柱，挡住了浩劫之门的传奇故事。

    可是，近期得到的情报来看，天界对于叶小川这个名字很陌生，冥王旗主人戒色的名字却是如雷贯耳。

    关于此事的详情，叶小川告诉过戒色，其他人没告诉，以前大家不明白，现在大家似乎都有些明白了。

    在众人的询问之下，叶小川渐渐的道出了其中的原由。

    听完之后，一众人是面面相觑。

    看着戒色面无人色，都快吓尿了，百里鸢为戒色打抱不平，道：“小川，你能再缺德一点吗？”叶小川道：“这怎么能叫缺德呢？你们也知道我这个人向来喜欢低调，不喜欢名气太大，戒色作为我多年来贴心贴背的好兄弟，修为不低，可是名声却一直没有我与六戒高，这可不行，所以当初我在天界时候，就想为戒色兄弟扬扬名，就报出了他的名字，现在看来效果不错。我叶小川不惜永远默默无闻做绿叶，只为兄弟扬名立万，这种大

    公无私的精神，你还说我缺德，你还有没有点良心？”

    旁边的杨亦双道：“我明白了。”

    叶小川大喜，众人几乎都是指责他，现在听到杨亦双的话，立刻道：“怎么样，还是我的双儿最懂事，你们这些愚昧无知的家伙！”不料，杨亦双却道：“我明白了，为什么只要与天界作战，你都会让戒色师兄扛着那面冥王旗，在天界是，在黄石河是，在青龙谷也是，原来你在心中，早就计划好，让天

    界的人都以为戒色师兄是冥王旗的主人，如此一来你就安全了。”

    叶小川干笑，将杨亦双拉到一旁，低声道：“什么个情况，刚才我还当着大伙儿的面夸奖你聪明懂事呢，怎么一转脸你就戳我的轮胎啊。”杨亦双没好气的道：“小川，这件事你做的可不厚道，此事可不是闹着玩的，你这不是将戒色师兄往火坑里推吗？你看看戒色师兄，脸色青一块白一块，脸上肥肉飞抖，双

    腿虚晃无力，估计快被吓死了。”叶小川走到戒色身边，道：“戒色师兄这不是害怕，是激动，对，是激动！戒色师兄是什么人？那是迦叶寺四大神僧之一的空悟大师的得意弟子，当年蛮荒大战，披着一块救死扶伤的白布就敢在万军中穿梭，不知道救了多少正道弟子的性命。这是什么风范？是大侠风范！乃是我辈之楷模，楷模懂吗？瞧瞧他粗大的胳膊，上面是肥肉吗？不是，这是火热的肱二头肌。还有这大肚子，这是肥肉吗？当然不是，这是他的八块腹肌！只是练到了一起而已。还有这四层下巴，这是肥肉吗？当然也不是，这是他一心

    向佛，普度众生的最好证据，你看看佛门中的那些罗汉佛祖，哪个不是有好几次下巴？戒色师兄是当之无愧的人间第一大侠，如此豪侠会害怕？简直是笑话！”被叶小川这一通乱夸，戒色哭也不是，笑也不是，只好挺着胸膛，装着自己的大侠的样子，可是这肥和尚在南疆这几个月没少偷吃肉，好像比刚来南疆时又胖了一些，挺

    胸收腹头抬高的样子，是要多滑稽有多滑稽。

    叶小川奉承完了戒色，见戒色的脸色由青转红，这才满意的点点头。

    不过，戒色终究是他出生入死的好兄弟，现在百花仙子指名道姓要将他碎尸万段，叶小川也不能不为兄弟的性命考虑，毕竟此事是由自己而起的。

    他道：“现在天界大军挥兵北上，虽然可以将消息传递回中土，不过最好还是派个人回去当面向正道各派的掌门讲诉天界大军的情况，你们觉得该派谁回去为好。”

    戒色这一下真的激动了，刚要说话，又把话咽了回去，刚才还表现出一幅小僧是不怕死的绝世豪侠的风范，现在如果毛遂自荐回中土，实在是有点跌份。

    六戒与戒色关系莫逆，知道戒色如果现在继续留在南疆，只怕真的会被百花仙子碎尸万段的。

    他道：“以洒家所见，还是让戒色师弟回中土禀报天界大军最好。”

    众人也都知道，这是叶小川为了保护戒色，安排他回中土避难的，也都没有说什么。

    戒色感激的道：“既然小川老大让我回中土，那我明天一早就启程。”

    叶小川踹了他好几脚，没好气的道：“明天一早？没看到百花仙子带着千军万马来找你晦气了吗？马上回去，一刻不得耽搁！”

    戒色闻言，撒腿就跑啊，跑了几步又回头对叶小川挥挥手，道：“我还会回来的！”

    戒色真的走了，叶小川让封于彦与王在山送他到三百里外，免得遭遇百花仙子或者太虚部的高手。

    戒色走了，叶小川就摸着下巴在打量六戒。

    六戒全身发毛，他太了解叶小川了，叶小川只要心里憋着坏心思，就会露眼珠子乱转，露出邪邪又贱贱的微笑。

    六戒道：“小川兄弟，你不会是这个时候让洒家还你银子吧？就百十两银子而已，洒家有钱了一定还你。”

    叶小川笑道：“六戒，咱们兄弟谁跟谁啊，你欠我的那三百六二两又三钱七文的银子，我不要了。”

    六戒大喜，随即又警惕的看着叶小川，道：“你怎么忽然这么大方了？不对劲，一定有阴谋。”叶小川笑道：“我们是兄弟，当然不会害你啊，那钱我不仅不要了，还有好事找你呢，你想扬名立万吗？你想家喻户晓吗？你想将你六戒的名讳传遍三界的每一个角落吗？

    现在机会来了！”

    六戒脸色大变，叫道：“你……你不会是想让洒家接戒色的班，替你扛着冥王旗吧？”

    叶小川脸上的笑的很是和善，道：“谁让刚才是你提议让戒色回中土的，这冥王旗当然得你来扛，凤仪，将冥王旗交给六戒！”凤仪抿嘴轻笑，将折叠好的冥王塞给了六戒，安慰道：“没事的，没事的，戒色回中土了，你就是一个旗架子而已，百花仙子与天界那些绝世高手不会找你麻烦的。”