    我亲了高冷，丰美的白依依，自我感觉良好。

    拿着烤地瓜，走到瀚宇公司外面，这地瓜别浪费了，坐在电瓶车上吃。

    卧槽！这地瓜烤得很香，但我感觉，没有如麝的余香那种韵味香。白依依，怎么留下的余香挥之不去呢。

    “喂！哥们！”一个男人的声音，从大门那边响起来。

    我转脸，立马下车，冲那哥们笑一个。

    这哥们，就是昨晚骑着电动摩托车，跟着我的那位，所以我给他一个微笑。

    “有事吗？”我问道。

    “想不想搬水泥？”这哥们微笑问，还掏出一包软包芙蓉王，递给我一根。

    我接过香烟点头：“想呀。”

    “那行，你等一下。”那哥们说着走进大门，一小会，开出一辆黑色奔驰。

    奔驰开到我跟前停下，那哥们大声道：“跟着我。”

    跟，我想赚钱，虽然我感觉腰有点酸，但能再搬几吨水泥，我愿意。

    大约半个小时，奔驰开进那个，前几天，我坐在大门边，碰到白依依的工地里。

    我也将电瓶车开进去，看着这个楼盘已经完工，不少工人正在搞清理。

    奔驰停下，那哥们下车冲我道：“四楼有几十包水泥，你扛下来，一包五块钱。”

    一包五块，几十包最少能赚一百多两百。

    我扛，管不了他们为什么不用升降机。

    扛下楼，比扛上楼容易多了，一个多小时，我将四十包水泥扛完。

    “好了。”我冲着那哥们道。

    受不了啦，太累了，我躺在水泥边的地上，四仰八岔，看着蓝天。

    这时，一阵汽车声响。

    我转脸往工地大门瞧，吓一跳。

    前面一辆银白色的宝马，就是徐沁怡的坐骑，后面跟着两辆面包车。

    怎么办，我可不敢爬起来，别让徐沁怡认出我。

    三辆车停下，徐沁怡先下车，后面两辆面包车，“呼啦啦”下来一群美女。

    “徐经理，怎么带这么大阵容。”开奔驰的哥们，冲徐沁怡招呼。

    “郭助理呀，我们公关部，来布置一下，楼盘的完工仪式。”徐沁怡笑着道。

    开奔驰的哥们点头，冲我又道：“哥们，将水泥再扛上四楼，每包十块！”

    卧槽！我跳起来，大声喊：“他丫的，谁让你这样的！”

    “杨楚！”徐沁怡惊叫，张大眼睛看着我。

    麻烦，被她认出来，我不但浑身粘满着水泥灰，脸也肯定蒙上一层。要不是这个家伙，让我将水泥又扛上四楼，徐沁怡绝对认不出。

    “别管谁要的，有钱让你赚，你不赚拉倒。”那哥们笑着道。

    一定是白依依，让这哥们这样的，这女人，很会疼人的嘛，怎么又耍起刁蛮呢。

    女人很难懂，有钱赚，我管不了懂不懂。

    “我扛！”我说着，扛起一袋水泥，还没走，看向徐沁怡。

    这女人也怎么了，看着我发呆，不过，清澈的双眸，很明显蒙上一层泪光。

    旁边，一群美女看着徐沁怡，每一张俏脸都透出惊讶。肯定是，惊讶她为什么要哭的样子。

    我目光移开徐沁怡，扛着水泥转身，走向楼梯。

    不行，我才登了一级楼梯，感觉到腿软。

    我没吃早饭，就扛了五吨水泥上三楼，中午吃了一碗面条，然后吃了一个烤地瓜。扛了四十代水泥下四楼，再扛上去，没力气了。

    “啊！”徐沁怡突然惊叫。

    是我脚一软，人已经往下摔，赶紧将肩膀上的水泥扔掉。

    “呼……”我瘫坐在一级台阶上，喘起大气。

    不行呀，我不能赚到钱，却得进医院，得不偿失。

    这时，那哥们走过来，摊着双手道：“哥们，何苦呢？”

    “我愿意，这些水泥，我扛不上去，刚才的工钱。”我说着站起来，手伸向那哥们。

    那哥们倒也干脆，掏出五张红钞票递给我。

    我接过钞票，拿了两张，其余的还给这哥们。

    是白依依让他干的，我才不要她的施舍。

    那哥们接过钱，笑着摇头。

    走了，我走到那堆水泥边，瞧徐沁怡还站在那里。

    这女人，显然是擦过泪水，眼睛红红的，看着我。

    我摊一下手，冲她笑一下。这场合，不好跟她打招呼，骑上电瓶车。

    电瓶车还没开出工地大门，外面又开进来一辆蓝色宾利。

    他丫的，这是许忠的车，这个狗东西，别让我再揍他。

    宾利停下，好几位应该是工地管理人员，都是小跑到宾利车边。只有徐沁怡和给我钱的哥们站着。

    许忠下车，显然在车里就看到我，嘴里含着雪茄冲我走过来。

    “哈哈哈！你小子，原来干扛水泥活！”许忠走近我大声笑，抬手拿下雪茄，挺着很可观的肚子抖脚。

    “我扛水泥，我愿意。”我不爽道。

    突然我想大声笑，许忠带林娇娇进酒店，我下午亲了白依依，好爽！

    许忠转身看着周围，瞧其他人离我们两人有点远，突然脸一沉，小声道：“你小子，不宰了你，老子不姓许。”

    “老子等着你，许忠！你几次派人开车撞我，这账会跟你算！”我狠狠道。

    “小心你儿子！”许忠的声音更低，口气却是更加阴狠。

    “你敢！”我突然大声吼。

    敢打我儿子的主意，就是天皇老子，我也敢杀！

    我怒了，压不住火了，再揍这个狗东西一顿又怎样！扑向许忠。

    “啊……”现场响起一阵惊叫声。

    许忠也没想到，在这里，我还敢揍他吧，来不及后退，我已经一脚踹向他的大肚子。

    “砰”一声，接着响起一声惨叫，许忠肥胖的身子，向后倒在水泥堆上。

    “你小子，敢打……”

    我不等许忠说完，又是扑上去，手抓住他的头发一转，让他脸朝下，摁向一袋裂开了的水泥。

    这家伙，叫不出来了，双脚乱蹬。

    我放开这家伙，捂死他，我不屑搭上一条命。

    许忠脸上都是水泥，站起来赶紧吐。

    怎么样，我出了口恶气，瞧那个给我钱的哥们，却还站在原地，不想理的样子。

    再瞧徐沁怡，也站在原来的地方，却是双手捏着小拳头，好像在为我加油。

    “许忠，你敢说搞我儿子！”我又大声吼。

    “给我揍这小子！”许忠突然大声吼。

    “砰砰砰”！跑上来几个穿着保安服的哥们，手里都提着电棒。

    昨晚听徐沁怡说，许忠在瀚宇公司是管保安的，那这些家伙都是他的人，那就来吧。

    我拼了，抓起地上一根竹棍。

    “喂！”突然一声喝。

    那些保安，听到这一声喝，居然全部站住。

    我听得出，这一声喝，出自那位给我钱的哥们。这哥们居然比许忠还威风，一喝保安不敢上。

    “还不给我揍，谁不敢揍，我开除谁！”许忠又是冲着几个保安吼。

    “呼呼”！我手里的竹棍发出声响，捅向许忠。

    他丫的，这家伙别瞧身子胖，跑起来比兔子还快。跑到那些保安后面，指着我又是大喊大叫。

    “许总，他是我的朋友。”那位给我钱的哥们大声道，走到我旁边。

    “是你的朋友？敢打我，老子要送他进医院！”许忠还是大声吼。

    “许总，我向你道歉，你也有错，说要搞他的儿子。”这哥们又大声道。

    许忠说不出话的样子，指着我，一只手擦着脸上的水泥。

    我看着这哥们，这样说，会让许忠相信，不是白依依让他保护我的吗？

    “走吧。”那哥们冲我道。

    我还不想走呢，竹棍指着许忠大声道：“敢打我儿子的主意，老子杀了你！”

    “砰”！竹棍被我扔地上，我骑上电瓶车，开出工地大门。

    我在想，给我钱这哥们是什么人呀，徐沁怡称他郭助理，许忠好像还得给他面子。

