    

    砰的一声，那个大瓷罐应声就碎成两半，露出了一个穿着黑色衣袍，脖子上面挂着长命锁，手腕上戴着几个玉镯，长着白毛的小粽子出现在众人的眼前。

    这白毛小粽子睁着漆黑的眼眸，向他们爬来，齐星寒一剑斩了过去。

    这小粽子虽然有一千年以上的修为，但他还没吸过血，力量发挥不出来，使得齐星寒很轻易地就把它给斩成两半。

    齐星寒现在只能动用一些神力，还是能对付一只千年小粽子。

    “齐大哥，你这也太厉害了吧。”吴邪在后面鼓掌，吃惊地说着。

    他对齐星寒表现出的战力感到肯定。

    当然，心里有了一个诧异的想法，拥有这种手段的人真是一个研究古代文字的人吗？

    “从小练到大的东西，就是看起来厉害而已。”齐星寒收回了剑，他谦虚地说着。

    他不是爱装的性格，当然不会把自己说的很厉害，让他们羡慕自己。

    谦虚是一种美德。

    “齐大哥到底师从何处？”吴邪的眼眸里是好奇，“齐大哥是吴州人吗？”

    “我不是，我就是一个小地方来的。”齐星寒略过这个话题，“吴邪是吴州人吧，我听你的口音跟那些吴州本地人一模一样。”

    “是啊，有空可以来吴州找我玩。”

    吴邪看出他的故意为之，就没提这个话题，说起其他了。都是聪明人，大家都有彼此的秘密。

    在解决掉这千年小粽子后，他们就找到了一条甬道。这甬道很长，一眼看去望不到头。

    齐星寒拿起武器，就朝着甬道走去，虞雅当即跟上他。

    吴邪还想说点什么就看见胖子和张灏也走了上去，他可不敢走在后面，自然是比阿宁他们要快。

    反正有他在前边开路，就算那些东西再恐怖，吴邪也不怕了。

    在见到齐星寒的实力后，吴邪的心中就产生出了安全感。

    他相信自己的直觉。

    甬道是用汉白玉砖修建出来的直甬，非常的简洁，啥东西都没有。

    在地面上的两边有两条灯座，在甬道的另外一头有一扇玉门，左右两面有一扇小的，一共三扇门。它们都敞开着，可见是有人走进去过。

    齐星寒停下脚步，其他人也跟着不动。

    “这里有三扇门，我们是分开走还是一起走？”齐星寒转过头望着他们。

    胖子想了想，“除了那扇门，应该还有其他机关才对。”

    他一边说着一边低下头，看向地面，“我们一路走来，这墓里的光秃秃的石板都有问题，所以我猜测这光秃秃的石板子路也肯定有机关。”

    那团头发就是在那块光秃秃的石板的缝隙里出来的。

    听到胖子的话，所有人的神情都严肃起来，吴邪更是警惕地看向四周，心想这石板子路的机关大多是弩箭，为的就是杀死盗墓贼。

    所以，这弩箭上应该会涂满毒药，就是要一箭毙命。

    “注意脚下，机关很有可能就在那。”吴邪提醒着，他就怕他们有人不小心踩到了，到时候一起倒霉。

    机关可不分人，一旦碰到了，那弩箭就射过来的那种。

    吴邪走在前面，他冒起了冷汗，后面的几个人见到他的冷汗，不由地紧张起来。

    胖子也看到了，开口道：“看来这趟雷的工作不好做啊。小同志，你要是太累了，咱们就歇歇？”

    吴邪看了他一眼，冷冷道：“别吵。”        

