    翌日上午，乔西一行出现在了陆航军用机场。

    同行的除了六个保镖和林登这个白手套之外，还多了一个绿衣金发丽人。

    这个女人不用说，自然就是奥菲利亚了。

    只不过和初见时的身材飞扬不同，现在的奥菲利亚整个人看起来就是一幅精神萎靡，神色阴郁的样子。

    不知道的人还以为乔西对这个女人做了多么恶毒的事情。

    好吧，给人装上一个拆不下来的带有引爆装置的电击项圈, 的确挺恶毒的。

    知道这个项圈的作用之后，奥菲利亚整个人都感觉不好了。

    也就是乔西没告诉她，她的后脑勺还被植入了一粒微型炸弹，双重保险。

    不然这个女人估计会更阴郁的。

    这次坐的飞机，是乔西很熟悉的DC-3，确切的说，是它的军用改装版本C-47。

    英吉利海峡不过三百多英里，对于DC一千六百英里的航程来说简直小意思。

    二战开始后，除了少量民用的之外, 大部分的DC-3都被军方采购作为运输机使用，是二战时期军队用于空投、运输，数量最大的一种机型。

    美军空降兵们，用的也都是它。

    经过大约两个小时的飞行，飞机降落在了法国北部城市卡昂郊外的战地机场。

    走下飞机，依然可以听到远处时不时传来的炮火声，天空中也能看到时不时飞过的机群。

    别看现在已经是七月底，距离登陆战已经过去了一个多月将近两个月。

    但是法国的盟军阵地其实依然是非常危险的。

    毕竟法国也就巴掌那么点大的地方，诺曼底登陆区距离巴黎也就两百公里左右。

    而在这段距离当中，拥挤着盟军和德军共四百多万大军，相互之间犬牙交错。

    盟军在法国地区的纵深依然还不足一百公里，就眼前这座卡昂城，盟军都打了足足33天，将整座城市几乎轰成了废墟, 德军才不得不撤离。

    盟军前线指挥部转移到卡昂郊外, 也就是上个星期的事情。

    而在卡昂西面距离不到五十公里的圣洛市，大名鼎鼎的巴顿将军亲率部署刚刚攻陷这座城市没几天。

    不过总体来说, 德军已经开始全线溃败，法国光复也只是时间问题。

    “卡恩先生？”乔西一行下飞机没多久，远处就有三辆吉普车飞驰而来，很快在不远处停下，一名中校军官跳下车，迎向他们问道。

    主要整个军用机场，就乔西这帮人穿着西装革履，太好认了。

    “是我，请问怎么称呼？”乔西伸出手客气的问道。

    “我是马克，麦金尼斯将军的副官，他让我来接你们的！”中校和乔西握握手道。

    之前随着明灯药剂被军方大量采购应用，并且在登陆战期间发挥了巨大的作用，原本麦金尼斯将军被迫退休的事情自然也就不了了之了，只不过一开始军队当中并没有实缺，所以也就没有新的任命，只是在总指挥部当了个闲职。

    但是就在几天前，一个令人啼笑皆非的事情发生了。

    7月25日，盟军著名的眼镜蛇计划第一步，对德军阵地进行地毯式轰炸中, 二战中堪称最倒霉的将军，同时也是二战阵亡军衔最高的美军将领、艾森豪威尔将军的副手、没军第一集团军群司令, 陆军中将莱斯利·詹姆斯·麦克奈尔，被自家轰炸机的炸弹直接命中，炸成了一堆残肢。

    而非常巧合的是，麦金尼斯被解职之前的位置，就是第一集团军司令，麦克奈尔是他被解职之后的接替者。

    所以只能说老天都在帮麦金尼斯……同等情况下，有谁比他这个老长官，更适合担任第一集团司令的？

