    赛罗跟着泰罗走出了超市。

    “我是不是忘记付钱了？”

    “没有吧，不付钱怎么可能放我们出来呢？”

    “那我们走吧，虽然还是感觉忘记了什么。”

    “那我先去打电动了，”赛罗走了几步，却又转了过来，“等等，游戏厅在哪来着？”

    “那当然是在——”泰罗的脸色变了变，“在哪来着？”

    “你是谁来着？我爸爸？”赛罗摸着下巴，好奇地问。

    “呃……有可能是。”

    “我们为什么会在这里？”

    “大概是打怪兽。”

    一阵刺耳的猫叫，水面上出现了一个球状身体的猫型生物，只有一只眼睛，细长的四肢支撑着自己，身后还有只猫尾巴。

    “对，有怪兽，变身！”

    赛罗：有怪兽=要变身。

    “变身，怎么变来着。”

    ‘拔下脖子上挂的东西，举起来。’是系统冒泡了。

    ‘哦！’

    虽然不知道这声音是从哪里来的，但是潜意识告诉自己，可以相信这个声音。

    “脖子上的，”泰罗拽下了变身器，“然后举起来。”

    与此同时，东马快斗尝试各种奇特的变身方式，甚至脱了鞋和袜子，用变身器砸脚底板，或者是用变身器砸脑袋，通通失败了。

    最终，被怪兽吓到，扭到了脚，变身器正好落在了手臂上，“被迫”变身。

    “那是谁啊，好丢人。”

    泰罗看见一个眼熟的奥躺在地上。

    地上的赛罗看见两个奥出现，摸了摸口袋，掏出一个硬邦邦的东西。

    “怎么用来着？”

    赛罗学着泰罗的动作一举。

    一阵风吹过，什么都没发生。

    “可恶，不对么。”

    变身的泰罗摸着头，看着麦克斯，再看看怪兽。

    ‘宇宙猫妖，也被称为怪猫，能让生物失忆。’系统给出了怪兽的情报，‘一共有三只。’

    “哇哦，他好帅气，这个翻滚，真厉害，看，他要发射光线了！”

    麦克斯汇聚能量，然后……蔫了。

    麦克斯：？

    光线呢？不是这个动作吗？那我换一个！

    麦克斯左看右看略有些迷茫。

    这个也不是，下一个！

    空气中充满着尴尬的氛围。

    包括愣在原地的泰罗和努力尝试变身的赛罗。

    怪猫也瞪大了眼睛，惊讶且疑惑。

    所有人都失去了动作，只有麦克斯还在坚持不懈地摆动作，试图蒙出一个正确的。

    一个金鸡独立没站稳，踩到了水里。

    “还是我来吧，该怎么攻击来着。”

    麦克斯依旧不死心，疑惑地摸了摸脑袋，灵感没摸出来，把头镖摸出来了。

    ‘左手握拳竖起来，右手水平放在左拳上。’

    “啊，这个记得。”

    照着系统给的方法，泰罗发射出了简易版斯特利姆光线。

    那边，麦克斯捞回了自己的头镖想往脑袋里塞，塞不进去，气得他直接把头镖丢了。

    怪猫笑了起来，四肢弯了下去，正好闪过身后泰罗发射出的攻击，然后前面的麦克斯接满了泰罗的光线，被击飞，重重落在水中，溅起一大片水花。

    “呃，对不起。”感觉自己做了错事的泰罗鞠躬道歉。

    怪猫这才发现了身后不知道什么时候又多了一个奥特战士。

    “喵！”

    怪猫朝着泰罗吐出一团攻击。

    “啊啊疼疼疼……诶，不疼？”泰罗感受胸口被什么东西碰了下，然后没感觉了。

    ‘低头。’

    泰罗照做。

    ‘闭眼，冲过去。’

    “喔，我懂了！”

    泰罗像一头愤怒的牛，朝着怪猫顶了过去。

    “喵！”

    泰罗的角扎在了怪猫的眼睛上，让它大声尖叫着，然后落入水中。

    紧接着，又两头怪猫出现，一前一后包抄着泰罗。

    那个被泰罗顶到的怪猫转而去对付麦克斯去了。

    “啊啊啊可恶，这玩意怎么用啊！”赛罗始终没发现赛罗眼镜上的按钮。

    怪猫们像是看见了天敌一样，尾巴毛瞬间炸开，发出威胁的尖叫。

    “什么东西！”

    泰罗听到这刺耳的尖叫浑身都难受。

    “得快点解决，解决！用什么来着！”

    脑子里突然闪过一个东西，然后泰罗手一甩，等到泰罗看清，才发现，刚刚变出来的东西居然是——

    逗！猫！棒！

    ‘你能不能用手镯王冠变点正经的东西，脑子里都在想什么。’

    刚刚系统差点以为泰罗想起来了，要变武器了。

    系统：是我太天真。

    逗猫棒一甩一甩的，三只怪猫不受控地看向了被甩来甩去的羽毛，然后同时起跳，试图用细长的四肢勾到羽毛，三只怪猫撞到了一起，眼睛不受控制地变成了“×”。

    麦克斯摸了摸后脑勺，脑门上似乎出现了一个灵感的电灯泡。

    “然后怎么办？”

    ‘送它们上天。’

    怪猫醒了过来，还是忍不住想往逗猫棒上扑。

    “既然如此，那么，走你！”泰罗将逗猫棒丢向了天空，三只怪猫跟着飞离了地球。

    怪猫们一离开，它们造成的影响也逐渐消失。

    “我刚刚到底在干什么……”赛罗捂住脸沉思着。

    麦克斯也想起来了，朝着泰罗点了个头也飞走了。

    现在轮到泰罗懵逼了。

    泰罗：我把手镯王冠丢出去了我把手镯王冠丢出去了……

    内心疯狂刷屏。

    不过好在，脱离了泰罗的掌控，逗猫棒重新变成手镯王冠，对怪猫也失去了吸引力，然后手镯王冠原路返回。

    泰罗一伸手，接住了手镯王冠。

    还好经常给手镯王冠输入光，有能量返回。

    还好手镯王冠绑定自己了。

    退下变身，泰罗拎起赛罗直接从地球离开。

    刚刚麦克斯的点头，意思是说，他在宇宙中等着。

    “我们要走了？”

    “对。”

    泰罗看见麦克斯，就一阵别扭，麦克斯看见泰罗，也十分尴尬。

    刚刚二人互相看到了对方的窘迫，泰罗这还算好的，麦克斯那妥妥黑历史。

    泰罗/麦克斯：还好麦克斯/泰罗不会说出去。

    麦克斯掏出自己的卡片，发送了坐标，里面已经充能了大半了。

    几秒钟后，一个漩涡状大门打开，时空城开了出来，希卡利站在时空城最高层观察着。

    “真厉害啊！”赛罗还是第一次见到时空城。

    “时空城顺利到达。”

    三奥走进了时空城。

    “光之国的科技已经到了这个地步了么。”麦克斯有些感慨。

    自己出来好久了，没想到光之国有了这样的科技。

    “能源消耗如何？”希卡利询问着调试人员。

    “是预期的二分之一。”

    “很好。”希卡利满意地点了点头。

    这下可以随时去阿柏星了。

    另一边，麦克斯在泰罗的带领下参观了下时空城。

    虽说当初夺取时空城有“麦克斯”，但是那个“麦克斯”并不是这个时空的。

    “真是伟大的发明，我也该离开了。”

    “再见，回来的时候可以乘坐时空城直接回来。”

    “嗯。”

    麦克斯重新飞向了地球的方向，希卡利看了泰罗一眼，命令返航。

    时空城再次进入了时空通道，下一秒，已经出现在光之国了。

    “真厉害。”赛罗下了时空城，看着时空城开走。

    “你以后自己就可以做到。”

    “那是当然。”赛罗倒是一点都不谦虚。

    “零食少吃点，尤其是黄豆粉年糕。”

    “知道了知道了，好啰嗦。”赛罗摆了摆手，离开了。

    泰罗看着赛罗的背影，欢呼雀跃，很高兴的样子，不禁叹了口气。

    要是赛文能带赛罗出去玩玩那该多好，不听话直接揍，自己并没有揍其他人家小孩的想法。

    赛罗并不知道泰罗的想法，此时还在为能和“父亲”一起出去玩而开心着。

