    羽化门群山东南面，一座黑色好像玄铁铸造的山峰，冲天而起，这座山峰，名叫玄铁峰，自然而然，山峰的主人号称玄铁真人。

    玄铁真人是羽化门真传弟子之中，一个非常厉害的角色，也得了许多的仙缘，如今的修为已经到了神通六重归一境。

    他的实力，虽然不如五真传，但是只要从归一境突破到金丹境界，立刻地位暴增，与五真传平起平坐。

    因此这一位归一境的真传弟子，周围也笼络了不少的真传弟子，大有要与五真传分庭抗礼的样子。

    此时，玄铁真人的丹房之中，几个人正在聚会。

    为首的，自然是玄铁真人，手里拿着一枚元婴丹，如果仔细去看，就会发现这枚元婴丹，正是苏离出产的。

    此时这个神通六重归一境的玄铁真人仔细打量着元婴丹，面上的神情有些不可思议。

    “太一门的元婴丹，我也是见过的，根本没有这一枚元婴丹正宗，货比货，就怕比较，这么比较下来，太一门的元婴丹反倒是成了赝品。你们怎么看？”

    玄铁真人看了手上的元婴丹许久之后，问向一旁的几个弟子。

    那几个弟子，全都穿着各色衣服，竟然全都是宝器，而且不是下品的宝器，都是那种中上品的宝器。

    每一个都法力滚滚，显现出澎湃法力，各个至少都是七八万玄黄烈马之力。

    他们的境界，都是天人境，在门派之中，可以被人尊称为真人。

    一般的天人境，也就一万玄黄烈马之力，这四个真传弟子，各个竟然都有七八万玄黄烈马之力，显然是羽化门精英中的精英。

    四个天人境的高手，一个归一境的高手，实力不可谓不强大，现在只要玄铁真人突破到金丹境界，羽化门之中，就会有六真传。

    “那个苏离，我也听过，奇遇连连，突飞猛进，不容小觑，最为关键的，还是他能够炼制元婴丹，我们如果能够得到大量的元婴丹，几十年之后，也有可能突破到下一个境界。

    要不然，再过一些年头，天天将时间浪费在辛苦采集药材，捕捉天魔上，实在是太浪费时间，修行神通，也都没有足够的时间。

    我现在也就修行了一门大自在玄金剑气，修行到了圆满，其他的四行，还差的远。”

    一个真传弟子开口道，话语之中，既有对苏离实力突飞猛进的惊讶好奇，又有对自己修行速度缓慢的担忧。

    天人境高手，拥有八百年寿命，那自然相对于其他地方来说，寿命悠久，但要天天收集药材，斩杀天魔，实在浪费时间。

    而且修炼一门大神通，就得几十年的时间，所以八百年还是太短。

    曾经就有羽化门的天人境真传弟子无法突破境界，老死在了门派之中。

    年纪越大，精气神一枯竭，就开始衰老，走下坡路，谁也救不了。

    这个衰老，往往是五百岁。

    天人境的高手，五百岁之后，就算是老人了。

    只有修炼到金丹，才能够再次增加寿命，到了千年以上。

    “如果苏离能够给我们提供丹药，省去我们多年的苦修，那也是一件好事，但这天底下，没有免费的馅饼，我们必须得有一定的东西与他交换才行。否则空手套白狼，他哪里会同意。”

    又一个真传弟子开口道。

    “我倒是有一个消息，说不定值那些元婴丹来，他也只不过是入了天人境，我想五行他没有补全，此时最需要的，就是大量的五行精气。

    五行精气虽然我也没有，不过有一个地方有，那就是蛮荒神庙，我们将这个消息卖给他，让他以元婴丹来换，也是一种正途。

    到时候我们可以让他打头阵，我们跟随其后，如果他真找到了五行灵根，你们几个也可以分一杯羹，毕竟，五行灵根，人人都需要。”

    玄铁真人悠悠开口，算盘打的很精。

    不过其他几个弟子听着蛮荒神庙几个字，全都脸色一变。

    蛮荒神庙，是一处大凶险之地，虽然有许多的宝藏，但是那一处地方似乎有大诅咒，进入蛮荒神庙拿了宝物的修士，基本都死了。

    甚至曾经有长生秘境的万古巨头进入蛮荒神庙，也受到诅咒而死。

    所以如今，蛮荒神庙，已经成了玄黄大世界的禁地。

    一般人不到万一，是不会去蛮荒神庙里寻宝的，因为宝物之上似乎带着可怕的诅咒。

    但也有例外，羽化门之中，就有一个天才弟子孟少白进入了蛮荒神庙之中，还真得到了五行灵根，所以孟少白这个少年天才，在十二岁时就已经到了神通六重归一境，号称“小神仙”。

    他的修行速度，是所有羽化门弟子之中最快的，即便是现在的大师兄华天都，当年都没有孟少白快。

    十二岁，神通六重，归一境！

    他们十二岁的时候，也就是肉身三重，四重。

    “妙啊，妙！我们一可以将这个消息卖给苏离，得许多的元婴丹，提升我们的修为，这第二，让他打头阵，我们跟在后边占便宜，他不是仙缘深厚么，就让他去闯，我倒是想看看，他的仙缘到底怎么个浓郁法。”

    几个弟子全都点了点头。

    五行灵根的消息，的确可以卖出大价钱。

    如果现在，他们将这个消息卖给天道阁，也可以卖出一些财富，不过会被疯狂压价。

    毕竟只要与蛮荒神庙有关，天道阁的主事者就会翻个白眼，说：“让人送死的消息，你卖那么贵，还是你去死吧。”

    这也是玄铁真人没有卖出这个消息的原因。

    “走，我们去离峰上！”

    一行人升腾而起，往离峰而去。

    而在此时，离峰之上，苏离正在用珈蓝换来的那块星辰奇珍，修行无上神通——众星无极书。

    众星无极书，这是无上神通，乃是用众星之力，演化出一门无极天书来。

    其中奥妙极深，甚至还要在苏离的另一种无上神通——昊天真火之上。

    这门神通，实在博大精深，苏离只不过有条有理，将那一块奇珍之上的星光分门别类，逐步炼化，他的法力就又增加了三万玄黄烈马之力。

    到了六十三万玄黄烈马之力。

    这还是这门无上神通稍微修行了一点。

    可以说，众星无极书修行到最高境界，完全可以炼化浩瀚星空中的星辰，把它们收摄到书中，那个时候，法力无边，力量已经不能用多少万玄黄烈马之力来形容了。

    至少，也是以龙力来形容。

    当然，那个时候，也必须突破到长生秘境，才能将这门无上神通修行到极致。

    就在这时，离峰之下，传来一道声音。

    “苏离师弟在吗。我乃玄铁真人，携几位师弟前来拜访！”

