    黑白龙是懵逼的。

    不过。

    黑白龙也是有脾气的。

    毕竟，它们也没和固拉多、盖欧卡真正的干过架。

    只有身为龙神时候，三位一体时候，去找裂空座打过架。

    据说，固拉多、盖欧卡是打不过裂空座的。

    而它们原先，既然可以和裂空座打的有来有回，同为最强级别的龙。

    那么理论上，也绝对不虚固拉多、盖欧卡。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    见到固拉多、盖欧卡变身了，这一刻，莱希拉姆、捷克罗姆，竟然有一种同仇敌忾的感觉。

    都被欺负上门了，绝对不能输，绝对要赢！！！

    不然，就真的得让那个混蛋人类，同时当黑白英雄了。

    它们可不想让这么气人、离谱的家伙当黑白英雄。

    轰！！！

    莱希拉姆也开始全力爆发，好似发动机的尾根部瞬间发出高亮度的火焰光泽，并且，其中吹出高热度的火焰热浪。

    同时，它的头部上，长长的毛发尾端也跟着染上了淡淡的焰色，更加威风、神秘。

    砰！！

    另一边，捷克罗姆像电力引擎的尾巴发出高亮度的蓝色光泽，头冠和身体各种细小部位也随之散发出蓝色的萤光，霸气威武万分。

    全力以赴爆发的超频驱动模式！

    两只巨龙，也认真了。

    呼！！！

    下一秒，莱希拉姆扇起庞大的翅膀，席卷火焰飞行起来。

    而捷克罗姆，也创造出反重力场让自己在空中浮了起来飞翔。

    作为巨龙，飞行自然是它们的拿手好戏。

    而在它们的印象中，固拉多身为大地创造者，不会飞，而盖欧卡，作为海洋创造者，虽然能用超能力飞行，但海洋才是主场。

    用飞的，总之是没错的。

    “吼！！”

    “吼！！”

    此时，见对手飞行了起来，原始固拉多和原始盖欧卡面面相觑一眼。

    随即，固拉多冷漠看向了天空，在它皮肤接壤处，一颗带有翅膀图案的蓝色Z纯晶，直接被固拉多沟通光能激活。

    自主飞行Z招式：极速俯冲轰烈撞！

    “吼！！”

    一瞬之间，蔚蓝色的光芒萦绕固拉多全身，它浑身上下散发起了天空的力量，仿佛有一对巨大的风之翼在固拉多身后回旋。

    这还没完，下一秒，固拉多便又立刻张开双臂，两柄蕴含岩浆大地之力的断崖之剑，竟然直接凝聚在了它的手上。

    大地之上，固拉多周围气流涌动，双手各持一把断崖之剑，轰然飞向天空！！！

    飞天……御剑流！！！

    另外一边。

    盖欧卡也一声咆哮，因为它和固拉多的天气能力互相冲突，所以此时不适合用，既然如此，就用波导之力！

    即使不用天气，它们也自信能暴虐飞行而上的两条巨龙。

    它们可以感受到对方的力量，在高等传说级的精灵中，都是垫底的存在。

    还不如它们常态。

    而它们完美原始回归后，战斗力能直逼顶端传说精灵。

    除非是裂空座那样特性克制它们的，不然，就算是让酋雷姆和其中一只巨龙合体，它们也完全不惧！

    盖欧卡一声咆哮，它沟通万物之波导，又借用自己的波动技巧，以及天气技巧，融会贯通，创造出了新的组合技，天空之上的水分，竟然疯狂凝聚、扩张。

    恐怖的由气流、水分形成的蕴含波动之力的“天空之海”，顷刻覆盖了整个天空！！！！

    聆听万物波导之音，盖欧卡可以清晰感受到天空之海的力量，就和大海一样可以轻松由自己操控。

    这一刻，仿佛，是一个海洋被固定在了天空中。

    这是在方缘、超梦的教导下，专门用来对付会飞的裂空座的组合招式，它们希望能用天空之海，来减缓裂空座的飞行优势。

    而现在，却先用在了黑白龙身上实验。

    “噗通！！”一声，急速飞行上天空，想展开天空战场的黑白龙，根本还没反应过来，它们就已经困处于天空之海中，周围的水分，几乎是莫名其妙，形成了一片汪洋。

    对方……竟然能一瞬间把天空化为海洋战场！！！

    “吼！！！”

    天空之海内，莱希拉姆怒吼一声，全身爆发出来了漫天青焰，想蒸发海洋，但在有水流如海啸般翻滚的天空之海内部，青色火焰顷刻被恐怖的波动之力熄灭！！

    白龙差点没被天空之海的海啸冲傻。

    而捷克罗姆，则全身萦绕蓝色的强烈电流，使用了雷击招式，希望能借助属性克制，借助雷电恐怖的穿透力，挣脱这水压恐怖的天空之海。

    但它刚刚凝聚雷电，大海竟然直接自动分裂，一道比它更快速的身影，在大海分裂下，从更高空劈下招式。

    断崖……之剑！！！

    “吼！！！”固拉多和盖欧卡配合相当默契，毕竟是冲着干翻裂空座去的，盖欧卡直接分开天空之海，给固拉多攻击机会，固拉多一道断崖之剑偷袭下，直接把捷克罗姆砸飞！！！

    噗通！！！

    “吼！！！”捷克罗姆被砸飞向未分裂的天空之海中，一道漩涡，直接吞噬了它！！！

    固拉多、盖欧卡的连招！

    地面上。

    众天王、冠军都傻眼了。

    等一下。

    等一下？！！！

    眼下，这是什么情况？！！

    为什么海洋创造者、大地创造者，在天空上和黑白龙展开了战斗？！！

    虽然，固拉多、盖欧卡刚刚出现时候，他们已经傻过一回了。

    可是这一回，他们更傻了。

    三观直接炸裂。

    “莱希拉姆、捷克罗姆想利用飞行优势战斗没错。”

    “只不过可惜，我最近在特训固拉多、盖欧卡如何使用合击战术，击败裂空座！假想敌是裂空座的情况下，它们两个进行了很艰苦的特训，莱希拉姆和捷克罗姆的速度和力量，果然还是差了一些。”

    方缘解释道。

    众人：解释个球啊！！！

    此时，天空战场，莱希拉姆和捷克罗姆很惨。

    莱希拉姆干脆直接被困在天空之海出不来，它的火焰，直接在始源之天空海下，完全不起作用，因为海水的阻力，更是飞也飞不动。

    而捷克罗姆，则被固拉多追着砍，不给它去救莱希拉姆的机会。

    “捷克罗姆和莱希拉姆能合力使用交错之力，不要让它们联手，逐一击破它们。”

    方缘作为训练家，也是有给出指令的。

    干脆的限制了它们合力使用的交错之力。

    没有了交错之力，在双打对战中，两只巨龙面对强大许多的固拉多、盖欧卡，只有被单方面吊打的份。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    天空中，不断传来莱希拉姆、捷克罗姆的咆哮。

     MMP！！！

    当初因为理念不同，它们两个之间发生大战时候，都没这么惨烈。

    当时好歹是势均力敌。

    可是现在面对来自芳缘地区的怪物，根本连还手余地都没有。

    完全被吊起来打啊。

    “这……”下方，嘉德丽雅完全崩溃了，常态秒杀她的黑龙，此时，全力以赴竟然被固拉多追着砍？

    高温消磁下，捷克罗姆的超频状态，直接被固拉多的断崖之剑废了一半。

    而最主要的是，固拉多和盖欧卡，竟然是方缘的精灵？？！

    嘉德丽雅瞪大眼睛看向了方缘，胸脯和头发不断颤抖。

    到底是怎么回事。

    自己不会还在做梦，没有醒来吧。

    其他人，也都震惊的看着方缘。

    这家伙，到底是谁，娜姿也感觉自己像是第一次才认识方缘。

    为什么方缘能指挥固拉多、盖欧卡战斗？

    不过，这不是最主要的。

    主要的是。

    此时战斗才刚刚开始不到3分钟。

    固拉多、盖欧卡还没打尽兴。

    对于每次战斗都是几天几夜，然后睡个千年的它们来说，此时的黑白龙，简直太不禁打了。

    又过了一会儿，才不到5分钟。

    完全没有反击能力的黑白龙，竟然齐齐认输！！投降！！！

    “不打了不打了，人类，你的勇气将成为真实！！你就是我要找的传说中的英雄！！”

    “投降！我投降！人类，你的觉悟突显了你的理想！！你也是我要找的传说中的英雄！”

    “黑白英雄，非你莫属。”

    “无人能改变。”

    绝对不能打了，再打下去，它们的力量，将会损耗的比起千年前大战时候更加严重。

    这是完全看不到胜利的曙光的对战。

    完全没有继续战斗下去的意义了。

    捷克罗姆看不到胜利的希望，莱希拉姆也深深明白现实的真相。

    认输！投降！没有比方缘更适合做英雄的人物了。

    它们发自内心的认可了方缘。

    “……唉。”异空间，维持这里战斗波动不影响外界的超梦，叹了口气。

    固拉多和盖欧卡，被方缘和它训练的比以前强大了不少。

    等超级裂空座下次被这哥俩找过去，不知道结果会如何……

    而眼下，超梦心中同情了黑白龙一波。

    无妄之灾，完全是无妄之灾啊。

    方缘哪里是想要当英雄。

    分明就是想打服了黑白龙，然后让它们老老实实给烈焰猴当陪练。

    超梦还没见过如此宠自家精灵的训练家。

    太夸张、太魔幻现实了。

    砰！！！

    砰！！！

    片刻后。

    莱希拉姆和捷克罗姆，被固拉多和盖欧卡，砸向了地面，砸到了龙螺旋之塔附近。

    两头巨龙鼻青脸肿，此时已经退出了超频驱动模式。

    驱不动了。

    它们身痛的看着同样降临下来的固拉多、盖欧卡。

    为什么，为什么它们这么强。

    同为封面传说精灵，凭什么它们这么强。

    难道……

    黑白双龙看向了方缘。

    捷克罗姆的理想，是希望借助英雄之力，恢复实力。

    此刻，捷克罗姆、莱希拉姆忽然觉得，这或许真的可以成为真实。

    连固拉多、盖欧卡都能收服的人类训练家……

    说不定，真的能让它们快速恢复实力！！

    “你的勇气/觉悟，已经得到认可。”

    “你将成为新的英雄！！”

    可能，连英雄都不能描述眼前的方缘了。

    黑白龙觉得方缘是怪物。

    “吼！！！”“吼！！！”

    黑白龙认输投降时，固拉多和盖欧卡兴趣全无的退回常态，不过想起刚才的战斗，也很兴奋。

    是全新的战斗模式呢。

    希望到时候对付裂空座也有用处吧！

    “不用客气，不用客气，那从今天以后，我就是新的合众英雄了？！”方缘开心道。

    他的笑容，落到阿戴克几人目光下，让他们表情呆滞万分。

    什么情况，眼下是什么情况，刚才是什么情况，将来又会是什么情况。

    谁能解释下，为什么有训练家能派出固拉多、盖欧卡打服黑白龙成为合众英雄？

    “好的英雄。”

    “接下来，我们将辅佐你构筑真实/创造理想的世界。”

    “不过，能不能请告诉我们，你究竟是谁……”

    黑白龙蛋疼的问道。

    阿戴克、连武、越橘、石兰等人，也呆滞的看着方缘。

    对啊。

    这个方缘，究竟是谁。

    绝对不可能仅仅是一个锦标赛100名的训练家那么简单。

    阿戴克忽然想给自己一巴掌，自己之前，竟然还想让方缘当合众冠军……

    这个实力，当联盟之主，都绰绰有余了吧。

    “……你。”娜姿也不可思议的看着方缘。

    对于这个老师，她又感觉陌生了不少。

    方缘不只是有点实力，会点特殊能力的不靠谱的喜欢忽悠人的心源流训练家吗。

    现在的情况，又是怎么回事。

    “他说的是真的，他没有骗我。”

    旁边，嘉德丽雅心态炸裂，想起了方缘给自己看的记忆光团，世界树守护者，异时空最强训练家，也只有这样的人，能驾驭固拉多、盖欧卡，轻松成为黑白英雄了吧。

    “别紧张。”方缘笑着看着黑白龙，又不会吃了你们。

    “我只是被世界树梦幻尊称为守护者，拯救过橘子群岛的海之神以及三位神灵，以及被凤王拜托成为虹之勇者……另外，荣幸得到大地之神固拉多、海洋之神盖欧卡认可的一个普通训练家罢了。”

    固拉多、盖欧卡：“吼！！！（客气客气。）”

    芳缘双神在旁边笑眯眯点头，太客气了，而且，没想到方缘这么低调，明明还有一大串没说呢。

    “额……”黑白龙眼睛一瞪，内心炸裂，这什么鬼来头。

    “等，等一下，你说橘子群岛……？”

    阿戴克等人，也张大了嘴巴。

    前段时间，橘子群岛灾难，的确响彻世界。

    只不过后续更多消息，直接被石英联盟封锁了。

    “嗯，那时候的凤王，就是我喊来的。”方缘道。

    众人再次震惊，虹之勇者？！

    卧槽。

    “英雄！！！”黑白龙彻底服气了，现在它们也不求别的，就求方缘也能把它们训练到固拉多、盖欧卡这么牛逼。

    “莱希拉姆、捷克罗姆……”

    “不用客气，我其实也有一件事拜托你们。”

    众人和众精灵看向了方缘，方缘费尽千辛万苦，也要同时成为黑白英雄，得到黑白龙认可，他要做的事情，一定很重要，涉及到世界安危吧？

    “我的一只精灵最近在学交错之力，能麻烦你们给它当下陪练吗？只有你们两个合力能做到。”（烈焰猴：我也要打两个！！！）

    毕竟，无论是单独的莱希拉姆还是单独的捷克罗姆，都没办法使用完美的交错之力，方缘良苦用心。

    众人、莱希拉姆、捷克罗姆：？？？！！！

