    转眼七天过去了。

    8月迎来了最后一天。

    这阵子二皇子听从陈立的建议，没有出门，保持好神秘感。

    而外界关于他的议论却没有停下来过，反而愈演愈烈，已经从他的实力开始延伸，讨论到了他实力的由来、他的家庭、他的喜好，甚至他有几个老婆这种事情上面了。

    对此，二皇子一无所知。

    陈立倒是什么都知道，不过没有主动去说，反正没啥意义。

    在这段时间里，陈立每天都会出去闲逛，吃喝玩乐顺便多“认识”一些武林中人。

    有时候不想出门了，就待在寒梅庄里，拿出自己海岛上特有的扑克牌，跟二皇子等人玩“升级”或者斗土也主。

    玩得多了，连东院的云雀等人也都知道了，一脸好奇的询问这是什么游戏，他们也想学。

    于是寒梅庄里，又多出了一副新的扑克牌，一桌变成了两桌。

    有时出去逛街的人多了，家里人少，还得去隔壁院叫人过来一起凑桌。

    因此陈立和云雀等人，也混得稍微熟络了一些。

    不过现在碧蓝帝国和大炎圣朝关系紧张，双方也只是止步于打牌的程度，没有交朋友的意思。

    这日，天气渐渐转阴。

    9月在即，武皇圣典还有三天就要开始了。

    按照规矩，打算参与武皇宝座竞争的人，今天要提前去拜访一下现任武皇，做个正式的登记。

    以便安排后面的比试方式和赛程。

    因为每一届竞争武皇之位的人数都不一样，所以每次比试的方式也都有所区别。

    最常见的就是打积分赛，两两对决，每个人都互打一场，最终谁赢得多，谁就成为最佳候选人。

    然后再根据武林中人的意愿进行票选，倘若支持者居多，则直接由该人选登基成为新武皇。

    反之，如果这个人大家都不喜欢，或者品行有问题的话，则在第二人选，和第三人选之中选一个。

    而落选的第一人，则成为武皇殿的大长老，获得仅次于武皇的权利，并且具有监督武皇的资格，倘若武皇犯下大错，可以取而代之。

    这是以前常用的规则。

    至于这一次还会不会沿用，要看现任武皇的意思。

    ……

    大清早，天阴沉沉的。

    二皇子叫上陈立，约了云雀一起出发，总共十个人，一道离开寒梅庄，往城中心的武极山走去。

    自上次演武场大战结束后，龙开玄还是第一次上街。

    不过他的容貌很好辨认，一下子就被人认出来了。

    一路上许多人都跑过来打招呼混脸熟，搞得本就拥挤的道路变得更加拥挤。

    反倒是今天穿着火鸾羽衣，气质超凡脱俗的云雀，沦为陪衬。

    几里路走了一个多小时才到，以武林高手的速度来说，可以称为龟速了。

    到了山脚下，他们又碰到了北海小蛮王庞冰。

    这次小蛮王倒是不嚣张了，知道二皇子的厉害，老实了许多，还打了个招呼。

    三方人员一起登山。

    爬到一半，又遇到了正在给第一任武林皇帝敬香的剑圣李归玄及其几位朋友。

    随后登山团队再次扩大，变成了4个小队。

    此外还有几个名不见经传的小人物，区区绝顶高手的实力也想来参加竞选。

    这种基本属于充数的人大家都无视了，懒得搭理。

    武极山上，有武林皇帝居住的地方。

    这地方没名字，就是一座独立的院子。

    据说以前的武皇住得比较好，房子里面种了很多花花草草，宛若仙境。

    不过现任武皇貌似不喜欢花花草草，大概是他养的花花草草都死了，所以只有一间朴素的小院。

    一行二十多人在武皇门徒的带领下，来到这个小院的门口，准备参见武林至尊。

    但他们等了好久，也没见院门打开。

    以武林皇帝的实力，根本不需要人喊，他自己就能感应到外面的声音。

    可门没有开。

    带路的武皇门徒见场面有些尴尬，一群大高手被冷落了许久，便忍不住喊了几声“师祖，候选人都来了，您该接见他们了。”

    但里面还是没有回应。

    “咋回事？武皇怎么不理我们？”小蛮王耐心比较差，忍不住嘀咕道。

    “或许是练功到了关键时候，我们再等等吧。”剑圣李归玄道，没有很着急。

    小蛮王又小声哔哔，“他老人家不是都快……那啥了吗，还练什么功？而且话说回来，那个叫苏鹤白的也没在。”

    另一位呼声很高的武皇候选人苏鹤白，此时也还没有出现。

    大家都知道他是武皇陆星君的亲传弟子，可能正好武皇在一起，所以不觉得奇怪。

    但是武皇本人不开门接见大家，就有些不正常了。

    难不成还没睡醒？

    大家耐着性子，又等了一会儿。

    十几分钟过去，小院仍旧没有动静，安静得像是一座空院。

    “武皇不会外出没在家吧……”

    这时候，陈立幽幽说了一句。

    门徒小童摇头道：“师祖自从年初开始，就没有再离开过武极山。他跟我们说他的身体不如从前了，需要在家中静养，平时甚至不允许我们的师长去打扰他，只有苏师叔可以随时求见。”

    “那怎么会一直没反应，总不能是在考验我们吧？”陈立撇了撇嘴。

    他感觉不大对劲。

    他们是陪选手来报名的，又不是来拜师的，考验个锤子考验？

    这里头肯定有鬼！

    说不定武林皇帝已经暴毙了呢？

    陈立腹诽道。

    “不然还是开门进去看看吧，即便武皇怪罪，我担着就好。”剑圣提议道。

    这里他辈分最高。

    虽然在武皇面前也是个小辈，但好歹也是一代高手，武皇不至于因为开了个门就把他怎么样。

    语罢，李归玄上前两步，将小院的木门给推开。

    门开后，众人看见了里面寸草不生的庭院，和已经有些腐朽的家具木材。

    屋舍很陈旧，像是几十年没有翻修过了似的。

    这不像是武林至尊居住的地方，倒像是个老乞丐栖身的破庙。

    看到这朴素的一幕，剑圣不禁感慨道：“武皇不愧是绝世高人，仅凭这看破一切的心态，就不是我等所能企及的。”

    众人纷纷点头，表示赞同。

    只有陈立撇撇嘴，觉得剑圣夸错了。

    不出意外的话，这小院寸草不生，应该是因为“惊云剑”材质特殊，具有辐射，花花草草压根就活不下去的缘故！

    “陆前辈，您可在院中？”剑圣用晚辈的姿态往里面喊了一声。

    不过仍然还是没人回应。

    旋即他走了进去，将里头的卧房大门打开。

    门开的一瞬，众人的目光从剑圣李归玄的身侧穿过，看见里面地板上躺着一个身穿紫袍的身影。

    “师……师祖？师祖怎么躺地上？”武皇的门徒小童看得一愣。

    其他人同时心头咯噔一声，暗道不妙。

    陈立也是把嘴一闭，心道一句：“哦豁，真的暴毙了……”

    

