    第三百九十九章不一般的高顺

    河西之地，地域辽阔，地形复杂。境内有高入云际的祁连山雪峰、有绵延起伏的大黄山、有一望无垠的辽阔草原、有飞珠泻玉的河流。

    从祁连山流下来的雪水和地下水形成了几十条大大小小的河流，灌溉着河西走廊的万顷良田，使这里成为天然的粮仓。

    彻里吉原是羌人一个部落的酋首，近些年来，接连吞并了大大小小数个部落，声势剧增，佣兵十万，雄踞河西，实力大增后，自封为西羌国王。

    河西草原之上，羌人的中军大帐中冲传出了一声愤怒的咆哮声。

    “这庞德打又不打，退又不退，到底想要做什么！”

    身高八尺，眼锐如鹰、眉竖如剑、八字胡、络腮需的彻里吉，一脚将前段时间从凉州抢来用来冲门面的桌案踢翻在地。

    这段时间可把他给气坏了，在他大军到来之前，庞德便率军冲入海源，将一处属于彻里吉的小部落给洗劫一空，牛羊马匹全部带走，帐篷之类的东西全部一把火烧光，只留下了一群手无寸铁的牧民留在了那里。

    彻里吉麾下的十万之众，大部分都是出自这些大小部落之中，这些饥寒交迫，一无所有的牧民彻里吉自然不能不管。

    彻里吉原本采纳了雅丹丞相的建议，给这些牧民们分配一点事物和水，让他们前去投奔就近的部落。

    可是，这些牧民刚刚离开彻里吉的视线，就又被庞德给洗劫一空，紧接着他也不杀这些牧民，而是如放羊一般，将这些牧民重新赶回彻里吉的身边。

    十万大军，每日的消耗可是恐怖至极，所带的粮草辎重给这十万大军使用都显得有些拮据，如今又加上了这些牧民，使彻里吉更加是苦不堪言。

    彻里吉也不是没想过派遣一队精锐骑兵护送这些羌人去就近的部落，不仅想过，而且还这么做了。

    可是结果呢，派去护送这群牧民的一万精骑，死的死，被俘的被俘，这些牧民又被庞德赶了回来。

    彻里吉大军一到，庞德掉头就跑，彻里吉的大军回去之后，庞德就远远的跟着。

    庞德麾下可是拥有足足五万轻骑，派去护送这些牧民的人少了吧，不够人家吃的。

    如果派去的人数众多，可能人家庞德到时候是接着袭击牧民，还是直接来干他彻里吉。

    无奈之下，彻里吉也不再那些乱七八糟的东西，只好亲率大军随着这些羌人牧民们一起朝着就近的部落退去。

    越吉这段时间也受够了庞德的气，此刻见彻里吉大怒，他直接走上前，道：“请大王给我五万精骑，我要与那庞德决一死战。”

    “决一死战，决一死战，你以为本王不想？可是那庞德会给你这个机会呢？”

    听到越吉的话，彻里吉更是火大，冲着越吉怒吼，吐沫星子都喷到了越吉的脸上。

    这时，一旁的雅丹丞相走了上来，道：“大王息怒，庞德此举不过是想拖住我大军，其目的不过是为了武威而已。”

    “前番，我等的对手是马腾，我们为了金城郡相助韩遂也是可行之事，但如今吕布势大，韩遂都已经自身难保，我等又何必掺和进去。”

    “冀州的袁绍率七十万大军南下，我料那吕布灭了韩遂之后必然撤军，待吕布与那袁绍打起来之后，我等再乘机起兵，到那时，别说是金城郡，就是占据整个西凉，也不是没有可能。”

    雅丹丞相的脸上带着自信的笑容看着彻里吉，在他想来，吕布此次西征的目的无外乎只有一个，那就是韩遂。

    只要解决了韩遂，吕布自然就会撤军。

    不提此刻吕布还有袁绍的威胁，即便没有袁绍，他吕布也不可能因为他们抢了一次凉州就会发兵来攻打自己。

    毕竟数百年来，中原的这些王朝对于他们这些游牧民族向来是采取守势，他们要打自己那就给他打好了。

    草原上无城可守，给他们打去又能如何，他们还能赖着不走？

    还不是打一下，出口气之后就又撤回去了。

    听到这，彻里吉眼中闪过一道精光，大笑一声，道：“哈哈，看到没？这才是你们应该说的话，雅丹丞相不愧是我西羌的丞相，不像越吉，就知道打打打，能不能动动你的脑子再说话？”

    说到这，彻里吉不禁狠狠的瞪了越吉一眼。

    ……

    随着韩遂的死，酒泉、敦煌、西海、张掖四郡相继发来降书，皆改旗易帜，望风而降。

    彻底平了西凉后的吕布，亲率十五万大军，由武威向北，浩浩荡荡的进入草原之中。

    数日后，与庞德会师的吕布，亲率百余起，领着郭嘉、许褚扥将领来到了羌军西面的一座小山坡上查看敌情。

    极目远望，只见山坡之下是十万羌人与随行的数万牧民并未扎任何营寨，而是以铁车相首尾相连，车上遍布兵刃，如城池一般，羌人的十万大军以及牧民们便居住在这如铁通般以铁车组成的城墙内。

    再看那些铁车，其车用铁叶裹钉，装载粮食军器什物，或用骆驼驾之，或用骡马驾之。

    平时可做拉辎重的运输车，战时可当战车使用，驻防时又能当做营寨来用，当真是这草原之上的神器。

    随行的诸位将军哪曾见过这种东西，不禁大吃一惊。

    一旁的赵云眉头暗凝，道：“末将观羌人这铁车阵甚是坚固，骑兵根本无法冲破此阵，而其车身又满是利刃，想要以步军攻破恐也甚为困难。”

    其余主将也不禁为之点头，就连平时最喜欢嚷嚷的许褚此刻也安静了下来，也不嚷嚷着给他多少兵马必为主公破了敌阵之类的话了。

    吕布扬起手中的马鞭，遥指着山坡下那首尾相连如城墙般的羌人的铁车阵，笑着对身旁的郭嘉道。

    “奉孝观此阵如何？可有破解之法？”

    还未破武威韩遂之前，吕布便早已于他商议过这铁车阵，近日来郭嘉也不断的在捉摸着破敌之法，此刻自然早已成竹在胸。

    郭嘉笑道：“羌胡之人，惟恃拙勇而已，岂知子牙之术，量此小阵，嘉反手便可破之。”

    对此，吕布并没有感到意外，身旁之人可是郭嘉，如果这种小阵都解决不了，还能称之为‘鬼才’吗？

    其余诸将皆面露惊色，如果不是因为知道郭嘉乃是主公的心腹谋臣，此刻看向郭嘉的眼神就不是惊讶的眼神了，而是一种看疯子的眼神去看郭嘉了

    当然，也不是所有人都信郭嘉能破此阵，许褚就有些怀疑的望着郭嘉，道：“我说，郭军师，你不会是吹牛的吧，这铁阵你真的能反手破之？”

    许褚的性格郭嘉自然很清楚，也不以为意，笑道：“嘉能否破此阵，将军来日便会知晓。”

    说罢，郭嘉笑着对着庞德道：“明日劳烦庞将军率领一万铁骑冲击此阵，如遇挫，便即可撤兵，不可恋战。”

    庞德看了看吕布，一时间不知道该不该听这个命令。

    吕布笑道：“不必看本相，明日之战，皆由奉孝指挥。”

    听到吕布这句话，庞德顿时一抱拳，道：“诺！”

    随后郭嘉的目光又望了向一旁的占了西平后便前来会师老将黄忠，道：“明日，劳烦黄老将军引一万精骑伏于此处，待羌人追击庞将军之时杀出，拦下羌人大军，与庞将军一样，如遇挫，便即可撤军，不必恋战。”

    随后，郭嘉招了招手，只见两名黑衣黑甲的侍卫匆匆走了过来，将手中的军师地图摊开摆在了众将的眼前。

    郭嘉指着地图上的一个位置，笑道：“你二人只需将羌人大军引到此处即可，我与主公自会率大军在此处接应两位将军。”

    说罢，郭嘉从两名侍卫的手中接过红黄两面令旗交于庞德、与黄忠两人，道：“届时，两位将军依令旗行事。”

    庞德与黄忠二人冲着郭嘉一抱拳。

    “诺！谨遵军师之令”

    之所以选择庞德与黄忠二人，郭嘉也是经过一番深思熟路之后才做的决定。

    乃是因为两人皆是稳重持守，能够严格遵守将令之人。

    让他二人遇挫则退，他二人绝对不会硬拼，造成很多无谓的伤亡。

    随后，郭嘉转过身，望着一旁的马超道：“马超将军听令！”

    马超听到郭嘉喊到自己的名字，早已按耐不住准备请战的他，连忙激动的上前一抱拳：“末将在！”

    郭嘉伸手指向地图上的一个位置，道：“命你率领两万精骑伏与此处，待羌军大乱之际，乘势杀出，直冲敌阵，只许胜，不许败。”

    马超这暴烈的性格，自然喜欢这种热血的冲杀，让他去干庞德和黄忠两人的那种事情，他反而会觉得变扭，限制他的发挥。

    闻言，马超冲着郭嘉一抱拳，道：“军师放心，末将必会大破敌阵，杀的这些蛮夷片甲不留。”

    郭嘉点了点头，随后高声道：“魏延、文聘二人听令！”

    “末将在！”

    “末将在！”

    魏延与文聘两人纷纷出列冲着郭嘉一抱拳。

    郭嘉指着底图上的一个位置，道：“命你二人各率两万精骑伏于此处东西两侧，待羌军大败之际，截断其退路，不得放走一个羌人！”

    “末将遵令！”

    “末将遵令！”

    魏延与文聘两人纷纷抱拳领命。

    随后，郭嘉笑着看着吕布，道：“接下来，就请主公明日与嘉一同欣赏一出好戏！”

    “哈哈！好，本相对奉孝所说的好戏可是很是期待呢。”

    吕布大笑一声，望着郭嘉的眼神中满是欣赏。

    虽然他不是不记得演义中诸葛亮大破铁车兵的方法，但是，总没有让手下人来的轻松不是？

    况且，深谙用人之道的吕布可是很清楚，在什么样的位置就该做什么样的事。

    即便你什么都会，什么都能做，但你也要把这种机会让给你手下的人，让他们来发挥。

    不然，什么事都让你做了，他们做什么？

    无能的人还好，跟着你身后划水混饭吃。

    但那些真正有才华，有能力的人可不会这么想。

    他们要的可不是仅仅只是一口饭，他们要的是一个能让他们发挥自己所长，能让自己大显身手的那么一个舞台。

    你把什么都做了，那他们会觉得他们对于你来说根本没有任何用处，只会埋没了自己的一身所学。

    更甚者，你还会激起他们的好胜心，让他们想与你一较高下，来证明自己并非是个无用之人，拿你来证明自己存在的价值。

    明明能让你变得更加轻松的助手，愣是被你逼成了你的对手，到那个时候，你就哭去吧。

    就在这时，一旁默不作声的高顺上去对着郭嘉抱拳一礼，道：“不知军师为何不用末将，莫非是信不过末将的能力？担心末将会将事情搞砸？”

    郭嘉微微一愣，他没想到平日里无比低调的高顺居然也会有请战的想法。

    而且，草原之上打的是骑兵战，据他所知，高顺并未有过统领骑兵作战的经验。

    因此，自然而然也就把他给忘了。

    当然，这种话郭嘉可不会说出口，只听郭嘉笑道：“高将军这是哪里话，将军跟随主公多年，立下无数汗马功劳，其能力有目共睹，嘉又岂会不相信高将军的能力？”

    闻言，高顺不解的问道：“那军师这是……”

    其实也难怪，高顺可以算的上是在吕布还未发家之际，便已经跟随了吕布，算的上是元老级别的人物了，也深得吕布的信任。

    可以说，吕布的发家，他高顺可是有着不可磨灭的功劳。

    当年吕布刚入长安之际，是他高顺先是控制住宫廷，随后又替吕布做掉了郭汜、张济、李傕等人，为吕布后来的发家打下了基础。

    其后，吕布征讨荆州之时，董承等人勾结杨奉兵犯长安之际，如此危难时刻，又是他高顺擒了董承等人，又在长安瓮城之中全数歼灭杨奉的人马，彻底保住了吕布的根基。

    而他高顺又为吕布训练出了一批又一批的关中精锐，这才使得吕布有了争霸天下的资本。

