    电话那边，肖慕猗直接挂了电话，章苗无奈地对孙海说：“她挂了。”

    孙海顿时就急了：“她怎么能挂了呢？资金呢？也没了？”

    章苗说：“没了，她说他们艾美莉卡的钱也不是大风刮来的，不会让我们就这么糟蹋了。”

    “不是，她怎么能挂了呢？她怎么能挂了呢？那这电影岂不是没救了？”

    很显然，以现在的市场表现来看，这部《熊狮少年》算是扑街了，钱没赚到口碑也很崩坏。

    如果后面不找水军继续炒作，电影估计很快就会被下了，不要说赚钱，前期投资都要全部亏进去。

    要知道，这电影号称三个亿的制作成本，就算是有点水份，那也至少是上亿真金白银砸进去了，现在票房还不到两千万，分账票房更是惨不忍睹，这是亏到姥姥家去了。

    当然，最最重要的是，孙海刚刚买的高端住宅，他挪用的那点钱，也就够个首付，他还想着《熊狮少年》火爆全球，到时候自己分分钟还清房贷呢，现在倒好，电影要是起不来，他每个月都是大几万的房贷，去哪儿弄钱去？

    “哎，我也不知道，反正现在资金是没有了。你那房子……”章苗有些无奈，忙活了这么长的时间，可不就是眼馋组织上给的那点刀乐吗？现在倒好，说断供就断供，这一地的烂摊子，怎么收拾？

    孙海没好气地说道：“别跟我提那房子了，要是他们真撤资，我那房子也只能卖掉了。反正现在我在小区里面，连扫地大妈都朝我吐口水，我也呆不下去了。”

    两人相顾无言。

    原本以为自己这是攀上了高枝，结果忙活了这么长的时间，却是一地鸡毛。赔钱的事情暂且不说，反正电影有投资人买单，但是这卖国贼的锅，可是扎扎实实地扣在了两个人的头上。

    以后谁还敢找他们合作？

    章苗倒是还好，毕竟本来就是混索尼的，断了一份狗粮还能找下一份。

    这孙海可就惨了，这么大的投资的电影，为什么找他这么个新人导演？其实就是让他过来背锅的。现在这锅超出预期地大，别说以后继续征战大荧幕了，就算是回去做动画短片，职业生涯可能都会受到很大的影响。

    “没意思，真没意思，我去联系卖我房子那个中介去。”孙海的心情极度糟糕，原本以为自己这是走上人生巅峰了，结果却是在人生的道路上摔了个大跟头，实在是世事无常。

    他来到休息区，坐在沙发上，拨打了中介的号码。

    “喂？蒋总，我是孙海，就是上个月在你那买江湾胜景的那个。对对对，是我，记起来了是吧？你现在在哪呢？我们聊聊呗。行，我现在就过去，大概二十分钟吧。”

    二十分钟之后，孙海跟房产中介蒋俊两个人在一家咖啡馆里面见面了。

    “我还真是没想到，从我手里买走江湾胜景的居然是你这么个导演。不过也不奇怪，以你的年纪，不是混这种来钱快的圈子的，一辈子也买不起江湾胜景的房子。”蒋俊自然也已经知道了，孙海就是《熊狮少年》的导演。

    他觉得自己都可以写一篇文章了，名字就叫《如何把高价房卖给汉奸》，绝对大火。

    孙海现在根本就没有空去例会蒋俊的调侃，他单刀直入地说道：“我想把房子转手，你帮我联系一下下家。”

    蒋俊还以为孙海找他是打算再买几套房子呢，没想到孙海是要把刚住了不到一个月的江湾胜景的房子给卖了。

    “这不是刚入住吗？怎么又要卖了？我记得当初你说这房子很好来着。”

    孙海苦笑道：“好当然是极好的，但是我负担不起啊，我又不是什么富二代，每个月差不多十万块的房贷，我现在供不起了，只好把这房子给卖了。”

    蒋俊心中不由得直呼好家伙。

    这不等于是花了十万块住了一个月吗？

    估计酒店的总统套房也就这个价了吧？

    那还有漂亮小姐姐伺候呢，这个啥都没有，简直血亏。

    蒋俊说：“孙先生，我不得不提醒你，就在这个月，一批国家级的文件就正式生效了，其中就有关于房产的规定。你知道的，现在经济形势很不好，再加上政策出来，这套房价要出手，溢价是肯定不可能溢价的，可能还会跌个百分之十到百分之二十。”

    “会跌百分之十到百分之二十？”孙海顿时就惊了。

    “那岂不是，我买个房子，住了一个月，要亏个几百万？当初我买的时候，你不是还信誓旦旦地说，这房子还有升值空间的吗？”

    蒋俊无奈地说：“差不多是这样的。像那种刚需房，就比较好出手，毕竟买来自己住的。但是像你这种高档别墅型的房子，普通人消费不起，其实没那么容易出的。我建议你既然买都买了，还是继续住吧，要不然卖了太亏了啊。这房子确实有增值空间，但是你现在着急出手那性质就不一样了啊。”

    孙海拍着桌子大叫道：“我住得起吗我！我现在收入都没了，每个月那么多房贷，我怎么还？”

    周围喝咖啡的人都用异样的眼光看着孙海，不烧人都皱起了眉头。

    咖啡厅是高端场所，在这里大呼小叫，明显是没有教养的行为。

    蒋俊皱着眉头说：“大哥，我就一个卖房子的，我说了也不算啊，这次是上边直接下令调控，能赖我吗？反正行情就是这么个行情，你要是着急出手那肯定要打点折扣，要是想不亏本的话，那你就继续住着，等我找到合适的买家就联系你，你看怎么样？”

    孙海蛮横无理地说道：“不管，你当初说的是买了绝对不会亏本，现在你跟我说这个，信不信我告你欺诈？现在我就要把房子出手，就算不赚钱我也不会亏本，你找不到买家就你自己接盘，你看着办。”

    蒋俊两手一摊，却是笑道：“你这话说的就没有道理了，怎么还赖上我了？现在行情不景气，越跌越没人买，就这价位你想出手，还不一定有人愿意接盘呢，以后只怕会跌得更厉害了。”

    孙海拍着桌子，愤怒地说：“信不信我投诉你？”

