
　　第1230章

　　“元木祖树，不要反抗。”

　　赵牧认真道。

　　元木祖树恭敬的低下头，任由赵牧将手按在他的头上。

　　起源芯片借助天魔圣树弄到的起源粒子，开始疯狂的传输进元木祖树体内，元木祖树自身也有一点起源粒子本源，只是当年被虚空天魔污染损耗太多。

　　只要起源粒子补充圆满，元木祖树随时都能上前线。

　　至于他，暂时已经不打算上前线了。

　　毕竟他现在的真身已经不是始源虫而是基因觉醒的起源人族，理智荒古意志虽然在沉睡，但是疯荒古意志很可能还在苏醒状态，他并不知道疯荒古意志有没有察觉到他真面目的可能性。

　　万一被发现了还有活着的起源人族，没人知道疯荒古意志会做出什么事。

　　他现在需要做的有两件事，一个是前往兽墟尽可能觉醒体内的隐藏基因，尽可能猎杀新的杂交荒古神圣，用起源火种添加更多隐藏基因，将自身的实力提升到无法提升的地步。

　　第二件事，继续制造天魔圣树。

　　通过天魔圣树快速获取起源粒子，最后借助虚空天魔旗生产受他控制的虚空天魔，同时元木祖树也能借助起源粒子制造更多元祖果。

　　如果有几百个荒古神圣级别的虚空天魔和虚空天神，他就不怕前线的荒古神圣站在对立面。

　　到时候个体实力和全方面势力都达到顶点，他才有资格跟两个荒古意志掰手腕。

　　至于现在，还是趁着世人都以为他是始源虫好好苟着。

　　赵牧前脚离开大荒林海，后脚大荒元龟和大荒林海已经消失了。

　　整体穿梭虚空，直接抵达前线。

　　赵牧也跟着离开造化虚空海，来到交界之处位于虚空中的兽墟入口。

　　穿过空间漩涡，赵牧已经来到茫茫的冰原。

　　运气不是很好，竟然还是南极冰川。

　　他现在有两个选择，退出去等一些年然后再重新进入。

　　或者是就呆在这里，通过起源之眼隔空锁定目标，然后通过虚空垂钓术以造化补天网作为鱼钩，隔空将锁定的荒古神圣通过荒古权能天网恢恢给拉到南极冰川。

　　略一思考，赵牧已经决定留下。

　　南极冰川，这里绝对是终焉冰狼的主场。

　　终焉冰狼是他目前掌握的最强的荒古神圣变化，而且始源寒气的时间冻结对付荒古神圣也十分有效，这样一想他被传送到南极冰川未尝不是一件好事。天籁小说网

　　找到一片冰川平原，赵牧取出九根虚空天魔旗迎着风雪展开。

　　虚空天魔海扩散开，补充元木祖树消耗后还剩下的起源粒子落入海中，转瞬之间已经制造出数千个永恒神圣级别的虚空天魔，这些虚空天魔化为虚空天魔旗在虚空天魔海组成阵法。

　　虚空天魔海范围不大，只有直径十千米。

　　但是放在兽墟已经足够用了，赵牧走入阵中通过起源之眼寻找目标。

　　【阴阳食铁兽：荒古神圣上位】

　　【三首龙狮：荒古神圣下位】

　　【扶桑金乌：荒古神圣上位】

　　……

　　……

　　转瞬之间，赵牧已经锁定兽墟世界各地的荒古神圣。

　　其中最先盯上的就是扶桑金乌，这个荒古神圣很特殊，本体是扶桑神树，树上长出十个太阳，每一个太阳都能化身为金乌，共同组成扶桑金乌这种奇特的荒古神圣。

　　当然因为兽墟的压制，扶桑神树上面的太阳金乌也只是大一点的火球。

　　他选择扶桑金乌为第一个猎杀目标，无非是想验证一下觉醒隐藏基因的起源人族在实战中有多厉害。

　　目标锁定，赵牧手中浮现起源火种。

　　他体内觉醒的隐藏基因，其中蕴含的种种荒古神圣的权能也在这一刻激活。

　　始源虫一次只能完整变化一种荒古神圣，如果同时将身体不同的部位变成不同的荒古神圣，虽然能叠加不同荒古神圣的权能，但是因为变化有缺，叠加的权能本身也是残缺的。

　　但是起源人族不同，起源人族能完美融合不同荒古神圣的权能。

　　完美融合的数量，取决于自身体内的起源粒子本源。

　　按照荒古神圣具备的最低数量本源为标准，十倍本源就能完美叠加一种荒古神圣的权能，他现在是五十五倍，完美叠加后加上自身的权能以后能完美叠加三十种权能，虽然相似的权能叠加后会彼此削弱，但是一加一肯定大于二能够取长补短。

　　最终会爆发出何等可怕的力量，赵牧现在都有些跃跃欲试。

　　经过精挑细选，赵牧很快选定五种荒古神圣的权能进行叠加。

　　阴阳天人和始源虫，毫无疑问列入正选。

　　终焉冰狼不用说也是首选，剩下两种纠结了半天以后赵牧决定留给战争白虎和永恒冰山。

　　始源虫的独有荒古权能是始源圣界，阴阳天人的独有荒古权能是天人化生。

　　天人化生很可怕，不只能将自身属性任意调整加减，甚至能够将敌人对自身造成的伤害其中一部分转化为自身属性，如果天人化生作用在其他荒古神圣身上更是能提升生育能力。

　　如果荒古虚空的荒古神圣知道阴阳天人有这种手段，他们绝对舍不得连续杀掉三个阴阳天人。

　　终焉冰狼的终焉之冰，在融合了始源寒气之后发生变化。

　　能够冻结万物，冻结目标能够时间暂停，也能够在时间暂停的过程中剥夺生命力和一切概念性质的存在。

　　连续激活三种独有权能汇聚一身，赵牧已经感觉到远超始源虫的强大。

　　然而这还只是开始，他还有战争白虎的战争光环和永恒冰山的不朽冰山。

　　战争光环，能够强制敌人攻击战争白虎。

　　战斗时间越长战争白虎就越强大，受伤越多就越强大，统帅的附属越多就越强大，这是专门为战争而生的独有第五权能，配合天人化生的恢复能力简直就是绝配。

　　最后永恒冰山，这是一种永恒不化冰山诞生生命形成的荒古神圣。

　　独有权能不朽冰山，能够制造出一个无法被破坏的冰山。

　　其中能够生成无穷冰之力，永恒冰山的攻击能力不是很厉害，但是不朽冰山的防御能力却是南极冰川所有荒古神圣排名第一，有记录以来他是第一个猎杀永恒冰山的存在。

　　要知道终焉冰狼都被荒古神圣猎杀过不少，永恒冰山在以前却没有过猎杀记录。

　　他当年能猎杀，完全是因为化身终焉冰狼完克永恒冰山这种奇特生命体。

　　五种独有权能同时汇聚，五种造物权能叠加，五种体质权能取长补短，五种真灵权能叠加，最后再加上五种生命聚合天赋权能组合，赵牧很自信他现在已经能够横扫兽墟。

　　然而他还不是最强大的起源人族，那个最后的起源人族可是亲手建立了兽墟。

　　那种存在，觉醒的荒古神圣基因不知道多少。

　　想到这里，赵牧内心滋生的骄狂顿时一点点冷却下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1230章 再入兽墟免费阅读。https://xs.23sk.com 