    草原动物的展区内，众人站在玻璃廊桥上，下方就是近在咫尺的动物生活区，动物身上的腥臭和食物、粪便腐烂的气味混在一起直往上冒，即便这里有大功率的排气扇，这味道也长久不能消散。

    “你们到底做了什么！”短暂的惊异和愣神之后，肖志泽浑身发颤，这或许是因为恐惧，但表现形式为愤怒。

    “呀，老杜。”为首的女人阿丽侧过头，她看见了老杜以及老杜手上的崭新开山刀，心念一动，眼神流转间三人已呈箭矢状站立，箭矢之锋正对老杜。

    她笑着说道：“刚刚合成了一个新的字符，效果还不错，能把人束缚在原地整整三小时。”

    阿丽的表现如常，但虞良还是感受到她的虚张声势。字符的作用是很重要的情报，阿丽却毫不犹豫地透露，原因自然是她想尝试以此威慑住老杜，不想真的起冲突。

    “这么厉害，我就随便看看，你们忙。”老杜笑呵呵道，然后用开山刀的刀身拍了拍侧前方的肖志泽，“走了。”

    两方不约而同地无视肖志泽的怒火，甚至连注意力都没有放在他的身上，对于彼此而言他们更该担心对方的偷袭。

    肖志泽捏紧了拳头，但他并非没有理智，无论是老杜手上的那把开山刀还是女人弓弩上箭矢的锋芒都让他本能地胆颤，他已经隐约领会到这个动物园的潜规则。

    弱肉强食，不加掩饰的弱肉强食。

    除了他以外，似乎没有人愿意替刚才葬身蛇腹的黄艺佳说话。

    而老杜话锋一转，眯着眼睛看那三个女人：“不过对我边上的人出手，等于对我出手。”

    “当然，我们明白的，作为游客我们有共同的敌人，我们需要和睦相处。”阿丽接下老杜的警告，丢下一句话便带着身边的两人从桥的另一边快速离开。

    “嗯。”老杜的喉咙深处发出一声，他目送着这三个女人消失，然后才沉声道，“这里和外面不一样，你们最好早点把心态转过来。我不要求你们现在就能为我做很多事，但至少别给我惹麻烦。”

    语罢他看向两人，似乎是在等一个答复。

    “我知道了。”肖志泽感受到老杜话语里的压迫力，他也不是铁头娃，只是短时间内没有适应而已。

    “我明白，我们会听你的。”虞良也是表态，他询问着，“不过我们有什么能够帮上你的吗？”

    “有。”老杜点点头，他话语中的利用意味丝毫不加掩饰，“我是个粗人，虽然进来的日子比你们长得多，但认得的字依旧比不上你们，特别是你这个做文章的。”

    他眯着眼睛看虞良，“合成的规则你也知道，作为玩家，越了解汉字越有优势。而合成字可以是名词字符也可以是动词字符，名词会变成物品，但它们往往能找到替代品。相较而言，动词字符更加稀有也更强大，甚至可以杀人于无形中。”

    “只是……”老杜顿了一顿，“动词字符的合成需要玩家的理解，而所有字符都是‘上锁’的，密码就是该字符的合成路径，大概就是猜到这个字符的‘原材料’分别是什么。如果得到别人的字符却无法猜出合成路径，那也是没用的。”

    虞良似乎明白了什么，但没有多问。

    从目前来看，老杜并不会以杀人取乐，而且对他们两个新人也有所需求，这是个好的信号，至少可以让他们平安度过新手期。

    这个动物园很诡异，在没有弄清情况前，还是跟着老杜更安全。刚刚的对峙可以看出每个老手都有趁手的武器，并且善于生死搏斗，他这只不能独处的猴子自然更不能离队单走。

    “外面的展示板上就有动物园的园规，这里既有隐性的文字规则，也有明文的园规。”老杜走在前面，“你们最好老老实实遵守园规。”

    “园规？那为什么她们还能这么肆无忌惮地杀人？”肖志泽跟在老杜身后询问着，虽然他仍旧不认同老杜的某些做法，但这已经不关键了。

    “园规又不是法律，只是一些游客须知，等会儿你们就知道了。”老杜呵呵笑着，一贯的皮笑肉不笑，“像她们那样拿人命做实验肆意玩弄的家伙只是少数，当然你们也别想着他们能有多好心，大多数人只是懒得做没有足够利益的事情罢了。”

    “嗯。”肖志泽应道，眸子里满是信服。

    仅仅半个小时，他的心态就产生了很大的转变，而后他忍不住看向一边的虞良。

    这家伙和自己一样是个新人，但更早之前就已经接受了这样的事情了吧？

    仔细想想，到现在为止虞良似乎还没有表露过任何心思，就如同透明人一般。

    此时，虞良却是从老杜的话语里读出了更多东西。

    和他们一样的玩家并不是危险的根源，相较而言，更可怕的还是动物园本身。

    就像刚刚遇见的鳄鱼员工，莫名其妙就让他收获了一个怪谈。

    “嘶——”展馆的某个角落里传来食肉动物的低吼声，三人走出了草原动物馆，老杜站在巨幅的动物园地图前辨认着方向，同时一指边上的文字告示板，“这里是园区主要规则，记下来，不要多想，不要违反。”

    “嗯。”

    【长虹动物园游客须知】

    1.每票只限一人一次入园，不设门票退换服务。本园门票为通票，可参观园内所有展馆，但以下项目需收少量费用：餐饮、住宿、游乐项目、动物表演、夜间展会等。

    2.请不要用本园未曾出现过的食物投喂动物，严禁向动物展览区投掷石头、硬物、塑料袋和其他物品。如有投喂需求，请在管理处购买动物专用红色口粮。

    （小字）本园秉持一视同仁的平等原则，动物专用口粮有且只有红色，可以用来投喂任意动物。

    3.游客对动物进行拍照时，禁止使用闪光灯，以免其他游客受惊吓出现意外情况。

    4.本园员工恪尽职守，醉心于工作，一般不会无故主动向游客搭话，且绝对不会在向户外游客搭话，如果有，请无视并快速离开相关区域。

    5.本园没有夜间展会。

    （小字）园区开放时间为8:00-17:00，闭园后请留园的游客前往游客中心办理住宿，为了您的安全着想，夜间22:00以后请不要离开游客中心。

    6.本园动物管理制度完善，绝无动物出逃的可能，如果您在道路上发现近期于展览馆内看见过的动物，请立即前往游客中心办理住宿。注意，今日不宜游园。

    7.每个动物展览区都有相关动物的标示牌，如果发现展览区内动物与标示牌有差别，请打电话给管理处人员告知情况，员工会带你前往管理处处理此事。

    “这游客须知……为什么这么奇怪？”肖志泽愣愣地望着告示板，他回过头想从老杜身上找到答案，“第一条说夜展是收费项目，但是后面又说没有夜展，还有……”

    肖志泽似乎是还要说一些什么，但老杜却是打断了他，“不用问太多，上面的内容记下来照做就好，每个展馆内部都有管理处，管理处的工作人员是可以求助的，他们会帮助游客。”

    “嗯，好。”肖志泽勉强应下，他的眼睛里闪动着惶恐的色彩。

    虞良微微皱着眉头，他已经对这个动物园的恐怖之处有了一些心理准备，但这些规则还是让他隐隐生出不安，着笔处轻描淡写，然而字里行间却暗藏诡异，那股寒意也如春雨般润物无声。

    他的手放进兜里，摸到了那张粗糙的夜展门票，心中生出疑惑来。

    如果只是为了惊吓游客，这个游客须知就没有太多意义，他们究竟是为了什么？

    夜展真的存在吗？

    那只鳄鱼为什么会把门票给自己？

    难不成另外一只鳄鱼就在夜展之中？

