    “既然这样，我们更应该先走才是，怎么还要大战？”

    云天阙有些不解道。

    萧风微微一笑，传音道：“因为对方的宝物！”

    如今的形势，随着深入，他们面对的力量会更强。

    所以需要增强他们的力量，而这阴浊圣冥灯就是很好的东西。

    “唰！”

    见萧风答应，司徒囚天身影闪出，淡淡道：“既然答应了，那就开始吧！”

    “臭小子，我迫不及待的要杀了你！”

    强大的力量爆发开，双拳威力散发，一股霸道的气势碾压过去。

    “气势还不错！”

    萧风淡然一笑，右手握拳，一拳轰击而出。

    “嘭！”

    强烈的灵力对冲，猛然爆炸开。

    “哟，实力增强不少啊！”

    “可惜，你得死在我手里！”

    司徒囚天冷笑一声，凶猛的煞气弥漫，强劲的力量轰出。

    萧风嘴角上扬，周身磅礴的气息激发。

    纯阳天火爆发，顿时火光冲天，数十道火球爆射而出。

    “切，不堪一击！”

    司徒囚天冷笑道，双手抬起，顿时凝聚出一道黑光。

    “轰！”

    黑光放大，随后爆炸开，恐怖的威能席卷四方，将火球全部击碎。

    “有点意思！”

    萧风目光锐利，双手灵力催动。

    “火莲花开！”

    两道火焰融合，爆发出滔天般威能。

    “轰隆隆！”

    强烈的力量冲击，气息波及四周，冲击而来。

    “哼！”

    司徒囚天见自己的力量被灭，冷哼一声，翻手拿出阴浊圣冥灯。

    “阴浊之力，黑暗降临！”

    手拿宝物，灵力激发。

    “轰！”

    顿时强大的力量弥漫，这片天空骤然昏暗下来，虚空爆发出恐怖的毁灭力量。

    “萧风，给我去死！”

    司徒囚天喝道，催动力量四面八方围杀而去。

    “嗡！”

    萧风神色平静，双手掐诀，他施展的正是苍穹印。

    “苍穹镇世印！”

    萧风双手灵力激发，在他头顶上方迅速的凝聚出一道庞大浩瀚的金色印诀。

    “破！”

    催动力量，翻掌击出。

    轰隆隆！

    天空宛如天雷滚滚，震裂苍穹，威能降临。

    那道金色印诀散发披靡万物，蕴含无比霸道的力量。

    所过之处，皆是摧枯拉朽之势。

    黑暗被冲破，晦暗的天空重新散发光芒。

    “噗！”

    司徒囚天神色大惊，刚准备闪避，却被反击的力量冲击。

    身形倒飞，喷出大口鲜血。

    在场众人皆是震惊不已，就连云天阙也是非常的惊骇。

    虽然司徒囚天的只有玄天境五重，但是自身的战力，还有宝物加身。

    刚才阴浊圣冥灯激发的力量可是非常厉害的，连他都感觉到吃惊。

    可是万万没想到。

    如此实力，居然被萧风直接击败，实在是太恐怖了。

    “大人！”

    司徒血海连忙喊道，身形闪出，冲到对方的身边。

    他的修为虽然高，但是司徒囚天的身份乃是血云帝国皇帝的弟弟，地位比他高。

    所以就算修为强一些，司徒血海也要恭敬的喊一声大人。

    “司徒囚天，你输了，把东西交出来吧！“

    萧风神色平静，伸手道。

    能击败司徒囚天他一点也不惊讶，也没有多少喜悦。

    他要的就是对方的宝物。

    司徒囚天阴冷着脸，站了起来，冷笑道：“你在做梦吧！”

    他是输了，可是他不会傻到将自己的宝物送人。

    他这边人多势众，就算输了不认账，对方又能将自己怎么样？

    萧风眼神浮现寒芒，冷声道：“你确定不守承诺？”

    在单挑之前，他也料到对方可能会不守信用。

    毕竟对方高手众多，根本不怕他的威胁。

    “当然，别以为赢了我就能够得意，你高兴的太早的！”

    司徒囚天冷笑一声，随即高声道：“全部出手，击杀萧风！”

    “唰唰唰…”

    瞬间血云帝国的高手出动，一道道灵力爆发的攻击而来。

    “主人！”

    曲妃嫣瞬间就动了。

    倩影骤然闪动，强大的力量爆发。

    “保护圣子！”

    云天阙命令道，立刻冲了上去。

    “嘭嘭嘭…”

    激烈的战斗迅速的爆发开。

    “主人，需要我出马吗？”

    在萧风面对几名玄天境五六重高手的时候，金翅大鹏鸟传音道。

    “暂时不用，等会也许就需要你了！”

    萧风嘴角划过笑意，周身凌厉的气息弥漫。

    赤炼战体激发。

    “嗡！”

    双手火焰融合，火莲花开迸发出强烈的威能。

    “司徒囚天，今天你的命我收了！”

    萧风身影闪动，冲向对方。

    “切，给我灭了这家伙！”

    司徒囚天脸庞不屑，立刻传音道。

    “唰唰唰…”

    几道身影冲来，强悍的灵力释放开。

    “九阳玄星塔，给我镇压！”

    萧风眼神不屑，翻手拿出至宝，直接将那些人困住，而他则冲向司徒囚天方向。

    “我就知道你会耍赖，以为我奈何不了你是吧？”

    “可惜啊！你的命我说收了就收了！”

    萧风神情不屑，力量爆发，施展出天阶上品武技。

    天荒奔雷手！

    “啊~”

    恐怖的擎天巨手出现，威能震天。

    一招出，直接震杀司徒囚天。

    对方惨叫一声，身体直接被力量淹没。

    “什么！”

    正在和云天阙对战的司徒血海，看到这一幕，神色惊骇。

    他没有想到萧风居然真的击杀了司徒囚天。

    击败和击杀可是完全的两码事！

    “你们是在找死，血云帝国不会放过你们！”

    司徒血海脸色暴怒，喝道。

    司徒囚天在这里被杀，他肯定会受到牵连。

    “哼，那也得你能看到！”

    云天阙冷笑一声，力量瞬间爆发开

    “轰~”

    双方激烈的大战不断，此处变成战场。

    “云团长，炼化这个宝物，然后扫荡这些碍事的人！”

    忽然，萧风的声音在云天阙的耳边回荡。

    “咻！”

    随即一道光芒飞来，后者接过一看，脸色当即大喜。

    “多谢圣子！”

    云天阙感激道，他得到的宝物正是阴浊圣冥灯。

    原本以为萧风是看上此宝，没想到原来是给他准备的。

    “有此宝帮助，斩杀司徒血海应该有把握了！”

    萧风笑着问道。

    “当然！”

    云天阙自信的点头。

    他之前看到司徒囚天施展此宝的威能，威力确实很强大。

    “哈哈哈，司徒血海，今天你们血云帝国的人，一个都别想逃！”

