    却不知道，她这个模样，软软绵绵，让衍神喉咙微不可察的滚动了下。

    　　温热的鼻息，有些洒落到少女的眼睫上。

    　　“我有喜欢的人了。”

    　　苏瓷有一瞬间的猜想，可她却是不确定。

    　　她掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“你喜欢的人，是什么样的？”

    　　谢衍弯腰，趁着人不注意，将门抵开。

    　　将少女此时的模样，落入眼中。

    　　微微勾唇：“过来让我抱抱，就告诉你。”

    　　苏瓷像是意识到了什么，脸颊微微一烫。

    　　她掀起长睫。

    　　精心的打扮，却在这个时候，害羞了起来。

    　　谢衍却是张开手，弯腰将少女抱住，唇畔擦过那柔软的脸颊：“她就在我怀中。”

    　　低沉的嗓音，带着冷淡的风格，却是让苏瓷的心口发烫。

    　　她伸出手，抱住了男人。

    　　杨澄觉得一觉醒来，好像变天了。

    　　他今天起的晚，大魔王居然没有把他从被窝拎起来，而且一早就坐在餐桌边吃点心看资料。

    　　杨澄总觉得今天的队长好像心情特别好。

    　　“给你们买了芋圆。”老吴从基地外面回来，苏瓷从楼上下来，去拿了自己的那份。

    　　她拿着勺子，小口小口的吃起来。

    　　杨澄就坐在对面，眼睁睁的看着他家队长走到少女身后，弯腰，伸手拿过自己那份。

    　　像是要单手把人抱进怀中一样。

    　　然后一脸淡定的在旁边坐下。

    　　苏瓷垂着眼眸，脸颊带粉，认真地吃着。

    　　杨澄一脸奇怪的看着自家队长，觉得气氛怪怪的。

    　　但他没多想。

    　　今天四排。

    　　大半天都没遇到一个人影。

    　　杨程觉得无聊，就跑去找苏瓷拳对拳了。

    　　苏瓷也觉得挺好玩的，你打一下，我打一下。

    　　掉血严重的时候，就打个包。

    　　【233瓷妹跟橙子看起来好欢乐的样子。】

    　　【是啊是啊，瓷妹这个称呼，还是橙子先叫的。在LO战队，瓷妹应该跟橙子是关系最好的。】

    　　【可怜的菜菜，就这样被抛下了。】

    　　谢衍倒了一杯水，回来看到这几条弹幕微顿了顿。

    　　然后坐下来。

    　　而杨澄也是跑着跑着，就看见了画面中的人倒了。

    　　【ertcd使用98k击倒了你。】

    　　他傻住，紧接着鬼哭狼嚎起来：“啊！要死了！菜菜快来救我！”

    　　在他旁边的苏瓷发现这个狙是远处的，她往旁边躲了躲，然后狙对狙瞄准，把那人的三级头给打爆了。

    　　对方一时间不敢出来。

    　　而孟莱也是瞄准了同一个方向，只要对方一出来，立马暴毙。

    　　谢衍跳下来。

    　　杨澄呆在树后，欲哭无泪：“队长，救我啊，队长。”

    　　【哈哈哈哈哈原谅我不厚道的笑了。】

    　　【还浪，浪什么，你看菜菜离你多远，还是求求大魔王吧。】

    　　然而谢衍却没有要扶人的意思。

    　　他蹲到人旁边。

    　　用拳头打了几下。

    　　【？？？？？？】

    　　【？？？？？】

    　　【衍神你在干什么？】

    　　杨澄很惶恐：“呜呜呜队长我错了，我以后再也不敢了。”

    　　他看着快要掉完的血量。

    　　真要哭了。

    　　“求我。”谢衍淡淡道。

