    踏踏踏！

    一名名学生踏入了军方的飞行器。

    想要进入龙魔岭一级区域三号区域必须由军方飞行器降落在安全地点，私人飞行器是不可以飞行到龙魔岭上空的，这是军方的规定。

    要不然，高凌就不需要经过军方直接让他的学生们下去了。

    当所有学生进入飞行器，军方飞行器缓缓飞起，朝着龙魔岭一级区域三号区域飞去。

    眨眼间。

    飞行器来到了一级区域三号区域的上空，开始降落。

    这时候，一道光幕拦住了飞行器。

    这道光幕是阻碍妖兽们离开的屏障，即便是军方的飞行器也需要指定权限才可以进入。

    “输入指令！”

    “开启权限！”

    “进入一级区域三号区域！”

    光幕裂开了一个口子，让军方飞行器飞了进去。

    随后飞行器降落在一级区域三号区域一个比较宽广的空地上降落了下来，让肖欣儿等一众学生下了飞行器。

    临走前，王本威团长说道：“各位星河大学的学生，一个月后，我会派遣飞行器来接你们离开。”

    “咱们分开吧，按照之前的组队方式，各自找一个方向走吧。”

    孙择提议道。

    所有人点点头，五人一组离开了。

    而肖欣儿也与自己的四个伙伴组成一队，随意挑选了一个方向开始前进。

    刚走不久，肖欣儿与四个伙伴靠在一颗大树下坐下，互相开始熟悉。

    虽然彼此知晓对方的名字，但对于对方的能力以及修为优势都不太清楚。

    作为一个团队，互相了解其他人的实力才有助于团队合作。

    肖欣儿第一个开始介绍：“我叫肖欣儿，守护灵是中等守护灵，不过比较特殊，不能以普通的中等守护灵看待，修为是洗髓境第九重极致，擅长身法和掌法，领悟了意境武学。”

    “我叫钱倩，守护灵是超等守护灵，修为是洗髓境第八重，擅长防御，最强大的武学是五阶圆满武学。”队伍中的一个女孩子介绍道。

    剩下的三人也依次介绍了。

    高芸芸，葛震，姚宇飞。

    其中高芸芸是洗髓境第八重，其他两人是洗髓境第九重。

    而他们的守护灵毫无疑问都是超等守护灵！

    能够考入星河大学的学生基本都是超等守护灵，高等守护灵的觉醒者学生比较少，而中等守护灵的学生恐怕只有肖欣儿一个了。

    不过葛震他们可不敢瞧不起肖欣儿的守护灵，肖欣儿乃是新人王，作为新人王的守护灵必然十分特殊而强大，不能用常理看之。

    忽然。

    高芸芸提议道：“我们选一个队长如何？队长指挥，其他人听从安排。”

    “我赞同！”

    “我赞同！”

    两个男生跟着附和。

    选谁呢？

    毫无疑问，众人之中威望最高的无疑就是肖欣儿这个新人王了，战力也是最强大的，这个毋容置疑。

    选择别人，其他人肯定不服，但选择肖欣儿作为队长，没有人不服。

    肖欣儿见他们选择她作为队长，她也不推辞，道：“既然你们要我当这个队长，那我就当了。我说下接下来的安排吧，这一次既然是让我们试炼，那必然好好试炼，总不能浪费时间躲起来，而试炼之中杀死的妖兽可以提供杀戮积分，这些杀戮积分是可以兑换宝物的。所以我们尽量在接下来的一个月里杀戮大量的妖兽获得更多的杀戮积分，同时磨炼自己的战斗力和战斗意识。”

    四人点头。

    他们也知道不能躲起来，若是不尽快成长起来的话，他们在竞争日益激烈的星河大学可混不下去，实力增强不了日后也有危机。

    “龙魔岭很大，就连一级区域三号区域覆盖的范围也很大，这里面的妖兽很多，甚至还有换血境第一重的妖兽，我们先找一些洗髓境妖兽练练手。”肖欣儿提议。

    其他四人点头同意。

    他们虽然在星网战斗过许多次，但在星网战斗没有血腥的问题，也没有死亡的感觉，跟现实战斗的区别很大。

    若是贸然跟换血境妖兽战斗的话，他们怕不是对手，找一些洗髓境妖兽练练手，提升一些战斗节奏和感觉是最佳选择。

    旋即，一行五人开始在一级区域搜寻妖兽。

    这里的妖兽很大，很快他们就看到了一只妖兽。

    这是一只黑色猛虎，长着巨长的獠牙，身上冒着黑色的气焰。

    见到这只妖兽，肖欣儿一眼认出来了：“黑焰虎，洗髓境妖兽！”

    “就一只黑焰虎，谁来？”

    肖欣儿看向了其他四人。

    “我来试试吧。”

    高芸芸走了出来。

    “守护灵，出来！”

    伴随着高芸芸的一声低喝，一个身材绚丽长袍的女子出现了。

    这名女子身上透着一股冰冷之意，隐隐约约要冻结虚空一般。

    “虚空境大能！”

    肖欣儿瞳孔一缩，道。

    她很少见到同学们的守护灵，而高芸芸的守护灵赫然是虚空境的超等守护灵。

    当然，受限于宿主的实力，这个虚空境大能仅仅只能施展出洗髓境第八重的力量，且掌握的武学以及境界都受到了限制。

    比如规则一类的手段是很难施展的，一旦强行施展的话，会对自身有着反噬效果，即便可以施展领域，也大打折扣，且威力弱小。

    当然，即便再怎么削弱，她能够展现的战力也比高芸芸厉害许多。

    若是这个超等守护灵出手的话，应该可以瞬间斩杀这只黑焰虎，但高芸芸召唤她并不是让她出手，而是……

    “冰凉，我对付这只黑焰虎，如果出现危险的话，你立马出手救我。”高芸芸吩咐道。

    “没问题！”

    被称为冰凉的守护灵点点头。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

