    沈越看着黄昏下的琪琳点点头，“我们到那里去吧。”

    二人坐在红色的长椅上，身后的蔷薇花散发着香气，微风吹过香气更浓……

    “我……”x2

    “还是你先说吧！”x2

    沈越率先说道，“这样吧，你问我答。”

    “好~！”琪琳点点头。

    看着夕阳西下，教学楼那四个大字在夕阳下栩栩生辉琪琳问道，“咱们现在是什么关系？”

    “什么关系……”沈越思考着这半年与琪琳的点点滴滴，“不知道，如果用一句话来形容应该是，朋友已满，恋人未满的状态。”

    “那个女孩是什么人？这一个月的事情和她有关系吗？”

    沈越知道这事进入正题了，“有！知道修罗铠甲吗？”

    “那个紫色的铠甲？”

    “是的！”沈越点点头，“一个月前我活的了他，然后就来了两个外星人，说那个东西是她们研究的，要拿回去，但是她们失败了。”

    “为什么？”琪琳问道。

    “女人无法召唤铠甲，所以她们只好让我使用，然后留下一个人看着我，并且教我如何使用。”

    “也就是说你的到的时间是在咱们确定关系之后？”

    “是的，她们跟我说了很多，也是从那时候我知道了，外星人离我们并不远，看到那个紫色虫洞了吗？

    那不是什么自然现象，那是外星人进攻的大门，未卑未敢忘忧国，在这个一个月里面我拼命的训练，训练……”

    琪琳听着沈越的讲述，也渐渐明了，“那她们是什么人？”

    “她们自称是神，其余的也不告诉我，我也不知道。”

    “那你和她们签订什么合同了吗？”

    “我……”

    【宿主，琪琳是带着任务来的……】

    只见沈越继续说道，“当然！内容就是不要违反她们定制的秩序，其实也没什么，我们不也要遵纪守法吗？

    就在这一个月我虽然三观尽毁，但是也的到了前所未有的成长……”

    “你的能力是来自铠甲吗？”

    沈越沉默了一会说道，“琪琳，我会告诉你秘密但是希望你要帮我保密好吗？”

    看着沈越的眼睛琪琳点点头。

    “我的能力就是来自修罗铠甲，换句话说，随便一个男人也可以召唤修罗铠甲，我的体质变强也是因为外星人，毕竟身体素质低也驾驭不了啊。”

    “那哪一天……”

    “哪一天……”

    月上柳枝头，沈越坐在椅子上，一幕降临超神学院沉浸了下来，相比于城市的喧嚣座落在深山里的超神学院则是难得的安静，听着万物的声音，问着带有松树香的晚风沈越很是惬意。

    【宿主，琪琳还是说了。】

    沈越闭着眼睛脑海里面正是琪琳在事无巨细的汇报着事情经过，除了认识的，还有不少三星四星的人。

    “三假七真，自保之道啊……”沈越感慨道，“说实话，怜风也是找对人了，琪琳她是一个好警察……”

    【宿主……】

    “卓雅我没有伤心，人是自私的，说真的我羡慕炙心与赵信的爱情，天使的誓言很美好……”

    沈越起身看着圆盘般的月亮，银色的光辉洒满大地，“哈~！这算是历史修正吗？天河惨剧，我一定要改一改这历史！”

    划分两头……

    听着沈越的话琪琳问了最后一个问题，“我们，现在是什么关系？”

    “不知道，可以是同事，战友，也可以是情侣，不过我知道你心里还有芥蒂，不如我们都给自己一些时间，至于结果就交给未来吧。”

    沈越说出了和天使彦的事情经过，不过琪琳并没有完全表态，也是任谁见到这样的事情都不会好受，说句不好听的沈越说的话就是真的吗，解铃还须系铃人啊，除非天使彦作证吧。

    琪琳在离开后不久怜风就找上了门。

    二人聊了许多，不过话里话外怜风都在试探询问沈越的回答，虽然超神学院可以通过监控的手段获取，可能是巧合沈越坐的地方正是监控的死角，而另一个监控已经坏了。

    “琪琳，沈越说了什么嘛？”

    看着沉默不语的琪琳怜风说道，“我们检测那个召唤器是外星产物，沈越堂而皇之的接受，但是我们不敢保证外星人的目的是什么，这对于一地球还是沈越都有危险……”

    听了怜风的话琪琳犹豫了一下最后说道，“他说……”

    黑色长城……

    巨大的实验室内坐满来往人员，以杜卡奥为首的一群人坐在椅子上看着中间的修罗铠甲。

    怜风上身黑色皮衣，下身职业裙，脚踩皮靴金色的秀发盘起白色的帽子带在头上走路带风，给人一种干练无比的样子。

    “怎么样？”杜卡奥问道。

    “事情已经查明，铠甲是沈越意外获得的，根据琪琳的描述所谓的外星人很有可能是天使。”

    “天使文明……”杜卡奥思索了一阵，“不可能是天使文明制造的铠甲，一定有什么漏洞，沈越这小子没有说实话。”

    怜风则是不以为意，“经过我们的检测，发现修罗铠甲的力量可利用。”

    杜卡奥眼神闪烁，“怎么说？”

    “经过德诺三号的强力解析后我们的到了修罗铠甲的全部数据，理论上来说谁穿上了铠甲谁就是三代神体。”

    杜卡奥点点头，宇宙的发展是多样性的，宇航级文明要成为造神文明需要机缘，要么像超神学院的造神工程一样。

    要么自己研发比如天使，但是天使本身的基因成长就是很高的，除此之外外骨骼装甲也是文明的延伸。

    怜风继续说道，“我们可以破解修罗铠甲，将他的能量激发然后将能量导入混合装甲上，再选取优异的战士来驾驭。”

    “实力如何？”

    “二代神是差不多的，以地球来说用超神学院的暗铁来制造铠甲太贵，雄兵连尚且不够用，而且没有比较好的基因也无法发挥全部力量。

    但是有地球资源加上暗铁制造的铠甲就不同，但是铠甲本身又没有能量，需要一个终端，修罗铠甲的能量更好试用，德诺三号验算过，如果将上限设定二代神体那么最少可以带动一百个铠甲。”

    听到这里杜卡奥满眼火热，一百个铠甲那就是一百个二代神，怜风所说的铠甲，就是剧情后期韦老七的铠甲就是如此，属于阉割版，而且没有能量驱动。

    而以修罗铠甲为主在加上德诺三号的运算，那和黑甲就差不多了。

    看着在能量罐里面的修罗铠甲杜卡奥说道，“我去请示黄老。”

