
　　昆市。

　　车展中心。

　　今天是车展的第一天，许多顶级名贵跑车，都会在这一天集体亮相。

　　华夏平民草根阶层占据很大比例，但是一掷千金，挥金如土的土豪同样不少。

　　往往在第一天，展台上的顶级豪车，都会被有钱人第一时间买走。

　　香车美女。

　　有了顶级名车，又怎会少得了让男人们肾上腺分泌旺盛的美女。

　　每一辆车旁，至少都会站着一位身姿曼妙诱人，大腿亮到反光的车模，摆着一个个撩人的姿势。

　　而在大厅内，一位位相貌甜美的销售小姐不停穿行，一双双美眸犹如电子眼一般扫射着，锁定每一个有可能成为买主的大客户。

　　对于她们而言，卖出一辆车也意味着不菲的提成。

　　所以她们的笑容很甜美。

　　一些着装看似有钱的家伙，更是趁机接近，在销售小姐滔滔不绝热络的介绍中，手上也暗自揩油。

　　“我说你这是去哪儿啊。”

　　夏天与柳清清在人群中穿行。

　　但夏天的神色之间却疑惑不解。

　　他本以为，来这里买车，至少也得看一看，转一转。

　　可柳清清的表现着实让他哭笑不得。

　　不止是他，甚至让接待他们的那位销售员小姐都有些发懵。

　　从交易到成功，前后没有超过十分钟。

　　“有没有一百万左右的车？男人开的。”

　　“小姐您好，如果是男人开的话，我推荐您考虑一下我们这里的两款，一款是保时捷卡宴，一款是沃尔沃xc90……”

　　柳清清点点头，“就卡宴吧，多少钱。”

　　销售员：“……”

　　“怎么？有问题吗？”

　　“呵呵呵，呵呵呵呵，没问题，当然没问题，不知道您想要什么颜色，车展里面有银色，不过我们店里有纯白色，全黑色，有……”

　　柳清清大手一挥，“黑色。提车吧。”

　　销售员：“……”

　　夏天：“……”

　　“你那什么眼神？”柳清清斜睥夏天。

　　“老柳，你总该问问我的意见吧？”

　　“不用。”柳清清高扬着下巴，重新看向销售员，“现在提车没问题吧。”

　　“没问题……”

　　在销售小姐兴奋的表情中，在夏天古怪的神色之间，一起交钱去了。

　　尤其是销售员，感觉这是自己推销以来最痛快也的一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接转账成功，销售员彻底松了口气，即便如此，仍然感觉像是作梦一样。

　　一辆一百万的车就这样卖出去了，想到自己即将得到的丰厚提成，她的态度之火热，就连夏天都有些脸红。

　　办理各种手续之后，柳清清直言道，“车已经买了，你跟我去看一位同学。”

　　“原来看你同学是正事啊，给我买车才是顺带吧。”夏天有些垂头丧气。

　　看他如此模样，柳清清有些得意，心中也畅快了几分。

　　“老柳，你不会是故意报复我的吧？”夏天看着她，“就因为我开快车，让你喊老公？”

　　闻言。

　　柳清清脸蛋一红，然后冷冷望来，“没错，我就是报复你。”

　　“老柳，你学坏了。”夏天满心失望，一脸的心痛表情，“我再也不相信爱情了……”

　　无耻。

　　柳清清转身就走，已经懒得理会这个又贱又招人恨的家伙了。

　　……

　　高矮不一的排房，拥挤不堪。

　　一道道狭窄的小胡同纵横交错，在掉了一层又一层墙皮上面，写着一个大大的拆字。

　　不远处，传来轰隆隆的声响。

　　那是房屋被推到时发出的声音。

　　四周偶尔出现一两个背着袋子捡垃圾的人，也是面色麻木，行色匆匆，对于周围的响动根本不在意。

　　路边更是凌乱不堪，到处都是垃圾堆和积水沟。

　　一只只绿头苍蝇在垃圾堆上来回盘旋，发出嗡嗡声音，当一只流浪猫狗靠近时，轰的一声，大片飞舞。

　　关键是这里的空气，由于不远处的拆迁，这片区域隆隆声响不断，而且一直笼罩着一层灰蒙蒙的尘埃。

　　任何城市都一样，即便经过三十年的高速发展，仍然有这种贫困与落后的地方存在。

　　“当啷。”

　　夏天将一只啤酒瓶踢到一旁，手中拎着水果和补品，四处了望。

　　“你同学住在这里？”夏天有些意外，“她得了什么病？”

　　“不是我同学。”柳清清言简意骇，“是她弟弟。”

　　顿了顿，她正色道，“我同学叫高寒，她的父母出车祸去世了，只剩下他们姐弟俩，而她弟弟因为和别人打架，脑部遭受重创，现在智力只有五六岁。而且……她也很要强，从不求人，我想帮助她，好几次都被拒绝了。”

　　“是吗？”

　　夏天眯眼打量四周环境与地理位置，随意说道，“老柳，你不会是想让我给她弟弟治病吧？”

　　这里的环境很差，而且即将拆迁，可以看得出来，柳清清同学的条件不怎么好。

　　闻言。

　　柳清清脸蛋一红，竟然有些扭捏。

　　“嘿嘿嘿。”夏天怪笑一声，“治病也不是不可以，你要叫我三声好老公，否则……我坚决拒绝。”

　　“你……”柳清清羞怒不已，斥道，“你这人怎么这么无耻。”

　　“没错，我就是无耻，而且顺便报复你。”

　　说话间，两人七拐八拐，来到了一个破落的小院子前面。

　　小院子的门敞开着，而柳清清和夏天同时愣住了。

　　只见小院子中，一个穿着裤头背心的青年抱着脑袋蜷缩在地上，一群人正在对着他拳打脚踢，口中更是骂骂咧咧一些不堪入耳的粗口。

　　除此之外，还有五六个身形彪悍的壮汉，将一个女子围在中央。

　　女子似乎有些身手，但架不住对方人多，根本冲不出去，只能愤怒大喊，“你们干什么，让开！”

　　“高寒？”

　　听到这声音，柳清清脸色一变，毫不犹豫向着哪个方向走去。

　　夏天跟在身后，只是脸色有些古怪。

　　熟人啊。

　　而且不止一个。

　　……

　　昆市。

　　某个高档别墅中。

　　一位相貌刚正，面色威严的老者正在接电话。

　　“芭芭拉小姐，放心吧，这件事我会尽快办好，是，是，好的。”

　　啪。

　　电话中断。

　　老者立刻又拨打了一个号码，“王兴文，我交给你一个任务，找一个绝症病人，一百万买他提前死……”

　　片刻后，老者挂断电话，再次拨打一个号码，“燕坚白，立刻准备一艘游轮，去二百公里外的公海待命……”

　　又连续打了几个电话后，老者终于停了下来。

　　他站在窗前，眉头紧皱。

　　“究竟发生了什么事，竟然让芭芭拉小姐这般大动干戈。而且连我也隐瞒……”

　　……

　　同一时间。

　　青海。

　　北郊一座独立庄园。

　　一名身材极为惹火的西方女子，看向坐在对面的两个人。

　　“凌长老，昨夜您已经与那人交过手，现在还有把握杀他吗？”

　　闻言。

　　一名穿着灰色古袍的老者脸色一变，有些尴尬，“哼，他的确很厉害，但我也未使出全力，若生死战输赢难定。”

　　西方女子淡淡一笑，并未点破，又看向另外一个气质阴骘的中年。

　　“神君阁下，昨天您的两位天忍也与他交过手，想必心里有数吧。”

　　东照神君脸色阴沉，“你究竟有什么计划就直说吧。”

　　闻言。

　　西方女子的唇角微微上扬，“我刚得到消息，那人竟然去了昆市，既然如此，就在昆市为他选一处坟墓吧。”

　　顿了顿，她极为自信的看着两人，“走吧，我们也动身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第297章 谁的坟场免费阅读。https://xs.23sk.com 