
        一步踏入，翻翻滚滚的血色浪涛、好似深海中的鲨鱼陡然发现猎物，瞬间将楚天策的身躯包裹。

    凌厉的血煞之气，如同千万把钢刀，瞬间向着楚天策绞杀而来。

    楚天策双手结印，剑王血焰陡然升腾，一片净如琉璃、利如神剑的火焰，霎时间将身躯完全包裹，血浪激荡着凄厉的嘶鸣声、呼啸着暴虐而狠戾的煞气，不断撕扯着楚天策的身躯，然而在剑王血焰的焚烧下、却是瞬间土崩瓦解。

    下一霎，一股精纯而浓郁的灵气，混杂着一丝丝凌厉而暴虐的真韵，悄然升腾。

    “糖球，你不用血海灵池凝炼真元、淬炼体魄？”

    楚天策突然发现，糖球并没有进入血海灵池。

    糖球却是摇摇头，说道：“这血海灵池的灵气虽然浓郁，但是其中蕴藏的精魂意志太过驳杂。”

    上至七品妖丹、下至菜饭汤羹，糖球炼化精元，从来没有丝毫的顾忌和选择。

    然而这只是在炼化血食和丹药，简而言之，便是炼化力量。

    无论力量本真的属性和最初的来源是什么，糖球都毫无顾忌。

    可是此时，这片血海灵池，却是蕴藏着浓郁之极的精魂和意志，弥散着一股股浓烈而暴虐的毁灭和死亡真意。

    每一道被血海灵池吞噬的力量，都裹挟着一道破碎的灵魂，痛苦、恐惧、不甘、暴虐、杀戮、毁灭，种种负面情绪，纵横激荡、融贯蜕变，整个血海灵池、不断激荡着凄厉的嘶吼和惨叫。

    这些意志和精魂，对于糖球而言，有害无利。

    “好，那辛苦你了！”

    楚天策微微点头，不再多言，身躯瞬间沉入池底。

    他和糖球之间，血魂相契，根本不需要多废话、更不需要客气。

    既然糖球不需要进入血海灵池修行，楚天策便即不再需要考虑安全问题。

    剑王血焰全力激荡，好似一层琉璃战甲，将身躯完全包裹。

    血海灵池之中、浓郁之极、近乎无穷的精元，不断从周身窍穴、灌注到丹田气海之中。

    凄厉的嘶鸣声、愤怒的咆哮声、疯狂的怒吼声，激荡着无数破碎灵魂的暴虐意志，不断冲击着楚天策的灵魂本源。每一丝精魂和意志，几乎都激荡着这浓郁的毁灭和死亡气息，驳杂而凌乱，但却暴虐而霸烈，一时之间，楚天策只感觉灵魂深处犹如惊雷滚滚，疯狂轰鸣着。

    整座血海灵池，犹如煮沸。

    楚天策的气息，却是疯狂提升着。

    …………

    “好浓郁的血煞气息，这里竟然有一方血海灵池！”

    充满惊喜的声音陡然响起，一道身着深蓝色法袍的人影，缓缓从甬道深处，踏步而来。

    浑身上下弥散着浓郁之极的刀法光辉，永恒真意、几乎已经催动到了极限。

    空间廊道之中、不断激荡的空间力量，犹如刀光剑芒、然而在接触到永恒真意的刹那，立刻便是偃旗息鼓，再也没有丝毫攻杀之力，反而化作一道清风，不断推着青袍武者一路前行。

    “看来这片血海灵池，似乎当真是通往核心区域的道路之一。”

    糖球感受着空间波动、望着深蓝色法袍武者踏步而来，低声自语，身躯却是昂然而起。

    蓝袍武者脚步一顿，凝望着糖球，眼底却是陡然腾起一股凌厉之极的煞气。

    “你是楚天策的契约灵兽！真是想不到，竟然能够在这里遇到你，看来那血海灵池之中的人影，就是楚天策了！凌暗羽给我了这个任务，真是天官赐福，等我斩杀了楚天策、夺取他的机缘财富，再加上这秘境之中的传承，凌家的下一任家主，必然是我凌定海！”

    神罡境后期的气息，不断激荡着，凌定海纵声狂笑，杀意奔腾。

    得到凌暗羽的邀请，以楚天策七成的机缘财富作为报酬，帮助凌暗羽斩杀楚天策。

    凌暗羽的最大目标，是成为凌家家主，斩杀楚天策的功劳，极其重要。

    而凌定海不同，他已经四十多岁，天资根骨远远不及凌天华和凌暗羽，而且他并非真正的嫡脉，哪怕凌天华死在楚天策剑下，他凌定海继承整个凌家的可能性、仍旧是微乎其微。

    相比于斩杀楚天策的功劳，实质上的财富和机缘，更是让天资略逊、年龄已大的凌定海怦然心动。

    但是此时此刻，凌定海的心思变了。

    斩杀楚天策的收获和功劳，甚至这山河门遗址中的传承，他都想要。

    至于凌暗羽？大不了直接斩杀了，嫁祸给楚天策便是。

    在这层层叠叠、不断扭曲的空间法阵深处，莫说是凌暗羽、哪怕斩了凌天华，都只是天知地知。

    糖球双瞳金光璀璨，身躯陡然暴涨，超过五米的伟岸身躯、如同太古妖神，激荡着无穷的力量。

    “不要废话了，出手吧！让我看看，你的刀芒、能不能比得过那个什么玉虚公子。”

    低沉的嘶吼声、如同闷雷滚动，激荡着无穷的暴虐和霸道。

    下一霎，一步踏出，大地狠狠一震，凌厉无比的气劲、陡然间穿梭虚空、直扑凌定海。

    “区区四品初期灵兽，也敢在我面前造次，也罢，我就先斩杀了你，在去废了楚天策。”

    凌定海嘴角轻扬，笑容中弥散着绝对的自信和浓烈之极的杀意，长刀陡然出鞘。

    灼目的寒光、犹如电芒撕裂虚空，并不宽阔的甬道、每一寸虚空都激荡着锋锐之极的刀光。

    轰隆一声巨响，刀芒拳劲狠狠碰撞，凌定海一步踏出，双瞳精光爆射，一股犹如碧海狂潮的气息疯狂奔腾，浩浩荡荡、绵绵不断的刀光犹如无穷无尽的怒浪，层层叠进，向着糖球猛然碾压而去！

    真境极限，浩海真意！

    碎元巅峰，怒浪狂刀！

    凌定海在凌家年青一代的顺次中、并不算高，这一卷碎元巅峰的怒浪狂刀，已然是其最强武技。

    然而二十年磨砺，却是赫然达到了巅峰圆满之境，一刀出，怒浪滔滔、风雷激荡！

    一瞬间的力量，甚至比之宋玉虚都更胜一筹！
  