

  葡萄呀。

  一个中世纪古堡内。

  恩克华坐在阔别了几年的家主书房。

  对面坐着的正是艾米。

  他起身走到了书房窗户跟前，望着外面正在修整草坪的仆人们说。

  “艾米，我们是不是该去南非了。”

  恩克华家族最近一段时间发生了巨大的变化。

  他在艾米的支持下，迅速入主了家族，并且手段雷厉风行，杀了自己几个堂兄弟。

  最终震慑住了整个家族。

  这个家族上下也都明白了，他们曾经的家主已经回来了。

  如同曾经一样，任何一个人在他面前都没有反驳的资格，他也如同以前一样霸道。

  所以家族之乱很快就被他给平定。

  此刻，重新回到巅峰的他，想起了那几年的软禁之仇，夜不能寐。

  恨不得马上就冲回去报仇就好。

  对于苏启的恨，算是到了骨子里面。

  我曾经是非洲狼，即便是在东印度公司里面也有一定的分量。

  结果被一个二十多岁的年轻人给控制了这么多年，他心里这口气始终都咽不下去。

  一心只想着快点回去复仇。

  艾米在后面笑了笑说：“恩克华先生，我此刻非常明白你的心情。”

  “可别忘记了，苏启是我们的敌人，但不是我们眼前最近的敌人。”

  “我们眼前最近的敌人是东印度公司内部的几个家族。”

  “是马森，是拜伦，也是诺尔等等。”

  “他们随时都可能吞了我们。”

  恩克华皱了皱眉头说：“那你告诉我，你现在的计划是什么。”

  艾米哈哈大笑了一声说：“当然是坐山观虎斗”

  “你以为我离开开普城是完全为了帮助你夺权，不得已让出来势力地盘？”

  “你错了，我就是要让他们盯上我的势力范围，然后在我的势力范围内相互绞杀。”

  “各守一城，河水不犯井水，这样是不行的，你们不相互消耗，我艾米哪里 有实力来跟你们对拼。”

  “还有，苏启这个人也在城市中，我想他将会是这个浑水的最终搅动着。”

  “看吧，他们的大战马上就要开始。”

  “这种混战的局面下，我们贸然参合在其中，这是非常不明智的做法。”

  恩克华皱着眉头回头：“你确定鬼店之主就是苏启？毕竟你与我都未曾过去看到过他。”

  艾米十分得意的说：“我可以百分之一百的确认就是他。”

  “他以为我从西亚逃走后，就完全没有在关注他。”

  原来艾米一直都在关注着苏启，并且苏启身边现在就有一个眼线就是他的人。

  不得不说，这家伙计谋非常深。

  在米国与苏启小心的碰触了下，等到苏启想要揍他的时候，他马上脚底抹油就跑。

  大概知道了苏启是怎么回事。

  然后在西亚算是彻底的试探了一下苏启，知道了苏启具体模样。

  最后一步步引到了南非。

  只不过，苏启下榻开普城这是他所没有预料到的。

  如果不是有他手下在戴脑壳餐馆里看到的话。

  恩克华看他显得这么自信，开口说：“你一直都在逗着苏启玩？我告诉你，艾米，这个人就是一个疯子。”

  “不发疯的时候还没事，跟正常人没有什么一样，一旦发疯起来，这个世界很少有人能够抵抗的住他。”

  “最令人头疼的是，这家伙还非常懂得算计。”

  艾米笑了下：“我们接触了这多次，我怎么不了解。”

  “真的，非常可惜，他老爸的那笔黄金如果我能够到手的话，将会对我有着巨大的帮助。”

  “当然了，如果我不是对那笔黄金起了贪念，只怕苏启早就被我给算死在非洲。”

  恩克华望了一眼他：“算了，既然你这么有自信，那我就跟着你的节奏走下去。”

  “但是艾米，我希望你能够守信，我们合作的条件，你到时候需要一一兑现。”

  艾米端起来了一杯红酒：“来，为我们的合作而干杯，放心吧，我并不是一个言而无信的人。”

  “你看，我说了帮助你夺回家主之位，现在果然做到了吧。”

  其实心理在骂娘，你算什么东西，如果不是我，你还被软禁在那个海盗的国度 。

  就算你跑出来了，以你的能力还能够拿回你的家主之位。

  笑容虚伪，二人杯子碰在了一起。

  。。

  开普城，费力王子也带着自己的大部队来了这里。

  他是被拜伦邀请过来的，不过，在这几天的时间里，他母亲的家族联系了他。

  故而导致了他的想法有了一些改变。

  人是贪心的，我有机会，有能力争夺到一个西瓜，为何还要帮助别人去争夺西瓜？

  帮你拿到了，你会给我多少？

  他母亲家族就是东印度公司上百个股东之一。

  只不过这个家族在这些股东当中处于末流位置，这么多年来也没有出色的后代出现。

  在东印度公司里面连股东大会参与的机会都没有。

  问题是，现在东印度公司目前的局势是全部都打乱了。

  艾米的家族在这些股东当中也不过中流位置，他不一样的脱颖而出，成了热门人选。

  那我又为何不能代表我母亲的家族出来竞选。

  况且我还有一个身份，那就是西班呀皇室。

  来非洲之前，他跟自己母亲，父亲都见了一面。

  父母非常支持他参与到争夺当中。

  所以他想法变了，来了开普城后，并没有着急去跟拜伦见面。

  而是带着自己大部队人马下榻在了一个酒店里面。

  这时候的他刚在酒店里面坐下，手下就拿了一堆的资料过来。

  这些资料都是东印度公司在这边的一些资产。

  并且这些资产已经都被标注了名字，意思是已经被谁谁谁实际控制。

  看完后，他叹了口气说“难怪我的外祖母会这么希望我能够参与到争夺当中来。”

  “如果我不参与，那我母亲家族在东印度公司内部的利益，将要全部被侵吞。”

  “这些人，他们已经在占领了。”

  边上的一个手下说：“我们清点了一下，南非这边的公司已经全部被划分，一家都不剩。”

  