 听闻外面传来的骚乱声，中转站内的人纷纷抬头望去，只见一艘大型星空战舰，从通往紫月星的天路路口飞了出来。

    这艘星空战舰规模非常庞大，长超万米，宽达四五千米，舰身两侧都有太极图案，舰内也立着一杠太极旗帜。

    “是阴阳教的人来了！”

    很多人叫了起来。

    “快快快！出去迎接阴阳教的大人物！”

    摘星楼内，一位华丽服饰的老者跑了出来，喊了一嗓子，提着大腿两侧的裤脚，仿佛古代的官员得知皇帝亲临一般，迎了出去。

    那位魏小姐，以及很多中转站的高层，也都向外跑去。

    “这阴阳教是什么？”

叶辰好奇问了一嘴，他记得五万年前来这的时候，没听说过阴阳教。

    罗平很有耐心的给叶辰普及起知识：“阴阳教是紫月星第一大教，三万多年前，统治了几乎整个紫月星，在紫月星，八成的仙宗门派，全部纳入阴阳教，与紫霄星的乾坤教，仙海星的无极教，统称星海三大教，也接管了中转站，收入三大教平分。”

    “紫霄星也出现教了？”

叶辰皱眉，当年他是从紫霄星去的仙土，记得紫霄星仙宗林立，没有教会的。

    “是的。”

罗平点头道：“三大教中，紫霄星的乾坤教建立最早，是四万年前，紫金宗一位老祖，横渡天路，去了遥远的星域回来，学了那边的建制，创建了乾坤教，由于紫霄星比较大，仙宗门派又多，很难统治，所以常年征战至今，也只是统治了紫霄宗六成的仙踪门派。”

    叶辰点点头。

    是在他离开之后的事，怪不得他不知道。

    “那紫金宗在乾坤教中的地位如何？”

叶辰问道。

    “首屈一指！”

罗平竖起大拇指：“乾坤教下辖几百个仙踪门派，以紫金宗实力最为雄厚，乾坤教的高层，几乎出自紫金宗。”

    “原来如此。”

    叶辰表示明了。

    而这时，阴阳教的星空战舰已经停下，一条天梯从星空战舰，延伸向中转站，一位金色龙袍的青年，背负着手，在一位锦服老者，和两位金甲神将，一群铜甲侍卫的陪同下，顺着天梯，走向中转站。

    “中转站总管魏槐，携所有中转站高层，恭迎阴阳神教玉龙神子尊驾！”

    中转站的高层恭敬跪拜。

    因为，他们是给乾坤教、阴阳教、无极教，三个教打工的。

    “魏总管请起。”

    玉龙神子抬了抬手。

    “谢玉龙神子！”

    众人这才起身。

    “见过玉龙神子！”

    “见过玉龙神子！”

    “见过玉龙神子！”

    中转站内，跑出很多华丽服饰的男女老少，个个行九十度鞠躬礼，叶辰来时要打叶辰的青年，以及刚才那个被叶辰打脸的青年，也都在其中。

    “嗯。”

    玉龙神子淡淡点了点头。

    “都让着点！”

    魏小姐喊了一嗓子，然后魏槐做了个请的手势，领着玉龙神子一群人往摘星楼走去。

    “玉龙神子，怎么有空到中转站来？”

魏槐问道。

    玉龙神子淡淡说道：“前段时间有人来报，说紫金宗结实了一位天玄境仙王，被紫金宗太上长老姬友道带去仙土灭魔，教主也想结实那位仙王，就派本宫和三长老前来迎接，希望仙王能给面子，去阴阳教做客。”

    “什么？”

魏槐大惊：“几个月前，从中转站改道前往仙土的那艘紫金号上，有天玄境仙王？”

    玉龙神子点头：“他们没有回去吧？”

    “没有，按时间算，他们到达仙土马不停蹄的回来，至少还得两个多月才能到，如果灭魔耽搁一下，估计得三个月左右才能到这。”

    “那本宫就在这一直等到他们到来为止。”

    玉龙神子异常坚定。

    周围的人，也都纷纷议论了起来。

    “我的妈，仙王啊！那可是百万年都难出一个的大能啊！”

    “这片星域有修仙文明一千多万年了，就出过三个仙王，可见仙王有多牛逼了！”

    “本来打算过两天回去，看来得多待几个月了，我得看看传说中的仙王长什么样。”

    “......”    罗平看向叶辰问道：“道友，你从仙土来，有没有见过那位仙王？”

    “见过。”

    “长什么样？

是不是很威武霸气？”

罗平一脸好奇。

    叶辰笑了笑：“都死了，有什么可威武霸气的。”

    罗平笑容僵硬。

    “什么！你竟敢说仙王死了？”

    刚才那个想泡罗玥的青年，刚才路过，想再看罗玥几眼，听到叶辰这话，顿时就大叫了起来。

    霎时间，所有人的目光都落在了他身上，就连快走到摘星楼门前的玉龙神子，也转身看了过去。

    “都别看我，是他说的！”

    青年立即指向叶辰：“他是仙土来的，说仙王死了，有什么可威武霸气的，不是我说的。”

    顿时叶辰就成为了众矢之的，很多人声讨起了他。

    “这小子太放肆了，敢说仙王是死了，就仙土那些修士，能打得过仙王？”

    “这话简直是对仙王莫大的侮辱！”

    “几百万年都难出一个仙王，怎么可能会死在仙土，这小子一定是在放屁，简直罪该万死！”

    原先那个朱少，更是抓住了时机，指向叶辰，对玉龙神子说道：“玉龙神子，这土鳖今天刚从仙土的方向来到中转站，没有任何交通工具，是步行过来的，以他的炁场看就是个元婴，凭元婴的速度，从仙土到中转站得走上百年，而仙王乘坐的紫金号离开中转站没几个月，他顶多在仙路上看到紫金号，难不成还会是紫金号在天路爆炸，仙王被炸死？

所以他压根就没见过仙王，他说仙王死了是在放屁，是对仙王的极不尊重，玉龙神子必须得替仙王严惩他！”

    “对！必须严惩他！”

    很多人都嚷嚷道。

    “把他拉出去，砍了。”

    玉龙神子看向魏槐，淡淡吩咐。

    “是，神子！”

    魏槐领命。

    “神子息怒！”

    这时候魏小姐拱手道：“神子，此人脑子有点问题，您千万不要跟他一般见识。”

    说到这，她转身看向叶辰，喝道：“还不快过来向神子磕头认错，兴许神子仁慈，能饶你一条贱命，否则谁也救不了你！”

    叶辰嗤笑：“我说的都是实话，不信你们自己派人去仙土询问，如果你们在仙土能打听到仙王还活着的消息，再来严惩我也不迟，反正他就是死了，爱信不信。”

    “放你娘的狗屁，你说仙王死了，那你告诉我，谁杀的！”

那个害叶辰被推上风口浪尖的青年叫道。

    叶辰抬手就是一巴掌扇他脸上。

    “跟我说话嘴巴放干净点！”

    那青年被扇懵了，捂住脸不敢置信道：“你竟然敢打本少？

你简直反了天了，本少要你死！”

    “来人！给我打死他！”

    很快，就有几个他的仆人围了过来。

    “放肆！”

    这时候魏小姐喝道：“谁给你们的胆量，敢在中转站造次，都不想活了吗？”

    那青年和他的仆人都把头缩进了脖子。

    而魏小姐则走向叶辰，冷声道：“你说的是实话对吧？

行，那我现在就派人去仙土打听消息，如果仙王没死，我会亲手宰了你！”

    说到这，她指了两个人：“你俩立马乘坐星空舟，去仙土打听消息去。”

    然后，她又对玉龙神子说道：“现在没有证据证明他是在说谎，还是去打听一下为好，万一...神子总不能百年、千年、万年的等下去吧？”

    玉龙神子上下打量了魏小姐几眼，最终化作一声嗤笑，什么话都不说，直接转头走进摘星楼。

    呼！    魏小姐松了口粗气。

    “我会盯紧你！不让你离开这，如果仙王没死，那你就等着死吧！”

被扇耳光的青年恶狠狠的说道，然后愤然进入摘星楼。

    “好险，多亏了魏小姐。”

    罗平拍了拍胸脯。

    “跟我过来！”

    魏小姐冲叶辰冷哼了一声。

    叶辰这时仔细打量了她几眼，目光落在她的小腹上，顿时就是眼前一亮，当即朝她走去。

    很快，在诸多双诧异的目光下，叶辰被魏小姐带到了一个暗角里面。

    “你想对我做什么？

光明正大的说，我去开个天字号客房一起做，在这里我怕被人偷看。”

叶辰吊儿郎当的道。

    魏小姐两眼一翻，从牙缝中挤出几个字：    “我就不该救你！”

    “对了。”

叶辰笑问：“你我就一面之缘，为何死保我，该不会对我有意思吧？”

    “滚！”

    魏小姐喝道：“还不是因为我娘是仙土人，所以我对仙土人印象比较好，所以才救你的，只是你太让我失望，使我对仙土人的印象变坏，下次再口无遮拦的惹事，我保证不救你！”

    说完，她转身就要离去。

    “等下。”

    叶辰叫住。

    “你还有什么事？”

魏小姐回过头。

    “打听个事。”

    叶辰将自己所需的药材名报了出来，说道：“帮我贴个公告，征集这些仙药，看看能不能弄到，当然，我不会亏待你的。”

    说罢，叶辰取出一枚妖丹递给魏小姐。

    “圣品妖丹？

给我？”

    魏小姐眼前一亮，不可思议的看着叶辰。

    “是啊。”

叶辰很大方的将妖丹扔给她，并说道：“帮我打听到一样仙药，我给你一颗，我的传音口令是‘叶辰你真帅’，有消息给我发传音。”

    “叶辰你真帅。”

    魏小姐念了出来，然后两眼一翻：“虽然你长得还算耐看，但能不能别这么不要脸？”

    “咳咳...”    这时候一个干咳声响起：“莹儿，你救他，是觉得他帅，看上他了？”

 