    <!--go-->    上一次车里的一吻，倒是让林铮和李晓雯的关系尴尬起来。

    特别是每次跟她一起去现场的时候。

    一上车。

    那种暧昧的氛围就开始蔓延了。

    林铮每一次转头看她，都觉得她脸蛋红扑扑的。

    安全带传过她山丘的位置，总能让自己燥热。

    哎呦。

    这真是一种烦恼，

    今天早上。

    李晓雯不在，参加党群部的团活动去了。

    好像去上街发传单。

    新来的小朋友一般都有各种各样的活动，因为党群部的人也只能叫得动他们了。

    你看公司的那些老油条理他们不！

    林铮就是这个老油条的其中一员，随便一个工作忙走不开就打发他们了。

    当然李晓雯去也是跟自己打过招呼的，林铮当然不会不给她去，她爱去就去，想干嘛就干嘛，整天跟着自己也不是什么好事。

    因为林铮自认为不是什么好人。

    已经几次对她...

    自己是真的渣，不过这段时间晴雪还在和自己冷战中。

    林铮也主动找她，想要跟她出去看个电影，毕竟老是在宿舍看电影也不好。

    很多人换个地方，心情就不太一样，姿势也不一样。

    可她依然是爱理不理。

    哎你能怎么半。

    或许自己真的要发奋努努力。

    完美地完成这次的水厂工程，博得林总的重视和看重，到时候才能够有资格和不要脸去跟林总提一下她的高级水工之事。

    尽可能地满足她吧，哎女人真的麻烦...

    一辈子当一个单身狗好了。

    奶奶的。

    奶雯不在。

    林铮也打算在办公室偷个懒，今天就不去工地了。

    谁知道林总一个电话过来。

    说他要到水厂施工现场看了一下，让林铮一起去。

    沃日。

    林铮自然不敢拒绝，屁颠屁颠去取车了，早知道昨天不去了，真是醉了。

    天天走这条乡道。

    不夸张地说，闭上眼，林铮都能知道这条路哪里有坑。

    .....

    当然出发前，林铮很厚道地给施工队的头打了一个电话，告知他们林总要过来看看，让他们注意点仪容仪表，别他妈太丢人了。

    林铮也不多说，反正自己都这样说了。

    如果他们还不懂事，那就是他们的问题。

    到了水厂以后，这施工负责人赵小林还算懂事，在路口就出来迎接了。

    还知道买烟。

    进去以后，林铮发现地板也干净不少，应该是刚刚清理一下，有点东西。

    林总走了一圈。

    眉头紧锁，应该是对于进度很不开心。

    马上就召集了施工负责人，施工监管人，还有项目承包总负责人开会。

    会议上林总大发雷霆，横扫千军。

    说现在的进度让他非常的不满意。

    施工队几个领导负责人个个都噤若寒蝉，不敢吱声。

    最后林总下了死命令，让他们日夜赶工，昼夜不息。

    无论怎么样，项目必须要在12月30号投产。

    施工方哪敢拒绝，肯定是唯唯诺诺，屁颠屁颠地保证了。

    林铮看到这样的情况，心里有点迷茫，也有点担忧。

    林总你真的需要这么急嘛。

    为了你的政绩，真的不顾一切吗？

    大晚上施工。

    施工人员容易疲劳出现安全事故不说。

    这样没日没夜的施工。

    出来的施工质量真的能够保证？

    如果真的出了事情怎么办。

    林铮真的感觉自己走上了一条不归路。

    但是没办法。

    这是领导下的死命令。

    ......

    “林铮现在各部门都配合工作吗，还有没有什么为难之处。”

    在回去的车上，林总突然问了林铮一句。

    “还行，都挺配合的。”

    虽然其他部门根本不配合，但是林铮不想发牢骚，因为那没有意义了。

    一个丁万财不配合，可是说是他有问题。

    全部部门都不配合。

    那是谁的问题。

    林铮也不知道。

    可能真是他这个项目负责的问题吧。

    “嗯，那就行，林铮这次的项目交到你手上，是我经深思熟虑的，我是百川人，你也是百川人，所以一直以来我都挺看好你的，千万不要让我失望啊。”

    林总今天话挺多啊。

    也不知道是什么个意思，你是要和我拜山头吗。

    可以啊，我做大，你做小就行。

    “林总，我尽力。”

    林铮绝不会说什么，领导你放心，我保证完成任务之类的傻逼话。

    自己只能尽力。

    能不能做好不知道。

    而且林铮心里很苦，尼玛你为什么要看好我？

    你眼瞎也不能怪我吧。

    但是事到如今，林铮也没有其他办法了，自己好像就跟林总紧密绑在一起了。

    现在一荣俱荣，一损俱损了。

    当然自己这样的选择，也是因为自己知道未来的一些事情。

    ......

    第二天，林铮上班的时候。

    发现公司系统公布了关于人事调动的一个红头文件。

    林铮打开看了一下。

    因生产需要，公司进行了人事调动。

    一共有三个人事调动。

    1、东郊所王培林晋升为上素所所长。

    这个王培林不认识，不知道何方神圣，不过林铮看了一下他的资料，巴嘎本地人，还是魔鬼寨的，今年入职第六年，高级水工，优秀。

    不过林铮不知道这个职位，其实就是上次会议叶总和林总争执的职位，林总当时推荐是巴鲁所的贺秃子，现在上位的却是这个王培林。

    这个，呵呵，个人情感上，林铮支持叶总。

    2、办公室丁万财晋升为办公室资料管理专员。

    这...林铮其实也没有什么感觉，只不过没想到而已。

    这个家伙竟然在这个节骨眼升迁了，而且是毫无征兆的，牛逼了，不过林铮又想到了上次他竟然敢拖延自己的物资材料。

    而且一副有恃无恐的样子。

    看来是受了谁的旨意啊，这不回报就来了。

    他这是提前选择站队了啊。

    不过吧。

    如果按照上辈子的发展轨迹，这个丁万财估计....

    就是不知道，一切会不会改变了。

    毕竟多了自己这么一个重生者在这里搅局。

    3、党群部邓奋晋升为人资部薪酬管理专员。

    呵呵，有个好爹就是叼啊，上任竞聘不行的，这一次直接就发文公示，都不需要走流程，我看看你们怎么跟我斗.....

    不过林铮想深一点层次。

    这会不会又是一件利益交易的事情呢。

    哎呦。

    怎么这公司在自己眼里就没一件纯粹的事情了。

    是不是自己思想太过肮脏了。

    林铮甩了甩头，不想太多，叫上奶雯，干活去了。

