
“油女的虫子吗？有一手！不过只凭这种小把戏可对付不了宇智波的万花筒。”看热闹的宇智波带土眯起了眼睛，心知到了关键时刻，能不能一睹宇智波宗弦的瞳术就看这么一下了。

“噢噢！好惊人的查克拉波动。”

白绝发出了惊叫。

好在周围没有其他人，潜伏在附近的几个根的忍者都被宇智波带土随手捏死了，不用担心白绝的叫声会引来注意。

事实上，

这时候但凡是有点感知手段的，或者说直觉敏锐的，注意力都被那旋聚在一起的漆黑虫群所吸引，更准确点来说，是被那潜藏于虫群之中骤然间爆发出来强悍绝伦的查克拉波动所吸引。

“那是？”

正在和敌人缠斗的日向日足通过那三百六十度无死角的白眼看到了被虫群所包围的宗弦，前所未见的磅礴、浩瀚、阴森的查克拉从宗弦的身上涌出来，那么惊人的气息日向日足还是在人柱力外第一次看到。

几乎是瞬间，

他就回忆起来了族中对于宇智波一族的诸多记载中被多次提及的力量。

“看来这次没做错选择！”

日向日足低声自语，原本持续衰弱的气息骤然拔升，体内的查克拉穴道放出大量的查克拉，身体像陀螺般的做出了圆周旋转运动，一个半球形的查克拉罩子将他整个人隐藏其中。

高速旋转的查克拉形成的罩子不仅仅是反弹开了所有的物理性攻击，随着日向日足再一次猛然间增加查克拉的输出，半球形的罩子向外极速推进，将周围的敌人直接给撞了个骨断筋折，眼看着是有出气没进气。

这一招，

看的止水也是大开眼界。

日向一族的回天他曾经见过一个宗家成员使用过，就是那个死在了东部战场上被雾忍夺走了眼睛的倒霉蛋，不管怎么说，那个宗家成员的天赋的确不错，年纪轻轻就掌握了回天，可惜就是性格太差了点，以至于自己死在了战场上不说，还成为了日向一族的耻辱。

“居然还能用来攻击，真不赖啊！”

止水称赞了一声，手中的小太刀却是不停的收割着周围的根的忍者的性命，与日向日足、日向真裕合力将周围的根的忍者杀戮一空，然后驻足原地，没有继续朝着东南方向突围，而是齐刷刷扭头看向了同一个方向。

下一瞬，

缠绕着深绯色光焰，仅有骨骼的巨大手臂拨开了森林中那厚厚的树冠，如同冲天而起的尖塔，向所有人宣告着‘神之力’再一次降临于忍界。

那是——

比闪亮火焰更加深邃的光芒，

比赤红鲜血更加深沉的色泽，

那只手臂的现身不过是一个开始，紧接着第二条骨骼手臂出现，再接着就是完整的骷髅身躯从那如烈焰般熊熊燃烧的查克拉光辉中拾起身躯，如巍峨山峰般屹立于大地之上。

到这里，

仍然不算完。

经络、血肉正攀附着骨骼疯狂生长起来，如光焰般跃动的查克拉光辉编织成了外衣笼罩那方才成型的身躯之上，也就是转眼间的功夫，单手持握着一柄大太刀的深绯色巨人在下方的森林中投下来庞大到极点的阴影。

这是第三形态的须佐能乎！

“这是······什么怪物啊？”

根的忍者们茫然了。

若非是根的忍者们没有名字、亦无感情、不惧死亡，心中只有任务，换做是寻常的忍者部队，这会儿被吓得崩溃也不奇怪，只不过没有溃逃的根的忍者们这时候也有些不知所措了。

他们没有对抗这种庞然大物的作战经验。

九尾之乱的时候他们奉命监视宇智波一族，并没有参与到讨伐九尾的战斗，再加上之后这几年间又吸收了不少新鲜血液，以至于他们真的很缺乏相关的作战经验。

打个不恰当的比喻，

他们现在就是老虎咬刺猬，无从下嘴。

更要命的是宗弦可不是只会缩起来不动弹的刺猬，而是能反噬猛虎的恶龙。

藏身于须佐能乎体内的宗弦双眸已然是变成了猩红，形如六叶风车的妖异花纹缓缓转动，他轻微的蹙起了眉头，双脚上骤然有烈火燃烧，钻进他的血肉中的虫子被焚烧了个干干净净，只是赤着的双脚也出现了大面积的烧伤。

“啧！真够痛的！”

他轻声咂舌。

如乌云般聚集在他身侧外间的虫群在一开始就被须佐能乎给排斥了出去，唯独钻入他血肉中的虫子却不是须佐能乎能够拔除掉的，不得已，只好用火烧的办法来驱逐双脚血肉中的虫子。

旋即，

焚烧干净了虫子，阳遁的力量开始发挥作用，缓慢的治愈着双脚上的烧伤。

不过这时候宗弦的注意力根本不在自己的双脚上，悬停于在须佐能乎眉心位置的晶体处，俯瞰着下方广袤无垠的森林，根的忍者们如虫子一样在森林中窜来窜去，止水和日向日足他们反而是从林木茂盛的地方挪移向开阔的空地。

这是合情合理的判断，

看到了止水他们的位置，宗弦心念转动，须佐能乎立刻就动了起来，抬起脚掌朝着下方狠狠踩踏了下去，重若千钧的冲击力击垮了脚下的地陆，整座森林都在随着颤抖，滚滚烟尘冲天而起，震动的余波传递向村子中心，几乎整个木叶都察觉到了来自于村子南部的震动。

油女龙马没有被须佐能乎踩死。

这个实力高强的虫使千钧一发之际逃了出来，虽说身上多处挂彩，就连手臂都被一块突兀飞来的飞石打断，但他还是活下来了，以自身豢养的寄坏虫死伤八成为代价，没有被续作呢过户一脚给踩成肉酱。

“须佐能乎，这就是须佐能乎吗？”

奔逃中的油女龙马反复念叨着这个在不少秘密文献中看到过的名字，终于是深切的明白了团藏大人和三代目为何会那么的敌视宇智波一族，什么天生邪恶的一族在他看来都是借口。

说白了，

恐惧、觊觎智波一族那过于强大的力量才是针对宇智波一族的真实原因，宇智波太强了，强的让人发自骨子里的感到恐惧，没有了初代目火影那样的强者坐镇的木叶可没有能制衡宇智波一族的手段和力量。

所以才会拼了命的打压宇智波！

不过当务之急还是在于接下来该怎么办？

宇智波宗弦竟然真的掌握了这种传说中的力量，以绝对暴力的方法破开了他精心设下的陷阱，让他在失望之余感受到了一种难以言喻的绝望，三番两次的在宇智波的手中吃瘪，完全看不到任何取胜的机会。

这场仗，

根本不知道该怎么打了！

尤其是等他注意到那在空中落下追来的大太刀的时候，心中顿时明悟，自己已经是在劫难逃，不过，这样也好，倒也不用再操心接下来的这么个烂摊子了，死了倒也是干——

深绯色的大太刀犁开了地面，留下一条深深的沟壑，逃亡路上的油女龙马被彻底的抹消了存在于世上的痕迹。

“这只是一个开始！”

视野中油女龙马的查克拉彻底的熄灭，宗弦将视线投向了森林中零落分布的根的忍者们。

既然已经将须佐能乎暴露了出来，那不如索性趁此机会让忘却了宇智波的骄傲源自于何处的人们重新认识一下，宇智波究竟是因何而自命不凡的，让他们知道宇智波那木叶第一豪门的名号是当之无愧的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67997996"  chaptername="第六十六章  神之力·须佐能乎（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
