
原本还懵逼着的江浅一听叫到自己了，连忙跑到舞台中央。

他们现在演的已经完全脱离了剧本，文艺委员愣着干吗，怎么还不叫停？

事实上，文艺委员早已经看呆了，压根忘了剧情对不上这件事情。

没办法，江浅咬着牙，只好硬着头皮这么上了。

顾恺见状一甩袖子，满脸嫌弃地扫了她一眼，“辛德瑞拉，你还真有脸来啊。”

江浅风中凌乱：“……”

不是你让他俩把我叫来的吗？现在又反问我还有脸来？！

“母……母亲大人，您找我有什么事吗？”

顾恺清了清嗓子，旋即笑着说：“辛德瑞拉啊，把你的漂亮衣服都如实交工吧。”

“漂亮衣服？”江浅轻皱眉头，“母亲大人，我……没有漂亮衣服。”

“没有？！”一旁的李佳骤然拔高音调，“没有的话，那我们手里这件是哪来的？”

说着，他把手往前一伸，手呈半握状，就仿佛有一件衣服被他握在手中一样。

江浅低头悄悄眯了一眼台词本，这块根本就是三人嘲讽自己是丑小鸭，然后就能过的，怎么到顾恺这就加了这么多戏呢？

“这件……是我要……”

麻蛋，这她应该怎么接？

突然，江浅清眸一闪，急忙应道：“这件是我特意给母亲大人定制的衣服，好去舞会的时候穿，两位姐姐的还没来得及。”

原本她以为自己解释得足够完美了，谁成想顾恺微眯起眼，哂笑地盯着她，“你说什么？舞会？你从哪得知我们要去舞会的？”

他整个人都犹如一只凶猛的野兽一般，阴沉着脸，一步步向她走过来。

江浅下意识地往后退了两步，“听……听仆人们说的啊，我一番好心，母亲您和姐姐们总不会还要怪罪我吧？”

“哈哈哈哈……”

顾恺掩上嘴唇，边笑边退到后面，“辛德瑞拉说笑了，虽然你不是我亲生的，但你现在毕竟也是我的女儿了，虽说长得是丑了点，但我和你姐姐们也不至于害你呀。”

这时一直没台词的杨斌和李佳也笑道：“是啊是啊，你可是我们亲爱的妹妹，我们为什么要害你呀？”

“只不过，”顾恺突然话锋一转，“辛德瑞拉，你应该没有要和两位姐姐争夺王子的意思吧？”

李佳立马接茬道：“怎么可能？就算有，瞧她那身破烂的麻布衣，她也配跟我们抢？”

江浅彻底疯了：“……我压根就没有那种想法啊，杜苏拉姐姐和安娜达莎姐姐都是百里挑一的美人，我一个素人怎么可能比得过？”

实际上她心里吐槽得正欢呢，明明辛德瑞拉比她两个姐姐都要漂亮，却要被迫睁着眼睛说瞎话，罪魁祸首还是她的继母，可真够讽刺的。

杨斌虽说不太想参与这场临时加的戏码，但从头到尾都不说一句台词也不大好，所以他就见缝插针插了一句。

“是啊，要不杜苏拉，我们让辛德瑞拉去帮咱们把那天要穿的礼服做好吧？”

江浅一听就知道他在帮自己开脱，立马小鸡啄米般的点头。

顾恺岂能不清楚他的意图，见他居然想结束这场戏，当即用手使劲一拍台词本，愤懑地说：“不行，我还是不放心，你俩来试试我给你们选的衣服，辛德瑞拉，你就等在一边。”

话音刚落，江浅瞬间捏皱了自己的台词本，整个人四周都蒙上了一层箭在弦上还未发出的滔天怒气。

她真的要疯了！

文艺委员傻了就算了，班主任不知道剧情就算了，难道那群有台词的男生都不知道来帮衬一把的吗？

还是他们觉得这第一场跟他们一点关系都没有，所以随便怎么演都可以？！

最终，江浅把台词本狠狠一摔，对班主任说：“老班，他们私自篡改剧情，您不管管吗？”

谁知道，后者猛地回过神来，竟摩挲着下巴不确定地说：“是临时加的剧情？我看着不像啊，刚才我还在想，你们怎么演的这么好……”

江浅：“……”

顾恺得意地哈哈大笑起来：“是吧老班，我的继母形象演的怎么样？”

班主任竖起大拇指夸道：“不错不错，十分深入人心，那些动作也做得足够到位！文艺委员呢？剧情就按照这个继续演吧，只要后面能再接起来就行。”

被点到名的文艺委员急忙跑了过来，拿着笔在导演本上写写画画，最终敲定把第一场拆分为两场，第一场第二回加入衣作坊的剧情。

江浅暗自靠了一声，心底十分不服气。

她现在自身形象本就不讨喜，再加上灰姑娘前期又是个受人侮辱的人物，本来就已经很招人骂了，现在又加了一场，根本就是在她伤口上撒盐嘛！

不对，是在原主伤口上撒盐！

为了给原主留一点尊严，江浅急忙站出来反对：“老班，我觉得这段剧情纯粹多余，前面有继母和姐姐们嘲笑灰姑娘就已经够了，不需要再加衣作坊这段了吧？”

更何况她先前的台词也已经说了，两位姐姐的衣服还没来得及定制，就算去衣作坊又拿不到衣服，去了有什么用？

班主任思索间，裴深和佑晓不知何时凑了过来，“老班，我们倒觉得加上未尝不可。”

说着，后者掰着指头一个个要点算了起来，“您想啊，灰姑娘最精彩的桥段是什么？不就是她从丑小鸭一下子变成天鹅，然后受到王子的青睐吗？那怎样才能让观众对这段剧情感到欣慰和感同身受呢？肯定是要对前期灰姑娘的悲惨人生多加刻画呀！”

这么一说，其余男生也纷纷跟着点头。

最终，班主任还是敲定了这段剧情，甚至还有意在此基础上往上新增剧情，幸好江浅及时拦住了她，好说歹说才打消了她的念头。

但即便是这样，裴深和佑晓他们的诡计还是得逞了。

江浅郁闷地甩着手，从没像现在这么挫败过。

以往她都能凭借自身的机智和无畏的态度杀出重围，把花茶婊气得咬牙切齿却无可奈何，怎么到了这个故事里就各种碰壁呢？

等全部结束后，陈俊这才灰溜溜地贴了过来，语气软软地劝道：“好了，别气了，你不是也说过吗，一定要让他们大吃一惊，前期这些铺垫足够衬托你最后的华丽登场了！”

虽说也说不出为什么，但他就是对她很有信心。

就在方才，陈俊的好感度一瞬间又上升了0点，现在高达60点，距离达到喜欢程度的70已经不远了。

江浅抬眼看了他一眼，良久后突然露出了一抹灿烂如花的笑容，惹得他一阵脸红。

没错，她可是要凭借最后的公主形象涅槃重生的人，怎么能这么轻易就被打败！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997509"  chaptername="第  64  章  后宫桃花三千万（15）">加入书签</a>
</div>
