    聂倩也不知道为什么，在此时此刻，看着方志强那一脸坚定的表情，自己的心中，也莫名的感受到了一股安全感，她不知道自己这股安全感从何而来，总不会是方志强给自己带来的吧？

    聂倩不敢相信。

    而就在这个时候，方志强那真挚的眼神之中，流露出了一股不可察觉的精光，就好像是突然闪掠而过的一道光芒一样，一闪即逝。

    可聂倩还是清清楚楚地看到了那一幕，这让此刻的她顿时就疑惑的皱了皱眉，满脸尚未干涸的泪痕，也不顾的擦去，目不转睛的盯着方志强那双眼睛，拼命的寻找着，刚刚闪掠而过的那道光芒。

    方志强看着聂倩认真寻觅的眼神，却完全不知道她在找什么，随即也是疑惑的中没问道：“你在找什么呢？

    看起来这么认真的样子。”

    可是聂倩并没有回答方志强的问题，那道一闪而过的光芒，在聂倩的心中，代表着曾经那个纯情的少年，也代表着为了自己不顾一切的敦厚男孩，更代表着她自己一去不复返的青春年代。

    聂倩的大脑，被一下子拉回了大学时代，她好像清清楚楚地看到了，曾经那个为了自己可以不顾一切的男孩子，就是此时此刻自己面前的这双眼睛，是那样的清澈，没有任何杂质，聂倩仿佛感受到了，这个男孩当年满眼只有自己的那种感觉。

    所以她舍不得移开自己的目光一秒钟，她想要多一点感受此时此刻的这种感觉，她害怕自己一闭眼，眼前的一切就会烟消云散，她害怕这份来之不易的美好，这一辈子再也不会出现。

    她想要努力的，将方志强此刻的眼神，牢牢的记在自己的心中，哪怕只是刚刚一闪即逝的一瞬间。

    看着聂倩默不作声的样子，方志强也不由得将眉头皱的更紧，他完全不知道聂倩现在究竟在做什么，看着聂倩距离自己越来越近，方志强甚至能够感受到她那温热的呼吸，脚步也不由自主的往后退了两步。

    可就是方志强这么微微一退，导致那聂倩加快了她自己的步伐，也许她并不是故意的，也许又是她故意为之，她整个身子，一下子就撞进了方志强的怀里！这已经是今天的第二次了。

    虽然是第二次，可方志强仍然没有回过神来，一下子就愣在了原地，两只已经抬起来的手臂，再度无处安放的悬在半空，感受着聂倩牢牢地紧贴着自己胸口的脸庞，方志强的心跳再一次加快了起来。

    方志强很不习惯这种感觉，也很不喜欢这种感觉，特别是在面对聂倩的时候，他希望他们两个人之间的关系，是非常简单而且干净的，并不希望掺杂任何一点点说不清道不明的暧昧。

    可是现在，两个人就这么光天化日的相拥在一起，虽然自己并没有伸出双臂去拥抱她，可这一幕如果让王亚欣看到了，她又会怎么想？

    自己该怎么解释？

    虽然王亚欣今天并没有来到医院，可是旁边的毕罗春却看得清清楚楚，此刻就连毕罗春都瞪大了眼睛，其实他一直都知道，方志强命犯桃花，这一辈子都解不开的劫，将会伴他一生。

    可是之前那么长一段时间，虽然说方志强在王亚欣和李潇潇两个女人之间兜兜转转，但最终也还算是尘埃落定，好不容易能够展开一段平淡而又不平凡的婚姻生活，现在怎么又突然冒出来一个聂倩？

    直接扑到方志强的怀里！就连毕罗春此时此刻都在担心，如果说陈庆和真的就这样再也醒不过来，以后再度恢复单身的聂倩该怎么办？

    如果她一直对方志强纠缠不已，甚至是死缠烂打，到时候方志强已经拥有的这段稳定的婚姻，岂不是又要受到挑战？

    想到这里，毕罗春都不由得为方志强捏了一把冷汗，他也终于感受到当初那个算命先生，说出的那个桃花劫，究竟有多大的威力！看来方志强这一辈子，是很难逃开这个桃花劫了！“强子，你不要走！我知道错了，求求你再给我一次机会！”

    趴在方志强怀里的聂倩，好像突然之间失去了神智一般，一遍又一遍的重复着这段话。

    这也惹得方志强更加疑惑，聂倩究竟是在做什么？

    她说的那些话又是什么意思？

    她到底是怎么了？

    方志强当然不会明白，此刻的聂倩已经完全陷入了当年大学时代的回忆当中，她甚至有些流连忘返，无法让自己从那幻境之中，逃离出来。

    此时此刻，依偎在方志强的怀抱之中，聂倩重新感受到了当年的那份温暖，当年那个敦厚的男孩，虽然肩膀还没有现在那么宽厚，可依然能够给自己一种温暖和踏实的感觉，这么多年过去了，聂倩再也找不回当年那种感觉，就在今天，就在刚刚，她清清楚楚的看到了方志强的那个眼神，那个和当年一样清澈的眼神！这种恍如隔世的感觉，让聂倩一下子陷入了回忆漩涡，再也无法从中抽离。

    而方志强和毕罗春两个人，听着聂倩的牛头不对马嘴的话，脸上的一火之色也是越来越浓，特别是方志强，此刻的他完全不知道自己怀里的聂倩在说些什么，他尝试着推开聂倩的身形，可是聂倩却将自己抱的越来越紧，她那双纤细的手臂，在此刻却爆发出惊人的力量，把方志强的上半身抱的结结实实，甚至让方志强有一种动弹不得的感觉。

    方志强用了好大力气，才将自己的双臂给抽了出来。

    可就在这个时候，聂倩再度开口说道：“强子，我知道我是一个坏女人，我知道我做了很对不起你的事情，可我已经知道错了，我们都是第一次做人，谁还没有犯错的时候呢？

    你就不能再给我一次机会吗？

    我只要一次就够了！我一定会全心全意的对你……”此刻的方志强和毕罗春终于是反应了过来，这聂倩竟然借着陈庆和昏迷的这段时间，给方志强来了一场旷古烁今的表白！这让毕罗春整个人顿时就瞪大了眼睛，他自己本身并没有多少这样的经历，所以在看到这一幕的时候自然也是激动不已，不知不觉的就把自己当成了方志强。

    可是对于方志强来说，这并不是一件好事，万幸的是，今天的王亚欣并没有来到现场，假如这一幕让王亚欣看到了，自己哪怕是跳进黄河也洗不清了，到时候，王亚欣跟自己这份好不容易稳定下来的婚姻，又该何去何从？

    方志强想到这里，就觉得后背一阵发凉。

    “聂倩，你胡说八道些什么呢？

    庆和就在这里躺着，我们的事情早就已经结束了，当年我跟你说的难道还不够清楚吗？

    你怎么现在又提起这些事情来了？”

    方志强努力地将聂倩的身形推开，可是刚刚推开之后，方志强就看到聂倩那双眼神之中，充满了懊悔之色，更让方志强无奈的是，此刻的聂倩，泪水就像是决堤一般，流的到处都是，甚至方志强能够感觉到，自己的两个肩膀上已经完全湿透。

    这让方志强特别震惊，说起自己和聂倩早年间的那些经历，方志强现在虽然已经不放在心上，但那些经历还是刻骨铭心的，毕竟聂倩是封志强的初恋，所以虽然过去了这么长时间，但方志强还是清清楚楚的记得。

    当初自己让聂倩进入公司的时候，好不容易把之前的那些经历给忘得一干二净，而且还帮聂倩介绍了陈庆和，原本看着他们两个结婚，方志强以为自己和聂倩之间的故事，就算是到此为止了。

    可是看到今天聂倩这么反常的反应之后，方志强才意识到自己和她之间的事情，还没有完全结束，至少对于聂倩来说是这样的。

    

