    新的一周，新的忙碌，所有人都忙到飞起的时候，只有秦曦一人坐在工位上拿着笔记本在那画画。

    她画完了一幅，翻了一页，结果就翻到了郑彬随手翻的那一页，那上面还有着他记的笔记。

    他的笔迹很工整，一勾一撇都有他自己的风格。

    写到后面就成了鬼画桃符，还写了句：秦曦，笨蛋。

    秦曦没有生气，而是翻过了那一页，重新拿着铅笔画着画。

    她拿出手机，打开手机软件，点开了陆凯文的对话框。

    最后一条信息还是在方雅离开的时候发的。

    她说——“她有什么好的？我哪点比不上她？”

    这条消息，如同石沉大海，他始终没有回她。

    她想去医院送一束花给他，可是内心却很纠结。

    “怎么这么久都不醒？凯文。”她看着他的头像说着。

    他的微信头像，是他抱着郑彬养的哈巴狗照片。

    她找出陆景俞的对话框，然后给他打了一个语音电话，陆景俞接通之后，秦曦就慌慌张张地走出了办公室，她躲在楼梯间。

    “景俞，你帮我送收一束花给你哥可以吗？”秦曦轻声询问着。

    “你怎么不来看他？”那边陆景俞语气有些焦急，叽里呱啦地说着，“你不知道二妈已经对你有怨气了吗？”

    “我我......我没法来，你帮我给阿姨说些好话。”她笑着跟陆景俞说。

    那边陆景俞嗤笑一声，“我可没资格替你说话，现在我的嫌疑可最大，我比你还冤呢。”

    “我信你！你可不要辜负我的信任呀。”秦曦上扬的嘴角，很是开心的样子。

    她对陆景俞没什么恶意，因为他们的处境相同，同病相怜。

    “你也跟郑彬说一下呢，我真的没有害我哥，郑彬看我那眼神，就像是要把我立马扭送进局子一样，我也憋屈着呢。”那边的陆景俞小嘴喋喋不休地抱怨着郑彬。

    秦曦笑着应下了。

    “好，那你等一下记得帮我收一下花，送给凯文啊。”她嘱咐着陆景俞，那边的人有些为难，却还是应下了。

    她笑着挂断了电话，然后打开外卖软件，订了一束鲜花，想要给陆凯文。

    不然长辈那里，不好交代。

    那边的陆景俞接到了电话后，立马从公司赶去了医院，正巧他和外卖小哥是同时到的，他停好车就抱着花束上了病房。

    陆凯文已经转到了普通病房，身上扎满了针管，他安静地躺在病床上，一动不动。

    他像个没有生气的木偶，冰冷淡漠的脸更加苍白，像是一座冰封了很久的雪山。

    陆景俞把花放在了他的床头，然后替他理了理被子，坐在了一旁，装作日常性地跟他聊着天。

    就像......他们是关系很好的亲兄弟一样。

    “哥，你看秦曦给你买的花。”

    “哥，她虽然没有来，但是她还是在乎你的。”

    “哥，醒来了就不要一个人喝酒了，心痛也要告诉她啊。”

    他断断续续地说了关于秦曦的很多话。

    可是，陆凯文却没有任何反应。

    这时候陆凯文的母亲丁桂香从酒店订了餐回来，又看到了陆景俞，气不打一处来。

    她上前推搡着陆景俞，尖叫着说：“你来干什么？你把我儿子害成这样你还好意思来？”

    她不分青红皂白地骂着陆景俞，根本不去理会是不是他做的。

    反正，她心里已经作出了选择。

    “你再敢来这里，我打死你！滚出去！滚！”丁桂香激动地说着，认定了就是陆景俞做的。

    陆景俞被她推出了病房外，丁桂香冲进病房把花束抱了出来，狠狠地扔在了他的身上。

    陆景俞眼疾手快地抱住了花。

    “这是秦曦买的，她刚才来看大哥买的，不是我买的。”他眼神受伤地说到。

    明明已经被误会了，他还在为秦曦说话。

    丁桂香思量了一会，大力抢回了花束，狠狠地关上了病房门。

    陆景俞在丁桂香这儿碰了一鼻子灰，受伤地离开了医院。

    开车的时候，他实在是忍不住了，把车停在了路边上，抱着方向盘哭了起来。

    他的母亲是被气死的，被父亲生生气死的。

    他还记得第一次见陆凯文的时候，母亲直接失了控，砸坏了所有瓷器，抓花了父亲的脸。

    一向优雅体面的母亲，在两个小孩子面前，失了理智。

    她崩溃地坐在地上大哭，陆景俞想去抱母亲，母亲却突然喘不过气来，昏迷了过去。

    那时候的他，被吓傻了，只能看着佣人把母亲抬出门，然后奶妈把他带进了屋子。

    过了几天，母亲回来了，她却不认得了他了，他哭喊着叫她妈妈。

    可他的母亲眼神呆滞，看也不看他。

    后来母亲郁郁而终，他眼睁睁地看着那朵百合花凋谢掉，无法挽救。

    母亲临死前躺在床上看着他，对他一笑，那笑里，有哀伤、有凄凉、有悔恨。

    她终于是，认出了自己的孩子。

    周玉微把陆景俞教的很好，他这个人随他母亲，善良，有教养。

    可他恨极了自己的父亲，恨极了丁桂香。

    小时候，孩子们都在一个花园玩，郑彬和陆凯文都不愿意带着他，只有秦曦见他可怜会给他吃一颗糖，然后立马跑开跟郑彬他们玩去了。

    他明明是受害者，却需要为这些个莫须有的罪名担着责。

    陆景俞在车上哭了许久，才整理好心情，笑着重新出发了。

    谁的心里都有无法说出口的伤。

    秦曦下班回到家，拿出冰箱里的食材，简单地炒了两个菜，准备吃饭的时候，习惯性地看了眼手机消息。

    看见没有新消息，然后又失落地放下了手机。

    “哼！”她轻哼一声。

    吃完饭后，收拾了一番，她回了房间一个人安静地画画。

    那画面上赫然是一个男人的轮廓，她仔仔细细地勾勒着，尤其认真。

    第二天秦曦早早地去公司上班，拿着买好的两份早餐，一份放在了夏秋办公室，一份放在了小葵桌上。

    小葵一来就看到了桌上的东西，正四周望，就看到了秦曦冲她笑，然后她拿起牛奶晃了晃，很酷地表示感谢。

    夏秋今天来的比往常更晚一些，他拿着早餐从办公室出来，对她笑了一下，爬楼梯去了23楼。

    郑彬还没来办公室，他最近已经到了要去医院输液的地步，每天一下班就得去医院输葡萄糖。

    身体超负荷运转，24小时无休止地工作，机器人都得累趴下。

    早饭11点吃，午饭15点吃，午饭22点过才有时间吃。

    夏秋都觉得，郑彬是成熟稳重过了头。

    他收拾好郑彬办公室的卫生，然后把秦曦买的早餐放在了郑彬的桌上。

    他抱走了郑彬桌上堆积的文件夹，准备自己先看，梳理好了再给他看，那样会比较清晰一点，也省时一点。

    一下楼，他就叫上了秦曦，到他的办公室一起整理。

    夏秋坐在办公椅上，秦曦坐在会客椅上。

    他先是打印了两页资料递给秦曦看。他说：“曦姐，这是桥深的通知文件，麻烦您看一下。”

    标准的红文格式，准确的用词、标点。

    秦曦一直看到底，惊讶地说道：“郑彬拿这么多人开刀呢？”

    这一纸调令，把她觉得有问题的人，全部都调到了桥深互联网公司。

    “可是子公司的现金流不是更大吗？”秦曦疑惑地看着夏秋。

    桥运是桥深的子公司，是郑氏集团的孙子辈公司。

    “小郑总准备砍掉桥运。”夏秋轻描淡写地说出了一个惊天大秘密。

    “那个桥运的收益不是可以吗？我都在玩那个小程序里的游戏。”她有些天真地问到。

    “小众游戏，火了一时，收益微薄。”夏秋简短地给她解释到。

    她恍然大悟的样子，不过还是惊叹于郑彬要砍掉桥运的决然。

    “关系户集中管理，桥深最合适不过。”夏秋补充说明。

    秦曦点头，然后看着他。

    “这有几份文件，你帮忙一起整理一下，等一下交给小郑总。”他抽出几本策划案递给她看。

    两人专心地看着文件，越看两人的眉头皱得越紧。

    “这都是各部负责人审核递交上来的东西吗？”秦曦问。

    “嗯。”夏秋也无奈。

    “这写的都是些什么东西，这么重要的东西还有错别字？”秦曦生气的样子很可爱。

    夏秋看着她，有些欲言又止，最终还是多嘴了一句，说道：“小曦姐，你等会上去陪一下小郑总吧。”

    “嗯？多大的人了，还要人陪。”秦曦冷漠地说到。

    “郑总最近很辛苦，您上去照顾一下他吧。”夏秋好心提建议。

    “我又不是……”正想拒绝，一想到自己地处境，可不就是人家的秘书嘛。

    “那我们看完资料，您就上楼哈？”夏秋礼貌地呲牙笑。

    他话少，可对郑彬、秦曦的事，他是真心想他们好，难免话多了一些。

    秦曦看似不情愿地点了头。

    看完资料，秦曦打着哈欠出了夏秋办公室，办公室的其他同事窃窃私语，看向她的目光大部分都带着嘲讽。

    秦曦丝毫不在乎，抱着文件夹缓缓走出了办公室。

    她今天穿了一天浅黄色连衣裙，衬得她皮肤格外白皙，一出现在郑彬办公室，就惹得那人抬起头看她。

    “今天是小黄鸭呢？”他打趣到，手指依旧握着笔在纸上勾写。

    “我跟夏秋帮你整理了这些企划案，你看起来要方便一些。”秦曦走到他旁边去，把手中的文件放这了他的右手边。

    “Thank you，babe.”郑彬拍拍她的腰，指着沙发说：“去那边坐着休息一会。”

    秦曦径直走到窗边，站在落地窗前看着外面的风景。

    “郑彬，你休息一会吧。”她背对着他，语重心长地说着。

    身后的人没有停下的意思，依旧在批阅着文件。

    秦曦转身，冲到他身后，一把扯起文件扔到了沙发上，“我说，停下！”

    她揪着他的领子，冲他嚷嚷着，凑近一看，那双眼睛里布满了血丝。

    秦曦怜惜地捧着他的脸，看着不知所措的他。

    明明......还是个孩子啊，22岁的年纪，怎么会这么苦呢？

    眼睛下的乌青，让人看了，很心疼。

    “休息一会儿，好吗？”她轻声询问着他，他点了头，她才准备扶他去沙发休息。

    “有房间，去房间休息。”他闭上眼，连开玩笑的心思都没了，他实在是太累了。

    又累又饿。

    秦曦把他扶进了一旁的小房间里，里面布置成了一个小卧室。

    她把郑彬哄睡着之后，倒了一杯白开水，用指腹蘸着水，擦在他的唇上。

    “木木三，我好想帮你分担一点，可是我不懂这些东西。”她抚摸着他的额头，细细捋着他额前的碎发。

    男人睡得很沉，只有那双手一直紧紧的握着秦曦的手，她不敢动弹。

    “秦曦……秦……”他突然皱着眉叫着她的名字。

    正在发呆的她低头看向郑彬，在他耳朵呢喃着什么，他果真安静了下来。

    她说-——“我在呢。”

