    第1166章 全废   

    随着王畅一声令下，几十个保镖蜂拥而上。

    

    咣！   

    林战抬起脚，一脚踹在最前面的人身上。

    

    咔嚓！   

    嘭！   

    十几个人集体飞了出去，摔在地上后，口吐白沫，浑身抽搐，然后就没了动静。

    

    剩下的人一看，都吓呆了，站在原地不敢向前。

    

    “废物，一群废物，给我上，少爷说了，杀了男的，每人赏一万元！”

    

    那些人一听有钱，顿时来了精神，嗷嗷叫着往上冲。

    

    林战动了，抬手一挥，震飞那些不要命的黑衣保镖，身形晃动，一眨眼来到王畅的面前。

    

    嘭！   

    一把揪住王畅的衣服领子，整个人给提溜起来。

    

    咔咔！   

    王畅被林战拎在手里，双腿不停的扑腾着，满脸憋的通红。

    

    嘭！   

    林战把王畅往地上一摔。

    

    咔嚓一声。

    

    王畅一声惨叫，他的双腿已经断裂，双腿报废。

    

    随后，林战穿梭在黑衣当中，拳头上下翻飞，顷刻间，所有人都倒在地上，哀嚎声四起。

    

    王畅怎么也没有想到，林战不仅有钱，而且功夫竟然也是这么强大，几十个人都不是他的对手，早知道这样，他也不会自告奋勇来杀林战，现在，不仅没杀了林战,自身都难保。

    

    林战抬手，对着不远处黑衣人开来的轿车，用手一指。

    

    嘭！   

    嘭！   

    随着几声巨响，十几辆轿车的车胎集体爆裂。

    

    王畅等人惊恐的看着林战。

    

    他们刚来到南吴，就遇到林战这样恐怖的人，林战根本就不是人，简直和魔鬼没什么区别。

    

    “先生！”

    

    灭龙带着手下急匆匆的赶来，看到林战已经解决战斗。

    

    “对不起，先生，属下来迟了！”

    

    林战和秦柔俩人是以度蜜月的借口来度假村的，灭龙是林战的影子护卫，只能远远的跟着。

    

    拍卖会的事情，灭龙知道时，林战已经离开度假村，灭龙得知，知道石恪朗等人不会就此罢休，这才带人随后追赶林战，还是没赶上。

    

    “灭龙，这些人都是石家的走狗，留下一个活口给石家报信，其他的人全部给我废了！”

    

    林战交代完毕，上车开车离开。

    

    车里，秦柔还在睡着，对于外面发生的事情一无所知，脸上还带着恬静的微笑，林战看着秦柔，脸上露出柔和的微笑。

    

    还好，没惊动老婆休息，要不然，可不是废掉那些人那么简单了。

    

    石恪朗在酒店里，想到秦柔曼妙的身姿，忍不住内心的躁动。

    

    “妈的，王畅现在做事越来越不靠谱，去了这么久还不回来，老子都要憋坏了！”

    

    石恪朗嘴里骂骂咧咧的，左等右等王畅还没回来，石恪朗实在是忍不住了，拿出电话打给王畅。

    

    无人接听。

    

    “可能是还在收拾那小子，好饭不怕晚，我晚一会去接盘！”

    

    石恪朗一声冷笑，端起红酒一饮而尽。

    

    半个时辰后，还是没有收到王畅的消息，石恪朗有些坐不住了，他带着剩余的手下，赶往事先拦截林战的地点。

    

    现场一片狼藉，满地都是鲜血。

    

    石恪朗忍不住笑了起来。

    

    “哈哈，那小子肯定是死了，让他跟我作对，活该他倒霉！”

    

    “少……少爷！”

    

    一道虚弱的声音，打断了石恪朗的笑声，石恪朗顺着声音望去，顿时脸色一变。

    

    只见王畅半死不活的倒在地上，浑身是血，几十个保膘，也是被挑断手筋脚筋的倒在地上。

    

    石恪朗大吃一惊。

    

    “这，这是怎么回事，林战人呢？

    ！”

    

    石恪朗一边说，一边寻找林战的影子。

    

    砰！   

    一辆车子的车门被踹开，从车上下来几个人，把石恪朗围在中间。

    

    灭龙皮笑肉不笑的看着石恪朗，石恪朗感觉浑身发冷。

    

    “你们是什么人？

    林战和秦柔呢！”

    

    石恪朗黑着脸问到。

    

    “先生和夫人回南吴去了，不过你放心，他已经吩咐我们哥几个好好照顾你一下。”

    

    石恪朗也不傻，听出灭龙的意思，他连连后退。

    

    “你们，你们要做什么，告诉你，我可是京都石家的人！”

    

    灭龙没理会石恪朗的威胁，在他眼里，除了林战谁都不认。

    

    啪！   

    灭龙抬手，一巴掌扇在石恪朗的脸上，这一巴掌下去，简直要了石恪朗的小命。

    

    石恪朗整个身子都飞了出去，噗通一声摔在地上。

    

    石恪朗带去的人蒙了，等回过神来时，石恪朗已经被打飞了。

    

    “少爷！”

    

    下人大惊失色，慌忙跑过去，扶起石恪朗。

    

    石恪朗的脑袋嗡嗡作响。

    

    “快，快看看我脑袋还在不在，我感觉他把我脑袋打没了！”

    

    下人一听，嘴角一抽，少爷这是被打傻了吗，脑袋要是没了，还能说话吗。

    

    “少爷放心，你的脑袋还在脖子上，没事！”

    

    下人赶紧回答。

    

    就在这时，灭龙走过来。

    

    咣！   

    对准石恪朗又是一脚，这一次，石恪朗连同他的下人集体向后倒飞出去。

    

    咔嚓！   

    肋骨断裂的声音响起。

    

    “啊！”

    

    石恪朗一声惨叫。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    灭龙一只脚踩在石恪朗的双腿上，石恪朗的双腿顿时被掰断。

    

    “啊……啊！”

    

    石恪朗发出渗人的哀嚎。

    

    原本打算来南吴大展拳脚一翻，怎么也没想到，出师未捷身先死，灏澜集团没得到，美女没得到，自己成了废人。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    灭龙也不含糊，石恪朗带去的人，全部被他打断手脚。

    

    “回去告诉石家，不准踏入南吴一步，否则，格杀勿论！”

    

    灭龙放出狠话，带着自己的人大摇大摆的离开。

    

    当天，京都的石家少爷被人废了手脚的消息不胫而走。

    

    南吴上流社会的人心知肚明，这件事情跟林战脱离不了关系。

    

    然而，谁也不敢说什么，就连废了的石恪朗回到京都后，京都石家的人，也是一点反应都没有。

    

    石恪朗的事情，让他们知道，南吴虽然是小城市，却是藏龙卧虎。

    

    对于外面的事情，林战不在意，此时，他正带着秦柔来到灏澜集团。

    

    灏澜集团的掌事者，已经知道新的老板要来，他们带着整个灏澜集团的领导班子全部出来迎接秦柔。

    

    为了有仪式感，林战还召开记者招待会，将秦柔接任灏澜集团的仪式公布于众。

    

    林战本是好意，只不过，却因此给秦柔带来烦恼。

    

    

    

