    “海神并未完全觉醒。”苏莹对着这些族人认真的说出自己得到的消息。

    她伸出手，随着意念的注入，掌心赫然出现一个复杂图文的印记。

    “海神的标记。”左将军等人惊呼一声。

    他们记得鲛人一族古籍上面有海神的标记，而这个印记现在就出现在苏莹的掌心，还有什么不明白的。

    “海神大人，我们可算在有生之年等到你了。”这一刻包括苏落在内的鲛人一族齐刷刷的跪在地上。

    他们被奴役了那么久，多少族人遭遇了非人的待遇，有些族人因此连命都丢在了这里。

    “你们起来说话。”苏莹上前一步，伸手将苏落和左将军扶了起来。

    “海神大人，需要把你觉醒的消息放出去，让所有的族人都知道你的存在吗？”左将军难掩心中的激动。

    “不可。”苏莹立刻打算他的计划。

    “海国的封印并没有解开，我的力量并没有完全觉醒，”如果这个时候被中州人得知自己的身份，后果不堪设想。

    “左将军，你带些人，去寻找海国目前的位置，如果找到了，就让族人们用不同的方式过去。”苏莹有自己的打算。

    “右将军，你去羽族那边拿回一样东西，开启海国的钥匙。”苏莹说的就是这件事情。

    “我还是回到中州少将的身边，解救被傀儡虫控制的族人，顺便夺回另一半神力。”

    能留在这里听苏莹调遣的都是鲛人一族的勇士，他们对海神和族人的忠心刻在骨子里。

    “是，海神大人。”众人齐齐应是。

    “快带我去见你们家的主子，”余长老一身的伤痕，要不是他跑的快，这会儿早就死在苏莹的手里。

    还没完全觉醒的海神就已经那么厉害了，如果等海神的神力恢复到鼎盛时期。

    苏莹要带领鲛人一族重回海国，指日可待。

    “主人让我在这里等乌长老。”那个青年额间有一个火焰的标记，他身体轻飘飘的正好就落在余长老的面前。

    “那就好，鲛人一族的海神已经觉醒了，你们赶紧派人把她杀了。”长老眼底透出一丝杀意。“主人知道该怎么做。”青年语气冷漠。

    “我受伤了，先带我去安全的地方疗伤。”长老对这位青年根本就没有任何的防备之心。

    “乌长老，主人让我给你带句话，弃子是没有疗伤的权利。”青年话音刚落，长老就看到自己心口的位置多了一个血窟窿。

    青年的胳膊从他的身体穿过去。

    “羽族，不讲信用。”长老到此才懂得了这个道理。

    他从头到尾都是羽族的一枚棋子，榨干了他身上所有的价值之后，自己就被抛弃。

    “区区一个乌族人也敢跟我们羽族谈条件，也不看看自己配不配。”青年拿出帕子擦去手上的血迹，帕子被他无情的丢在地上。

    他身后出现一双透明巨大的羽翼，一眨眼的功夫，他的身形消失在这个僻静的山道上。

    “少将，我们赶到这里的时候，已经不见鲛人的影子，肯定是有谁走漏了风声。”副将跟在裴江的身边时间长。

    “你是说，我们军营里出了叛徒？”裴江立刻就明白了自己属下话里的意思。

    “是，属下怀疑是那个鲛人搞得鬼。”副将直指苏莹。

    “路是她带的，可是现在大本营的人悄无声息的跑了。”副将对鲛人与生俱来就低看一眼。

    “她服用了我们特制的傀儡虫。”裴江相信这个阴损的法子对付鲛人绰绰有余。

    副将沉默了半晌。

    “羽族那边可有什么动静？”裴江得到的消息让他转移了注意力。

    鲛人那种天生弱者的物种翻不起巨大的风浪。

    “据探子来报，他们的羽皇离开了天空之城。”副将知道的事情不少。

    “可是知晓他去了哪里？”裴江沿着话题问下去。

    “极地之北。”副将如实回答。

    裴江略微低吟了片刻，才问道。“大祭司可都知晓此事？”

    “这是大祭司飞鸽传送过来的信，”副将赶忙把信件递到裴江的手里。

    “极地之北，原来还藏着一把钥匙。”裴江讶然，不过他很快就释然了。

    海国被封印，所以鲛人世世代代不得不留在陆地上，成为奴隶。

    “查，鲛人之中到底觉醒了多少异能者，查出，杀无赦。”裴江眼底都是狠厉之色。

    海神觉醒，那么鲛人潜在的异能也会被唤醒。

    如果鲛人的战斗力急剧攀升，这些可以压榨的奴隶就会变得十分棘手。

    能觉醒的鲛人数量有限，只要干掉那批会反抗的刺头，剩下的鲛人依然可以被中州人榨取价值。

    “慢着。”裴江突然开口叫住就要离开的副将。

    “大祭司那边可是派了其他人过来？”要查出鲛人之中谁觉醒了异能不是一件容易的事情。

    “少将，大祭司身边的两位护法都来了。”副将停止脚步，转身恭敬的回答。

    “你们的人全部都听从两位护法的调派。”裴江没有丝毫的犹豫。

    因为他知道大祭司身边的亲信有这样的能力。兵力只有交给两位护法，才能发挥他们最大的作用。

    “鲛人们撤出临安县，且不要使用异能。”苏莹把这个信号传递出去。

    两位护法带着一队队士兵在临安县搜查鲛人，结果一无所获。

    “这不可能，临安县那么大，现在连一个鲛人的身影都没有找到，是谁再次走漏了风声。”护法脸色铁青。

    大祭司交代下来的时候，自己这是头一次办砸了，他回去无法交差。

    “我看，嫌疑最大的人就是裴少将， 他这些年都跟鲛人混在一起。”齐护法早就看裴江不顺眼。

    可大祭司私底下护着裴江，这位少将只要不是犯了什么大错，他们可没有权利对他追责。

    “你的意思。”冯护法立刻就会意。

    “回去找少将。”两位护法相互对视了一眼，都看懂了对方眼里的意思。

    苏莹拿到了族人身上的鳞片，只要将这些鳞片一一送回族人的身上，傀儡虫就会被鲛人体内的能量直接吞噬。

    她动作很快，立刻就找到了鲛人傀儡小队的位置。

