    “喂，小子，你是不是暗恋你师娘啊？”

    林佑凡大声问道。

    听到这话，小齐瞬间惊醒过来。

    他开始发慌，开始手足无措，他想拒绝，但头转头看了看徐娇娇。

    “被我说中了？”

    见小齐这般天真，林佑凡不禁笑了起来。

    “你……你别瞎说！”

    小齐咬着牙，死死瞪着林佑凡。

    他不是不想让林佑凡闭嘴，可刚刚拼了命，也没打过林佑凡。

    他知道，自己不是林佑凡的对手，林佑凡此人，八成只有他师傅亲自出马，才有可能将其击败。

    “小齐，为什么不教训他？”

    徐娇娇有些不满的呵斥小齐。

    “师娘，我……我打不过他！”

    小齐涨红着脸，一脸羞愧。

    “打不过？你在逗我吗？你可是内劲巅峰的修为，怎么可能打不过他？秦太初都败给你了，除了周天龙，还有谁是你打不过的？”

    徐娇娇懵了。

    小齐打不过？

    难道眼前这小子实力和周天龙在一个等级吗？

    周天龙可是半步宗师。

    何谓半步宗师，就是境界超过了内劲巅峰，半只脚踏入了宗师境界。

    如果真是这样的话？

    那眼前这小子岂不是天赋比小齐还高？

    徐娇娇眼底闪过一丝冷意。

    她明白，若是放任不管，那林佑凡以后必定能进入宗师之境，届时，她在想为秦太初报仇，就没有任何可能了。

    徐娇娇眸光一冷，冲小齐说道：“小齐，只要你替师娘杀了他，师娘什么都答应你！”

    “可……”

    小齐站在原地，一脸为难。

    这不是他想不想，而是压根不是对手啊！

    可当他抬头看到徐娇娇正媚眼如丝地盯着他时，他吞了吞口水，瞬间斗志昂扬了起来。

    “杀！”

    小齐双眸再次泛红，体内力量如用之不尽一般，冲着林佑凡再度冲杀了过去。

    “我去，果然被我猜中了！”

    林佑凡后退一步。

    一边闪避小齐不要命的攻击，一边说道：“小子，这女人有啥好的？你至于这么拼命吗？我听你刚说的，她是你师娘是吧？你就不怕你师傅知道这事？”

    “死！”

    小齐眼球布满血丝，抓住林佑凡的一个破绽，他一只手快如闪电，瞬间往林佑凡脖子上抓了过去。

    “咚——”

    林佑凡目光一凝，一个侧身，避开这一抓，随手伸手往小齐额头上一个弹指。

    小齐瞬间感觉大脑一片眩晕，不等他缓过劲来，林佑凡一个扫堂腿将其扫翻在地。

    “砰！”

    小齐刚想爬起身来，但林佑凡已经一脚踩在了他的胸口上。

    “你不是我对手的，拼了命也不可能伤我分毫，死心吧！”

    林佑凡低头看着小齐。

    年纪轻轻，却修炼到了内劲巅峰，如此天纵之才，已经仅次于自己了。

    对于这样的少年天才，说实话，林佑凡还真不想下杀手。

    “师娘要你死，你就必须得死！死！”

    小齐一边怒吼着，一脸奋力挣扎。

    可任由他如何挣扎，却是难以挪动半分。

    那林佑凡的脚，就好似一座大山一般，将他压得喘不过气来。

    林佑凡忍不住提醒道：“还师娘师娘呢？你师傅头顶都绿成草原了！”

    “你……你别胡说，我跟师娘是清清白白的！”

    小齐涨红着脸，似乎听到师傅二字，让他清醒了不少。

    “清清白白？现在是清清白白，以后就说不准了，你师娘刚可都说了，只要你杀了我，她什么都答应你，听清楚了没？是什么都答应哦！”

    林佑凡故意将徐娇娇刚刚话语中的重点提及了两次。

    小齐虽然看似有些傻乎乎的，但却也不是什么都不懂的大男孩。

    他自然知道师娘徐娇娇刚刚那话是在暗示什么。

    想到她是自己师傅的老婆，小齐不免一脸羞愧。

    “林佑凡，你住口！还不赶紧放了小齐！”

    徐娇娇面色难看，起身冲着林佑凡冷声呵斥。

    “怎么，我说错了？你这个恬不知耻的女人，连不谙世事，不懂感情的少年都不放过，你怎么狠得下心的啊？”

    林佑凡道。

    “住口，你再胡说，当心我杀你全家，灭你全族！将你千刀万剐！”

    徐娇娇黑着脸，指着林佑凡怒骂起来。

    “我胡说？那你告诉我，我废了秦太初跟你有何关系？你要过来找我寻仇？别以为我不知道你和秦太初有一腿。”

    林佑凡冷笑。

    见徐娇娇想反驳，他索性诈她道：“别不承认，秦太初自己都承认了。”

    “你……”

    听到这话，徐娇娇瞬间慌了神。

    秦师哥怎么这样，这种事情怎么能跟外人说呢？

    就不怕周天龙知道了，杀了她两么？

    “师娘，你……你真和亲叔叔，你们……”

    听到林佑凡与徐娇娇的谈话，小齐瞪大眼，内心中，师娘的圣洁形象瞬间支离破碎。

    早在被周天龙收为徒弟后，他每日与徐娇娇接触，长此以往，再加上没接触过异性，他便无可自拔地喜欢上了自己的师娘。

    在他眼里，心里，师娘就是这世界上最美，最好，最温柔，也是最圣洁的女人。

    可没想到，他心目中圣洁如仙女一般的女人，竟然背着他师傅周天龙，和秦太初有一腿。

    “住口，我的事情还轮不到你来指手画脚！你这个没用的废物，让你杀个人你都办不到，简直是废物不如！”

    徐娇娇恼羞成怒，冲小齐一顿谩骂。

    听到这话，小齐瞬间伤心欲绝。

    从认识到现在，这是徐娇娇第一次如此凶狠地骂他。

    侧着脑袋，看着因为恼羞成怒而一脸丑恶嘴脸的徐娇娇，小齐心底再无半点念想。

    记忆中，那个温柔善良，笑靥如花，轻声细语，宠他万分的师娘身影，逐渐化为齑粉，随风飘散，消失无踪。

    眼角，两行热泪划过。

    小齐心如死灰！

    “你说你，都成年了，咋就眼瞎喜欢上这么个丑恶的女人呢？我都替你鸣不平了，算了算了，你走吧！杀了你，我都感觉脏了手！”

    见小齐在自己脚下落泪。

    林佑凡强忍着笑意，挪开脚，示意他赶紧滚蛋。

    不是他林佑凡狠心，而是小齐年纪轻轻的，就染上这种不健康的毛病，他作为一个见义勇为的大好青年，自然有义务帮他戒掉这个陋习了。

    至于那些狠话，不说狠一点，如何让他知道这是一种不耻的行为呢？

