    “我从来没跟你提过我的亲人，你知道吗？他们，都死了……”封绎目光放空，看着前方，毫无焦距，“那天刚好是我去参加国际钢琴比赛，他们都陪着我去。”

    “后来啊，在路上出了车祸。”封绎那双眼睛，像是泼了最浓的墨，又黑又冷，带着孤凉的死寂，“他们都死了，只有我一个人活着。”

    他笑了，抱着少女的腰，将头埋进少女的颈窝处，嗓音又沧又冷：“你说，为什么他们都死了，我还活着？”

    当时啊，外面那些人，都说他克父克母，又克兄长，是个灾星。

    其实，

    他也这么想。

    如果那一天没去参加钢琴比赛，谁也不会出事。

    “你知道吗？那一天，其实是我的生日。”他扯了扯唇，笑的冷漠，“也是我哥他们的忌日。”

    封氏总裁死了，

    封氏公司就成了一盘散沙，没有人撑腰的封氏，在谁眼里看来，都是一个任人宰割的蛋糕。

    那段时间，暗无天地。

    封绎也不知道自己是怎么过来的。

    硬生生把封氏稳住了。

    一个八岁的孩子，背负着整个封氏。

    那些落井下石的人，转身笑脸相迎。

    那些说他是灾星的人，再也不敢说上一句。

    外人只知，

    封家一子，智商近妖，手段狠辣，优雅又残忍。

    不会有人知道，

    曾经的封绎，身体羸弱，喜欢弹琴，不喜纷争……

    身体的病，就是从那场车祸开始落下的。

    他不想喝药，不想手术，不想治病。

    有时候他就在想，他就这么死了，该有多好。

    “你还有我。”染白道。

    少女眉眼认真，那双眼眸，像是藏了夜空浩瀚星辰。

    “谢谢你，白白。”封绎低低的说了一句，声音很轻，很轻，轻的只有封绎自己能听得见。

    谢谢你，能在我全黑的世界，给了我唯一的希望。

    如果当初，

    也有人在他身边，跟他说一句，你还有我。

    或许他也不会走到今天这一步。

    染白抿唇，微微垂眸，

    你知道吗？

    当你左手是阳光，右手是黑暗。

    你深陷黑暗，满身荆棘，遍体鳞伤。

    你奢望阳光，却又厌恶阳光。

    当你好不容易下定决心，想要抓住唯一的那一丝光，抛掉曾经所有的伤害绝望，爬出那肮脏堕落，深不可测的深渊。

    你只会发现，

    你耗尽毕生勇气，用尽血性锋芒抓住的那一丝光。

    也只不过是另一种意义上存在的黑暗。

    如她，如封绎。

    她本身已经身处黑暗，她连她自己都救赎不了，又怎么给得了封绎救赎？

    染白在封绎耳边低喃，嗓音若叹息：“封绎，别后悔……”

    你把我当成救赎，就要做好这种救赎，被撕下了披着光的外衣，也只不过是另一种意义存在的黑暗。

    “白白一直是白白啊，不会变的。”封绎笑，即使她身居黑暗，即使她本身也是另一种意义的绝望，可他依旧义无反顾的，选择牵紧她的手。

    “书房那副油画呢？”染白垂了垂眉眼，漂亮精致的侧颜轮廓笼罩上一层阴影，看不清情绪。

    “那是那天，他们原本为我准备好的生日礼物。”从那以后，他再也没有过任何一个生日。

    封绎的嗓音很平静，平静到毫无波澜，却又莫名带着一种荒凉的死寂。

