    陆机的剧本，而且是经过范离认证，质量是有保证的。他的出道作以一千万的投资狂扫两亿，回报率可谓惊人，但一下子就提升到10亿投资，是不是过于激进和冒险了？

    林建在权衡着，虽然陆机的上一部作品大败亏输，但林建知晓内情，是校方过于干涉了陆机的创作，导致作品崩坏。而范离的特点是，一旦认定之后几乎全力支持编剧，除非是有效的改变。

    看看十亿的进度条，林建还是有些犹豫，且先看看，毕竟高总还没有入局。

    高依依找到了老爹，直接把剧本大纲一推：“范离的新项目，我摸过底，他挺有自信的，不过我完全不知道他的自信来自哪里。”

    高爸爸对范离的所有投资都做过了调查，至今没有一次失败的，哪怕在外人看来完全是莫名其妙的投资。有眼力，也有福运，正是做投资的人才，这也是高爸爸想要拉拢他的原因。

    气运正旺啊。

    做投资久了，高爸爸渐渐开始相信一些奇奇怪怪的东西，有些人就是有那个命。若是在年轻的时候，像这种冒进的项目，他连看都不会看一眼，现在却仔细看完剧本大纲，抬头问女儿：“你相信他？”

    高依依道：“至少到目前为止，他的决定没有错过，尤其是在赚钱这种事情上。”

    高爸爸也不知道是疼爱自己的女儿，还是人到中年也对命运这种事情痴迷起来，居然真的同意长新资本加入投资。当然，他还拉了几个相熟的，说是有福同享，但实际上也有一起承担风险的意思在里面。

    有长新资本加入，事情就好办了许多。林建在得到消息之后，也迫不及待地进场，在一个月的公示期之后，进度条已经拉满。10亿的配额被吃光，甚至还有人想要进场却没了机会。

    投资也有狂热一说，一旦有大佬带头，莫名其妙的大家也想跟随。范离的第一次筹资圆满完成，不过他把206宿舍的钱全部凑在一起，也只入股了三千万，但话语权却握在了手中，这就要感谢长新资本的力挺。

    一部10亿投资的动画电影即将开工的消息，瞬间引爆网络。它的诞生过程出乎异常的顺利，仅仅一个月时间，10亿资金已经筹措完成。和其他动画项目的坎坎坷坷相比，它简直就是天命之子，从出生开始就如流星划过，吸引了足够多的目光。

    接下来的一段时间里，关于这部动画电影的消息都会引发讨论。某某工作室被邀请加入、某某作曲家加盟，还有知名的配音演员们，一个超级团队正在资本的整合下被召集了起来。

    “全明星阵容啊，真是不差钱。”

    “差钱？就算一半资金给了宣发，那也还有一半用于制作。那可是5个亿啊，我的天，要啥人搞不到？”

    “这部动画绝对值得期待啊，就是不知道要等多久。上一次那个众筹电影太坑爹了，等了快十年才上映，结果还是一堆屎。”

    诸多动画爱好者翘首以待，毕竟范离的第一部动画太成功了，而且速度也很快。这次两人再度联手，又拿下了如此大量的资金，应该会是一场视觉盛宴。

    ……………………

    校方在进行了激烈的研究之后，最终也决定掺和一脚，希望借范离的眼力，至少把这一次的亏空给补上。但是范离说了，跟投可以，但是得按照他的规矩来，不能再对创作过程指手画脚。

    国庆的动画惨败，校方也不得不低下高贵的头颅，只是希望能再发挥学校的优势，接下来一些外包给学生们。

    各方面工作有序进行着，范离还是那个甩手掌柜，除了组建全明星阵容的时候展现出强硬姿态，说选谁就选谁以外，其他工作全部交给了长新资本。

    选人对票房的影响很大，难得有一次大权在握，自然是要安排到位。最终的结果，是预计票房35亿~45亿之间。这下子范离心中大定，保本以上，小赚一笔。虽然回报率比不上之前的那部，但大片也有大片的优势，那就是名气又能抬一台，人才群又能搞一波。

    所有钱都投了出去，电影票房的分成又要等一段时间才能到账，所以范离很是老实了一段时间。没事就去高家看看草莓田，尤其是用灵土培养的那三株，更是重点观察的目标。

    雷灵树下，一片猫薄荷种，被特意围出来了一小块土地。发芽之后，白灵就把三株草莓苗移到这里，享受灵土的滋养。比起其他普通培养的草莓苗，它们的生长速度提高了一倍左右，约莫两个月左右就已经长出了果子，只需半个月左右，就能检验一下成品了。

    范离拍拍大宝的头，夸赞道：“大宝护宝有功，说吧，想要什么奖励？”

    大宝汪汪叫了两声，意思很明确，能够继续呆在这里就行，因为最近它可是玩的很开心。和警长的斗争刚刚开始，它不仅从警长的魔爪下解救了戴安娜，甚至还会采摘猫薄荷给戴安娜。

    所以，警长控制戴安娜的手段，全部被大宝破解。

    这段时日，戴安娜和大宝的关系简直是一日千里，好的可以相互依偎相互舔毛。警长感觉自己的头上绿油油的，自然是气的暴跳如雷。就连晚上想要袭击戴安娜，都没有办法过了大宝这一关。

    人类怕鬼，但大宝可对这种玩意不屑一顾。

    看大宝如此挑衅，警长气的一连串猫语国骂，委屈地向范离告状。这么多天它也守着草莓苗，没有功劳也有苦劳，赶紧把烦人的大宝调开，它和戴安娜可是两情相悦的，就这么硬生生被人拆散，简直就是猫界罗密欧与朱丽叶。

    范离没好气地弹了一下警长的脑瓜子：“就你这色鬼，还两情相悦。拿出点大宝的实诚劲，戴安娜也不至于看见你就跟见鬼一样跑。再说了，大宝是狗，我就没见过猫和狗还能在一起的。”

    应该，不会吧？

