    深夜，金吾城依旧喧嚣，但昆吾天宫已然恢复宁静。

    岁旦大宴后，百官诸侯退去，天宫闭门。

    彭禹站在昭元殿顶，眺望宏伟庄严的宫阙。

    冷风瑟瑟，配合无月之夜，颇有些寂寥感。仿佛白昼的欢闹，与自己格格不入。

    “早知道，就强留颛阳一夜了。”

    但大年初一，人家也要放假回家，彭禹再怎样，也不能纠缠颛阳强留宫中。

    不仅是颛阳，金念生也被带回颛孙氏。还有罗开、萧暮妘，纷纷回家团聚。元骐方骥等，也得彭禹恩典，歇了一日假。

    偌大天宫，彭禹竟找不到一个伴说话。

    “昆昊那厮跑哪去了？他大过年的，也不露个面？”

    自己孤身一人，他也孤身一人，咱俩聚一聚，不也挺好？

    但等了半响，也不见面具人。

    彭禹索性独自一人在后宫溜达。

    按照宫规，夜晚不能在后宫随便走动。尤其是彭禹这个居住在后宫内的神王，更加需要谨慎。

    可大年初一，彭禹着实无聊，便以浑天罡气遮掩，孤身在后宫散步。

    韶灵宫，丽妃娘娘带着宫女们正在打雪仗。

    玄玲宫，冬妃娘娘和心腹随从聚在一起修行冰魄仙道。

    旒芳宫，四位妃嫔聚在一起搓麻将。

    就连明德宫内的天后娘娘也难得露面，带着自家心腹们热闹过节。

    ……

    “父皇安养，不曾踏足后宫半步。这些娘娘们的心态倒是不错。”

    走着走着，彭禹来到冷月苑。

    和其他地方的喧闹不同，这里依旧冷清。

    打入冷月苑的妃嫔，彷如进入另一个世界，默默在此枯守一世。

    彭禹暗中看了陈妃的情况。

    月主被逼退后，不敢再入天宫，陈妃失去依仗，整个人像是被抽掉脊梁骨似得，精气神瞬间就散了。

    眼下，她穿着破败的衣衫，默默坐在庭院里看天，整个人痴痴傻傻，精神低迷。

    “咎由自取。”

    彭禹冷淡评价一句，转身去找第五个怪谈。

    孤身而来，又有乾坤仙术，彭禹敏锐察觉覆盖在此的迷雾空间，大跨步走过去。

    其他人需要机缘巧合寻觅的入口，对他而言就是一段平地。

    轻松来到镜宫门口，看到琉璃盘和钥匙孔，彭禹笑了：“镜分正反，人有阴阳。灵皇陛下，这等小术岂能骗我？”

    随手一抓，迷雾落在彭禹手中凝成一把钥匙。

    随着三把钥匙插入琉璃盘，一股隐秘的空间波动传来。

    彭禹闭目感应，身体自发应变，跨入另一方空间。

    “冷月苑在天宫西北，而镜宫理论上靠近古井和神树，处于天宫东北方向。再联想冷月苑这边的迷屋可以进入镜子空间，显然是镜子的倒影了。”

    从地图上看，镜宫与冷月苑互作倒影，是镜子的正与反。

    “我现在可以确定，对应阴阳宗的至宝神镜，就藏在镜宫内！”

    站在真正的镜宫大门口，依旧有一块琉璃盘，上面插着三把钥匙。

    而破败冷寂的门庭不远，立着古井与神树。

    但他目前所在的这座建筑被神秘力量掩蔽，从外面看，只是一片空地。

    “先祖，我是乾坤仙人，又是您正经的后辈，不比他人。既然我已经找到此地，何妨出来一见？”

    镜宫久久没有回应。

    “看来，真要凑齐七枚钥匙了。”

    彭禹从镜宫空间跨出，出现在古井之畔。

    以女尸和井水炼制第四密匙，然后折返到神树处，配合提前取得的骨灰，祭炼第五枚密匙。

    至于最后两枚密匙——

    “猫鬼好说，无非是找一只灵猫的骸骨。让小白点去。但元君殿的魔母像……”

    彭禹看着夜色，如今正是无月之夜，魔母现身之时。

    “看来，便在此时了。”

    无月之夜，元君真身消失，神龛之中坐着一尊青面獠牙的魔母神。

    当彭禹推门进来，魔母神的目光落在他身上。

    那一刻，彭禹感受到森然凶意加身。

    浑天罡气、弥罗大手印，乾坤符文。

    彭禹道法全开，在魔母神未曾反应之际，出手去截魔母神的头发。

    吱——

    怪异的叫声响起，黑色的生物突然从帷帐扑下。

    可没等靠近彭禹，便被浑天罡气弹飞。

    定眼一瞧，那竟然是一只脸盆大的黑老鼠。

    彭禹面带厌色，弥罗大手印拍向魔母神，身边环绕的乾坤符文铺满元君殿，展开“盘古黎光洞天”。

    面对弥罗大手印，坐在神龛上的真身“活了过来”，青色的手臂缔结魔印，与弥罗大手印硬撼。

    咔嚓——

    神龛下方的宝座裂开一道缝隙，魔母手臂微颤，硬生生抗下彭禹的攻击。

    彭禹默默看着自己脚下。

    和魔母对掌时，自己被迫压出两个脚印。

    “我有乾坤戒相助，法力等同仙君。看样子，比魔母您还是略有逊色。”

    帷帐抖动，一只只黑影窜来。除却鼠怪外，还有点燃灵火的猫鬼。

    “这敢情好，第一个怪谈也凑齐了。”

    彭禹一边笑，一边激活右手食指的戒指。

    “裂天剑，起！”

    清冷的剑华在殿内徐徐绽放，似灿烂高洁的莲花，却又蕴含无上杀机。

    一剑之下，黑鼠俱死，猫鬼崩溃，就连坐在神龛上的魔母像，也受到裂天一击，从脖颈到腹部，出现深可见骨的剑伤。

    甚至在扭曲的腹部伤口中，彭禹看到一只怪物在低吼。

    魔婴。

    在魔母体内诞生的意识，另一个圣后，或者说魔母复生的意识。

    然而元君殿笼罩在盘古洞天的领域中，魔婴受到压制，无法脱离逃走。且它尚未诞生，也无法脱离魔母神存活。

    彭禹目光森然，就在他想彻底击杀魔母意识时，一道仙光遥遥从太阴落下。

    “圣后？”

    不是月主巫后，而是圣后传来消息，让彭禹暂缓出手，放魔母一马。

    拧着眉头，彭禹挥剑斩下一缕青丝，捞走地上一块猫鬼骸骨，跳到云空之中。

    月华如水，凝成圣后的投影。

    “祖奶奶，您让我放她一马，这是为何？不久后，大幽劫数，魔婴也是个祸害。”

    “本宫来对付她，你不用管。”

    圣后垂首望着元君殿，神情复杂。

    昔年，她从元君遗蜕诞生，乃元君亲女。眼下魔母元君也有一丝复活之机。她不想将母亲杀害，而是按照昔年混元教主的嘱托，让她重归仙道。

    圣后坚持，彭禹也不好多言，祭炼最后两枚钥匙后，跑去镜宫敲门。

    七枚密匙闪烁七色虹光，琉璃盘缓缓消失，解开镜宫大门的封印。

    无风自开，展现镜宫内的幻境。

    熟悉，太熟悉了……

    彭禹读取灵皇记忆，无数次看到眼前的场景，这是灵皇少时居住的地方。

    走入宫殿，彭禹眼前浮现种种环境。

    金山、珍馐、美人、权利……

    而在种种欲望映射之后，昭示彭禹心底最渴望的景象。

    “我成年啦！”

    富丽堂皇的大厅，自己和爸爸妈妈坐在一起，眼前是一个大大的生日蛋糕。

    与家人团聚，彭禹心底最深的渴望。

    但幻境终究是幻境，彭禹随手一挥，诸幻境崩散，露出镜宫的真容。

    推门走入大堂，眼前摆放着一面镜子。

    一道身影飘飘从镜子里飞出。

    “有趣，竟然又有人进来了？哦，是你啊？”

    那人穿着皇袍，头戴日月冕，十分神圣威严。

    但彭禹盯着他，眼神很古怪。

    镜中人继续道：“朕知道你，当今的昆吾圣体，下一代神皇。但真正身份是——”

    突然，彭禹走过去，伸手穿过镜中人。

    幻术破碎，只有一个身材矮小的男童。

    抱起男童，彭禹喃喃道：“十岁时的样子？”

    “你干什么？”

    男童气急败坏，不断用小拳头捶打彭禹。

    但这一动手，彭禹心中了然。

    灵皇的这一道分灵，似乎并未继承多少力量。

    “依托神镜存在的分灵？”

    彭禹猜测：“假如我取走这面镜子，你就会消失？”

    男童放弃挣扎，冷笑道：“你想要这面镜子？那你拿起来试试，看你的水平能不能抗走这面阴阳宝镜。”

    彭禹没有马上尝试，放下幼年灵皇，看向这座十分熟悉，却第一次真正踏足的房屋。

    “除我之外，还有多少人来过？”

    “你不是知道吗？天外来客。”

    果然，他知道。

    幼年灵皇心性和成年人不同，依旧留着几分幼稚。

    爆出大料后，默默等待彭禹追问。

    可等了半响，不见彭禹询问。

    “你怎么不继续问？”

    “为什么？穿越而来，又不是什么见不得人的隐秘。而且，不就是你们这边的人主动把我拉过来的？那对母子……哼哼。”

    见彭禹的态度，幼年灵皇撇撇嘴。

    “算了，你自己折腾吧。乾三戒已经在你手里，镜宫另一个传承就是这面镜子。有本是，你就拿走。”

    男孩说完，坐在门口自闭。

    彭禹皱起眉头：“乾三戒配套的那件至宝，的确不在镜宫？”

    “乾坤浑天罩在生前就交给那个人保管。我们死后，那东西应该留在王府。”

    那个人？高阳王？

    浑天罩，还真在颛孙氏啊？

    彭禹神色有些复杂。

    当年那两位的关系，可不是简单的生死相托。

    “干嘛那么看我？浑天罩对你我这类乾坤仙人，又没多少便利。所以，就给那个人用了。”

    浑天罩最大的作用，是防御。

    但乾三戒本身就有浑天罡气，浑天罩的作用只是防御数倍。灵皇生前本就是天下最强横的一人，仅用戒指防御，就无人能破防。再拿上浑天罩，不过是多此一举。

    所以，他就把浑天罩借给高阳王，用来研究昊天神力，顺带保护高阳王征战。

    “您开心就好。”

    彭禹不好说什么，转身研究“乾坤阴阳镜”。

    当目光落入镜面，突然爆发一股磅礴浩大的精神力。

    彭禹脸色变化，意识被精神风暴卷走，只闪过一个念头：又是灵皇的记忆？

    ……

    躺在榻上，彭禹意识迷糊，只感觉浑身上下都疼。

    视野一片黑暗，不能视物。

    摸到床边坐着一人，他下意识他想喊“颛阳。”

    但随后一想，明白自己又在亲身体验灵皇的经历。

    灵皇：“太子呢？”

    “陛下放心，事情都解决了。”

    高阳王穿着常服，点燃旁边的熏香。

    “陛下安心歇息，明日早朝只需露一面，即可安抚人心。”

    “朕问你，太子呢？“

    “……”

    看他不说话，灵皇挣扎着想要起身。

    但因为双目已盲，灵皇的手差点摔下去。

    高璇赶紧扶住他，却被灵皇一把推开。

    “死了多少？”

    灵皇双目无神，但面目凶狠，厉声问“我问你，你杀了多少？”

    “太子狂性发作，火烧东宫，家眷上下五百人尽数死了。”

    “放火？”灵皇低声笑着：”以他的性格，会放火自尽？|

    “大将军王，你是瞧不起朕，还是瞧不起你我倾心栽培的太子？”

    “……”

    灵皇笑了两声：”真还以为，大将军王会正大光明杀了他全家。到头来也用了这等掩人耳目的手段？

    “太子夺宫失败，自焚全家？天下人有人信吗？”

    “他们必须信，陛下也必须信。”

    “这次太子谋反，影响巨大。陛下必须以雷霆手段震慑宵小。”

    “宵小，谁是宵小？朕那些儿子？”

    “你该知道，朕从不在乎帝位，也不屑为神皇。”

    “太子要帝位，给他便是。朕当一个太上皇又有何不好？倒是大将军你，你能舍得手中权力？”

    “新皇登基，你的幕府还能继续保留？”

    “帮朕？还是帮你手中的权利？”

    “陛下是这么看我的吗？”

    “我还用怎么看你？这些年，你颛孙氏贪了多少，多少奸臣出自你门下。需要朕一一点明？“

    “别说什么你帮朕夺下江山。你要知道，你家能成为四大王族之一，能用这么多大功而不被帝王忌讳，是因为坐在帝座上的人是我。”

    “朕让你成为大将军王，统率十大军团。甚至默许你家在赤焱军团动手脚，让那个军团几乎成为你的私军。”

    “因为朕担心有朝一日，若我不在了。新皇对你家不利，有赤焱军团，至少可以让你自保。”

    “但我万万没想到，朕还活着，你们就杀得血流成河。”

    “大将军王，你拿朕给你的兵权，杀了朕的儿子。下次是不是还要带着朕给你的神兵，来到帝宫把朕杀了？”

    啪——

    彭禹瞪大眼睛，看到灵皇脸颊上的手印。

    男子右手颤抖，愣愣看着自己的手。

    “大将军王，就凭你这一巴掌，朕就可以定罪，灭你满门，让你也尝尝儿子死的滋味。”

    深吸一口气，男子伸手想要去碰，被灵皇挥臂打开。

    “可以了，把兵符留下，将军出去吧。”

    “你——”

    “怎么，大将军王舍不得禁军兵权，还是打算下一步囚禁朕？“

    男子将兵符搁到床边。

    “禁军必须是你的心腹。如果你把我退下，就要从巫马灵风、离小飞还有孙健中选一个。我认为——”

    “此事朕会考虑，不劳大将军王费心。”

