    叶子青先是将目前整个华夏区的形势简单的介绍了一遍，然后找出了两个重点目标。

    　　对于叶子青提到的鹰蹄帝国，宁远非常的感兴趣，因为这个帝国位于除鹰联盟的东北方向，如果鹰蹄帝国要是选择西进，那么除鹰联盟必将腹背受敌，到时候他这边的压力就能减小不少。

    　　王瑞：“十分感谢叶子青会长的讲解，不听还不知道，原来我们华夏区的形势已经恶劣到这个地步了啊，希望我们华夏区的玩家们能尽快团结起来，夺回失去的领土。

    　　下面是第三个问题，呃...，这个问题提得有点尖锐。

    　　请问如果我们华夏区所有玩家团结起来了，最后也消灭那些兽人帝国了，那么接下来华夏区的各大公会是不是就会玩上一出鸟尽弓藏的戏码了呢？

    　　呃...，哪位来解答一下这个问题？”

    　　王瑞第一眼看到这个问题时，本能的就想要跳过去的，不过当他看到顶起这个问题的观众人数时，他果断的选择了认怂。

    　　因为一旦他选择跳过这个问题，那么今天很可能就是他最后一天在这个工作岗位上了，面对着愤怒的观众，他的领导恐怕都不敢保他。

    　　听到这个问题后，在座的十个人你看看我，我看看你，最后众人纷纷将目光对准了现场唯一的女性水如嫣。

    　　作为一个漂亮的女生，水如嫣有着大量的粉丝，所以众人希望由她出面，毕竟观众对于女生还是要比男生宽容一些的。

    　　水如嫣知道这个时候不能冷场，于是只能无奈的接过了这个重任。

    　　“这个问题就由我来回答吧。

    　　我认为鸟尽弓藏这个成语用得不是很准确，因为这次的行动是关系到我们华夏区每一名玩家的切身利益的，所以谁都不能置身事外。

    　　至于说胜利后的事情，如果我说胜利后，华夏区会出现和睦相处的局面，恐怕所有人都不会相信，因为我自己也不会相信。

    　　这是一款战争游戏，征战天下是这款游戏的核心内容，所以除非能够出现一个大一统的王朝，否则战争就是不可避免的。

    　　短暂的和平时期肯定是会有的，但这个和平时期也只是人们用来积攒力量，为下一次的爆发做准备的，所以在消灭那些兽人帝国后，我们华夏区各大势力之间是不可避免要发生各种摩擦的。

    　　就拿我们在座的十家公会来说吧。如果为了争夺某一个重要的资源点，或是争夺某一块领土，我们之间也会大打出手的。

    　　所以鸟尽弓藏这个成语不准备，接下来应该是群雄割据或者是诸侯争霸的戏码。”

    　　王瑞：“谢谢水大美女的解答，下一个问题：消灭兽人帝国后，华夏区就将是各大公会割据的局面，普通玩家根本就没有立足之地，所以我们普通玩家凭什么要帮你们消灭这些原住民势力呢？

    　　我们跟着这些原住民势力有吃有喝，甚至还能混个一官半职的。

    　　帮助你们推翻他们的统治，我们不仅没有任何的好处，甚至还可能让整个华夏区变得更加的混乱，那么我们为什么不能扶植起一个原住民王朝呢？

    　　哪位会长来回答一下这个问题？”

    　　看着观众们提出的各种尖锐问题，王瑞的脑门都开始见汗了，要不是刚才台长通过耳麦提醒他一定要将这些问题都提出来，他是真的想直接跳过了。

    　　他们台长的眼中只有收视率，但他不同，这期节目是他和这些大公会的会长一起策划的，他这样做有卖队友的嫌疑。

    　　看到王瑞那为难的眼神，台上的几人知道事情已经有些脱离掌控了。

    　　不过因为这是现场直播，所以他们即便是再有不满，也不敢表现出来，只能硬着头皮将这期节目做完。

    　　“我来回答这个问题吧。”

    　　这个时候考验的就是个人的随机应变能力和口才了，于是天下会的慕容长风主动站了出来。

    　　“这个问题提得非常有代表性。

    　　诚然，我们消灭这些兽人帝国之后，华夏区会出现更加混乱的群雄割据局面，但是哪怕到时候局面再混乱，至少主动权是掌握在我们玩家手中的。

    　　如果我们要是选择扶植起一个原住民王朝，那么我想问，一旦到时候我们和其他国家的玩家发生冲突，你们扶植起来的这个原住民王朝会替你们做主吗？

    　　恐怕到时候我们很难影响这些原住民王朝的决策吧。

    　　虽然到时候我们华夏区会爆发大规模的内战，但别忘了，一旦有外敌入侵时，我们是可以停战一致对外的。

    　　而你们扶植起来的原住民势力能够做到这些吗？万一到时候他们和国外的势力勾结起来，你们怎么办？

    　　大家别忘了利益能够决定很多的东西，只要有足够的利益，没有什么是不可能发生的。

    　　而我们玩家就不同了，虽然我们内部会发生各种争斗，但我们却都有一个共同的身份，那就是大家都是华夏人。

    　　这个身份可以让我们在某些特定时刻摒弃掉所有的不和与成见，团结一心、共抗外敌。

    　　华夏区是我们所有华夏玩家的华夏区，不是原住民的华夏区，所以我们必须要将这个主动权掌握在自己的手中。

    　　就像水如嫣会长说的那样，我们十大公会之间也会爆发激烈的冲突，但到了关键时刻，我们是可以摒弃前嫌、共同联手抗敌的。

    　　所以无论华夏区最后是谁说的算，但这个人必须得是我们华夏区的玩家，这样我们才能拥有百分之百的主动权。”

    　　王瑞：“慕容会长回答得非常好，没错，华夏区是我们所有华夏玩家的华夏区，必须由我们华夏区的玩家说的算。

    　　扶植原住民势力的弊端实在是太大了，所以我们不能冒这个险，必须要将主动权掌握在自己手中。

    　　下一个问题：既然各大公会号召我们普通玩家出功出力，那么当兽人帝国被消灭后，占领泰山、万兽山等唯一自然奇观的势力，是否会对所有普通玩家开放这些唯一自然奇观？

    　　毕竟你们能够占领这些自然奇观，我们普通玩家也是出了力的。

    　　我们可以为了华夏区的整体利益而牺牲自己，我们也可以响应你们的号召前来参战，但是后勤保障应该由谁来做呢？总不能让我们自己解决吧。

    　　这个问题谁来回答一下？”

    　　

    　　

