    只是稍微一愣神，叶帆就意识到了这少年的身份。

    “小姜？”

    少年转过头来，面朝叶帆，微微一笑。

    “剑神叔叔好。”

    叶帆深呼吸一口气，虽然有所心理准备，但真的看到眼前这个，和炎帝长得七八分相似的少年，还是觉得很诡异。

    要不是知道小姜的来历，他都真觉得是炎帝的私生子。

    青玉发簪，长发乌黑，面容俊秀，一袭米色云纹的玄袍。

    宛如一个从古画里走出来的俊俏美少年！“看来姜老大还真是，把你视如己出，这身行头，没一件是寻常货色啊。”

    叶帆看得出来，小姜浑身的衣物，乃至头上的发簪，都是护身灵宝。

    “我跟父亲说，不需要这些，但他非要我穿上，我也不好拒绝”，小姜笑道。

    “父亲……你叫得倒是顺口”，叶帆玩味道。

    “若不是父亲和剑神叔叔，我也活不到现在，今日过来，就是想正式感谢剑神叔叔。”

    说着，小姜朝叶帆礼貌地一行礼。

    叶帆笑了笑，“看来，你还真是记得出生后所有的一切？”

    “大致上，都记得”，小姜承认道。

    “那你可知道，自己到底什么身份？”

    叶帆也不绕弯子。

    小姜却是摇头，道：“实不相瞒，轩辕叔叔也问过我，但我只知道，自己肩负着一个重大的使命……”“至于一些别的东西，影影绰绰，还不是很清楚，可能随着我的成长，我会解开这些谜团。”

    叶帆看得出来，小姜并没有撒谎，“你倒是坦荡，还真不担心，我们阳间的人，对你不利。”

    “我本就从死地而生，何惧死亡？”

    小姜坦然道：“纵然是出生的那一刻，我被杀了，那也是命运罢了，我的心中，并无恐惧。”

    “其实……我都怀疑，当初在阴间，轩辕帝和蚩尤，真要是动手，能否杀死你。”

    叶帆略带调侃道：“毕竟，你可是一个眼神，就让那些大鬼直接退散了。”

    小姜淡淡道：“当时，我只是觉得自己可以命令它们，至于为何我能做到，我也不清楚。”

    “至于能否杀我，剑神叔叔身为帝王剑客，想必比我更清楚。”

    “有谁能真的无视帝王剑意呢？

    何况那时候，我的能力，也还没恢复多少。”

    叶帆眯了眯眼，“恢复？

    你是说……你并非修炼，只是在恢复？”

    小姜点头，“正是，我的力量，和一些记忆，在不断地复苏。”

    叶帆看了看周围，发现并没别人，不禁问道：“难道从玉虚宫来自在门，你也是自己过来的？”

    小姜也不多说，直接伸手一点，一道空间门就打开了。

    “这样便可以了”，小姜如是说。

    叶帆目光一凝，旋即苦笑道：“有些人，还真是赢在了起跑线啊。”

    “说实话，这次过来，是我瞒着父亲，偷偷过来的”，小姜的眼角，露出一丝俏皮。

    这还是第一次，叶帆从这个少年脸上，看出了一些孩子气。

    “哦？

    这么说，你来这里，不仅仅是为了感谢我？”

    小姜承认道：“除了谢谢剑神叔叔，还有一些疑问，想要讨教。”

    叶帆好奇道：“什么问题，非要跑来问我？”

    小姜伸手一引，道：“剑神叔叔，何不坐下来，边喝茶边聊？

    我带来了父亲的灵草茶。”

    “你还真是当炎帝之子，当得很称职啊”，叶帆笑道。

    “父亲很了不起，我敬重他，也很喜欢他”，小姜坦然说，眼中洋溢着一抹温馨。

    叶帆心弦一丝颤动，想要说什么，但犹豫了下，还是忍住了。

    有些事，没必要提前去说，至少……眼前这对父子的温暖，不该被打破。

    小姜很娴熟地泡好了灵草茶，双手给叶帆敬上。

    “叔叔请喝茶”，小姜道。

    叶帆接过茶杯，心里五味杂陈。

    按理说，小姜大有可能，是阴间的大魔头。

    最大的敌人，给自己敬茶，真是够讽刺的。

    关键是，他竟然心境一片平和，仿佛也被小姜的这份从容所感染了。

    “有什么问题，你直说吧，只要我能回答的，我会如实说”，叶帆喝了口茶。

    小姜道：“我通过这些日子的学习，大概已经清楚了，如今的局势。”

    “虽然我自己的来历，还未完全搞清楚，但我想……我肯定不是阳间之生命。”

    “而我既然能让那些鬼兽大军退散，想必……我应该在阴间，也地位不低。”

    叶帆点头，“所以呢？”

    “所以……”小姜遗憾道：“虽然我并不喜欢，但若不出意外，我很可能……会是你们的对手。”

    叶帆笑道：“这个我们早已经做好了心理准备，想必你父亲也是。”

    “话虽如此，但我想不明白，都是生命，本该没有高低之分。”

    “那为何阴间与阳间，就不能共存？

    非要分个你死我活呢？”

    小姜问道。

    叶帆眯了眯眼，“这个问题，我也想过，但如今的局面，是阴间旧神根本没打算好好谈，便直接发动了战争。”

    “阴间的行为，是让五太当下的文明直接毁灭，它们并没想着共存一说。”

    小姜想了想，道：“我听父亲说，剑神叔叔有办法，一改九渊之风貌。”

    “那是不是意味着，若是阴间众生愿意共存，那剑神叔叔可以创造出一个让两边都能生存的世界。”

    叶帆斟酌了下，道：“我不清楚，阴间众生需要怎么样的环境，但……我觉得事在人为，总有办法，让众生共存。”

    小姜目露一丝欣喜，道：“这么说来，只要阴间休止战争，其实这场浩劫，就不会发生？”

    “理论上，是这么说没错”，叶帆苦笑：“不过……停战的可能性，微乎其微。”

    “为何？”

    小姜问道。

    “其一，阴间如今占据主动，而且本就是它们挑起的战争，必然有它们的目的。”

    “其二，阴阳之战打到现在，彼此都已经血海深仇，哪能说止戈就止戈？”

    叶帆摇头道：“据我所知，可能还有一些神秘的力量，在背后推动这场末日浩劫，这五太的局势，没那么简单。”

    “不尝试着沟通，怎么知道没机会呢？”

    小姜反问道。

    叶帆皱眉，“你的意思是……你想帮我们，与阴间谈话？”

    

