    第4910章我不该来

    对于她的反应，赵元璟并不在意，只是一笑置之。

    “外面晒的很，你就别出去了，在客厅这里坐着，咱们说说话。”李泓远去冰箱拿了饮料出来。

    他对现代的各种电器，已经使用的得心应手了。

    俩人坐到窗边，面对面坐着，正好看见园丁来了，拿着喷水壶，给玫瑰们浇水。

    云黛捧着腮，笑说：“我以前给自己列了一些将来想做的职业。其中一个，就是种玫瑰的园丁。”

    赵元璟说：“你只看到了玫瑰的美和香，却没看见园丁在烈日下暴晒的辛苦。你那张娇嫩的小脸蛋，能忍受得了吗？”

    “你说得对。”云黛很谦虚的接受了他的批评，“就像现代很多人都羡慕田园生活，认为与山林为伴，自给自足，没有压力。但若叫他们真的去种田，保证不到三天，他们就会老老实实回归写字楼。”

    赵元璟笑道：“你小小年纪，说话还挺老成。”

    “这话你有资格说我吗？”

    “……”

    赵元璟没有回答她的话，而是看着别墅门口。

    云黛跟着看过去，一辆粉色的小轿车停在那里。

    车门打开，一个穿着白裙子，戴着大遮阳帽的小女孩，举着一把遮阳伞走了出来。

    不必看她的脸，只看她的这身标志性的白裙，云黛便知道那是姬棠棠。

    院子里的园丁看见她，立即热情的打招呼。

    显然彼此很熟悉。

    姬棠棠微微点头，脚步不停的走到门口，抬手按了密码。

    门开了。

    姬棠棠走进门来，拿下帽子，很自然的挂到衣帽架上，合上伞。

    她看了眼落地窗边的赵元璟和云黛，神色没什么变化，径直走去卫生间洗手，然后又去了楼上。

    没多久她重新出现，已经换了一条裙子。

    虽然还是白色，但样式不同。

    作为女孩子，云黛一眼便能认出来。

    自始至终，姬棠棠都像在自己家中，那么熟悉和自然。

    仿佛她每天都生活在这里，从未离开过。

    姬棠棠拿着一杯茶，坐到沙发上，打开电视，然后才说了进屋以后的第一句话：“你为什么在这里？”

    赵元璟冷冷说：“这话应该我问你。”

    “我不是问你。”

    姬棠棠看了眼云黛。

    云黛立即放下饮料，站起身，说：“抱歉，这是你的家，我确实不该来。”

    她拿起包便走。

    赵元璟拉她：“黛儿，我说过，这里是老爷子借给我住的，她熟悉这里很正常。而且在这期间，姬棠棠从未来过。”

    “我知道。”

    云黛甩开他的手，有些不耐烦，“赵元璟，我承认我对你有点好感，但是，我绝对不能忍受你脚踏两条船。渣男，再见。”

    她头也不回的跑了。

    赵元璟追出去，她已经迅速跳上一辆出租车。

    消失在他的视线中。

    赵元璟拿起手机，打给姬老爷子：“立刻让你孙女从这里离开。否则我会立即辞职，到你的老对头那里去。”

    “这孩子……”姬老爷子无奈：“我给你安排另外的住处，你放心，那里她不知道。”

    (本章完)

