
01

冉先生大我三年零三个月四十四天，对我来说，他简直是个天才。又聪明，又努力，人还长的好看，简直是人神共愤啊。

初中毕业，我是踩着一中的录取分数线进去的。爸妈怕我进一中跟不上学习进度，就给我报了个补习班，说是补习班，我觉得实际跟预习差不多，我学都没学呢，补啥？

好巧不巧，我上高中，人冉先生已经大学了，大一。

他办了个补习班，就在我家附近，有什么办法啊?谁叫咱俩住得近呢？

还差三个多月我才十六岁，我的小伙伴们都是去哪哪玩儿，而我被补习绑住。

数学是我的短板，记得数学中考我只考了七十九分，不过还好，比平时考试考的高，为此我还乐了好久，毕竟我数学平时只能拿四五十分。要学会知足，正所谓“知足常乐”嘛。

爸妈让我补数学，因为冉先生家就在我家附近，于是，我爸妈快速的也给我报了名。

冉先生有五六十个“学生”，年级不等，所以他得合理安排时间，我是其中唯一的高中生，我的时间也是排在下午，从下午两点到五点。

每天早上看着那些“小朋友”背着书包去补课，我心里一阵安慰，看着他们，感觉时间过的真快，我已经高中啦!

每天下午补课，我极不情愿去，这是一对一辅导啊。我从小数学不好，为此没少挨打，挨罚，都是来自数学老师。

那时候晚上熬夜看电视剧，一到中下午精神就不好，老打瞌睡，于是冉先生说，“这个是要测试的，每两周测试一次，合格了就不用来补习了。”

“那合格是多少分啊？”

“一百三，但照你这个样子，怕是补到你开学军训，你都过不了。”

哈哈，一百三，这不是要了我小命吗？

为了假期，我是起的比鸡早，睡的比够晚，每天发疯似的攻数学，然而……

做的题每次几乎全错，这严重打击了我的信心。

那时我觉得冉先生可能大不了我多少，叫“冉老师”给人叫老了，就觉得他长得很好看，像个美人一样，又是个男孩，就叫他“美人哥哥”。

我基础不好，很多基础的都不明白，每次问他一些我认为很难的题，结果到他那，题全变得不堪一击。美人哥哥讲题讲的很细，大大小小的知识点都讲的很通透。

我好不容易能上个六十几分了，觉得这都是美人哥哥的功劳，天天巴巴地跟在他后面美人哥哥美人哥哥的喊。其实刚开始叫的时候，他挺拒绝的，见纠正了几次都无功而返，他也就放弃了。

在我和美人哥哥的一起努力下，我这个榆木脑袋也终于开了窍，在第六周测试中，终于过了，真是喜极而泣，我爸妈还为了感谢美人哥哥，让他和他家人来我家吃饭呢。

冉先生后来跟我说起我数学很差，于是聊到这个话题。

“原来你还被我叫过美人哥哥啊，感觉怎么样?”

“小屁孩一个。”

嘴上损我，其实他心里指不定乐呵成什么样呢。

02

果然世界是小的，冉先生所就读的大学很有名，而他成绩优异，各方面表现良好，于是作为交换训练其他学校军训大军中的一员，来到了我们学校，据说冉先生也是一中毕业的，还是个传奇人物。

站操场上听哪个“教官”会到我们班，一下听到冉先生名字，听的我一激灵，就看见冉先生小跑到我们站好。

站军姿，二十分钟起底，不设上限，可把我折磨的要挂，站着站着瞌睡就光临我了，在队伍中摇摇晃晃的，冉先生公私分的很清楚，不会因为我们那点微弱的补课之情就不罚我，于是我多站十分钟，冉先生就搁我面前看着我站。

我从小虚汗，这么被他看着，汗毛都立起来了，又是大热天的，那汗水，就跟水泼似的。可他还是没让我稍稍休息下，就一直站着，还义正言辞的说：“穿上这身迷彩，你们就是军人，军人，就要有军人的样子。”

不仅这样，我大学明明不是和冉先生在同一个学校，军训时，他居然又作为交换训练大军中的一员，到我们学校军训，还真是巧，又是训我们班。我高中被他整得留下了阴影，就假装不认识他。

半分不讲情面，后来爸妈谈到这件事说，“我跟冉先生说过，你自小就缺乏运动，趁着这次军训，好好练练，让他对你严格些，你别怪他。”

这是个事实，我初中上体育课，几乎每节课都找各种理由请假不跑步，谁知中考要八百米测试过了才有资格参加中考，跑步都是咬牙跑，最终以倒数第二名，离合格时间差两秒，最终跑过。

高中住校，晚上在寝室睡觉，半夜腿抽筋疼醒，疼到哭，为了不吵醒室友，愣是没哭出声来。自己爬起来，用力的踩床板拉腿，我以为是缺钙了，第二天好吃好喝的供着自己。

记得高中军训完，我黑了班上同学整整一个度。军训唯一留给我的，就是黑头，黑脖，黑手，黑脚踝……迷彩服一脱，真棒，还有个黑项链……

我……

03

世界很大，大到你在我身边，我却不自知，世界也很小，小到随处都是你可见的身影。

可以说，冉先生参与了我的青春。

冉先生，我们是邻居，你是哥哥，是老师，是教官。而我，是邻家的妹妹，是你的“学生”，是你的学员。看吧，我们身份很多吧，但你只有一个，我也只有一个，而我喜欢的只是你。

冉先生，你很优秀，谢谢那么优秀的你，还愿意喜欢一个这么笨拙的我。

我是你的，早晚都是。

我很爱你。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334939"  chaptername="我是你的，早晚都是">加入书签</a>
</div>
