    有些傻眼。

    苏辰万万没有想到，灵宝的实力会如此强大，直接一巴掌扇飞了仙帝境的贝暗。

    到现在他都没有感应到，灵宝身上的任何气息，却真真实实的存在着。

    “你再敢欺负大哥哥，我一巴掌扇死你。”

    贝暗的脸色很是阴沉，眼神里更是蕴藏着无尽的惊惧，因为纵观整个仙院，哪怕是院长都不可能做到。

    除非是仙道第三途的仙帝，并且还是需要凝道仙帝以上的仙帝，此人的修为可想而知。

    为何要隐藏修为？

    一个能够一巴掌扇飞他的小丫头，本身已经说明此人的实力，却会成为仙院的学员，到底是怎么回事？

    “你们到底是什么人？”

    苏辰抱抱拳，说道：“副院长，她失去了所有记忆，刚刚的事情，有些对不住了，我先带着她离开，我担心她失去控制，会做出对你不利的事情。”

    要是换做之前，相信贝暗肯定不会将苏辰的话放在眼里，唯独现在，不敢有丝毫的阻拦。

    他是亲身经历了这个小丫头的恐怖手段，哪还敢继续阻拦，点点头，并未说话。

    “快走。”

    苏辰原本还想着，借助遮天仙帝的实力，来抗衡这位所谓的副院长。

    只是。

    他没有想到灵宝会突然间出手，并且还一巴掌扇飞对方，越是如此，他越是感觉灵宝不简单。

    看着转身离去的两人，其余的学员都不敢说话，看着脸色阴沉的副院长，被刚刚所发生的事情所吓住了。

    没有说话。

    贝暗被打击的很是厉害，他身为堂堂仙帝境强者，又是紫天仙院的副院长，却被一个小丫头一巴掌扇飞，甚至他连还手的机会都没有。

    很受打击！

    回到住处，苏辰立刻看着面前的灵宝，声音很是凝重的说道：“灵宝，现在大哥哥问你，你刚刚出手，是否知道自己可以扇飞对方。”

    这个问题很重要，在苏辰看来，灵宝能够一巴掌扇飞堂堂仙帝境，自身实力最次也是凝道仙帝，哪怕是悟道仙帝境都无法做到。

    “我不知道。”

    灵宝一脸无害的说道：“谁敢欺负大哥哥，我就扇他。”

    “小子，这个小丫头的实力绝对不简单。”

    脑海里响起遮天仙帝的声音，苏辰眉头皱了皱，他当然知道遮天仙帝的意思。

    可以知道，刚刚灵宝出手，连自己都强行禁锢了。

    只是现在，无论自己问什么，灵宝都不知道，无论自己如何再问，都是于事无补的事情。

    “灵宝，大哥哥现在要出去，你记住，我没有回来之前，你不能随意离开这里，也不要跟着任何人离开。”

    “大哥哥，你带着我好不好。”

    “灵宝要听话。”

    灵宝嘟着嘴，突然朝着苏辰吐了吐舌头，笑着说道：“好吧，反正我也饿了，大哥哥，你给我点乾坤丹。”

    “之前给你的都吃完了？”

    这才一天时间，灵宝居然直接吃了上百枚乾坤丹，完全是以乾坤丹为食物，幸亏自己能够炼制出乾坤丹，并且炼制乾坤丹很是容易，否则的话，还真的很难供应灵宝。

    直接取出一枚戒指，从苍穹戒内，拿出上万枚乾坤丹，灌入到戒指之中，苏辰说道：“你就留在这里好好睡觉，等大哥哥回来。”

    “恩恩，灵宝会很听话，留在这里的。”

    安顿好灵宝，苏辰便选择离开。

    只是刚刚离开，却被学员拦住，说是院长要见自己，苏辰当然知道院长要见自己做什么。

    砰！

    “进来。”

    苏辰推门走了进去，里面有着紫殇和贝暗，还有着院长烟汐。

    “院长找我有事？”

    烟汐点点头，指着贝暗说道：“这是贝暗副院长，刚刚所发生的事情，我已经听到了，你能给我解释解释吗？”

    心里很是惊讶，因为她最是清楚贝暗的修为，在数位副院长之中，贝暗绝对能够排在前三位，却被昨天的那个灵宝，一巴掌直接扇飞。

    要不是贝暗亲口对她所说，她肯定不会相信事情是真的。

    “解释？我已经解释过了，我的那个妹妹，是因为副院长要对我出手，情急之下，才会出手，我已经向副院长解释过了。”

    “院长，我没事。”

    烟汐点点头，说道：“苏辰，贝院长并不是告状，而是想要看看，你的那个所谓妹妹到底是怎么回事，她既然是仙道第三途的仙帝境，就不应该继续留下内院修炼，你认为呢？”

    “院长，恕我直言，我刚开始的时候，并没有打算前来紫天仙院，只是三师姐让我前来，说是紫天仙院适合我修炼，并且我可以帮助到紫天仙院，至于灵宝，她的确是失忆了，只要没有人对我出手，她是不会伤害任何人的，要是院长不愿意我留下，我可以随时离开。”

    听到苏辰此话，三人都有些惊讶。

    换做其他人，总是害怕被仙院驱逐，唯独此人，不仅不惧怕，反而如此的理直气壮。

    烟汐心里很是无奈，她也明白此人说的话，肯定不是假的，要是苏辰离开，她如何向凤倾城交代？

    凤倾城不仅仅是洞天境强者，更是她的好姐妹，情同姐妹，要是连这点小忙都要帮不上，她实在没脸再见凤倾城。

    “此事过去了，你去吧。”

    “院长，我想进入紫天塔修炼。”

    昨天听到紫殇老师所说，看来这个紫天塔不简单，他想要进去看看。

    紫殇立刻说道：“我昨天就已经说过了，紫天塔有着境界限制，唯有内院学员能够进入，其他人是不可以的。”

    意思已经很清楚，就是圣道境武者是没有资格进入紫天塔的，这个苏辰只是凝圣境，怎么可能进去，她不想说得太明白而已，这个苏辰还真是不知好歹，偏偏要进入紫天塔。

    烟汐也是说道：“苏辰，你想要进入紫天塔，就需要好好修炼，争取修为早日突破到仙人境，到时候我不会阻止你进入紫天塔。”

    “这个院长就不需要担心，我自有办法。”

    烟汐深深的看了一眼苏辰，从空间戒指内取出一枚令牌，直接丢给苏辰，说道：“拿着我的令牌，你可以进入仙院的任何地方，包括紫天塔。”

    “多谢院长。”

    拿到令牌，苏辰立刻转身离开，他能够猜得到，就算是内院的学员，相信也不是所有学员，都能够随意进入紫天塔修炼。

    为了省去不必要的麻烦，能够得到院长的令牌，肯定会给自己省去很多的麻烦。

    苏辰心里很清楚，烟汐之所以走后门，并且给自己令牌，肯定不是因为自己，而是因为自己的三师姐。

    “院长，你这样做，对其他学员是不是很不公平。”

    紫殇很是不悦的说道：“其他的内院学员，想要进入紫天塔修炼，需要兑换自己的积分，每位学员都在为赚取积分而努力。”

    不等紫殇把话说完，烟汐已经摆摆手，说道：“紫殇妹妹，我明白你的意思，但是这个世界上，永远都是没有公平两字，苏辰需要区别对待。”

    很是惊讶，不管是紫殇还是贝暗，两人似乎都没有想到，院长会如此说，因为在他们的认知里，院长似乎不是这样的人。

    紫殇还想要说什么，不过却被贝暗阻止，摇摇头，而是说道：“院长，苏辰所说的这位三师弟，是不是凤倾城？”

    “没错，正是凤姐姐。”

    贝暗也知道这个凤倾城，那可是洞天境强者，当初还替仙院解决过麻烦，否则的话，当初的仙院会有很大的麻烦。

