    丁镜和任予解决事情前后花了不到一分钟。

    就是墨上筠走进食堂、端自己的早餐、找到空位置坐下的时间。

    一分钟之内，丁镜和任予轻而易举地从一堆人里抓到秦莲和艾又槐二人，尽管秦莲和艾又槐的身手都不错，但在丁镜和任予这种级别的看来就是一个渣，三招之内制服，然后直接将她们俩拎出了食堂。

    墨上筠将早餐放到桌上的那一刻，秦莲和艾又槐正好消失在食堂门口。

    墨上筠眉头微动。

    不管怎么说，这俩跑腿的效率还是过关的。

    但，过了三分钟，丁镜和任予才回来。

    身为秦莲和艾又槐团队的成员，等到再次见到他们俩，才反应过来，然后哗地一下冲了出去。

    可也有站在原地不动，以及回到自己位置继续吃饭的。

    她们的队伍，也没有表面看起来那么团结。

    墨上筠也低头吃着自己的，而完成任务的丁镜和任予则是跟完成什么重大任务一样，特地来到墨上筠跟前进行汇报。

    “墨姐，任务圆满完成！”

    任予笑嘻嘻地说着。

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声，咬了口馒头。

    然而，丁镜和任予还没有走。

    斜乜着他们，墨上筠唇角勾笑，眉目泛着凉意，她问：“不走等我请你们吃饭吗？”

    本还想着有几句夸赞的任予，闻声有些惊讶，但也麻利儿地应声，“走走走。”

    丁镜则是朝墨上筠笑了一下。

    那意思是——接下来的舆论，您担得起吗？

    墨上筠没有搭理她。

    于是，丁镜和任予就当什么事都没发生过一样，继续回到位置上吃饭。

    正如丁镜所说，经过刚刚那么一闹，接下来食堂所有议论的焦点，都落到墨上筠身上。

    连续三天，接连让人劲爆的猛料。

    ——身为学员中佼佼者的丁镜和任予，竟然要听墨上筠的差遣，这个墨上筠究竟是什么来头？

    ——燕归等跟墨上筠有关系的可以理解，但丁镜和任予在来GS9前应该不认识墨上筠才对，凭啥要听墨上筠的？

    一时间，众人发挥各种脑洞，对墨上筠的来路浮想联翩。

    墨上筠正在思考这几日的训练计划调整，没什么心思搭理他们的猜测，于是以大佬的淡定状态继续吃着早餐。

    好家伙，这架势落到他人眼里，愈发地神秘莫测了。

    早餐吃到一半。

    这时，原本已经吃完饭的梁之琼，绕了个圈，来到墨上筠对面坐下。

    “墨上筠，他们俩怎么这么听你的话？”

    梁之琼八卦的时候，声音压得低低的，生怕被他人听到的样子。

    吃了口馒头，墨上筠正色道：“我能耐。”

    “……”

    这臭不要脸的！

    *

    食堂里的动乱很快就传到教官耳里。

    不过，没有一个来插手。

    这是他们的习惯，想打架想闹事的，第一个月随便，他们完全不管事儿。

    因为第一个月的主旨就是——放养。

    但是，就墨上筠能指挥丁镜、任予一事，还是有人偷偷八卦的。

    不知道为什么，在墨上筠身上，她们总能发现各种惊喜。

    ……

    今日的教官，依旧是走霉运的燕寒羽。

    碰到燕寒羽，对墨上筠来说，也是走霉运。

    跟昨天一样，被单独拎出来当做“合格成绩”，各方面考量墨上筠的心理承受程度。

    墨上筠叹息着完成一项又一项的训练，尽量让三分之一的学员通过训练，剩下一批人……老老实实去跑圈。

    她不知道的是，在教官圈子里，却传出一堆的议论：

    ——“怎么又是燕寒羽，昨天抽到的不是阮砚吗？”

    ——“阎爷发话了，这一周全部由燕寒羽负责。咋回事儿啊？”

    ——“大概是墨上筠好玩儿吧。记得去年燕寒羽用这种方式训练的时候，被选出来的那个倒霉鬼吗？一心图表现，五分之四的都不合格，最后由燕寒羽亲自把他给淘汰了。这次的墨上筠不错啊，明明有实力，也懂得保留实力，不过度凸显自己，可以保证一部分人能通过训练。”

    ——“可是，阎爷平时都不是不管事儿的吗？干嘛插这一脚？”

    ——“他插手跟墨上筠有关的事也不是第一次了。我总觉得阎爷跟墨上筠之间有什么恩怨，不然怎么墨上筠一来GS9，就老是针对她？听他们说，在海陆时这俩人关系还挺好的……阎爷是什么人啊？这绝对是假象！假象！”

    ……

    就阎天邢在背后动手脚一事浑然不知的墨上筠，只能叹一声天命如此。

    不过，以她优先的结果是——有人憎恨她，但也有人巴结她。

    ——“墨上筠，待会儿能不能稍微慢一点儿？稍微慢那么一点点就行。”

    说出类似话语的，基本都会被墨上筠抛在身后，保持着超越一点点的距离，然后让这些满怀期待的学员，怀着哔了狗的心情去跑圈。

    可，尽管如此，总有一些人热情不减，想要让她手下留点情。

    毕竟有丁镜和任予这俩保镖的墨上筠，他们——惹、不、起！

    然而面对这些请求的墨上筠，一律忽略，权当没听到。

    *

    早上秦莲和艾又槐的争执被墨上筠给终止，但接下来墨上筠就没那个闲心去管她们的事了。

    这一天下来，两人完全处于火拼状态，连带着她们队伍的其他人也在暗自较劲，身为领导者的柴心妍和秦雪完全采取截然不同的方法，前者努力做队员的思想工作，但后者却少言寡语地让她们自由行动，这两种决策直接导致两种不同的现象——前者团队凝聚力强，后者团队一盘散沙。

    在这一天即将结束的时候，柴心妍不知用了什么手段，从秦雪的团队里挖走了两个学员。

    这下，秦莲彻底炸了，差点儿没直接冲上去跟柴心妍干架，最后还是被秦雪拦住批评几句，才控制住心里的怒火。

    只是这架虽然没有干成，但这两方的梁子算是结下了。

    处处看不顺眼，处处作对，处处找茬挑刺，一言不合就有干架的架势。

    墨上筠坐在小山坡上看戏，手里拿着从炊事班那里顺来的一点瓜子，边吃边看，那叫一个津津有味，就差没有在脑门上写着“吃瓜群众”这四个大字了。

    等戏看完，墨上筠才想起悬崖那里有夜宵在等，于是起身拍了拍衣摆，打算去悬崖上看看。

    这个卢景烨安的什么心，她也挺想知道的。

    好巧不巧的，还没有抵达悬崖，却在一条河附近撞见了卢景烨……以及另外两个学员。

    卢景烨和一个学员坐在河边，而另一个学员则是在河里劳作。

    “卢景烨，你脑子是不是有坑？你想追梁之琼就追呗，非得采取什么迂回政策。现在好了吧？天天得去进贡粮食。而且这还不是进贡心上人的！”

    坐在卢景烨身边的学员，痛心疾首地‘教育’卢景烨。

    墨上筠离得不算近，但因为那位嗓门比较大，加上周围安静，所以她听得很清楚。

    就那位的评价，墨上筠还附和地点了点头——说的没错。

    卢景烨苦恼地低下头，没有吭声。

    于是旁边那位继续道：“你说说你，难得开窍一回……哎，你都巴结上了，光坐那儿看人聊天，你好歹也是打探点消息啊，我们浪费训练时间给你找粮食，你也争点气行吧，再怎么着，把人姑娘的兴趣爱好打探出来，行不行啊你？！”

    “……我努力。”卢景烨窘迫道。

    “嘴上努力有屁用？！”那学员无比着急，“为了你这事儿，筹谋划策三天，结果整天在人面前晃悠，人家看都不看你一眼。好不容易在前天撞见了吧……人家让你走，你就走啊？那种时候不死皮赖脸地缠着，你是不是傻？！”

    “我……”

    “算了算了，看你今天的表现。反正再这样下去，我们可帮不了你。”

    说到这儿，在河里劳作的学员，拎着两条鱼走上河岸来。

    “没办法，就网到两条鱼，而且都很小。”这学员走近了一些，有些无奈道，“不过白天多摘了点野菜，估计能向墨扒皮交差。”

    不远处的墨扒皮：“……”

    怎么有种自己很无耻的感觉？

    墨扒皮摸了摸自己的良心。

