
“哎哟，我的大老板，你总算舍得现身了。”

闪电保健品公司，韩真坐在自己的椅子上，笑呵呵的看着走进门来的秦阳。

秦阳笑嘻嘻的回答道：“这不快过年了吗，总有些事情要处理一下吧，另外关于成立集团公司的事情，我想和你谈一谈。”

虽然成立集团公司一直都是秦阳计划以内的事情，但是韩真眼睛还是忍不住一亮，他的才能用来管理一家生产型企业可真是大材小用了，他需要更大的舞台，才能更多的施展自己的才华，证明自己的才能。

“嗯，有什么计划？”

韩真从自己的位置上走了出来，在沙发上坐了下来，眼光中有着几分期待：“确定好新开展的项目了？”

秦阳这三个月一直和师傅呆在一起，虽然忙于训练，但是终归还是有时间聊天的，公司的事情，他也征询了师傅的意见，最终确定了新项目做什么。

肌肤美白丸。

补肾壮气丸。

前者主要是用于美容保养，客户群体主要针对成年女性，改善皮肤类似肤色暗沉、干燥松弛以及各种斑的情况，后者作用滋补肝肾，益气养血，主要针对中老年人，毕竟中老年更需要养身，这市场也是无比庞大的。

之所以选择这两种丹方是因为它们可以很轻易的转为工业化批量生产，而且是保健品类，上市时间快，不需要太长临床过程，毕竟秦阳时间有限，没那么多时间等待。

当然，这两种产品真做出来肯定不叫这两个名字，这只是丹方上的名字。

秦阳准备用这两种产品作为新的拳头产品，打造出一个具有影响力的保健品品牌，然后再辐射其他类别产品，到时候有了品牌效应，再推出新产品，就很简单了。

秦阳简单的给韩真介绍了一番，然后爽快的说道：“集团公司年后就会注资成立，我的小姨罗诗雅你应该认识，她会注资入股，占据集团公司一部分股份，我会请她出任董事长的职务，集团公司CEO的位置我是留给你，这是以前我们就说好的，你有没意见？”

韩真笑道：“当然没意见啊，罗总，她不是玩资本的吗，怎么会想着做实业了？”

秦阳笑道：“她倒不是为了赚多少钱，只是看我太可怜，光棍司令一个，所以准备帮我一把吧，毕竟她手下有一帮很厉害的人才。”

韩真点头：“那是好事啊，有她带着她的一帮人参与集团公司的组建和运营，我可要轻松很多，这方面你是老总，你说了算就行啊，我自然没意见的。”

秦阳笑道：“组建集团公司还需要一段时间，目前也是公司辐射全国关键时候，你还得在这继续站岗，不过我可以承诺你，就算你调任了集团公司CEO的岗位，因为这次我没打主意让别人参股集团公司，所以除开你本身CEO岗位应该得的待遇不说，只要你还在我们集团公司，闪电保健品公司3%的年终利润分红你可以一直拿，算是你对闪电保健品公司付出的回报，毕竟你可算是元老了。”

韩真眼睛一亮，这可是一个意外之喜啊。

原本韩真还有点想法，希望成立集团公司时，能投资入点股份，毕竟秦阳的闪电保健品公司已经证明了他选择的东西肯定都是好货，只要加以运营是属于肯定畅销大火的产品，以后集团公司只会越来越大，这价值只会越来越高，可惜现在秦阳不准备接受别人投资入股，这让他略微有点失望。

只是听着他依旧可以享受闪电保健品公司3%利润分红，他心中的失望顿时不翼而飞，毕竟秦阳要保持资本的纯洁拒接入股这是很正常的，毕竟秦阳又不缺钱，没必要让别人来分一杯羹，而他调任以后按照规矩是完全可以不用再给闪电保健品公司的任何分红，但是他还是大气的给了。

可不要小看这百分之三的利润份额，闪电保健品公司的三元汤已经在中海大火，已经在外省扩建分厂，产品即将辐射全国，到时候那销售额将是一个恐怖的数字。

光是成立这一年，闪电保健品公司便已经拿下了过亿的利润，等辐射全国，这利润能多大，3%那至少也是一年数百万上千万甚至更多，最关键的是这是白给的！

“谢谢老板，你这么一搞，我不认真都对不起这份待遇了。”

韩真微笑着道谢，虽然他更在乎的是自身价值的体现，是一种社会地位和影响力，但是谁又会嫌钱多呢？

秦阳笑道：“这是你应得的，毕竟说起来，我除了拿出一个丹方和一笔资金，除此以外，我可也没干多少事情，更何况，我这可算是投资，我还指望着你在集团公司CEO位置上大放异彩，帮我赚更多的钱呢，我这叫舍得孩子才套得住狼！”

秦阳从来没把自己当作高高在上的老板，和韩真之间虽然是雇佣关系，但是两人交流之间却更像是朋友。

“谁也不会嫌钱多，有你这样的土豪老板，我越发觉得当初的选择是明智的了，至少就这么一年来，我可是比你当初给我开出的两百万年薪赚得多多了，而我最先还觉得可能今年因为时间关系要亏一些，看的是后面的，谁知道今年就赚了。”

秦阳笑道：“赚了，那也得你有选分红模式的这个魄力，是你应得的。”

韩真盯着秦阳：“组建集团公司，你却把罗总推出来当董事长，你这是准备彻底的置身事外了啊？”

秦阳耸耸肩膀：“自己是什么材料自己还是清楚的，我并不是经商的材料，而且我也没足够的精力，最近几个月不是没出现吗，你以为我在偷懒吗，我所经历的事情比你可辛苦多了，只是我的事情无法用钱搞定，也没人可以代替，只有这么苦熬着，所以就不要再有啥事来分我心了，这样我自己累，下面做事的人也累。”

韩真理解的点头：“这倒也是，如果不是你给我放权特别大，像你这样总是失踪，一失踪就几个月的，很多工作根本没法做的……”

秦阳笑嘻嘻的盯着韩真：“所以咯，以后就多靠你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10496656"  chaptername="第七百零六章  豪气的老板">加入书签</a>
</div>
