    吴尘是发现了。

    真不能开头。

    一旦开头，很难在停得下来。

    比如，全程作为翻译的女鹅。

    吴尘看向了女鹅，虽然不舍，但论功劳的话，高丽这条线铺开来，全依靠女鹅，包括IU也是女鹅牵线搭桥。

    他无奈道：“你也别慎着了，有什么想法就说吧，只要给钱，反正IU这边都已经答应给她百分之一了，也不差你这百分之一了。”

    谁让他家底薄呢。

    没得办法啊。

    这些人脉，还是有所需要。

    对于女鹅他们，吴尘这边怕不是唯一能看得上的也就只有股份了。

    至于股份背后，那也不能透露给她们啊。

    “我啊，”女鹅坦然道：“虽然冰总和我说过，未来科技的前景非常广阔，只是……我兴趣不是很大。”

    “所以呢？”吴尘诧异，明知道是大腿，不抱紧？

    这么任性的么？

    “所以，我就不掺和了。”

    吴尘是真的惊讶了。

    未来科技这个盘子的未来前景，对于这段时间在冰总身边耳濡目染的女鹅，应该是最清楚不过了。

    竟然真没什么想法？

    吴尘狐疑，奇怪看着女鹅，“你不会是拿不出来四个亿吧？”

    “韩币能！”女鹅回答的理直气壮。

    吴尘嘴角抽搐，“想都别想。”

    好家伙。

    见过砍价狠的，没见过这么狠的人。

    这一刀下来，砍的只剩下脚指头了。

    “容你贷款，慢慢补上呢？”

    “那行啊，”女鹅小鸡啄米一样的点头，保证道：“肯定不会赖账，要不，你再加点儿利息？”

    吴尘半边脸都直抽抽。

    还真是没钱。

    真是可以。

    “算了吧，”吴尘叹口气，说：“再加利息的话，怕是这股份你拿了反而要给我打一辈子工了。”

    最终，IU这边吴尘只要了三个亿。

    再次一晚上暴富。

    只不过，无论是女鹅，还是IU，目前阶段都是形势上的达成，女鹅直接就成了负身价，可要有段日子背着贷款过活了。

    至于IU这边，也是要筹措一段日子。

    一晚上七个亿，但却一毛都没入账。

    不过，哪怕是口头上的数字，吴尘都不淡定了那么一小会儿。

    实在是未来科技这股份，太好赚钱了。

    哪怕是现在便折现了，都够挥霍一辈子了。

    他这暴富速度，不比任何一位暴发户慢啊。

    本达成协议，吴尘便打算回海城。

    只是，IU真想要了解一下梦幻西游，吴尘和爆总便多留了三天，熟悉了游戏的基本玩法，只是语言不通的问题，IU没办法在群里面像女鹅一样，同众人打成一片。

    这是没办法的事儿。

    终，女儿村的号，连装备一起转手给了IU。

    三个亿都拿了，至于女儿村号的千万，也赖得算了。

    吴尘只一个要求，如果有一天IU不想玩了的话，号转手他有权力做为她第一个考虑的购买人。

    ……

    “嘿嘿！”

    从高丽到海城的飞机，不到俩个小时。

    已经过去一个多小时，爆总傻乐的次数，吴尘都数不清了。

    “我说，”终于，在爆总又一次嘿嘿傻乐出声，吴尘忍不住道：“你能不能别像个傻子一样，莫名其妙的笑？”

    “你没发现，不少人路过的时候都要看一眼你？”

    吴尘猜，那些人再看过爆总以后，心里想的是‘果然是个傻子’。

    “我以为，我们团队甜希已经是娱乐圈的顶点，”爆总听到吴尘的话，再次兴奋道：“万万没想到啊，允儿竟然会是女鹅。”

    “一趟高丽行，IU也成为了我们团队的老板。”

    “那可是IU啊。”

    爆总说着说着，便幻想起来了，说：“虽然有着限令存在，但做为粉丝，我竟然随时随地能听到偶像唱歌，简直太爽了。”

    “……”

    吴尘长叹一声，无言以对。

    到家的时候，蜗牛出奇的没有在电竞室老老实实的扮演她网瘾少女的人设，而是正襟危坐的等着吴尘。

    “股份的事儿……”

    吴尘觉得股份的事儿，还不至于蜗牛如此正儿八经，有不太好的预感，接着道：“还是发生了什么其它我应该知道，但却不知道的事儿？”

    蜗牛稍沉默，然后道：“一个好消息，俩个坏消息，你先听哪个？”

    “坏消息，还俩个？”

    蜗牛点点头，兀自说：“我还是先告诉你好消息吧，钱我拿来了，四个亿，你缺的窟窿也能补上。”

    这不算什么好消息吧。

    毕竟，在活动开始之前，IU三个亿，女鹅也能有差不多一个亿到账，哪怕是没有蜗牛这四个亿，也不会有影响。

    吴尘点点头，示意蜗牛说坏消息。

    好消息一点儿不刺激，想来坏消息，应该也坏不在哪儿吧。

    “我哥被家里带回去了。”

    “？？？”

    事与愿违啊。

    上来就是暴击一刀啊。

    吴尘非常纳闷，“这地儿防的如此严密，你哥怎么可能会被家里带回去？”

    实在是想不明白。

    全智能辅助系统覆盖，婷婷坐镇。

    怎么可能会被带走。

    对了，他回到家这一会儿，早在进入小区的时候就戴上了耳机，怎么一直没有听到婷婷的声音？

    难不成……

    真当吴尘要回房间登游戏看看情况时，只听蜗牛说道：“小区停电了，到现在都没有来电，所以……我哥被悄无声息的带走了。”

    吴尘沉默。

    终于明白婷婷为什么一直没有出现了。

    但也发现了全智能辅助系统，最大的漏洞，那便是停电便将失去一切的意义，无论是辅助，还是防护。

    要知道，在对家庭这方面，系统是辅助，但对公的话，比如范围更大的小区，以及街道，甚至于是城市，系统则是防护。

    虽然，停电失去作用属于电子产品的通病，但做为远高于一般电子产品意义上的系统，这个通病很致命。

    这点必须要和婷婷以及张所长商量一下怎么解决。

    不过，要稍微往后放一放。

    此刻，吴尘更好奇，每天都宅在家里的蜗牛亲哥，是怎么被吴家人找到。

    “这……”

    蜗牛尴尬，说：“要怪我，回家要钱的时候，不小心说漏嘴了。”

    好家伙。

    不愧是亲兄妹啊。

    “所以，”吴尘替蜗牛总结道：“你拿来的四个亿，是卖掉你哥换来的钱喽？”

    “也……”

    蜗牛尴尬，都不好意思看吴尘，狡辩道：“不能这样说吧。”

    “……”

