    鬼小孩飞速念动木头人的童谣。

    不知道的还以为他是一个专业的rapper，一首童谣硬是被它弄成了说唱。

    一曲唱罢，没有人摸到它的肩膀。

    张狂的笑容浮现在了鬼小孩的脸上，它整个身体都写满了志得意满。

    都是它的，后面的小老鼠们，都是他的！

    “嘿嘿嘿！快到碗里来！”鬼小孩低语着。

    这一刻，在场所有人的背脊骨都感受到了一股凉意。

    规则形成，他们已经彻底被鬼小孩标记了。

    鬼小孩这回转头很慢。

    它甚至在嘴边哼起了小调，如同赌神进厂，慢动作自带BGM。

    “艹，在我面前装逼？！”

    唐戴爆出粗口，在鬼小孩头颅起飞的一瞬间，把猎头蟹甩在它的脸上：“就你喜欢飞头是吧！”

    一声凄厉的叫声在整个街道回荡。

    猎头蟹的腹腔传来轧路机碾碎骨头的声音，大量的黑血从牙缝中往下滴落。

    “猎头蟹！”

    黑血在地上重新汇聚成头颅，看向唐戴的眼神充满忌惮：“它为什么会听你的！”

    “来自鬼小孩的警惕值+621”唐戴没有回答，像这种喜欢飞头的鬼物，猎头蟹就是它的克星。

    他冷冷笑到：“呵，没点实力，老子敢参加你的游戏？”

    鬼小孩沉默了。

    它怕了。

    它虽然重新长出了头颅，但是被猎头蟹嚼碎过之后，它失去了一部分力量。

    唐戴把鬼小孩的身体一把拉了过来，把猎头蟹放在他的肩膀上：“问你一句你答一句，不然你的头长出来一次，咬碎一次！”

    鬼小孩的头颅却狠狠地笑出了声：“迷路，有人欺负我，你出来，这些口粮分你一半！”

    它猖狂的笑着，狠厉的盯着唐戴：“等死吧你们，都得……”

    “来自鬼小孩的怨恨值+700”

    “逼逼尼玛呢！话这么多！”。

    唐戴打断鬼小孩的话，直接把猎头蟹再次扔到鬼小孩的脸上

    猎头蟹智商不高，如同一只野兽。

    野兽被打怕了，就不敢伤人。

    但是会憋屈。

    被唐戴拿捏，咬不动问路鬼。

    因为这事，它显然也憋了一肚子的气。

    现在见到一个熊孩子，总是猖狂的在它面前飞头。

    它怎么忍的了！

    不爽这熊孩子很久了，刚才嚼碎的头颅根本不解恨。

    在它猎头蟹面前，就不允许存在这么贱的头！

    果然，鬼小孩的头颅躲过第一次攻击之后，猎头蟹的戾气已经积累到了顶点。

    它六脚蹬地，化作一道流星，用一种诡异的速度将鬼小孩的头颅咬住。

    “咔嚓！”鬼小孩被咬的粉碎。

    黑血撒了一地。

    猎头蟹匍匐着身子，就守在这团黑血旁边。

    果不其然，黑血再次化成鬼小孩的头颅，猎头蟹二话没说又是一口。

    嘎嘣脆，鸡肉味。

    咀嚼的声音听得人头皮发麻。

    朱亮看着眼前这一幕忍不住摸了摸自己的脑袋。

    太残暴了。

    鬼小孩在这群普通人面前作威作福，但是在猎头蟹面前丝毫没有抵抗能力。

    “饶命！大哥饶命！”

    鬼小孩疯狂求饶。

    唐戴却冷笑的指了指李彦鹏：“从你杀了他的那一刻起，等待你的就只有死！”

    “凭什么！他是人类，我是鬼，我吃他天经地义！”

    “呵呵，那你知不知道老子人送外号，圣母唐戴，我和吃人者不共戴天！”

    鬼小孩越来越虚弱，连被唐戴扣住的身子，都在若隐若现。

    再被猎头蟹啃食一次，它就会从这个世界上消失。

    “迷路，你他妈去哪了！”鬼小孩凄厉的喊叫着，濒死前的挣扎，让它的声音显得愈发的恐怖。

    猎头蟹没有丝毫犹豫的下嘴了。

    唐戴松了一口气，要解决了一个！

    刚才在来的路上，唐依依告诉他，鬼小孩和迷路鬼的关系很好，两个鬼经常配合起来猎杀人类。

    鬼小孩负责唱童谣触发木头人游戏规则。

    迷路鬼负责让人类产生幻觉，不自觉的走动。

    二者结合在一起，甚至会有鬼力的叠加，规则的力量会升级到下品黄。

    一旦让他们配合起来，基本上会形成必杀的局面。

    所以唐戴在看到鬼小孩是落单的情况之后，直接让唐依依带着问路鬼去堵迷路鬼，免得让这两个鬼物双剑合璧。

    这也是鬼小孩呼唤迷路鬼而不得的原因。

    只是让唐戴没想到的是，下一瞬。

    “嘎吱！”他耳边响起牙齿划过金属的声音。

    有点像指甲划过黑板，只不过比其更让人牙酸！

    迷路鬼居然来了，它竟然是一个金属路标。

    上面是指路牌，下面是一根极粗的铁管。

    这尼玛，铁杠成精！

    杠精？

    迷路鬼一杆把猎头蟹打飞。

    抱着鬼小孩的头，安回他的身上。

    然后悲愤的质问唐戴：“他还是个孩子，你这么大个人和他计较什么啊！”

    它身上散发着浓郁的黑气，随时都能暴走：“既然你们这么喜欢计较，那就都去死好了！”

    显然唐依依她们跟丢了。

    问路鬼抱着唐依依飞奔到唐戴身旁，依依满脸愧疚的看着唐戴：“哥哥，依依是不是很没用。”

    唐戴摸了摸唐依依的头，安慰到：“没事，你已经做的很好了！”

    问路鬼低下头：“不好意思，把他跟丢了……”

    唐戴没好气的说：“废物！！”

    问路鬼：……！！！

    咱就说，做人不能，至少不应该这么双标嗷！

    唐戴神情凝重了起来，还是让这两个鬼物碰到了一起。

    迷路鬼在嚣张的嘶吼着：“都得死，你们都得死！”

    鬼小孩也从虚弱中缓过神，森然的唱着恐怖的童谣——

    1,2,3……木头人

    一旦童谣结束，规则之力会上升到下品黄，届时，在场没一个人跑的了。

    迷路鬼森然的笑到：“想好了怎么死了吗？小老鼠们！”

    唐戴冰冷的看着他没有说话。

    “我说，想好了怎么死了吗，你是听不懂我在说什么？”迷路鬼咄咄逼人。

    唐戴脸色阴沉，问路鬼的失误导致现在局面变的非常被动。

    明面上，他们这边，他是一个十鬼力的下品白。

    唐依依，猎头蟹，问路鬼三个上品白。

    这阵容打鬼小孩、迷路鬼两个上品白，绝对是绰绰有余。

    但偏偏这两鬼物组合在一起，能发挥下品黄的战力。

    一旦跨越大级别，数量就已经解决不了问题了。

    他那一招到是可以打出跨级别的攻击。

    但是这一招，他是想用来对付那个凶悍杀人犯。

    更何况一次还不一定能直接干死，保险起见得来两次。

    怎么办，用还是不用？

    不用，直接死；用了，如果碰到下品黄的杀人犯也是死！?

    新号，就是被动啊！

