    “叶辰，你真的是嘉善的老总啊！”来到包间，刘校长还是觉得有些不可思议，毕竟嘉善在省城发展了快一年了，叶辰就没有出过面啊！

    “当然，杨白云说的还能有假？”叶辰嘿嘿笑道。

    “既然你是嘉善的老总，那么嘉善的配方也是你的了？”刘校长问道。

    “不错，配方自然是我的！”叶辰也不反驳。

    刘校长叹息一声，叶辰如此爽快的承认，他也不好再深入的追问。

    而且刚才所，这顿饭叶辰请了，他还能说什么呢？

    毕竟叶辰是嘉善的老板，难不成他还要请老板来自己的餐厅吃饭不成？

    “去把餐厅最招牌的东西拿来，我要跟刘校长好好聊聊天。”叶辰吩咐道。

    “是，叶总！”服务员点点头，立刻去上菜了。

    “对了叶辰，既然你这么直接，那我也就不拐弯抹角了，我请你吃……不，咱们一起吃饭呢，我是有事相求。”刘校长说道。

    “刘校长，言重了，有事不妨直说。”叶辰说道。

    “好，听高雄说的你的医术高超，正好我母亲有点顽疾，还请你帮忙医治，诊金我保证不会少你的。”刘校长说道。

    “刘校长，我跟高凌天情同手足，那么高雄就是我的长辈！你跟高雄关系这么好，如果我还收你的诊金，那就有些说不过去了。”叶辰笑道。

    “那怎么行，我母亲的顽疾很奇怪，我带她去了全国各地的大医院，都没有用，如果你能帮忙治好的话，我绝对不能让你白白帮忙啊！”刘校长说道。

    “刘校长，我怎么会让你白白帮忙呢？我妹妹他们不是要来学校上课吗？到时候你多照顾照顾就好了！”叶辰笑道。

    “好说，好说！”刘校长很兴奋，如果叶辰真的能够治好他母亲的顽疾，他一定将林怡她们当亲闺女一样对待！

    “那就吃饭吧，吃完饭，我陪刘校长走一趟。”叶辰说道。

    “好，那就多谢了！”刘校长点点头，随后两人便开始吃饭。

    另一边，魏世豪气急败坏，连续两次在叶辰手里吃瘪，他可咽不下这口气！

    加上现在是大半夜的，他可不想让叶辰就这么跑了！

    “豪少，你想干什么？”一个公子哥见魏世豪眼中带着杀气，皱眉问道。

    “哼，老子魏世豪在省城横行无忌多年，什么时候吃过这种大亏？老子让他看不到明天的太阳！”魏世豪大喝道。

    “豪少，他可是先天后期的高手，你可不能轻举妄动！”公子哥说道。

    “先天后期？那又如何？我魏家的杀手，又何止先天后期？老子今天不杀了他，就不叫魏世豪！”魏世豪冷笑一声，随后打了个响指，立刻就有一群人来到了大厅里。

    这群人里有先天中期，也有先天后期，实力不凡！

    “你们去给我伏击那小子，不弄死他，你们也不用回来了！”魏世豪大喝道。

    众人点点头，然后立刻走了出去。

    “豪少，要不要通知云雾山的师兄弟？他们才是高手！”公子哥问道。

    “不用，我这次回来是探亲的，如果还要请动云雾山的人，岂不是很没面子？”魏世豪冷笑道。

    “好吧，刚才那些人应该也够了，咱们就坐等好消息吧！”公子哥笑道。

    另一边，叶辰跟校长吃完饭之后，便准备驱车前往校长的住所。

    不过刚开出没多远，便被一辆渣土车挡住了去路。

    这里人迹罕至，怎么可能出现渣土车？

    唯一的解释，就是有人在这里伏击他们！

    “胆子太大了，竟然明目张胆的来拦路？”刘校长大喝道。

    叶辰却笑道：“刘校长，稍安勿躁，你就在车里等着，我去去就来！”

    说完，叶辰便下了车。

    渣土车上立刻跳下几个先天高手来，将叶辰给围在了中间。

    “小子，你是自裁呢，还是我们动手？”一个先天后期幽幽道。

    “你们是什么人？”叶辰问道。

    “这个你就别问了，反正你得罪了不该得罪的人，可以去死了！”那人冷笑一声，随后衣服时候，几人便准备动手了。

    “就凭你们几个吗？”叶辰冷冷一笑，这些人太弱了，他甚至都不用动用符咒、武器，一双拳头就能解决问题！

    “大言不惭！”众人大喝一声，随后便准备杀过来。

    结果就在这时，嗖嗖的几声响动，一枚枚箭矢呼啸而至，叶辰外围的这些人，竟然全都中箭，栽倒在地。

    那个先天后期高手大吃一惊，难道叶辰还有帮手不成？

    不过还没等他反应过来，一枚箭矢便再次呼啸而至，直扑他的胸口。

    结果叶辰却一把将箭矢抓在手里，皱起了眉头。

    他还要这家伙回去给魏世豪带信呢，可不能就这么死了。

    “小子，你……你什么意思？”那人瑟瑟发抖。

    如果不是叶辰的话，他就已经死了！

    “没什么意思，我不杀你，是想让你会给魏世豪带个口信，不要再来找我麻烦，否则他会后悔一辈子的！”叶辰冷笑一声，随后一脚踹在那人的屁股上，那人立刻灰溜溜的逃走了。

    随后叶辰才看向黑暗处，说道：“好了，可以出来了！”

    其实他并不知道帮他的人是谁，如果是冯玉林，不会这么暗中帮他。

    “叶少，你没事吧？”一个公子哥带着人从黑夜中走了出来。

    叶辰定眼一看，貌似没有见过这个人啊！

    “叶少，在下谢云天，之前多有冒犯，还请叶少大人不记小人过！”谢云天恭敬道。

    “你就是谢云天？”叶辰一愣，虽然他没见过谢云天，但是这家伙的名头，他倒是听了不少。

    这家伙是黄林婷的男人，也就是黄林军的姐夫。

    之前在洛城的时候，黄林军可没有少借谢云天的名头来对付他呢。

    现在这家伙竟然来‘救’他？

    见叶辰脸色不善，谢云天立刻恭敬道：“叶少，之前是我御下无方，这才导致他们被黄林婷指挥，我已经将黄林婷给休了，从此跟黄家没有一点关系，还请叶少海涵！”

    “你把我叶辰当什么人了？打个巴掌给颗枣，我就感恩戴德了？”叶辰语气阴冷了起来。

