    云一他们见南郁几人干了他们做的事，不由得皱起了眉。

    南郁却没管那么多，打完人让手下的几个兄弟将人扔出去，他朝着苏九歌就走了来。

    苏九歌这时候正在给另外一个病人把脉。

    那病人瞅见南郁来，心跳都加快了不少，明显是有些怕他。

    “你站远点。”

    苏九歌看着南郁说道。

    南郁不安逸的撇撇嘴，不过最后还是乖乖的站到了一边。

    苏九歌还有十个病人没看。

    南郁这一等就是许久。

    看苏九歌诊完排队的病人，南郁一屁.股就坐到了她对面。

    “怎么，你也病了？”

    苏九歌问。

    南郁闻声抛了个眉眼说道：“我得了相思病，我发现我现在哪天不见你，我就不得劲…”

    苏九歌眯了下眼眸说道：“看来是病得不轻，要我给你扎几针吗？”

    她说着拿出药箱里长一些的银针晃了晃。

    “你个无情的丫头。”

    南郁小声嘀咕道。

    苏九歌上手就是一下：“我是你老大。看来你们最近挺闲的，这样好了，从明天起又来村里锄草。”

    南郁：“……”

    早知道是这样，他就不来招惹她了。

    这一锄草，几天可锄不完。

    但想想晚上能吃她做的好吃的，南郁一下又释然了。

    “好啊！”

    南郁应下跟苏九歌说了几句别的，就高兴的带着手下的人离开了。

    下午回到村子。

    云一他们便将今天发生的事告诉了言烨。

    言烨之前就想收拾南郁的了，见他还这么不消停，他想了想第二天去找了宁府尹。

    让他给南郁安排个差事做。

    有事做了。

    他总该消停些了。

    宁府尹拿着也挺为难的，想来想去给南郁安排了个巡逻的衙差做。

    说起来这也算是一个闲职。

    没什么事的时候。

    几条街逛完就可以休息会儿。

    南郁当然不想干了，但这次却是由不得他。

    没办法。

    他后面只得到衙门做事，不能跟手下的人到玉溪村锄草了。

    但干了没一天。

    南郁就趁着休息的时候来云枫医馆找苏九歌。

    他这样做。

    言烨当然不能由着他了，又找着宁府尹谈了次。

    宁府尹这下弄了个清楚，原来是自己的外甥对苏九歌有想法，所以言烨才让自己这么做。

    这都什么事！

    他觉得再这么下去，只怕言烨要让自己给南郁找媳妇了。

    为此。

    宁府尹决定找南郁好好谈谈。

    在南郁来衙门报到换衣服的时候。

    宁府尹将南郁叫了去自己书房说话。

    “舅舅，你要跟我说什么呢？”南郁随便找了个位置坐下，大咧咧的问道。

    宁府尹黑着一张脸道：“坐好，坐要有个坐像！你这样子出去，别人怕该以为我找的土匪当衙差了！”

    南郁虽有些不情愿，但到底没好跟他杠。

    宁府尹开门见山的问道：“你喜欢苏九歌？”

    南郁没回答他的话不说，还反问起了他：“舅舅怎么知道的？难不成是苏九歌告诉你的？”

    “她一姑娘家家怎么可能跟我说这些！我不管你怎么想的，有件事你给我记住了，你跟她不可能，迟早死了那心。”

    宁府尹说着说着就警告起了南郁。

    南郁不乐意的说道：“她是定亲又不是成亲，我跟她怎么就没可能了？”

    “你见过有癞蛤蟆吃到天鹅肉的吗？”

    宁府尹回他道。

    南郁：“……”

    这是他亲舅舅吗？

    竟然这么说他！

    南郁不服气的跟宁府尹说道：“舅舅，我哪里是癞蛤蟆了？我有你说的这么差吗？”

    “跟言烨比，你不就是癞蛤蟆吗？长得没人家好看，没人家武功高，也没人家本事。”

    宁府尹又补了一刀。

    南郁不想理他了。

    宁府尹被他这态度给气着了，便这么说道：“你尽管去，那谁让人打你，我可不管。”

    南郁可是被言烨他们收拾过的。

    一听这话。

    他别提多郁闷了。

    ……

    接下来的几天。

    苏九歌都没有再看到南郁，没见到他，她还有些奇怪，便打听了下。

    得知他现在好好做事，她就没有去打扰他了。

    四月初二。

    苏九歌十六岁生辰，她才看到南郁。

    因为她生辰有请他。

    苏九歌生辰没有大办，就请了花想容、风扬、云老、南郁，还有一众兄弟和言烨他们。

    生辰就办在宁云府的一个酒楼的。

    在南郁送上他给苏九歌的礼物时，她接过笑着说道：“你现在这么努力，以后肯定能当上捕头。”

    他才不想当什么捕头。

    南郁偷瞄了眼言烨，看他瞅了自己一眼，他咳了声道：“就借老大你吉言了，不过你要有什么事让我去做，我肯定先帮你。”

    他不好找苏九歌。

    苏九歌找他，言烨总不好说什么了吧？

    越想。

    南郁越觉得不错。

    “没事，你好好干！”

    苏九歌轻拍了下南郁的肩膀说道。

    她拍他肩膀了。

    南郁好高兴。

    言烨却皱起了眉头，不等他们再多说什么，他走了来说道：“歌儿，我也给你准备了礼物，在上面雅间里，我带你去看看。”

    “好啊！”

    苏九歌让自家二叔和二婶帮忙招呼客人，她跟着言烨往楼上走去。

    南郁想跟上去却被颜一他们给拦住了。

    上了二楼。

    言烨带着苏九歌走到一个雅间门口，推开了门。

    绕过里面的屏风。

    一个几层高的蛋糕，出现在了苏九歌面前。

    在古代看到这样的蛋糕，苏九歌不免很是欣喜：“谁做的呢？”

    “当然是你未来相公我做的，喜欢吗？”

    言烨拉着苏九歌的手，与她面对面问道。

    “嗯。”

    苏九歌点点头。

    言烨勾唇一笑说道：“喜欢，以后每年你生辰都给你做。”

    不等苏九歌说啥。

    言烨将自己怀里的盒子掏了出来。

    盒子打开。

    一支成色上乘的白玉簪子出现在苏九歌眼前。

    言烨拿出来直接帮着苏九歌插、进了头发里：“你戴着好看。”

    “言烨，你为我做得够多的了，以后不要那么破费了。”

    苏九歌心里满满都是感动。

    言烨亲了下她的额头说道：“你觉得够多，我却觉得还不够，不然你怎么会让我等那么久。”

    说着说着又说到那去了。

    他就这么想娶她？

    苏九歌凝视着言烨问道：“言烨，你确定要娶我？你可想好了，真要是跟我在一起，三妻四妾那是绝对不可能的，外室更别想有！”

