    夜蕾回到卧室之后，关起了卧室的门。

    她没有开灯，整个屋子里黑暗暗的，更能凸显出她那双眼睛幽蓝的光。

    自从来了北城楚家之后，夜蕾一直都带着各种黑色的美瞳，遮盖住了她原本蓝色的眼睛。

    没有人知道她的眼睛是蓝色的，所有人都把她当成了苏幂。

    可是就在刚刚，她盛大的怒气已然控制不住身体里的本能，将她的蓝眼睛占满了眼眶，那黑色的美瞳也在她的眼眶里灰飞烟灭。

    夜蕾走到镜子前，看着镜子里自己一双被蓝色沾满的眼眶，浑身上下都散发着一股阴狠暴虐。

    她想要摧残这里的一切，尤其是在书房里勾引楚尧的那个贝戋人。她一定不会放过孟珊的！

    夜蕾之所以没有冲进去就是因为楚尧的原因。

    她不知道楚尧对那个妖女究竟是喜欢，还是玩弄而已。

    但是她不会去打扰楚尧，因为她不想在楚尧面前表现出任何她狂暴的状态。

    她不想楚尧对他产生抗拒和排斥，所以她要忍！

    ……

    此时的楚家，夜深人静。

    离开书房的楚尧走到了楚相思的卧室门口。

    这么多年楚相思跟楚竟夕都有卧室，但是两人之间有一道门，可以互相通往彼此的房间。

    涅朝幂哄着楚相思睡着之后，便看着在一旁一直静静的守护着他们，没有打扰他们的楚竟夕。

    小孩毕竟是小孩，虽然他的智商比同龄人要高出很多，但是这也不妨碍他是一个小孩的事实。

    楚竟夕现在其实挺困的了，涅朝幂也能看的出来，她好几次都喊他先去睡觉，不用等她，可是小肉团子还是执着的等在那里，想要守护她和妹妹看着他们平平安安的，这样楚竟夕心里才放心。

    楚竟夕的想法很简单，毕竟现在楚尧爸爸不在身边，他就是这里唯一的男子汉了，所以他一定要保护好妈咪和妹妹才好。

    毕竟今天开始，那个坏女人就回来了。

    万一她来找他们的时候，发现了他们的妈咪在这里，那个坏女人肯定会欺负妈咪的。

    他才不会让任何人欺负妈咪，即使是那个坏女人也不行！

    但是涅朝幂并不知道楚竟夕心里是这样想的，只是觉得楚竟夕外表看起来可可爱爱的，但是心思却非常的细腻，又有耐心，妥妥的一枚小暖男。

    这样的小暖男，明明是涅朝幂非常喜欢的，可是她又心生一丝怜悯，她也不知道自己在怜惜什么。

    因为以楚家的实力，楚竟夕是楚尧的儿子，自然也就是会被众星捧月的存在。

    她着实不知道为什么，每次看见这两个小孩，自己心里都会有一种觉得对不起他们，悠然心生怜悯的感觉。

    她走到楚竟夕身边，弯下腰半蹲在他面前小声对他说：“你妹妹睡了，你要不要也去睡觉啊？”

    楚竟夕揉了揉眼睛对涅朝幂说：“那幂姐姐，你呢？你不睡觉吗？”

    楚竟夕知道今天涅朝幂是回不去了，因为只要她一离开这里楚相思就会哭闹，所以楚竟夕到是不担心涅朝幂会离开楚家。

    果然他听见涅朝幂说：“我一会儿也睡觉了。”

    听见她这么说，楚竟夕跟着点头说：“那幂姐姐你跟思思早点休息吧，我回我的房间了。幂姐姐，晚安！”

    “晚安。”

    看着小肉团子沙发上站起来，扑棱着两只小短腿往另一个房间走过去。

    涅朝幂的心都融化了。

    就在她起身想要去浴室洗个澡的时候，就感觉到了门口有人，她猛然呵斥了一声，道，“谁在那？出来！”

