    航母的日常，早上六点起床，电视台的人和第一批吃早餐的船员一起吃早餐。

    食物非常丰富，豆浆油条，包子豆腐脑，还有咸菜鸡蛋。当然也有西式的早餐，厨师是来自巴拉蒂蓝蓝路海上餐厅。

    吃完早餐之后，就由杜兰带着在航母的里里外外拍摄。中午午饭之后，有一段午休时间，到下午一点半继续开始拍摄，一直到晚饭。晚上的时候若是有需要的话需要继续拍摄，若是没有拍摄任务可以自由活动。

    今天，杜兰带着三人到了航母空间最大的地方，对战斗机进行维护和检修的机库。

    杜兰还在介绍，自己腰间的对讲机响了起来，这个庞大的舰队被海贼盯上了。

    “船长，不知道我们能不能一起到舰桥呢？”这个是机会难得航母舰队的实战，中年编导当然要记录下来。

    “当然可以。”

    舰桥也没有多少高科技的东西，雷达系统和火控系统比较复杂，其他的一切从简。

    “海贼在哪里？”杜兰问道。

    “在我们左右两侧，按照这个速度还有十分钟就要接触了。”

    杜兰点点头，继续问道，“有多少船？”

    “右侧一百，左侧四百。”

    “看来右侧只是详攻，左侧的才是主力。不过才五百艘船就敢来打航母舰队的注意也真是胆大。”杜兰无语了，虽然航母舰队整个编队的船才十八艘，可是论火力，可比这个世界的几百艘还要强上几倍。

    “嗯，全舰队二级战备，战斗机编队起飞！”

    “是！”

    整个航母编队警铃大作。

    “我们要把海贼消灭在他们大炮的射程之外！”杜兰大气地说道。

    这个世界有很多个人武力很强的海贼，所以接近战是不理智的。利用战斗机进行远程打击，在配合舰队的火炮系统防御，海贼也不足为惧。

    装配了实弹，四四一编队，五个编队的战斗机出发了。

    “完全看不到战场啊。”中年编导有些失望，虽然二十架战斗机起飞的画面很震撼，可是实战却看不到战场，太可惜了。

    “这就是未来战争，御敌于万里之外。要是被敌人靠近的话，我们的战斗机就没有意义了。”杜兰说道，同时顺便给中年编导普及一下现代战争，“在未来，个人武力将被无限弱化，恶魔果实能力者制霸的时代会过去。未来战争，就是我在这里，可是却能攻击世界上各个地点。”

    “真的假的？能够打到世界任何地方？”中年编导说道？

    “当然了，精确制导的导弹确实能做到，我们新联合已经在研发了，到时候带着核弹头还不是见神杀神遇佛杀佛。”杜兰夸张地说着。

    导弹经过杜兰的解释，中年编导倒是了解了点，可是又出来个核弹头他就不明白了，“核弹头是什么？”

    “这个说起来就复杂了，有机会给你们演示一下。”杜兰说道。

    核弹可比稳定的核动力简单多了。

    战斗机的小心很快传了回来，二十架战斗机的实弹全部打出去也只毁掉了五十来艘海贼船。这个世界战船战斗力不强，可是数量那是多啊。

    “看来没有办法了，只能争锋相对了，所有舰船准备战斗吧。”杜兰高估了战斗机的杀伤力了，或者说是驾驶员的命中率。

    不过还好，舰船的舰炮射程还是比海贼的远。两侧护卫舰开炮。

    这一下中年编导终于看到了战斗画面了，两侧的火炮密集地将炮弹宣泄到海贼船上。

    “这到底是什么炮？好快的射速。”

    虽然如此，可是还是有运气的海贼船冲过了火力网向舰队冲了过来。

    然后护舰机枪启动了，喷出火舌将遗留的海贼也全部消灭掉了。

    航母舰队的超强火力简直就是铺天盖地，只是在一瞬间就将大半的弹药给打了出去。杜兰见到了报告之后，也不得不叹了口气，“怪不得说打仗就是烧钱。而且还是打海贼那就更是没有什么好处了。以后再也不做这事情了，传令下去下次见到海贼全速离开，不要纠缠！”

    “是！”

    倒不是杜兰小气，主要是现在他两个女儿主持新联合，他得为自己的女儿的国防支出好好精打细算。

    大炮一响黄金万两，可不是开玩笑的。

    “新联合以后都会是这种战舰么？”中年编导觉得新联合要是真的全是这样的船的话，世界的格局都要变了。

    “没有进一步的考虑。要知道单单这一个航母舰队的价格就能比得上所有海军的舰队了。”杜兰现在已将想过了，航母舰队有这么一个就够了，战斗机也足够了，以后还是要打造导弹才行。因为要是哟敌军的来的话，一定是从海上来的，到时候来一批炸一批。省钱还省力，至于这个舰队就是新联合耀武扬威的手段而已。

    就是那是海军屠魔令出来，也只有被导弹虐的分。而且杜兰还准备为新联合准备核弹头，那就是很是高枕无忧了。

    屠魔令对核弹头，哇哈哈。想想杜兰就要笑。

    “船长，你听，是不是有钟声？”中年编导突然说道。

    却是杜楠也听到了，薇薇公主见过她的父王之后就和路飞他们一起出海去冒险了，竟然还是上了空岛。

    路飞敲响了黄金钟，‘噹——’钟声从空岛传了下来。

    新联合并没有实现君主立宪，所以薇薇现在也不能成为女王了，所以跟随路飞一起去冒险，每天也非常高兴。这一次的空岛冒险，更是让薇薇见识到了世界之大无奇不有。

    路飞对战艾尼路，属性克制，橡皮完全不导电，所以自称雷神的艾尼路悲剧了。比原来更惨，直接被路飞从空岛上打到了青海上。

    杜兰抬着头，看到一个人直直地掉在了海面上。

    这么高的地方掉下来，海水也比水泥地硬，而且艾尼路还是果实能力者，直接没了大半条命。

    艾尼路可是一个侩子手，手里的冤魂不知几何。这样的人杜兰都想再揍一遍，“把他捞上来，我要好好招呼他！”

