    正欲离开的波风旋之一愣，随后缓缓转身看向正生气着的宁荣荣。

    他不免觉得好笑…

    你的父亲都不告诉你，你觉得？

    波风会告诉你？

    众人见此，纷纷将目光投入这里。

    他们都知道，在刚入史莱克学院没多久，那时候的宁荣荣，可是彻头彻脑的小魔女。

    好不容易经历了些事情，宁荣荣的性子也变了，变得与众人愈发的融洽。

    眼下…

    难不成…

    宁荣荣要返祖了？

    就在这时，弗兰德满心欢喜的来了，在他的眼角处，还残留着些许泪水。

    或许是感动所流出的，又是其他什么原因。

    总之…

    失去的就失去了，二十几年过去，弗兰德早就看开了，眼下，史莱克才是他的唯一。

    紧接着，柳二龙一手拉着大师，面带欢喜，且废了好大功夫，才将大师强拖着来到此处。

    柳二龙需要给予大师一点时间，躲避了二十几年，如今，还不是再次落入她的手掌心。

    这次柳二龙坚信，大师不会再突然离开，因为他的弟子唐三在此，训练唐三以及史莱克七怪，是大师对弗兰德许下的承诺。

    借此一段时间，柳二龙打算趁机……

    嘻嘻嘻…

    感情要联络联络…

    这里…

    好安静。

    弗兰德咳嗽一声，率先打破了宁静。

    “各位，我宣布一个好消息，从现在开始，我们史莱克学院正式与蓝霸学院合并，而新的学院名字，还是以我们史莱克学院为主。从今往后，我们史莱克，终于可以不用再对经费的问题而烦恼了。”

    随着弗兰德宣布完消息，在场的人无不欣喜若狂。

    天斗城作为一国首都，能留在这里修炼，可以有效的对小怪物们提供一个非常好的环境。

    这也有利于之后的大赛做足准备，其实这一切，均在波风的意料之中。

    本以为史莱克会晚些到，没想到，还提前了好几个月。

    柳二龙拉着大师，来到弗兰德身旁，笑道：“从今以后，你们都是我蓝霸…”

    “不，是史莱克学院的学员了。以后，我是副院长，弗老大，院长的位置你可是当仁不让了。”

    弗兰德有些不好意思，挠了挠头，道：“二龙妹，这次我们来到你这儿，已经是占了你便宜。这院长的位置，我看还是算了吧。”

    柳二龙笑着摇了摇头，道：“弗老大，你就不要推脱了，我对院长这个位置本就不敢兴趣。要不然我也不会搬到这后山，之前学院大部分事情，有一些是波老师来处理，眼下你来了，我也有个闲工夫做个光杆司令。”

    “做我想做的事情。”

    说着，柳二龙拉的大师更加的紧了…

    大师：“…”

    众人发觉，大师与这柳二龙院长，看来是事先认识的，一个个都是一副吃瓜的模样。

    看的大师是浑身发毛，连忙挣脱柳二龙束缚。

    随之来到史莱克七怪面前，大师板着张脸道：“不要以为换了地方，你们的训练就可以落下。距离全大陆高级魂师大赛召开，还有一年半的时间。期间的训练，我会更加的严厉与苛刻，从下午开始，训练正式开始。”

    “不是吧，大师，我们好不容易才到这儿。赶了这么多天的路，让我们多歇息几天可以不？”

    奥斯卡用着他那桃花眼，一眨一眨的看着大师。

    众人也跟着可怜巴巴的看着，大师训练的恐怖，他们可谓感同身受，简直不是人过的日子。

    那段时间里，即便是唐三，也不免感到身心俱疲，更别论史莱克其余的六人。

    波风看向史莱克七怪，心中浮现一个想法…

    于是上前，来到大师身旁，道：“大师，你负责史莱克七怪的训练那么辛苦，不如我来辅助你，训练他们如何？”

    此言一出，史莱克七怪全员震惊！

    就连大师都是为之一愣，弗兰德与柳二龙亦是如此。

    柳二龙哭笑不得，道：“波老师，小刚训练小怪物们可有一套。虽然您战力不错，可在教育人的方面，小刚可是专家，你就别凑热闹了。”

    “是啊，这一个小刚就已经让这些小怪物弄的是天翻地覆，如果，波老板您再…”弗兰德不敢想象。

    史莱克七怪脑海中不禁浮现，以后波风与大师一起联手训练他们的日子…

    七人不由自主的摇了摇头，不行…

    日子不过了…

    “波大哥，刚才是我不对，我在这儿向您道歉，至于那啥，我们真的不需要。”宁荣荣连忙向波风道歉。

    “对！对！对！”

    “波老师，我们真的不需要！”

    “其实大师挺好的，我们都已经习惯了，你们说，对不对？”

    一时间，七人各执一词，他们的目的很明显，不能让波风横插一脚，不然以后的日子可难过了。

    一时间拿不定主意，弗兰德看向大师，问道：“小刚，小怪物们一直是由你来训练，你的意思呢？”

    大师思索片刻，旋即看向一旁的波风，问道：“如果是你来训练他们，你会采取什么方法？”

    换位思考，这是大师交予波风的一道问题。

    波风看了眼史莱克七怪，嘴角露出诡异的笑容，让七怪有股不寒而栗的感觉。

    “若换作是我，距离大赛召开，还有不到一年半的时间，就凭他们如今的实力，其中戴沐白、唐三、小舞，我是不用担心。他们的天赋很高，给予他们足够的时间，到达魂宗绝对不是问题。”

    “可其余的几人，那可不一定了。”

    “在我六岁的时候，我就在以一种极为严苛的训练方法开始修炼。可以告诉你们一点，我从小就被七位封号斗罗轮流教导。”

    “七位封号斗罗！！！”

    在场所有人无不震惊！波风实力的强大，当日与波风交过手的柳二龙可以感受的到。

    没想到呀！

    那可是封号斗罗！

    从小就被七位封号斗罗教导，这可是一名魂师天大的福分。

    波风的优秀，这些人举目共睹。

    更何谈，他那背后的恐怖势力，足有七位封号斗罗。

    (不止这么多。)

