    京城风云变幻时，南阳城、南阳军在安华锦的安排调度下，进行日夜大清查。

    安华锦黑白颠倒地一连忙了十日，直到出发前往风骨坡的前一日，才停下手，她停下手后，恍然发觉已有十日没有往京城写信了。

    她喊来暗焰，伸手，“京城的信呢？都给我吧！”

    暗焰搬出一个木匣子，递给安华锦。

    安华锦伸手接过，掂了掂，打开木匣子，看着里面满满的一匣子厚厚的足足有二十多封的信笺，沉默了好一会儿、

    暗焰无奈地说，“前七日，每一日小公子与顾七公子都会同时来一封信，这三日没再见小公子的信，一日有顾七公子两封信。”

    安华锦：“……”

    她将木匣子放在桌子上，揉了揉眉心，无奈地笑，“我这十日没抽出时间来，他大约是等急了。”

    暗焰也甚是无语，“您赶紧看吧，只有半个时辰的时间，半个时辰后，您就要启程了。”

    安华锦点点头，从木匣子里挑挑拣拣，捡出了最早的一封信与中间日期的一封信以及最近的一封信，一目十行地过目了一遍。

    然后她提笔，快速递给顾轻衍写了一封信，用蜡封好后，交给暗焰，“用最快的飞鹰，送去京城。”

    暗焰点点头，转身去了。

    安华锦收好剩下的信笺，拿起放在衣架上的披风，披在身上，转身出了书房，向府门口走去。

    她来到府门口，正巧赶上安平和崔灼匆匆回府，见到她出府，二人齐齐问，“要出发了吗？”

    安华锦点头，“今日晚上出发，明日晌午到风骨坡，也不至于让张承泽等太久。”

    崔灼不放心地说，“多带些人。”

    安平道，“要不然还是让我跟你去吧。”

    安华锦对崔灼道，“我带三百暗卫上风骨坡，带五万人马侯在山下，足够了。”话落，对安平摆手，“我离开后，你们不得放松警惕，看好南阳城才是重要。”

    崔灼想想五万人马尚可，点点头。

    安平只能作罢，“万一有差错，立即让人来报，我们会立即发兵风骨坡。”

    “知道了。”安华锦颔首。

    青墨带着三百暗卫已整装待发，有人牵来马，安华锦翻身上马，与崔灼安平告辞，出了南阳城。

    崔灼目送安华锦离开，轻轻叹了口气，“但愿此去平安。”

    “小郡主聪明，一定会的。”安平道。

    沈远之回来得晚了一步，安华锦已出了城，他抹了一把脸上的灰，见崔灼和安平一脸担心，大手一挥，“你们不用担心她，就算要吃亏，也该是张承泽，她可不是个肯吃亏的人。再说，我们这十日累了个人仰马翻，揪出了南齐和南梁所有的暗桩，可不是白费的，她什么时候出城，张承泽都得不到半丝消息。”

    崔灼和安平想想也是。

    这十日，他们所有人联合在一起，不管日夜，不放过蛛丝马迹，真是将南阳城查了个底朝天，还别说，用安华锦效仿王岸知的法子，还真管用，何止清除了南齐、南梁的暗桩？就是陛下埋在南阳城的暗桩，也都被安华锦给清除了。

    至于京中其他势力的暗桩，看着不顺眼的，也拔了。

    天下各大世家，真是在南阳城如开大杂烩，偏偏天下第一世家的顾家，在南阳城真是没有一个暗桩。

    这事儿连沈远之都啧啧称奇不敢置信。

    以顾家的势力，盘踞京城，该是遍布天下，毕竟顾家占天下官员的三分之一，各州郡县，都有顾家的人，不稀奇，但在南阳城，就是没有。

    沈远之猜测，“顾家这是怎么回事儿？”

    安平也猜测，“会不会是顾七公子离开时，将人都撤走了？”

    崔灼也看向安华锦。

    安华锦想了想，倒是明白了几分，道，“也许，这就是顾家的聪明之处，既掌控了天下文官，就不涉兵权。才是长久之计。”

    “顾九不是破例了吗？”沈远之道。

    “他能出顾家，费了九牛二虎之力，历时两三年，才征得顾爷爷松口。”安华锦笑了一下，“对比之下，王家的人，八年前埋下的，这就很值得深究了。”

    三人点点头。

    的确，王家埋在南阳城的暗桩，追溯起来，倒也没有太久远，而是八年前，不是玉雪岭之前，偏偏是玉雪岭之战后埋下的，而王家的暗桩不愧是王家的暗桩，在察觉到安华锦有动作时，便系数撤出了南阳城，动作之迅速果决，也是令人敬佩，若非安易宁来信说在京中见着王岸知了，安华锦还以为王岸知本人就在南阳城的暗中下的命令了。

    可见，王家在南阳城的掌事人十分聪明明智。

    南阳城的冬天来的十分的早且快，深秋刚过没几日，便迎来了初冬。

    初冬的天气本已凉寒，尤其是夜晚骑马赶路，冷风如刀子一般吹透衣衫往骨头缝里钻，到天明十分，天空竟然飘起了雪花，这是今年南阳的第一场雪。

    安华锦走的匆忙，穿的有些许薄，赶了大半夜路后，到飘雪时，颇有些受不了，勒住了马缰绳，转身对暗焰问，“可带了衣物？”

    暗焰默默地解下马鞍前的一个马袋，递给安华锦。

    安华锦打开，里面掉出了一件白狐裘的披风，她顿时笑了，对暗焰说，“准备的挺早啊，你怎么知道下雪？”

    暗焰木声说，“顾七公子在南阳城时，有一日夜观天象说，今年的南阳城恐怕有大雪，您每逢入冬，身体偏寒，如今已入冬，出门在外，提前备着，有备无患。”

    安华锦点点头，将薄的披风解下，塞进了马鞍袋里，递回给暗焰，将白狐裘的披风披上，霎时觉得暖和多了，她系好披风望了一眼天色，“今年的雪比往年都来的早一些，今年的冬天，也来的早几日，冷的很。如此大雪，山路怕是难行。后面的路不要太快了，小心些。”

    暗焰点头。

    天明十分，来到风骨坡下，五万兵马在山脚下安营扎寨，安华锦带着三百暗卫，上了风骨坡。

    即便行程放慢，但前往风骨坡的山路，依旧风雪难攀。

    风骨坡是三国边境的天险之地，以风骨坡为境，一面是南梁、南齐，一面是大楚，风骨坡的乾坤亭坐落在风骨坡的山巅，西望南梁、南齐，东望大楚。

    晌午十分，安华锦带着人来到了风骨坡的山巅处。

    乾坤亭里坐着一个人影，是个俊秀挺拔的青年，二十上下的模样，他带了五百暗卫，因今日大雪，乾坤亭立于山巅，风雪更是猛烈严寒，他却将乾坤亭提前布置了一番，四周围了帷幔，遮挡了风雪，里面铺设了软毛地毯，摆设了香炉案台，炭火茶具，一应俱全。

    若这里不是风骨坡的山巅，不是山巅上本来一处简陋的凉亭，安华锦曾经来过，恍惚地还以为进了京城某个大户人家的厅堂。

    张承泽原来也是这般讲究的一个人。

    是了，他是张宰辅嫡孙，张宰辅权倾朝野二十年，他这个嫡孙是含着金汤匙出生的，论讲究，张家可以说不输于顾家，而张承泽的讲究，此时看来，比顾轻衍那般处处要去精致的人还要过三分。

    至少，顾轻衍被她拐带的住在书屋里，也没嫌弃只一床锦被几颗夜明珠而已。

    “安小郡主大驾光临，可真是让在下好等啊，在下以为天已过晌，安小郡主未至，不来了。”张承泽听到动静，偏头，隔着重重帷幔，对门口看来，微微一笑。

    说实话，张承泽长的不错，但安华锦看惯了顾轻衍，又见识了王岸知，天下如二的两张容颜后，她对美这个字，已难以再称赞谁一句。

    她在门口停住脚步，对着张承泽这张脸，淡淡扬眉，“张公子立于风雪之颠，都这般奢华雅致，就算等了我半日，想必也不是多难捱之事。”

    张承泽莞尔一笑，“当然，等的人是安小郡主，一日也不难捱。安小郡主请！”

    安华锦抬步进了乾坤亭，沾了山路风雪泥泞的靴子踩在了干净软毛的地毯上，落下了一排脚印。

