    在一众张老激动的目光注视下，步华铮缓缓起身、离座。

    他看似要走到那摆于正中的桌案前，拿起灵阶宝兵。

    正当此时——

    “咻~”

    大长老忽觉身后，一丝凉风惊颈！

    “咄、咄、咄、咄、咄……”

    没等他将警觉心化作护体玄气、防御周身；

    周身大穴，便都已经被点了个遍！

    整个人如同被冻僵了的鹌鹑，除了眼珠子外，一动难动。

    心下更是惊疑交织：“怎、怎么回事？！”

    “步华铮明明并未出手；”

    “在场的其他长老，也都不可能在不祭出‘玄气’的情况下，封住老夫的穴道！”

    “我、我到底是被谁点的穴？”

    正当此时，一道意料之外的身影，缓缓绕至步添豁的眼前——

    一个嘴角噙起几分玩味笑意的少年，除了步无尘之外，还能有谁？

    “怎么会是他？！”

    大长老直接懵了：“这小畜生不是坐在老夫的对面吗？”

    “怎么会……”

    “对了，他有那‘顷刻间消失、下一刹又在另一个地方出现’的诡异身法！”

    “所以才能趁我不备，闪到老夫身后偷袭。”

    “可恶，老夫一直留意着步华铮的一举一动；”

    “却不曾想，真正的杀招，居然在步无尘这儿？！”

    步添豁登时恼怒不已。

    原来，步无尘一早就定下了这个计划——

    他让步老爷子起身离座，看似要走到那摆于正中的桌案前，拿起灵阶宝兵；

    实则却是在途经大长老面前的瞬间，起到一个遮挡对方视线的作用。

    而此时，大长老步添豁的戒备之心，几乎全系于步华铮一身；

    余下的那点儿，也都平分给了其他长老。

    至于坐在自己正对面的步无尘……

    在步添豁想来，一两个月前，还只是“凝海境四重”修为的少年；

    即便有灵阶上品的宝兵在手，也绝难威胁到他！

    所以根本就不看在眼中。

    原本就存在的轻视心理；

    再加上步无尘刻意部署、事先遮蔽了视线的奇袭……

    步添豁一上来就着了那位少主的道儿，是一点也不冤！

    “等等，不对，不对啊——”

    步添豁似乎突然想到了什么，面色急变：“即便步无尘仗着身法玄妙、眨眼间出现在老夫身后；”

    “也不该在没有祭出丝毫‘玄气’的情况下，封住老夫的穴道啊！”

    因为一直以来，步添豁都不曾感受到一丝一毫的玄气。

    倘若步无尘在出手点穴时、指尖附着着玄气，哪怕只是很细微的一点点，都难逃步添豁的感知。

    一旦那“莫名其妙出现的玄气”引起了步添豁的警觉；

    那么哪怕他依旧会处于被动，也不至于等到周身大穴都被点完了、才反应过来。

    “除非……”

    “他仅仅凭借最原始的肉身力量，就封住了老夫的周身大穴！”

    “可这……这怎么可能？！”

    想到这，步添豁再度望向眼前那少年的目光中，已饱含惊疑与忌惮。

    要知道，人类修者的肉身力量与强度，通常只会随着自身玄修境界的提升而水涨船高。

    也就是说，在步添豁看来、只该是“凝海境四重”修为的步无尘，在不动用玄气的情况下；

    哪怕把自己的手指头给戳断掉，都不可能的封住自己这“地王境三重巅峰”的穴道才对！

    眼见地王境的大长老、眨眼之间就被制住；

    与他是一丘之貉的另外几名长老，皆大惊失色——

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    他纷纷祭出玄罡护体的同时，急忙起身离座。

    不无慌张道：“族长，少主，这是何意？”

    最近，族长一脉混的风生水起；

    身为大长老派系的他们，却是江河日下。

    原本，好歹自己这边还有一个“地王境”的支柱；

    可现在，那根撑起他们底气的“支柱”，已是摇摇欲坠。

    那几名长老都生怕步华铮这边搞定了“首恶”，扭过头来就该清算到自己头上了！

    好在，厅堂的门窗都还开着；

    步华铮也不曾在四周凝聚玄能屏障，阻断众人的退路。

    因此，大长老派系的那几个家伙，也都不曾狗急跳墙；

    只是色厉内荏的、想要跟步华铮讨个说法。

    然而，没等步华铮开口；

    步无尘便大手一扬，对准大厅门外、庭院中的一道身影，掌心吐劲一吸——

    “哇呀呀呀~”

    惊呼声响起的同时；

    一个手里拿着笤帚的小厮，就连人带物的被吸入大堂之内，痛掷于地。

    “哼，我爷爷待你不薄，你却吃里扒外的给大长老通风报信？”

    “真当你的鬼祟行径，能逃出本少的感知不成？！”

    一语炸喝间；

    步无尘那“地王境三重”的威压，犹如泰山压顶，差点把那小厮吓的屎尿横流。

    噗通一下跪倒在地，一个劲儿的磕头：“小的知错，小的知错！”

    “小的只是因为贪赌，欠下高利贷，一时财迷了心窍，这才、这才……”

    “小的只是时不时的给大长老汇报一些‘族长属院’的日常，并没有歹意的啊！”

    “小的……”

    “这并不是你能够卖主求荣的理由！”

    步无尘冷声一语间，屈指一弹——

    “噗！”

    下一刹，这小厮便被洞穿了眉心，死的不能再死了。

    这只是步无尘随手为之的指罡，并非《一指黄泉路》。

    这等蝇营狗苟，还不配让他催动玄技发力。

    步无尘须臾间揪出“奸细”、并弹指间将其灭杀的手段，深深映入每一位长老的眼底。

    早就被少主那地王境的威压“吓唬”过一遭的二长老等人，都还算淡定；

    可大长老派系的家伙们，却都是一副活见鬼的神情：“地地地、地王境三重？！”

    “步无尘这小子，怎么变得如此之强了？”

    “难怪他能在不催动丝毫玄气的情况下，点住大长老的周身大穴……”

    “嘶，年仅十六的‘地王境三重’？我、我居然跟这步添豁那厮，站到了这样的天之骄子的对立面？！”

    一时间，那几名长老越想越是惧怕、越琢磨越是懊悔。

    步添豁更是整个人都傻掉了；

    他看向那少年的眼神，就像是在打量一头怪物！

    步老爷子却不着痕迹的眯了眯眼，目光中，似有不解……

