    德拉诺的轨道之上。

    灵平安赤裸着身体，出现在一座美轮美奂的太空要塞舰桥上。

    身后，一只浑身散发着白光的能量生命，瑟瑟发抖着。

    这是一艘被灵平安捕获的舰船。

    来自于一种这个宇宙的秩序能量生命，自称纳鲁的物种。

    这个名叫‘奥尔多’的纳鲁是因为察觉到了军团在这个方向的挫折，而千里迢迢从其他星域迁跃而来。

    然后，祂就遇到了正在星空中行走的灵平安。

    而灵平安是第一次遇到这样的奇特生命，非常好奇。

    所以，便热情的‘邀请’了这位纳鲁，加入他的伟大事业。

    ‘奥尔多’没有拒绝的可能。

    更不敢拒绝！

    于是，伟大的万界鞭策者，拥有了第一个直属物种。

    奥尔多和这艘名叫‘风暴要塞’的星舰上的数十位纳鲁，成为了灵平安的雇工！

    是的！

    雇工，而不是奴隶！

    作为雇主，灵平安虽然在招聘的时候，有些不讲理。

    但对待员工的待遇上，还是很不错的。

    不仅仅给自己的这批马仔按年给薪酬，甚至还给祂们配备了死亡保险——给这些纳鲁们装了一个复活石。

    这样，祂们无论死在哪里，都将在灵平安面前复活。

    此外，对员工的技能培训，他也很上心。

    不仅仅传授了这些纳鲁们太阳之子的修炼之术，让祂们可以吸收太阳能量而存活。

    还大发慈悲的将一条灵能飞升的道路，展示给这些能量生命。

    但……

    这些纳鲁，却依然很害怕。

    尤其是奥尔多。

    这位纳鲁长老，非常清楚，自己面前站的究竟是什么东西？

    黑暗泰坦的扭曲与邪恶，不及其万一。

    便是虚空大君们加起来，恐怕也只是人家的一个指头。

    这样的邪魔，倘若对宇宙有什么想法的话？

    奥尔多知道，这个未知的存在，甚至都不需要费太大力气，就能让整个宇宙万劫不复！

    “大人……”奥尔多战战兢兢的问道：“您对这个星球有意见？”

    灵平安俯瞰着身下火红色的星球。

    他微笑着摇摇头：“没有！”

    他怎么会对一个异域宇宙的星球有什么意见？

    更不要提，这个星球上，连个人类的影子都没有。

    “那您……”

    灵平安回头看向奥尔多，道：“这里的事情，不该你们管！”

    “你们就老老实实的去帮我将我得小可爱们打扮的阳间一点吧！”

    没有错！

    灵平安强行雇佣这些能量生物，除了瞧它们还算顺眼外，最大的原因，便是这些秩序生命，能将一种名曰‘圣光’的能量，灌注到血肉生命体内。

    而‘圣光’的卖相很不错。

    基本上，就相当于手游里的史诗皮肤。

    虫族用上圣光后，形象和卖相，立刻攀升了好几个级别。

    立马从阴间物种，变成了阳间生物。

    “是！”奥尔多不敢再多言，只能缓缓转身，飞向要塞深处。

    在那里，成千上万的可怖生物，正在排队接受着一个又一个纳鲁的圣光能量灌注。

    若是从前，纳鲁们被这样消耗，恐怕早就耗尽了圣光，从圣光纳鲁堕落成了暗影纳鲁。

    但，有了太阳之子的修炼之术后。

    纳鲁们，可以吸收太阳的力量，补充自身的消耗。

    故此，圣光灌注得以持续不断的进行。

    奥尔多缓缓飘过虫群的上空。

    他看着那虫群中央，被无数巨大的虫怪簇拥和保护的母虫。

    圣光在恐惧中颤栗。

    那巨大的母虫，每一天都在进步。

    奥尔多知道，那母虫已经得到了一位不朽存在的允许，打开了基因飞升的路径。

    而如此强大的母虫。

    却也只是那位不知来历的恐怖存在的宠物而已。

    看着母虫，奥尔多只能在心中向着神圣的圣光祈祷：“不朽的圣光啊，愿您保佑我们所有人！”

    他知道，仅仅是这些虫群，一旦释放出去，连泰坦也阻挡不住虫群的扩张和吞噬。

    它们是天生的毁灭者。

    即使圣光入体，也依然难改其毁灭与侵略的本性！

    ………………

    灵平安坐在舰桥上，微微向后，靠着希尔瓦娜斯完美、丰润的身体。

    他凝视着德拉诺的星体。

    地面上正在发生的一切，他都清清楚楚。

    绿皮肤的兽族，在地表建立起一个个邪能坩炉，融炼着邪能矿石。

    它们在计划用邪能的力量，发射一台兽族的装置。

    而在沼泽中，孢子生物们，则搭建起了巨大的孢子建筑。

    它们似乎在竭尽全力的培育着一种前所未有的孢子生命。

    然后，将一簇孢子发射到星球轨道上。

    高原上，名为屠龙者的食人魔，奴役着一批巨龙。

    它在将龙血，灌注到自己体内。

    这位想象力丰富的食人魔，想让自己长出像巨龙一样的翅膀，然后飞到星球之外。

    神殿之外，德莱尼一族，则在研究着飞行的奥术。

    他们希望用奥术来飞出大气层。

    便连伊利达雷们，也在建造着一门前所未有的星空巨炮，他们希望从地表发射出一枚打穿大气层的魔法炮弹。

    “这些家伙，还真是听话！”灵平安点点头。

    “主人！”太阳精灵女王剥着一粒新鲜的葡萄，送到自己主人的嘴中，她轻笑着说道：“他们当然听话了……”

    “您大发慈悲，给与他们希望！”

    “他们要是不懂得珍惜，那么也太堕落了！”

    希尔瓦娜斯自然认得，这脚下星球就是兽人的故乡，黑暗之门后的世界。

    这个世界，已经千疮百孔，危在旦夕。

    所有生活在其上的生命，都在面临末日的危机。

    而，至尊的出现，给了他们最后的希望。

    生存和延续的希望。

    自然，只要有脑子都清楚，这是最后的机会。

    灵平安却是闭着眼睛，似乎在感受着什么，所以没听到自己身旁太阳精灵的话。

    忽地，他睁开眼睛，站起来。

    轻轻伸手，便有着一套现代的休闲衣，套在身上。

    “我出去一趟！”

    灵平安对希尔瓦娜斯说道：“你就替我看住这个宇宙！”

    说着，他的手指点在希尔瓦娜斯的额头上，将一朵混沌火焰点在后者额头。

    “是！”希尔瓦娜斯没有问原因，她只是温顺的匍匐着，恭敬的接受了命令。

    也接收了对虫群和脚下要塞的控制权。

    顺便，她还感应到了，有一头可怖的怪物，也在同时可以被她控制。

    而眼前之人的影子，则渐渐淡去，似乎消失在了宇宙之中。

    “不愧是我的主人呢！”希尔瓦娜斯美眸之中，满是崇拜。

    等待主人的气味彻底消失之后。

    这位太阳精灵的女王脸上的温顺与服从，消失的干干净净，属于女王的气势，重新回归。

    她拿起一个水晶球，轻轻一摸，太阳之井的画面出现在其中。

    曾经的高等精灵王子凯尔萨斯则跪在神圣的太阳之井前。

    同样跪在太阳之井前的还有她的姐姐奥蕾莉亚与妹妹温蕾萨。

    希尔瓦娜斯露出了一个满意的笑容。

    “这才是我的‘好姐姐’与‘好妹妹’！”她说道。

    只要她们回来了，希尔瓦娜斯便会既往不咎。

    不管她们到底是带着何种目的回来的！

    ……………………

    小蛮低低的喘息着，看着头顶苍穹上，那巨大的神山，缓缓掠过。

    神山上，恐怖的气息，压的她连呼吸都无比困难。

    有着毛茸茸的巨大的利爪，正从那神山上伸出来，抓向大地。

    那神山上的山神，竟然还活着。

    不！

    准确的说，应该是神山的山神死后的残魂，在漫长岁月中存续到了今天。

    那堪比天帝一般的威势，浩浩荡荡。

    横扫着一切。

    利爪所过之处，天魔也好，修罗也罢，还是凡人修士，尽为齑粉。

    利爪的目的只有一个——世界地核深处的钟山！

    “桀桀桀！”恐怖的尖啸声，在天地中回荡着。

    “烛龙，你复活的可能是零！”

    毋庸置疑，那只毛茸茸的巨爪的主人生前与烛龙是死敌！

