
　　这位被叫刘哥，发际线有些明显后退的同事看了他一眼，叹了口气说道：“就那样，我今年都30了，再投普通的研发岗位，许多公司根本不要。

　　我原来以为在小说网站公司做研发能稳定点，早知道去年公司刚被收购的时候，我就应该早点离职，起码那会我才29岁，离职了工作还能好找点。”

　　“玛德，**的公司，**的汇众，**的方哲，还说公司被汇众收购以后能好过点，就算福利跟人家比不上，起码工作能稳定点，谁知道竟然要裁员。

　　方哲真他么是黑心资本家，他都世界首富了还不忘压榨咱们。”这名凑过来的格子衫眼镜男明显内心不忿，相比之前，年龄更大点的刘哥反倒没他那么大怨气。

　　“没辙，谁让咱们只是个打工的呢！我打算报名参加公司内部的活水计划，运气好的话，说不定能换个更好的岗位！”刘哥有些自我安慰的说道。

　　“切，你可别提那个垃圾活水计划了，面上说得好听，能在全公司甚至整个汇众集团内部调岗流动，可实际上放出来的岗位不但数量少，而且很多职位跟咱们现在的工作根本不匹配。

　　再加上各种考试和面试，那跟在外面招聘有什么区别，我看他们就是在裁员的同时给咱们点心理安慰而已，还不如早早地拿了N+1的补偿离职好好找工作。”凑过来的格子衫眼镜男反驳道。

　　“心理安慰，或许吧！”刘哥无力反驳他，现在整个办公室的空位，跟格子衫眼镜男抱有同样想法的同事已经拿了钱走人，而留下来的，要么想再磨磨时间准备面试，要么就是想参加格子衫眼镜男口中的垃圾活水计划。

　　两天以后，格子衫眼镜男拿着离职补偿，义无反顾的离开了公司，而刘哥和办公室剩下的4名同事，分别被叫到不同的会议室参加了活水计划的考试。

　　两个小时后，刘哥通过了这次考试的笔试内容，按照规定，接下来他将有权选择符合技术要求的任意岗位进行面试，不管是公司内部还是集团内部。

　　刘哥在汇众集团专门为活水计划开发的APP上看了看，虽然他符合的技术岗位多达300多个，但几乎每个岗位后面都有三个以上一同参加面试的竞争者，公司级别越往上，申请的竞争者越多。

　　像公司的直属母公司汇文集团，单个岗位的申请人数几乎都在5人以上，而更往上一层的汇众集团母公司，每个岗位的申请人数都在10人以上，也就是说，如果刘哥想进汇众的同岗位工作，他至少要PK掉9个竞争者。

　　9个竞争者，这可不像外面招聘面试，竞争者的水平参差不齐，这可是内部竞聘，其他的9个竞争者，也都是来自于汇众集团内部，刘哥可不敢保证自己的技术水平一定能超过这9个人。

　　“呵，看来果然跟他说的一样，这个所谓的活水计划，只是给被裁员者的一个心里安慰而已。”刘哥有些灰心，想起了格子衫眼镜男同事临走前的话。

　　30岁的普通研发岗，就连外面许多公司都不一定要，汇众这种大集团，又怎么可能会要呢？

　　刘哥想就此放弃，直接拿了补偿金走人，但转眼又想自己已经通过了笔试，再参加一下面试又能怎样，无非被刷下来打击一下自信心而已，更何况，还能为后面出去面试积累经验。

　　刘哥百无聊赖的翻着活水计划APP上的各种内部岗位招聘信息，汇众集团母公司那种十几个竞争者挑一个的他不指望，其他同级别的兄弟公司，或许他还有点机会和希望。

　　“咦？”刘哥停下了滑屏的手指，一则同为汇文集团下属的兄弟公司晋江文学城招聘产品经理的信息引起了他的注意。

　　刘哥倒不是想着竞聘产品经理的岗位，别说他是技术出身没产品经理的经验，就算他有经验，也不一定竞争得过其他本就是产品经理转岗的竞争者。

　　而引起刘哥注意的是，申请这个岗位的人虽然只有4个，但其中有一个却是从汇众母公司出来的。

　　“有没有搞错，汇众母公司的员工还有往外跳的？”刘哥纳闷的同时点开了这名汇众员工的资料，刘蓓蓓，原岗位：91助手产品经理，级别：T6，职业状态：在岗。

　　在岗，说明这姑娘并不在裁撤的范围内，而是正常的内部转岗，而像刘哥这种被裁撤选岗的，状态都是待岗，再看到刘蓓蓓T6的职级，刘哥更是倒吸了一口凉气！

　　据他所知，T6级别已经算汇众公司的基层骨干，对应的是M1，一级管理岗位，一般都加入公司两年以上时间，并且必然在汇众上市前分到了价值不少于几十万元的股票期权，算上薪资和绩效等福利，这姐们已经半只脚踏入了年薪百万的收入水平，真想不明白，这么好的条件，为什么会想要跳槽出来。

　　往下翻，刘哥看到了刘蓓蓓写的申请理由：从小就喜欢看网络小说，但一直不喜欢晋江的用户体验，希望能有机会参与改善晋江的使用体验。

　　“噗！”

　　刘哥看到这个理由有写无语，果然女人的脑回路跟男人不一样，要换做自己的话，说什么也不愿意离开汇众的“铁饭碗”。

　　反正自己去其他岗位机会也不大，干脆去晋江试试？毕竟同属主打女频小说的网站，说不定还有点竞争优势呢！

　　抱着试一试的心态，刘哥申请了晋江的研发岗位。

　　两天后，刘哥坐车到跟燕京汇众大厦同属于一个园区的新晋江总部参加了面试。

　　之所以是新晋江总部，是因为在汇众收购之前，晋江总部一直位于燕京北边立水桥附近的一个居民小区里，无论是办公室环境还是格局，都抠抠嗖嗖的，这点上跟晋江网站又破又烂的风格倒是颇为贴切。

　　因此自从被汇众收购后，不差钱的晋江便从立水桥搬家到跟汇众同一个园区的中关村软件园，要换做以前那个地方，还真不知道晋江能不能吸引到刘蓓蓓这个级别的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零一章 活水计划免费阅读。https://xs.23sk.com 