    此时的霍擎正快速上了车，一上了车，关上车门时他才松了口气，摸了摸额头，竟然发现出了冷汗。

    关铁柱看他这样子就绷紧了心弦。

    “阿擎，怎么了？”

    今天霍家兄弟没空，他来接霍擎放学。

    不过他就坐在车上等着，霍擎就从校门口跑一段路过来而已。

    霍擎望了一眼窗外，说道：“关叔叔，我总觉得有人在盯着我。”

    什么？

    关铁柱脸色变了。

    “看到人了吗？”

    “没有，可能是我感觉错了吧。”霍擎说道。

    “我下去看看，阿擎，你在车上别下来。”

    关铁柱下了车，去转了一圈，但却没有发现有什么不对的。霍擎感觉有人在盯着他，可是他却什么感觉都没有，周围是学生和学生家长们，还挺热闹。

    就是因为只有这么一小段路，又不少人，所以他才没到校门口接霍擎。

    “关叔叔，我在学校里就有这种感觉了。”霍擎皱着眉，“可能是又有同学不喜欢我吧。”

    关铁柱却不敢掉以轻心。

    江筱他们都不在京城，他是要负责看好霍擎的。

    所以等晚上霍品斯过来，他就跟霍品斯说了这事。

    霍品斯立即去问霍擎，“阿擎，你有没有闻到臭味？”

    如果真的有坏人盯着他，他应该能够闻到臭味才对啊。

    “没有。”就是因为没有闻到，霍擎才不敢肯定。

    “你说在学校里就能感觉到？是在学校的什么地方？”

    “操场。”

    当时是放学的时候，操场里人也很多，有些家长是进学校接孩子的，人来人往，要找出盯着他的人，范围也很大。

    霍品斯想让霍擎先请两天假，但是霍擎不愿意。

    “我不想掉队，既然不能肯定，就这样请假了，我不是不能好好听课？二叔，我小心一点就好了，一定不会自己一个人乱跑。”

    见侄子现在有这样的胆识了，霍品斯也是相当欣慰。

    “那好吧，这几天二叔会去接送你。”

    他决定自己去看看。

    而这个时候，被孟昔年带到了京城的马四哥正在满大街没什么目地地找。

    他也不知道妹妹到底在哪里，但是总有一种信心，他这一次来京城一定会找到妹妹的。

    这一天他转来转去就正好转到了霍擎所在的学校。

    快到放学的时候。

    这个时候有先来的家长已经在校门口等着了。

    马四哥望了一眼，突然就在大门边那堆家长里看到一个女人的背影。

    他一下子就站住了，因为那个背影好像——

    他娘。

    他对母亲的记忆真的很浅很少，但是总记得她的一个背影，也不知道是什么时候的，就那么印在脑海里。

    现在他觉得那个背影真的很像。

    可那不是中年女人，应该是个很年轻的女人。

    反正那个背影就是让他有一种亲切感。马四哥脑子里一动，突然就想到了什么可能性。

    他下意识地就朝那边走了过去。

    然后正好放学的钟声敲响了，校门打开，那些人都进了校门。马四哥紧紧随着那女人也走进去了。

    过了一会儿他就发现那女人一直看着一个背着书包走出来的小男孩。

    那个小男孩八岁左右的样子，长得特别好看。

