
　　“杀不杀倒也是小事，这些只是些爪牙而已。”鸿然至尊道，“若是不杀，最好也囚禁困起来，不能让他们逃脱，增加西斯族的力量。”

　　“我懂。”纪宁笑了，“还有一事要麻烦两位。”天籁小说网

　　“嗯？”鸿然至尊、貘谷至尊都看着纪宁。

　　“我本尊死在这隐藏空间的事，别告诉丹尊者他们。”纪宁说道。

　　鸿然至尊、貘谷至尊一愣，鸿然至尊惊讶道：“不告诉他们？你这次来到西斯族族地就是为了这个丹尊者吧。他们恐怕也能猜到吧。”

　　“能隐瞒则隐瞒，否则他们怕是更觉的亏欠了。”纪宁笑着说着，忽然纪宁眼神飘渺，轻声道，“好特殊的感觉，真灵崩溃么？”

　　轰——

　　完全的大崩塌。

　　纪宁只感觉自己原本还能运转的思绪都迅缓慢停滞，那有着大概雏形的真灵架构轰隆的完全崩塌，就仿佛一栋大楼最终的轰塌……无数的真灵碎片释放开去，这一刻释放的真灵碎片数量是之前流逝的千倍万倍，尽皆完全飞散。

　　因为真灵溃散的量太大，肉眼都能清晰看到。

　　大量的无数光点以纪宁为中心飞散开去，纪宁的神力法力也完全崩解……

　　“好慢好慢。”

　　“回归混沌宇宙么？”纪宁缓慢的思绪，隐隐感知到一个庞大的温暖的地方，纪宁能猜到是混沌宇宙本源。

　　“轰！”

　　只见坐在独立时空膜壁上的纪宁整个人就仿佛一团火炬，瞬间化作无数光点，朝四面八方逸散开去，一片空荡荡，再无纪宁的躯体存在，只剩下些法宝兵器等遗留下。

　　鸿然至尊、貘谷至尊都默默看着。

　　……

　　一座洞天空间内。

　　黑色道袍纪宁正站在这。沉默站着。

　　本尊的死，和第二元神倒也没关联，二者完全是两条性命。除非是被强敌以因果相连的攻击，灭杀本尊，才有可能灭杀第二元神！而现在仅仅是正常的溃散，彼此倒也没纠缠。纪宁的第二元神虽然也在缓慢溃散。可毕竟合道之后，第二元神也未曾出来厮杀过，所以消耗极为小。

　　“这就是真灵溃散湮灭的感觉？”黑色道袍纪宁低声自语。

　　本尊死了。

　　若是将来这第二元神在身死道消前没能悟出‘真灵不灭’法门，也会一样的溃散泯灭吧。

　　“必须争那一线生机。”黑色道袍纪宁眼睛很亮。

　　“鸿然至尊。且放我出去。”黑色道袍纪宁道。

　　“好。”

　　……

　　在护道楼内部。

　　纪宁本尊溃散湮灭，黑色道袍纪宁则是出现在了鸿然至尊、貘谷至尊旁边。

　　“来。”黑色道袍纪宁一招手，北虹剑等一些法宝宝物尽皆飞了过来，跟着纪宁原本的黑色道袍陡然变幻，化作了一袭白衣，身后也同样背负着北虹剑。

　　“从现在开始，没有什么本尊、第二元神之分了。”纪宁轻声自语。

　　是啊，只剩下这一条性命了。

　　“灭。”

　　纪宁释放了浩浩荡荡的剑道本源领域，顿时周围残余的一座座时空仿佛泡沫般幻灭，一旁的貘谷至尊法身也笑道：“我也助你一臂之力。”说着一股浩荡力量出现。强行落在那些独立时空上，一座座时空迅破灭，几乎两个呼吸功夫就尽皆灭绝一切时空。

　　在破解时空迷宫上。修行者文明最擅长的恐怕就是貘谷至尊和天食至尊了，他们俩一个是万道空间本源，一个是万道时间本源。

　　所有的时空都破灭，那些分散在各处的虚空缝隙中的主宰帝君们也都尽皆显现出身影来。

　　一些后裔们还算坦然平静，可是那些真正的西斯族们却有些都陷入歇斯底里疯狂中，因为他们认为纪宁不会饶过他们的。

　　“北冥道君，你竟然还没死。”

　　“都是你，都是你来到我们这。我们早就不想参战了，在这片空间我们过着很平静的日子，都是你，你来了，破坏了一切。”

　　那些真正的西斯族好些都在怒吼。

　　“我来？”纪宁摇头，“这座隐藏空间的玄妙，你们也知道。我靠自己能进来么？分明是掌控这座隐藏空间核心的波万月，将我给挪移进来的。”

　　那些咆哮的西斯族一怔。

　　是啊。

　　的确是波万月将纪宁挪移进来的。可波万月也是因为想要得到那最大的功劳，这功劳乃是西斯族最高层指定的。他们能怪谁？

　　“你们要杀我，我自然得反击。”纪宁说着，同时也释放着剑道本源领域，笼罩了所有的主宰帝君。

　　“收。”

　　瞬间收进了洞天法宝内。

　　整个护道楼内就只剩下两位至尊和纪宁了。

　　纪宁跟着心意一动。旁边出现了丹尊者、缇雅主宰、炎左主宰、毁灭神庭之主他们。

　　“北冥。”丹尊者他们几个看到旁边的两位气息浩荡深不可测的至尊，又看到真灵溃散很缓慢的纪宁。个个露出喜色。

　　“拜见至尊。”他们四个都恭敬行礼。

　　鸿然至尊、貘谷至尊都微微点头，只是他们目光在丹尊者身上流转了下，就是这个女子……这个和纪宁颇有些交情的女子，让纪宁拼却了一条性命啊。

　　纪宁依旧让剑道本源领域维持着幻之剑道，让自己的真灵溃散伪装的似乎更快，好让丹尊者他们看不出破绽。毕竟第二元神合道失败后从未厮杀过，真灵溃散度，比本尊来西斯族族地前还要慢。这是很明显的破绽，纪宁当然得隐藏住。

　　他主要是不想丹尊者太过亏欠，毕竟帮也帮了，何必让丹尊者为之心中亏欠呢？

　　“没事就好。”丹尊者她脸上满是喜色。

　　“我就知道北冥道君能轻而易举击败那些西斯族。”毁灭神庭之主也拍着马屁道。

　　“也是些机缘，而且也幸亏有两位至尊赶到，否则这次是真麻烦了。”纪宁说道，“丹师傅，你们也有域界飞舟，我也就不送你们了，你们就乘坐域界飞舟离开吧。我和至尊他们还有些事要说。”

　　“好。”丹尊者他们四个都点头。

　　“貘谷至尊，麻烦帮忙送他们离开西斯族族地范围吧。”纪宁道。

　　“这简单，先离开这一空间再说。”貘谷至尊说着就是浩荡的一股空间力量包裹着纪宁他们所有人，刷，一瞬间，就已经到了外界黑漆漆的虚空中。

　　纪宁见状露出惊讶色：“出来了？”

　　“刚才破灭那些时空时，我也顺手炼化了那座护道楼的核心，自然能够控制整个隐藏空间。”貘谷至尊说道，“所以也就能轻易进出了。”

　　“你们几个，去吧。”

　　貘谷至尊说着一挥手，手如刀，撕拉~~~一条条泛着彩光的空间通道出现了，这条空间通道通往西斯族族地之外。

　　毕竟飞行赶路，西斯族族地范围内还是颇为危险的，只要出了西斯族族地，以丹尊者他们的实力就很轻松了。

　　“北冥，这次，谢谢了。”丹尊者看着纪宁说道，她的确很感激，因为纪宁，她的三位哥哥都已经被逆转时空复活了，现在她自己也能活着回去和兄长们团聚，这份大恩她自己都不知道如何报答。幸好，幸好纪宁这次在那危险的空间内受伤不重，一切很顺利。

　　“赶紧赶路吧。”纪宁笑着催促道。

　　丹尊者他们一行四位很快就进入了那空间通道，消失不见。

　　旁边的鸿然至尊、貘谷至尊都暗暗嘀咕。

　　那个什么丹尊者……根本不知道，纪宁的本尊已经在隐藏空间内死去了吧，而且恐怕永远都不会知道了。

　　（本卷终）

　　下一卷‘最终生死’卷！

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 第二十一章 没事就好（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 