    其实徐谦召集大家只议了半个时辰的事，无非是告诉大新政迫在眉睫，大家做好准备。

　　之所以如此安排，也是有其用意的，因为事实上，越是懂得人心的人，话就说的越少，因为你说再说，还不如旁敲侧击，告诉大家新政的好处，用事实说话。

　　因此，徐谦才决心观政，让各府县的主官到浙江来，无论你是带着凑热闹的心理又或者是压根是来捣乱的，一切，都等你观政之后再说。

　　他要做的，无非就是定个调子，把今后的方向道出来，调子定下来，就不容更改，谁要是想触碰这个红线，那么大家就是敌人。

　　对此，官员们并没有异议。

　　随即，浙江巡抚衙门和总督衙门磋商，终于拟出了一份名单，哪几个府的知府在杭州府观政，哪些县令到余姚，哪些到宁波，分派好之后，大家各自散了，拿了总督衙门的文书，赶赴各地。

　　除此之外，还有一批人，被打发去了海路安抚使司，而其中有一个，就是泉州和松江的知府和几个知县，之所以让他们去海路安抚使司，是因为这两个府的官员和宁波府一样，他们将来施政的重点，就是和海路安抚使司合作，因此这一干人，以泉州知府杨松为首，大家直接坐船，一路至宁波，再由宁波港，登上了前往双屿港的船只。

　　第一次出海，不免让人心悸，许多人略带不安，纵然泉州知府杨松在泉州数年，这泉州又是临海，可是官靴踩在这海船上，依旧还是觉得很不真实，仿佛自己踏入了一个从所未有的领域，而这个领域让他不知所措。

　　在船上，杨松和松江府的新任知府聂豹在讨论，聂豹本是华亭县令，而如今运气好因为松江府知府病故，而他恰好当时平倭也有一些功劳，所以直接升任了知府，这本是朝廷的权宜之计，本是代职，只是后来，索性就将他扶正了。

　　聂豹乃是王学门人和王艮关系密切，所以很赞同王学和新政联系一起，这一次各府各县是来瞧热阄可是对他来说，却是取经，上船之后，他依旧谈笑风生，和这位杨大人凑在一起，商讨一路的见闻。

　　“宁波的港口竟是如此大，单单栈桥就有七十多处，靠海的拖船也有三百余艘，只是不知将来钱粮局划拨的银子，能不能让松江和泉州二地，建起这样的港口。”

　　杨松略显几分忧心福建不比南直隶，南直隶就算不靠海港，至少还有河运可是福建的出入，唯有这泉州港了，所以对海运的事，他带着几分隐忧，单凭一个海路安抚使司，能否承载货运？毕竟一旦福建新政，这么多商品要出货每日，都是堆积如山的货物都出去这绝不是闹着玩的。

　　没有上千海船，来回运输，怕才能勉强承担的起如此多货物的输送。

　　所以这一次，杨松很期待去看一看这海路安抚使司的实力。

　　聂豹微微笑道：“老夫在松江，多少也知道一些，你放心便是，钱粮局有的是银子，这港口划拨的银子，一向是舍得的。”

　　“只是单纯海运，只怕不妥当吧。而且这海路安抚使司，有这么多船吗？”

　　聂豹笑了，道：“你可知道，浙江有多少制造海船的船坞？”

　　杨松摇头：“还请聂大人指教。”

　　聂豹道：“现如今，已有一百三十余家，规模最小的，一家至少也能年产三十多艘海船，若是大的船坞，一年百艘都不是问题，这些海船，虽然有的是兜售给各国，可是相当多的海船，却都是划入海路安抚使司，这几年来，海路安抚使司对海船的需求极大，他们不但负责帮一些番商代运货物，还组成武装商船维持这附近海域治安，现如今，已有海船一千五百艘以上，而且船坞那边，还在源源不断供货，据闻双屿港还有附近大小岛屿之中，给海路安抚使司做事的海员和护卫，如今已有十几万人。”

　　十几万人······这个规模实在不小，杨松不由倒吸一口凉气。

　　“你认为多了？这些还是海路安抚使司给饭吃的，若是加上双屿港各个岛屿做买卖的，那些仰仗着海路安抚使司吃饭的，已有三十万上下，这些人里头既有汉人也有藩人，有的在各岛上做买卖，有的则是做脚力。这舟山上下三十余岛，如今全是海路安抚使司的地方，你别看人家只是一个衙门，可是每年经手的买卖，可是足足数亿。”

　　“数亿……”杨松，其实海路安抚使司的消息传播的并不广泛，大多数会选择性的将他遗忘，毕竟这个衙门对大明朝廷来说，实在有些非主流，而且他们的活动范围，又在海外，基本上极少和内陆打什么交道，除了隔三差五，给宫里解送一笔银子去，偶尔和浙江的徐谦打一打交道，其他时候，他们只是派出船来，抵达宁波港，拿着清单清点货物而已。

　　杨松当然也不会关注这个巨无霸的衙门，他忍不住道：“这三十多万人，足够有一个府的人口了，想不到啊想不到······”

　　聂豹微笑：“三十多万，还只是舟山一带的人口，你莫要忘了，在朝鲜，在倭国，还有在吕宋等地，他们都设了港口，也都是海路安抚使司经营，各藩国现如今不但要和朝廷打交道，更多的精力都在和海路安抚使司交涉，你道这是为何？”

　　杨松摇摇头，一头雾水。

　　聂豹道：“因为若是惹了大明朝廷，或许无事，可要是惹翻了海路安抚使司，那就不是好玩的。这些话，不可外传，其实外传也没关系，御使们就是要弹劾，宫里也有人压着，他们在外头赚钱，可是在那京师，不知多少人跟着得利，无论是谁弹劾，若是挡了人家的财路。”聂豹露出了一个意味深长的笑容。

　　杨松感觉自己脖子有些冷，他突然发觉，同为知府，自己竟是有些幼稚。

　　浙江的新政，他是看在眼里，可是这海路安抚使司，却给他一种从未有过的神秘，一年数亿纹银的贸易，数十万人靠它供养，无数艘的大船，这许多的东西，让他既觉得新奇，又带着几分对未知事物的畏惧。

　　海船走了数个时辰，就到达了目的地。

　　他们其实并没有到双屿港，而是抵达了一处大岛，这个大岛，问了水手，才知道叫舟山岛，岛屿面积不小，据闻上头居住的人多大十几万。

　　便是放在大明朝，这也算是一个巨大的城市，只是这里，并没有什么规划，船只进港，出了港口，便是一座座石头房子，似乎海路安抚使司已经事先接到了消息，所以有个百户前来迎接。

　　百户姓林，叫林海，一脸沧桑，皮肤古铜，年月三旬，精神却是极好，话头也多。

　　“我家大人命卑下前来迎接诸位大人，请诸位先到安抚使司衙门里说话。”

　　“是了，这便是舟山，安抚使司有两处衙门，一处是这里，一处便是双屿港，＃阝大人驻这里，而副使王大人的行辕便是在双屿港。走在这里，却要小心，这里有许多该死的小偷，屡禁不绝，若是诸位有什么东西背盗了，和衙门打一声招呼，安抚使司定然替你们找回来。”

　　“小偷······还很多······”杨松连忙加快脚步，凑近林海一些，他确实发现，在这里走动的人，大多都不像什么好人，这里不但有男人，还有女人，便是女人也抛头露面，甚至见了人，还使劲的抛媚眼。

　　道德沦丧啊。

　　杨松心里骂，而且还他发现，一上岸，似乎哪里都洋溢着一股子酒气，甚至迎面来的人打个嗝，也是酒气冲天。

　　“为何安抚使司不整肃一下？”

　　林海奇怪的看着杨松，道：“大人，你是有所不知，在这里讨生活的，都是一群不要命的家伙，这些人什么事都做得出，小偷已算是老实巴交的人，＃阝大人说了，大家出来讨生活也不容易，总得给人留条活路，禁止他们去打家劫舍，禁止他们去斗殴，难道连偷窃都禁了，这显然是有违自家良心，＃阝大人说他杀了不少人，从半年前起，就要开始积德从善了，所以对小偷，衙门这边比较放纵一些，抓到之后，随便打一两柱香也就算了，没必要惹得大家都不痛快。是了，若几位大人想吃酒，这岛上的酒馆里头，却要注意一些，不要提一些禁忌的词汇，罢了，待会儿卑下让人写一份单子你们，邓大人说了，你们是贵客，不过嘛，这舟山这里规矩和内陆有所不同，大人有什么问题，都可以问林某人，林某人是专门负责招待几位的。”

　　（未完待续）