    “……看不惯？”南景轩略微迟疑的问道。

    “是啊。”凤初歌自然而然的点了点头。

    南景轩失笑一声，“初歌，你知道她是谁吗？是楚和国的国师啊，要是没有她，楚和国也不可能三年无灾无难，无灾民无战乱。”

    南景轩虽然很佩服凤初歌不同于封建思想的想法，但是他自己还是很佩服这个年纪十七岁却已经惊才绝艳，绝世无双的少女国师的。

    凤初歌不屑的笑了一声，“哪来那么多神奇的事情？不过这是这三年楚和国刚好幸运罢了，这种神论思想也只有那些封建的人信。”

    听着凤初歌鄙夷不屑的话，南景轩默默无语，不说话了。

    他不知道该怎么接凤初歌的话，虽然他是国公府嫡出二少爷，但是也不能私下诋毁国师，他担不起这罪名，要是真被有心人听到，那是可是大罪，甚至会连累国公府的。

    看着南景轩不说话的模样，凤初歌心底一阵来气：“怎么？你也认为楚和国不过就三年无灾无难，就是这个什么都不做，只会搞一些封建祈福预言之类的国师的庇护？有本事她让楚和国一辈子繁荣昌盛啊。”

    “初歌……”南景轩哑口无言。

    凤初歌才不相信这些封建迂腐的思想，看着南景轩这样子，凤初歌心底一阵失望。

    她原以为南景轩是个不同于封建思想的古代人，才愿意和南景轩结交的，现在看来，就连南景轩也相信那些虚无缥缈的神论者了。

    来自二十一世纪接受新思想，相信科学证明的凤初歌是绝对不会相信这些事情的。

    凤初歌越想，心底的气越难平。

    这时店小二从豪华单间里出来，凤初歌看到，想都不想直接撂下了筷子，马上站起来抬腿就冲到门口，理所当然的质问：“店小二，这个单间不是从来都不接待客人的吗？外面也不说来任是谁身份尊贵一掷千金也进不去的吗？今天为什么让客人进去了。同样都是客人，人人平等，凭什么不让我们进去用餐？”

    店小二被凤初歌这种自以为是气愤怨怼的语气弄得懵逼了一瞬间，他抬眸古怪的看了一眼凤初歌。

    这人没吃错药吧？

    都说凤府二小姐丧心病狂痴傻成疯，还在宴会上异想天开用高人诗句当成自己所创，最后被当今天子怒斥无德无才，需重新请教养嬷嬷。

    店小二以前还觉得谣言可不信，可是如今……

    店小二神情复杂，

    他感觉这传言到是真的了。

    凤初歌被店小二这种目光弄得更是气愤，“你说啊？你怎么不说了？是不是心虚了？我之前问你的时候，你还说谁都不能进，现在怎么还让别人进去了？搁在现代，你这种人就是双标狗你知道吗！”

    凤初歌不受控制情绪高亢的话吸引所有客人的注意，大家纷纷从包间里面探出头看看，抱着看戏的心态看着走廊中争吵的一幕。

    不管事情如何，

    这种毫无顾忌大声说话的人，都在众人心里留下了一个没有教养不懂礼数的形象。

