    很快的，八点到了。

    《人民的名义》准时播出。

    当片头出现的时候，很多观众都激动了。

    高楼大厦。

    现代都市。

    车水马龙。

    现代生活气息很足。

    依旧是超高清的镜头。

    看着出现在眼前的一个个画面，看着屏幕上一一闪过的那些熟悉的字幕，电视机前的很多观众的脸上都兴奋的浮现出了笑容。

    导演/编剧：陈起。

    出品人：徐不年。

    出品公司：陈起工作室，未来影视。

    这些内容，跟《潜伏》几乎是一模一样，看得真舒服！

    一些眼尖的观众甚至从这些闪过的镜头里看到了各单位门牌上的城市名。

    汉东省！

    当他们看到这个明显是虚拟出来的省名时，很多人脸上又不自觉的流露出会心的笑意。

    嗯，陈起的求生欲也是挺强的！

    但这个不算细节的细节却是让得很多圈内在等着挑刺的影视人冷笑连连。

    呵呵，他们还以为他能拍出什么新鲜的东西呢，他们还以为他真的头铁敢硬肝呢！

    结果呢？

    还不是本故事纯属虚构？

    在他们的冷笑声中，第一集的字幕很快出现在了屏幕上。

    电视机前的很多观众都不自觉的坐直了身体。

    相关的媒体人也下意识的把脸凑近了一些。

    圈内的那些同行虽然脸上还是带着冷笑，但很多人自己都没发现他们已经屏住了呼吸。

    像周晓尚可等人的表情也都变得有些紧张起来。

    等了这么久，好戏终于要开场了！

    他们都很想知道，陈起这部反腐剧跟前面那三部反腐剧有多大的差别！

    他们都很想知道，同样是仓促间准备出来的这部剧能不能继续《潜伏》的辉煌！

    再次封神还是意外翻车？

    答案即将揭晓！

    屏幕上，第一集的字幕很快消失，剧情正式开始。

    首先出现在观众们眼前的是一栋普通的住宅楼。

    屏幕上及时的出现了字幕。

    京城某小区，某某单位的赵德汉处长家。

    随后，镜头缓缓的从住宅楼移向了停在它楼下的一辆面包车上。

    在几个配角的铺垫下，假装神秘的陆离隆重登场！

    相关的字幕再次出现。

    他是反贪总局的一个处长。

    当看到陆离这张脸的时候，很多人脸上都不自觉的浮现出了一丝笑意。

    在《潜伏》的光环笼罩下，陆离现在的人气高着呢！

    不过，在这个时候，观众们都没心思去关心陆离这个人。

    他们现在的心思都在剧情上呢。

    一开场就是刺激的抓铺现场，他们可激动了！

    倒是在剧组跟众演员一起看电视的陆离在看到这个画面后先是一愣，然后，他嘴角便弯起了一个淡淡的弧度。

    自己第一个出场他是没想到的。

    按照固有套路来说，不管是小说还是影视剧，第一个登场的就算不是主角也是主要角色！

    嗯，陈起又在玩反套路了！

    他肯定是想通过这个镜头让观众们误以为他是主角然后后面再来玩个大反转什么的。

    这种事陈起绝对干得出来！

    这种坑观众的套路他玩得可溜了！

    “哼哼……”

    陆离在心里冷笑，一副看穿了陈起这点小把戏的自得模样。

    在这个画面之后，镜头一转，又把陈起抓铺丁义珍的那条线也展现在了观众们眼前。

    在听到这边也要准备抓捕一个市级的领导之后，很多观众都有种眼亮一眼的感觉。

    两边同时抓人？

    一开场就玩得这么大的吗？

    不过！

    我们喜欢！

    这剧情，看着真爽！

    “下车！”

    在赵德汉的妻儿离家之后，侯亮平一声令下，全车人迅速出动。

    那急促的步伐和充满了紧张感的背景音乐让得观众们都把心提了起来。

    但让观众们有点小疑惑的是，这个老破旧的小区跟他们印象中的贪官形象很不符啊！

    前面那三部剧里的贪官住的都是大别墅呢！

    两边这一对比，你这也太寒酸了点……

    就在他们这么想的时候，赵德汉也出现在了所有人的眼前。

    一个很多观众都眼熟且能叫得上名字的实力派老演员！

    只是……

    他这形象也同样是跟贪官这个角色严重不符。

    没有西装革履，也没有大鱼大肉，更没有想象中的左拥右抱。

    一身平民打扮，再配上一碗稀松平常的炸酱面。

    这形象……

    怎么看像是一个为人民服务的好官。

    特别是看到赵德汉在知道侯亮平这个反贪局身份之后的那一脸淡定坦然的模样，观众们心里更是直犯嘀咕。

    这是一上来就要闹个大乌龙还是怎么的啊？

    在这一刻，别说普通观众，就连那些经验丰富的影视人都有点懵。

    仅通过眼前展露出来的这些细节，他们也没办法分辨出这个赵德汉到底是好官还是贪官。

    就连剧组一众演员在看到这个场面的时候都是赞叹不已。

    他们是知道结果的。

    但就算如此，眼前这场戏也是让他们大感钦佩！

    什么叫演戏？

    这就叫演戏！

    要不是扮演赵德汉的这位老演员已经杀青回家，他们肯定要夸上几句的。

    与此同时，汉东省反贪局的陈海和陆亦可等人也出动了。

    他们要去抓捕丁义珍。

    然后，他们的车刚刚驶出单位门口就被拦停。

    季昌明上线。

    在看到他出面把陈海拦下之后，很多观众的眼睛都微微一亮。

    这就有点刺了啊！

    官官相护还可以这么用？

    事出反常必有妖！

    是个人都能看出来这个季昌明的出现有点问题！

    就连圈内一众影视人在看到这个镜头的时候也是眼角微跳。

    不会吧？

    陈起真要拍那种从上腐到下一窝端的剧情？

    真这么虎啊？

    但想到目前影视圈的大环境，他们也很快就清醒过来。

    不可能的！

    他真要拍这样的剧情，这剧根本不可能跟他们见面，更不可能出现在央视的平台上。

    特别是在看到陈海派了人去盯着丁义珍的时候，他们更是一脸鄙夷的冷笑。

    故弄玄虚是吧？

    光看个开头他们都能猜到这个丁义珍百分百被抓！

    陈起这无非就是在卖悬念而已。

    不过，虽然他们有这样那样的想法，但就算是他们也不得不承认，陈起的这个开头确实很爆炸！

    节奏紧凑得一塌糊涂，不管观众是从哪个时间点开始看，都能直接沉浸进去。

    电视上，剧情还在继续着。

    侯亮平并没有从赵德汉家里搜出什么东西。

    在看到这里的时候，在看到侯亮平脸上都明显变得凝重起来的表情的时候，观众们都有些幸灾乐祸了。

    真闹了个大乌龙？

    陈起这是在闹哪样啊？

    可是，当剧情转战到第二个场景的时候，当侯亮平一行来到赵德汉办公室的时候，这些幸灾乐祸的观众们就有点笑不出来的。

    倒不是反贪局搜出了什么。

    他们依旧没搜出什么。

    但是，赵德汉的反应有点不对劲了。

    他话有点多！

    有经验的观众都知道，他这是心虚的表现！

    这个人，绝对有问题！

    与此同时，另一条线的剧情也是直接让观众们惊呆！

    不仅是这些观众们，就连之前那些以为陈起是在故弄玄虚的圈内人也都傻了。

    在季昌明带着陈海去找李达康这些领导们请示的时候，在他们五个人还在开会研究到底是抓丁义珍还是规丁义珍的时候，丁义珍跑了！

    他真的跑了！

    “我去！陈起真要玩这么刺激吗？”

    “卧槽！丁义珍能成功逃走我是万万没想到的！”

    “岂止是没想到啊！我整个人都傻了！这剧情真的好猝不及防！”

    “我的天呐！陈起是真的敢拍啊！”

    “陈起敢拍我是有心理准备的，但真正让我震惊的还是总局的大度啊！这样的剧情居然给过了？太意外了！”

    这个反套路的剧情让得无数观众直呼意外。

    更让他们意外的还是总局的审核。

    那些一直在冷眼旁观的业界人士更加震惊，他们那惊得张成了“O”形的嘴好半天都没有合拢！

    他们也惊呆了！

    准确的说，他们是被吓到了！

    这样也行？

    就像网友们说的那样，陈起敢拍他们不意外，毕竟是变着花样作死的领军人物，但总局那边是怎么回事？

    国家的形象呢？面子呢？

    都不要了吗？

    当然，这些也都不是重点，重点是丁义珍的出逃有贵人相助！

    也就是说，在这场小型会议里的五个人里，至少有一个鬼！

    这真真是细思极恐的事情！

    这五人可都是身居要位的大官啊！

    陈起真的要疯啊？

    他怎么敢这样拍？

    他真的不怕死吗？

    他难道不知道这些剧情都把矛头指向了李达康和高育良这两位大领导吗？

    不，他知道！

    但他就是这么拍了，而且还过审了，要命的是这剧还是在央视一套播出！

    跟这些业内人士一样，电视机前的观众也被这个剧情震撼得死去活来。

    他们当然也看懂了这个直接是打明牌的剧情。

    不是他们吹，这剧是真的刷新了他们对反腐剧尺度的认知！

    真的太大胆了！

    完全就是把现实中的腐败场景搬到了他们眼前啊！

    很真实有没有？

    很有代入感有没有？

    “严重怀疑陈起是在反讽！繁琐的流程害死人啊！”

    “不用怀疑，他就是！这都什么时候了还开会呢？这下好了吧，把人给开跑了？”

    “想想也是可笑，人都已经跑了他们这会还没开完呢！”

    观众们叹为观止！

    虽然他们也知道这是在为隐藏的大老虎作铺垫，虽然他们也知道这场会议之所以开这么久是有人在故意拖时间，但这尺度却是让所有人都大开眼界!

    更重要的是，他们硬是没法看出来这五个人具体谁有问题！

