    “还有一个时辰，我就会引着永山王离京，目的是余州，来回五天路程，再加上停留几天，足有十天时间，夫人，足够了吗？”福儿公主柔美的眸子淡然若水，看不出喜恼。

    满夫人眸中漫上狠色，“三天之内，不管用什么方法，我都会要了她的命！”

    只要能解决姚青梨，她会不惜一切代价！若是逼到面上，就算父王就站在她面前，她也会一刀捅死那贱人！绝不让那贱人把真实身份宣之于口！

    “呵呵，说来也奇怪，我们痛恨姚青梨是应该的，因为她跟福儿抢男人还迷惑太子。可夫人你们……”

    史皇后说着顿了顿：

    “永山王看起来挺喜欢姚青梨的，而夫人和小郡主是他最疼爱的女儿和孙女，小郡主不懂事就算了，夫人如此聪慧明事理，怎么也跟姚青梨怄起气来？”

    “以夫人的作风，夫人不该投永山王喜好，好好劝说小郡主，让她跟姚青梨交好。你们相安无事，也能讨得永山王开心。”

    “好好的一条光明大路不走，为何要走上击杀姚青梨这条危险之路？”史皇后挑着眉。

    “此事与娘娘无关！”满夫人皮笑肉不笑的。“反正姚青梨死了，对我们都有好处。”

    福儿公主不满的看着史皇后：“母后就不要再问了，只要我们目标一致就够了。”

    “你个丫头。”史皇后瞪了她一眼，“本宫只是好奇而已。”

    “公主好好休养，毕竟一个时辰后就要出远门了。”满夫人说着就转身离去。

    她一刻也不敢多呆，她要盯着父王！绝不能让他离开视线。

    可才进驿馆的门，一名二十来岁的天医谷弟子走过来，左右看了看，这才低声说：“夫人，朱长老回京了！”

    “什么！”满夫人死死地捏着拳头，拉着那弟子走到一旁的假山里，低声道：“不是让你们把他给杀了吗？怎么还活着？”

    “我们的确在追杀……可，朱长老半途就发现了，然后请了好些打手。”弟子急道。

    “现在他人呢？”

    “正赶往京城！再过半个时辰，怕就要到了！”

    满夫人倒抽一口气，紧紧地捏着拳头：“他在铭州，究竟查到了什么？”

    “是一副画！好像是姚姑娘生母小时候的画像！”

    满夫人眼前一黑，差点吓晕在地，画像！洛玥的小时候的画像！！

    姚青梨前几天认过是父王的孙女！可全京城和父王都不信！

    可是，就算父王被引开，只要朱长老拿出画像，并站到姚青梨那边，说姚青梨生母就是洛玥，那便是有力的证据了！

    真是一波未平，一波又起！不，还有时间，还能赶上！

    在朱长老入京前一定要杀了他！那画也要毁了！

    满夫人身子不住地颤抖，咬牙道：“不论如何，一定要杀了他，并把画给毁了！不能让任何人看到！”

    “是！”那弟子转身离开。

    满夫人不住地调整自己的呼吸，以压下那翻涌而起的情绪。

    过了好一会，这才从假山里出去，抬腿就往永山王的院子走去。

    远远的，却见洛心媚躲在几棵树后，连忙走过去：“你祖父可进院了？”

    “嗯。”洛心媚点头，“我按娘的吩咐，等祖父一进门，就在这里盯着他，防着他出来。”

    “好。”

    就算是一个时辰也好，她都要盯着！以防万一！

    不一会儿，就见宫女往里送饭，母女二人不敢离开。如果他真的要利用这短短一个时辰去见姚青梨，她们会用尽一切办法阻止他。

    不论是跳水还是撞墙，反正一定要拖着他。

    屋子里——

    桌子上摆满可口的饭菜。

    永山王却套了一件天医谷弟子的衣服。

    “谷主啊，你这是要去哪？”赵伯道。

    “找那丫头！”永山王道。

    “你还有一时辰，直接去就是了，何必偷偷摸摸的？”

    “你懂什么？”永山王瞪了他一眼，“一个两个的，像烂泥地陷一样缠着，我光明正大地去，她们跳水撞墙怎么办？我懒得跟她们缠！哼，不让我去！我就算是爬墙也要去！”

