    第18章 冰与木

    楚狂悠悠醒转过来，看了一会儿天花板，魂魄才归了窍。

    “我这是在哪儿..对，我不是在我的核心里拼命吗？什么时候睡着的…”

    一边想着，楚狂就要坐起，

    只听嘤咛一声，楚狂低头一看，自己的怀里竟然还有一个人，香香的，滑滑的，一时间，就是不由得有些贪恋此时的感觉，甩甩头，他已经认出了怀里的这个人就是秦晓玉，这关系，有点乱了。

    等他冷静下来，才回想起来，自己在核心带来的无限痛苦中，似乎感受到了一股沁人心脾的清新气息，他迷迷糊糊得好像看到了秦姐站在他面前，一副完全不设防的样子，他当时只感觉好痛苦，就把秦姐一把拉到怀里紧紧抱住。

    好像，竟然反手抱住了自己，这谁还忍得住，楚狂也是个血气方刚的大小伙子，此时温香软玉在怀，哪里还顾得上其他。

    回忆完毕，楚狂竟伸手一揽，就把秦晓玉捞到了怀里，因为怀里的少妇轻轻颤动的睫毛和她逐渐粗重的呼吸已经出卖了她。

    “秦姐，不，私底下我还是叫你小玉吧，我楚狂不是一个不负责任的男人，既然我们发生了关系，我就会负责到底，如果你不愿意的话，我可以保证这件事不会有第三个人知道，并且消失在你的...”话没说完，他的嘴唇就被一根纤纤玉指按住。

    秦晓玉已经睁开了双眼，双眸幽怨地看着他。

    “真是个冤家，占了便宜还卖乖，...这件事不要说出去就好了，就当是一场梦吧。”

    说完秦晓玉用薄毯子包住自己的身子地走了。

    ......

    楚狂无论是哪辈子都是个干脆利落的人，喜欢就是喜欢，是自己的就是自己的，拿了就是拿了，从来没有扭扭捏捏过“嘿，说完就走，这女人，说完就走，我又不是不负责，不过话说回来，身材是真不错啊...咳咳”

    楚狂的衣服已经不能穿了，只好在浴室里拿出了一套备用的干净睡衣穿到身上，刚走出门，就迎面碰到了秦晓玉，两人都愣了一下，旋即秦晓玉的脸微微一红，就大大方方的说道：“你的衣服不能穿了吧，这是我之前买给我老公的衣服，都是新的，我看你们俩体型差不多，去试试吧，穿着睡衣像什么样子。”

    说完正要离开，就被楚狂一把拉住了手腕，轻轻一扯就几乎把秦晓玉拉到了自己的怀里，还没等她开口质问，楚狂就低头吻了下来，把她的话都堵回了肚子里，一开始秦晓玉还挣扎，渐渐地，就不自觉地用双手环住了楚狂的脖子热烈地回应起来。

    等到秦晓玉感觉要窒息的时候，楚狂终于停了下来，看着软软地倒在自己怀里的女人，轻生开口：“这末世危机四伏，人心复杂，生死存亡有时只在一念之间，阴差阳错我们发生了关系，但是我不会推卸责任，跟我走吧，如果有人要伤害你，那他一定得先踏过我的尸体!”

    “嗯”秦晓玉把头埋到楚狂的怀里，深深地呼吸，这种味道，是叫做安全感嘛，饶是她非常的独立，她也终究是个女人，谁不想找到一个可以依靠的男人，在夜深人静的时候，自己无奈地只能裹在被子里哭泣，在大雨倾盆狂风闪电的时候，自己的无助又有谁看得到，还不是咬紧牙关硬生生扛过去，现在好了，自己的心终于有了可以避一避的地方。

    “楚狂，其实我刚才过来，除了给你送衣服，还有一件事要告诉你，我回到自己的卧室以后，就发现自己的身体里好像多出了一些奇怪的东西，凉凉的滑滑的，而且我身上的一些小毛病都消失不见了。”

    这倒是引起了楚狂的注意，当他引导着秦晓玉把那股奇怪的能量释放出来的时候，秦晓玉全身散发出莹莹的绿光，精致而不刺眼，是一种让人如沐春风的绿色光芒，而且她整个人都变得虚幻了起来。

    楚狂上辈子都没见过这么奇怪的异能，木属性是可以确定的，而且多半是治疗系宝具，可是上看下看都没发现秦晓玉的宝具在哪里，可是等两人的身体接触到一起的时候，怪事发生了，秦晓玉竟快速变小绕着他撒下了点点绿光，然后变成一道只能他看到的虚影飘在他的背后。

    “楚狂，我刚刚一碰到你，就不由自主地飞了过来，然后我就发现你不断地变大，不断地变大，发生什么了？诶，我没有开口，怎么就能说话，你能听到吗？”

    “可以，这应该就是你的宝具了吧，快仔细的感受一下告诉我，你现在看起来多半像是一种附身状态，所以我们能沟通交流并不奇怪，而且你是虚幻的，一般的物理攻击应该无法对你造成伤害。”

    在得知了秦晓玉宝具的技能以后，楚狂先是恍然大悟，随即悻悻地笑了一下，看来他们俩的缘分是注定了的。

    秦晓玉的宝具是一本小巧精致的宝典，并且产生了变异，估计是在他觉醒的时候受到了气息的侵染，然后吸收了沾染他释放出的能量一起觉醒的缘故，她的附身状态只能对楚狂使用，不过也好，她的宝别的技能不提，只是虚幻自身躲避物理攻击这一点就可以让自己更方便的保护她了。

    【自然的恩赐】

    宝具类型：治愈系

    核心技能：大地母亲的拥抱，对范围内选中目标施加治疗效果，消耗和冷却时间随范围的大小和目标人数上下浮动。

    因未知原因附加技能产生异变：自然精灵的献身，可化身自然精灵对特定目标（楚狂）施加附身效果，使目标的气血精神和能量上限得到巨量提升。（此技能无消耗无冷却）

    简介：既见君子，云胡不喜。

    (本章完)

