    哈洛威伯爵重新调整了军队的前进阵型。虽然可用的士兵数量大幅度减少，但是哈洛威伯爵仍然派出了几十名骑手担任前锋，利用他们的快速机动性，在军队的前方和左右两翼进行侦察。剩余的步兵们则聚集在一起，保护着装有战利品和补给箱的马车以及辎重，加速向洛泰的方向进军。

    在军队行进的路上，他们遭遇了一些洛泰伯爵麾下之前被击溃的逃兵们，还有一些从附近村落出发，前往洛泰赶集的农民们，以及一些身份杂七杂八的旅行者们。前锋骑手们不假思索地杀死了所有他们能追得上的家伙们，几十名倒霉鬼倒在了骑兵的长矛下，他们所携带的财务则成为了哈洛威的侦察骑兵的战利品。骑兵们之所以会对这些溃军和不相干的旅行者们出手，是源自于哈洛威伯爵的指令，后者不希望自己军队的踪迹和击溃了洛泰伯爵的事实被洛泰城发现，他想要尽可能的消灭一切知情者，让自己的大军在洛泰家族残存的力量反应过来之前，就抵达洛泰城，给那些措手不及的杂种们一次致命的突袭。

    无论如何，哈洛威伯爵的军队没有遭受任何抵抗，六七公里并非是多么遥远的距离，没过多久，军队的前锋骑手们就抵达了洛泰城镇西边的城墙处，而在他们身后，就是一千多名全副武装的哈洛威伯爵的步兵们，整个洛泰似乎已经危若累卵，前锋骑手们发现洛泰城墙上依旧悬挂有洛泰家族的旗帜，而城门口的吊桥并没有升起，同时，有少量人群聚集在城门口处，不断发出剧烈的喧嚣声，他们喊叫的内容模糊不清，似乎像是在争执和吵嚷。在洛泰城镇另一侧的北门，有一些轻装骑手们飞奔着逃离了城镇，还有些人们驾驭着装满货物的马车拼命逃窜。

    哈洛威的先锋骑手们对视一眼，接着他们分散开来，包围了洛泰的两个城门。说是包围，其实是监视，这些骑手们只有几十人，他们的数量远远不够，这些老练的士兵们遵照哈洛威伯爵的指令，先将洛泰城的所有出入口监控起来，然后等待后方的哈洛威伯爵的主力步兵增援，尽全力不放走任何一个洛泰人。

    先锋骑手们的监视并没有出现什么意外，在他们到来后，仅仅很短一段时间，哈洛威伯爵剩余的所有主力步兵就抵达了洛泰城下，年轻的雇佣战士奥伯龙也身在其中，此刻的他混杂在步兵阵列中，抬起头遥望着洛泰城镇，他看见了高达七米的石质城墙，还有两座坚固的砖石修筑而成的箭塔，洛泰城城防坚固，北门和西门外侧都有可供升降的木制吊桥，更有一圈宽阔的长达十米的护城河保护城镇，此时护城河内水量充裕，而吊桥也修正完好，可供使用。

    但奥伯龙注意到，此刻面临大军压境的洛泰城并没有显示出有人防御的状态，洛泰城看起来毫无警戒，没有一个洛泰家族的士兵出现在城墙上，两处城门的吊桥也没有升起，整个庞大的洛泰城犹如在沉睡之中，浑然不觉等待着自己的将会是怎样的厄运。

