
　　三天后，一直沉默无声的张瑶，突然召集餐饮协会所有成员，前往君兰酒店开会，各个酒店的负责人心里都充满了疑惑。

　　王齐和唐小诗也收到了君兰的邀请。

　　两人坐在君兰酒店的会议室里，唐小诗脸色凝重，轻声问道：“你说这张瑶又想干嘛？”

　　王齐摇摇头，他也猜不透张瑶的心思，只好提醒道：“不清楚，听听看吧，先别自乱阵脚，现在着急的是她。”

　　唐小诗轻轻点头，看向了主位上的张瑶。

　　只见张瑶冲着台下笑了笑，开口说道：“各位，今天把大家叫来，是有件事要跟大家商量。”

　　她顿了顿，等所有人都安静下来，才继续说道：“相信最近君兰和银河两家推出的积分制，各位都已经了解了，我想说的是，积分制活动应该由我们协会所有成员共同推行。”

　　王齐的眉头顿时就皱了起来。

　　意思是要整合？

　　发现自己打不过了就加入？

　　哪有这么好的事！

　　还不等他开口，张瑶那边就再次出声了。

　　“君兰作为积分制的推行者，也算是帮大家试过水了，我发现积分制活动确实可行，能帮我们餐饮行业带来利润，才会邀请各位推行，而不是像某些酒店一样，只为自己赚钱，把大家的生死不当回事。”

　　这话一出，场上顿时安静下来。

　　她说的除了银河还有谁？

　　眼下只有银河和君兰是牵头者，君兰这就差没指着名字说了，谁能不知道张瑶这是不满银河的作风了？

　　王齐冷着脸，刚要反驳，身后就立马有人站了起来。

　　“我倒是觉得张总这话不对，银河邀请我们加入，也是带着大家一起赚钱，怎么能算是不管我们的死活呢？而且银河让给我们的利益更大，这才是带着大家赚钱啊。”

　　一听这话，凡是跟银河有合作的人纷纷应和。

　　“对啊，银河不只是推出了积分制，而且还可以用积分换营养液，这不是更贴心吗？”

　　“以往我们都拿不到营养液，有了积分制，我们都有机会了，银河这是在救我们啊。”

　　听着这些议论，张瑶面无表情，但心里却极为愤怒。

　　协会本应该是她的，可却偏偏被银河夺走了话语权，而且现在有事都不用银河发声了，后面的追随者都会为银河打抱不平，这是何等的讽刺啊！

　　看着这一幕，王齐的嘴角都咧开了，果然当人站在一定高度的时候，说话都不用自己来说了。

　　“那好，我请问各位，你们的店铺，最近的收益如何？”

　　张瑶冷笑着继续问道：“是不是发现利润在下降，甚至是还在亏本？”

　　所有人都沉默下来，这的确是真的，他们的店铺自从推行积分制活动，每日的收益都在下降。

　　可他们还是愿意相信银河，当即就有人站了出来。

　　“所有的活动最开始都是一样的，我相信最后一定会有收获的。”

　　张瑶瞬间就笑了起来，她直接调出了君兰所有分店的财务表，指着上面的数据说道：“不要自欺欺人了，到最后好起来的只有银河，其他人都是亏损的，而且还会越亏越多，你们的利润都会被银河拿走！”

　　看着上面的数据，王齐顿时反应过来，这个积分制，分明就是君兰给银河下的一个套。

　　数据上表明，只有君兰的总店有利润，其他店面都在亏损，之所以总账不亏，是因为总店的收益太高了，直接补平了分店的亏损。

　　可是银河这边呢，银河自己没感觉，但是其他人都不会这么想了，他们只会觉得银河是在利用他们。

　　王齐顿时皱起了眉头，他深深地看了一眼张瑶，感叹道：这个女人可真是厉害，她早就算到了自己会效仿君兰，联合协会成员推出积分制，所以才把这后手留到现在。

　　“真是厉害啊！”

　　他嘟囔了一句，还是没有出声，这个时候只能等君兰先出手，不然自己说什么都是错的。

　　张瑶冷笑着问道：“现在，你们还觉得银河是为了你们好吗？不只从你们手里抢顾客，还让你们掏钱买营养液，说到底，银河只是在利用你们培养自己的顾客，而你们的顾客真正能留下的有多少呢？”

　　场上顿时安静下来，所有人都在思考张瑶的话。

　　张瑶满意地点点头，她要的效果已经达到了，但还是装出一副痛心的样子，叹了口气继续说道：“其实君兰积分制活动刚推出不久，我就发现了这个问题，只有总店的利润在增加，但是分店却一直处于亏损状态，我想了很久，才明白其中的原因。”

　　她喝了口水，才开口解释道：“分店说到底只是总店的附庸，顾客肯定原因选择总店，而不是分店，只有别无可选的时候才会去分店，而且积分也大都花在总店这边，所以这种捆绑式消费，最后带来的确实是总体收益的增加，但是却只适合君兰一家，我不知道银河邀请各位加入是什么意思。”

　　众人无言以对，甚至有些人已经对银河起了疑心，他们原本就不牢固的合作关系，在这一刻瞬间崩塌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐总，银河是不是该给我们一个说法？当初你们威逼利诱让我们一起推行，现在怎么办？”

　　“我觉得银河就是别有用心，他们就是想掏干我们的家底，然后把我们都变成银河真正的分店！”

　　“怎么没人解释啊？唐总，王总，两位倒是出来说句话啊？”

　　看着这些曾经盟友的发难，唐小诗脸色极其难看，却不知道该如何回答，眼神里尽是为难。

　　王齐突然抬起头，看着张瑶疑惑道：“我有个问题，想请张总解惑，既然积分制是失败的，不能让大家赚钱，那你为什么还要推行呢？”

　　他虽然没有正面回复其他人的问题，但是却也将所有人的注意力转移到了君兰身上。

　　“对啊，君兰不也要我们加入吗？这和银河有什么区别？”

　　“两家都是一路货色，人家是大酒店，我们只能跟着喝口汤，现在连汤都没有了，还得从我们身上挖肉吃！”

　　只见张瑶站起了身，一脸自信地笑着说道：“我能邀请大家一起推行，那自然是有办法解决的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第177章 张瑶的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 