    “游戏规则？”伊娜轻笑了一声，斜睨了陈六合一眼，道：“不遵守游戏规则的，难道只是我一个人吗？你连别人都制衡不了，有能力管我吗？”

    陈六合被气得火冒三丈，他的目光都凶厉了几分：“别人可以，但你不行。”

    伊娜嘴角的那抹笑容更加浓郁了，显得有些玩味，戏谑的看着陈六合，轻轻的抿了口红酒，才道：“为什么？”

    “额……”陈六合语塞了，为什么？连他自己都不知道为什么，反正他就是这样以为的。

    伊娜淡淡的说道：“连你自己都不知道为什么吗？那不如让我来告诉你吧？”

    “因为在你心中，总觉得我是因为你，才追到炎夏来的女人，所以我在你心中，潜意识里，被你当成了自己人？或者说，被你看得不够值钱了，不够份量了？所以，你才会有现在这样可笑的想法，对吗？”伊娜言辞犀利的说道，她似乎能洞穿陈六合的内心世界。

    陈六合张了张嘴巴，再一次没有说出话来，他虽然想极力否认，可是，伊娜说的话，似乎准确无误的戳中了他心中的某个点，或许，真是这样吧……

    伊娜嗤之以鼻的摇了摇头，道：“人皇，你太自大了，你从来就没有认清过我们两之间的关系。你能不把我当成一回事，我为什么又要把你当成一回事？”

    “先前帮你，你可以看做我是在可怜你同情你，那是我对你的施舍。但我要做什么，你拿什么来左右？”伊娜语气淡漠的说道，但每个字，都是那般的清晰。

    陈六合面色逐渐变得难看了起来，他凝视着伊娜，道：“我们两之间，真的要走到那一步吗？我本来觉得，我们就算不能成为朋友，但也没有必要成为敌人……我们可以不成为敌人的。”

    “是吗？但这几年来，我一直都把你当做我的敌人了啊。”伊娜很坦诚的说道。

    陈六合眉头抽动，阴晴难定，不等他开口，伊娜又道：“除非，你娶我。”

    陈六合气得都快要晕厥了过去，就差没一口老血当场喷到伊娜脸上，他道：“有劲吗？就算你把我当猴耍，耍了这么多次，也耍腻了吧？有必要一直揪着我不放吗？”

    “我似乎跟你说过，我还远远没玩够呢。”伊娜不喜不怒的说道，看不出她的真实心绪。

    “这里是炎夏，你要做出破坏规矩的事情，一定不可以！你这是在跟我为敌，在跟整个炎夏为敌，不管是我，还是炎夏，都不会放过你的。我劝你最好想清楚来。”

    陈六合疾言厉色：“你现在收回你的决定，一切都还来得及，不要酿下大错。”

    “如果我不答应呢？”伊娜争锋相对的问道，一点也不在乎陈六合那双充满了威慑力的眼睛，那种威势与压迫感，在她这种女人面前，并不会有太大的作用。

    “你别逼我。”陈六合攥紧了拳头。

    “我就逼你了，你又能怎么样？”伊娜毫不示弱的说道，反而凑近了一些，一双仿若充斥着迷人魔力的碧色美眸，直勾勾的盯着陈六合看，一眨不眨，就像是会说话一般，无形中勾魂夺魄。

    “如果，我把你跟天赐。神恩要做的事情，禀报给上面的话……”陈六合凝声说道。

    “片面之词吗？你觉得，在什么都没有发生之前，炎夏方面又能对我采取什么样的措施呢？就算是要跟我撕破脸皮，那总得需要一个理由吧？况且，这还关乎到了两个国度的友谊和建交。”伊娜气定神闲的说道。

    陈六合怒不可遏，只感觉拿伊娜没有什么办法了。

    “这么说的话，这件事情你是做定了？”陈六合一字一顿的问道。

    “你可以这么认为。”伊娜淡淡的说道。

    陈六合轻轻点了点头，霍的站起身，厅房内的气氛，瞬间就变得紧张了起来，一股汹汹怒意，从陈六合的身上激荡出来，给人带去一种很强大的压迫感。

    伊娜则是不动声色，依旧坐在那里，神态镇定，她微微扬着绝美脸蛋，打量陈六合：“怎么？你还想要打我吗？”

    “我敢吗？”这句话，陈六合几乎是吼出来的。

    伊娜笑容灿烂，静待不语。

    陈六合满腔怒火无处发泄，他知道，话都说到这个份上了，自己似乎是没有继续待下去的必要了。

    转身，陈六合挥袖离去。

    “你从进来开始到现在，问的说的每一句话，基本上都是在让我改变主意，你没有问过一句，我为什么会有这样的心思。”伊娜的声音慢悠悠的传来。

    这句话让得陈六合脚步一顿，回头看向了伊娜，只看到伊娜脸上闪过了一丝冷笑。

    陈六合凝了凝眉头，他徒然发现，他似乎遗漏了一些什么。

    没有开口，但也没有离去，陈六合伫立在那，静待下文。

    伊娜再次抿了口红酒，道：“你知道，有人想让我死，想让我死在国外，想让我永远也回不了英伦了。”

    陈六合眉头皱的更深，下意识的说道：“想让你回不去的人，不是就在你的国度吗？就是你身边最亲近的某些人，这一点，你知我知。”

    伊娜轻描淡写的说道：“没错，这一点，我心中有数，你也早就猜到，但是，你不知道的是，有外人跟那些人串通一气，在暗中达成联盟，我这一次来炎夏时所遭遇到的埪怖袭击，就是出自外人之手。”

    听到这话，陈六合的眉头狠狠一跳，眉宇间都拧成了一个川字。

    他几乎想都没想，就脱口而出，道：“你的意思是，跟英伦皇室某些人勾结在一起，想要袭杀你的人，是西牙国的总务，诺亚。托格尔？”

    伊娜嘴角翘起了一个优美的弧度，道：“是不是感觉很惊奇？但很遗憾，这是个不可争议的事实！”

    这个消息，的确太让陈六合震惊与意外了，他眼睛都瞪大了几分，满脸的不可思议。

