    那恐怖的魔手遮天蔽日。

    一把捏爆百米高的魔影。

    可怕的风暴席卷出数千米。

    整个魔都的人，魔，兽，都被这骇人的景象吓得神魂颤抖。

    不愧是跟紫夜魔帝有关的皇族，真是可怕呢。

    夜天笑脸色惨白，心里骇然。

    林淡妆脸色清冷，冷傲地开口：“不自量力。”

    话落，伸出纤纤玉指凌空轻轻一点。

    空中那可怕的魔手，伸出一指，如擎天之柱，直接朝着夜天笑压了下去。

    可怕的威力让夜天笑浑身颤栗。

    他怒吼一声！

    手里的黑色长刀爆发出数百里的刀芒，狠狠地朝着压下的魔指砍去。

    “螳臂当车。”

    林淡妆一声冷哼，魔指跟数百米长的刀气碰撞。

    “轰！”

    惊天动地的大爆炸，天地失色。

    刀气轰然爆开。

    “噗噗噗！”

    夜天笑张嘴哇哇吐血，手里的长刀嗡嗡作响，颤抖个不停，虎口崩裂，鲜血横流。

    “夜天笑，你若只有这点本事，那该结束了。”

    林淡妆伸出玉指，朝着夜天笑压了下去。

    那姿态就像是准备碾死一只蚂蚁。

    夜天笑怒吼，滚滚魔气从身上涌出。

    一声恐怖的咆哮，一尊更为巨大的魔影缓缓站起。

    这次的魔影，足足比之前的魔影大了一倍。

    “想杀我，你做梦！”

    夜天笑嘶吼着，双拳朝着上空轰去。

    那巨大的魔影复制了夜天笑的动作，双拳朝着空中碾压下来的魔指轰出双拳。

    林淡妆神色清冷。

    碾压而下的玉指收起，改为魔掌拍落。

    “轰！”

    天地震颤。

    两百米高的魔影直接被一巴掌拍的爆开。

    夜天笑又是喷出一口殷红的鲜血，脸色惨白如纸，满脸骇然。

    林淡妆单手结印。

    空中的魔手迅速缩小，化作小山大小，但却更加凝实，一掌朝着夜天笑拍了下去。

    夜天笑怒吼不止，身影倒射，瞬间退出千米之遥。

    “是你逼我的。”

    夜天笑怒吼着，翻手间，掌心出现一块巴掌大小，纯净如琉璃般的极品灵石，其中封印着一滴鲜血。

    砰的一声！

    夜天笑捏碎了灵石。

    顿时，可怕的威势席卷魔都，竟然将林淡妆的魔威都压制了。

    这一切，都是来自那一滴殷红的血液。

    吴白眼神剧烈收缩。

    “老吴，这是什么？”

    吴白眉头紧皱，这是一滴强者的血液，但是是什么境界的强者他无从得知。

    “老婆，你行不行？”

    林淡妆凝音成线，告诉吴白：“别担心，问题不大。”

    吴白心里震惊，难道龙鳞的威力不止于此？

    夜天笑狂笑着，一口将那滴殷红的鲜血给吞了。

    “今日，你们都得死。”

    “轰！”

    恐怖的魔威从夜天笑身上汹涌而出，他的气息不断地攀升。

    “啊……”

    夜天笑发出一声痛苦的惨叫。

    他的肌肤在寸寸崩裂，鲜血瞬间将自己染成而来血人，身上的每一道伤口都在喷薄血光。

    随着夜天笑的气息不断攀升。

    整个魔皇宫都在剧烈颤抖。

    林淡妆抬手轻挥，魔皇宫停止了颤抖。

    再颤抖下去，魔皇宫怕是要化成一片废墟。

    “还不快跑，等死啊。”

    吴白拉着唐宝儿和雷木木第三次跑路了。

    西门云翼抓住雅典娜的玉手，拉着她就跑。

    雅典娜甩了几次都没甩开，俏脸含煞。

    夜无级已经麻木了，跟着一起跑。

    这次，一群人退出千米之外才停下。

    之所以是千米，是因为吴白的神识到了极限，再远就无法跟林淡妆沟通了。

    “放手。”雅典娜冷冷地说道。

    西门云翼抓着她的玉手摩挲着：“小雅，我又救了你一命！别太感激，以身相许就行了。”

    雅典娜嘴角抽搐。

    如果不是场合不对，她一定会把这个流氓打成狗脑袋。

    夜无级眼角的肌肉跳了几下，这个时候还有心思泡妞，这些人的心也太大了。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响彻天地。

    饶是吴白的等人相距千米，也被真的耳膜刺痛，脑子嗡嗡作响。

    众人闻声望去。

    只见夜天笑直接将空中的魔手撕得爆开。

    夜天笑疯狂大笑：“皇族又如何？这个世界终归是看实力的。今日，你们都得死。”

    这句话吴白表示同意。

    他现在就迫切需要修为。

    龙鳞毕竟是外物，终归还得靠自己。

    夜天笑怒吼，手里的长刀爆发出千米刀芒，直接朝着林淡妆当头斩落。

    可怕的刀气贯穿天际，连虚空都被劈开了。

    魔皇宫内外，所有人惊骇地看着这一幕。

    林淡妆脚下的魔龙咆哮，滚滚魔焰席卷，遮天蔽日。

    “轰！”

    恐怖的魔焰朝着四面八方疯狂席卷而去。

    林淡妆的身影再次出现在众人的视线中。

    然而，她身上的气息，骇人至极，比之前强横了无数倍。

    夜天笑脸上的笑容顿时凝固。

    林淡妆抬手，魔枪出现在手中，随手刺向空中斩落下来的千米刀气。

    一道恐怖的末炎，直射而上。

    “轰！”

    千米刀气，直接被刺得爆开。

    噗！夜天笑大口吐血，浑身战栗。

    “这，这不可能……天魔境，这不可能……”

    林淡妆竟然整整提升了一个大境界。

    他凭借一滴天魔境强者的鲜血，强行将自己的修为提升到了魔仙境上品，可林淡妆竟然瞬间提升了一个大境界。

    这太可怕了。

    那滴天魔境强者的鲜血，是他最大的依仗。

    可现在，这依仗成了笑话，人家就是天魔境，怎么打？

    一瞬，夜天笑生出深深的无力感。

    林淡妆屹立在魔龙之上，那恐怖的威压，骇人至极。

    她淡淡的看着夜天笑，然后手里的魔枪化作一道红光飞出，在空中一闪即逝。

    夜天笑骇的尖叫，转身便逃。

    天魔境面前，他这点修为，跟蝼蚁无异。

    “噗！”

    魔枪从他身上一闪而过。

    夜天笑发出一声惊恐的尖叫，那是对死亡的畏惧。

    他低头看去，身上千疮百孔。

    林淡妆明明只刺出一枪，却在夜天笑身上留下密密麻麻的血洞，将他刺成了马蜂窝。

    天地间，顿时一片死寂。

    整个魔都的人魔兽，都看到了这恐怖的一幕。

    七魔主陨落，被一枪击杀。

    “本皇要杀你，你有十条命也不够死。”

    林淡妆冷傲的声音响彻魔都。

    随即，缓缓伸出玉手。

