
　　听到这话，罗斯不由得笑道：“哥们，谢谢你的提醒。不过在此之前，我的股票已经全部都抛售出去了,而且是在价格比较高的时候。”

　　“所以，这一次我不仅没有亏钱，反而还赚了不少。所以你不必太过在意。”

　　“当然，这也给我们敲响了警钟，以后咱们需要更谨慎一些，不然真要赔了都没地方哭。”

　　“该给你的奖金我也就不给了，不过相应的违约金我也不会找你要。咱们下次有机会再合作。”

　　在股票市场发生这样的事，罗斯肯定不可能做烂好人还给他奖金,不找他要违约金已经算是仁至义尽了。

　　至于合作之类的，那就得等下一次有机会再说了。

　　那边的人没想到竟然不找付违约金，顿时大大的松了口气。

　　不过他很好奇的问道：“我的上帝，你这也太神了，竟然在跌价前，股票价值最高的时候，将股票全部抛售了出去！”

　　“我是真的很好奇，你究竟是怎么做到的啊？要知道，就算是我们这些消息最灵通的内部人士，这一次都没有能够预估到医药股票的走势会急转直下。这么快的速度就跌破了三分之一！”

　　听到这话的罗斯，脸上露出了笑容。

　　同时，他的眼神忍不住看向了陈江海说道：“因为我这边有一位真正的股票之神，是他提前告诉我，要将股票全部抛售出去。”

　　“一开始我也有有些疑惑，但是现在的结果完全验证了他的预见能力。”

　　说着，罗斯不由得升起了一种骄傲的期许。

　　自从跟随陈江海之后，他感觉陈江海的每一次预估都要比股市里的操盘者还要准确。

　　甚至，他都觉得，陈江海在股市里就好像是一个上帝般的存在。

　　说跌就跌,说涨就会涨。

　　上帝说要有光，然后就有了光。

　　陈江海说股票会跌，就一定会跌。

　　史密斯在一旁听着罗斯打电话的内容，也是心中感慨万千。

　　这些股票的变化是他从开头到结束都见证了的。

　　虽然他早已经习惯了陈江海的各种厉害，可是再次听到这个事，还是忍不住对陈江海感到不可思议。

　　他坚信，世界上绝对找不出第二个能像陈江海这样精确预言股市变动，并且几十亿美金真金白银投入其中的人。

　　随后，陈江海让史密斯和罗斯给他订去瑞典的机票。

　　沃尔沃虽然在米国也有办事处，但是洽谈收购项目这么大的事，还是要去瑞典的总部才能有定论。

　　……

　　第二天，陈江海一早就带着罗浩和吴刚踏上了去往瑞典的飞机。

　　罗浩有些不解的对于陈江海问道：“陈总，咱们去瑞典干什么？”

　　陈江海的节奏让罗浩完全跟不上。

　　这边迪士尼的事不是还没谈妥吗？

　　陈江海看了他一眼，同时又将一摞资料扔给了罗浩说：

　　“这次去瑞典主要就是干这件事，资料里全有。你自己好好看一看，到时候谈判的时候你还是主力。”

　　罗浩一脸懵逼的接过了资料翻看了起来。

　　结果刚看第一页，他整个人就倒吸了几口凉气，然后猛然抬起头来,用十分愕然的眼神看着陈江海。

　　昨天他还在想着和迪士尼的合作。

　　结果今天就直接要去收购沃尔沃的汽车业务！

　　从手上的这一沓资料中,他甚至可以看出来，陈江海对整个沃尔沃集团的业务都感兴趣。

　　不然的话，就不会调查的这么深入和全面，上面罗列了林林总总各种业务的详细数据。

　　以他这两天对陈江海的了解，这位大老板很可能还真有这个想法。

　　否则也没必要做这么详细的资料了。

　　就手上的这份资料而言，恐怕沃尔沃集团内部的人都未必对自己这家企业了解的这么清晰。

　　只是，那可是鼎鼎大名的沃尔沃集团啊！

　　旗下很多业务在世界上都是处于领先水平的，绝对的业界标杆。

　　如果想拿下这样的公司，那不仅仅是钱的问题了。

　　还有其他各方面的影响。

　　最难搞的，可能就是瑞典的官方。

　　他们肯定不愿意将这样支柱型的产业，让别国的企业来收购。

　　当然，如果陈江海能够将沃尔沃集团全部拿下的话。

　　那不仅仅是对陈江海产业的一次跳跃式的壮大，对于整个华夏来说，也是好处多多。

　　能让华夏很多处于空白的技术实现零的突破，甚至以此为平台，得到跨越式的快速发展。

　　特别是发动机以及航空领域方面的技术，那都是国内现在梦寐以求的东西。

　　秋海集团如果能够得到这些，绝对会成为国内巨无霸一样的存在。

　　而且在影响力方面，也绝对会来到一个全新的层次。

　　这样一想，罗浩如同打了鸡血一般，一下子就充满了动力。

　　因为如果能够在他手里完成这笔收购的话，绝对是他人生中辉煌无比的战绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕他不是收购案的主角，也会被历史铭记。

　　罗浩看着资料，而陈江海则闭着眼睛假寐，默默的思索一些事。

　　当然，这次去瑞典的不仅仅是他们三个，陈江海这边同时通知了岳宏盛，让他派一个精英团队秘密过来。

　　一个涉及到几十上百亿美刀的收购案，那当然不可能是一两个人就能完成的任务。

　　其中很多的数据和细节需要相关的专业人士来处理。

　　很多计划也要根据实际的情况随时更改。

　　陈江海这次的计划就是一次性把这个收购案搞定。

　　他不想拖的时间太长，以免夜长梦多，横生枝节。

　　因为除了他之外，福特集团应该一直和沃尔沃在联系，频繁沟通。

　　至于具体谈到了什么程度，陈江海暂时不得而知。

　　他唯一知道的就是，当年也是福特集团在这个时候将沃尔沃汽车业务给全资拿下了。

　　所以，这一次他是有对手的，而相当的强大。

　　另外，陈江海相信，恐怕除了福特集团之外，还有许多他不知道的竞争对手存在。

　　很难想象，在这个年头，福特集团的总资产能达到几千亿美刀，一年的利润都要超过一千多亿美刀。

　　这绝对是个行业巨无霸的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十一章 行业巨无霸的存在免费阅读。https://www.23sk.com 