
　　“弗莱士。”

　　“啊？”

　　“如果我没记错的话，你是光之国正统的奥特曼吧？”

　　颜渊看着弗莱士，很认真地说道

　　“光之国不是说不要干涉人类的发展吗？”

　　弗莱士：“你不也是奥特兄弟吗？”

　　颜渊：“我那是荣誉奥特兄弟，不完全算。”

　　说是这么说，但是按照光之国那种习惯承认了就是真的，不存在什么荣誉不荣誉。

　　弗莱士颇多感慨：“实际上，跟着我父亲在多元宇宙征战期间,我想了很多。”

　　颜渊：“准确来说是多元宇宙挨打旅程，看样子生死之间确实容易想通很多东西。”

　　弗莱士：“总而言之，我就是发现，活着真好。”

　　弗莱士感慨了一声

　　“所以，只要能让人活下去并且好好活着，干涉就干涉了吧。”

　　颜渊：“但是这跟让朱封队长去体验VR没有任何关系。”

　　弗莱士：⊙_⊙

　　“我也没说有关系呀！挣钱嘛,不寒碜！”

　　颜渊：“估计这一下朱封队长一时半会就出不来了。”

　　这个时候让朱封队长沉迷游戏，不知道这事正不正常。

　　“他不在,你不就等于队长吗？”

　　颜渊眉毛一挑：“我可没想过篡位噢！”

　　“算了，还是让于老来吧。”

　　现实情况是，朱封确实入神了，一时间不知道自己是在游戏里还是在现实中。

　　VR的世界太真实，比起现实又太过美好，朱封刚进去没多久就陷入进去了。

　　这世界的人对于游戏的追求也是无止境的。

　　而VR里面就有着浩如烟海森罗万象的游戏，如果不是系统提示他身体饥饿，他估计就这样沉寂下去，不再醒来了。

　　等到他从游戏舱里面出来，他似乎也明白了这东西要是放出去会造成什么样的后果。

　　朱封不愧是职业的军人，他虽然沉迷，但是冷静下来之后他想到了更恐怖的情况。

　　自己好歹是经过训练的，都无法控制住对这种东西的沉迷，如果放出来给其他人用呢？

　　全员沉迷。

　　这要是在几年前，朱封不会觉得有什么问题，可这是在宇宙人和各种怪兽纷纷向地球露出獠牙利齿的时候，再让人类沉迷于玩乐肯定不会是什么好事。

　　于是朱封再度找到了弗莱士

　　“福博士，刚刚我已经体验过了。”

　　弗莱士：“朱封队长，你所谓的刚刚是五个小时之前。”

　　朱封老脸一红：“我也是没控制住,所以说如果这种东西面世，会有很多人，不对，所有人都会沉迷其中，到时候地球可就真没救了！”

　　弗莱士说道：“这些我们都知道呀，所以之前才犹豫要不要让你上去，我和颜渊还想好，如果你要是上去了，我们就直接把于老喊来，让他来直接指挥战斗。”

　　听到这话，朱封松了口气，还好那个提醒饥饿的功能把自己唤醒了。

　　“让于老来指挥，那可就真的完蛋了。”

　　“于老在世界统一以前是说相声的，对于战场指挥并没有什么经验，真让他来，估计就只会喊加油了。”

　　弗莱士：“那到时候估计还得颜渊来。”

　　朱封诧异

　　“颜渊会指挥战斗？”

　　弗莱士：“他一直都会，只是不说而已。”

　　朱封沉默了片刻,然后说道

　　“既然如此,我还是待在VR里面比较好！”

　　弗莱士：“两根金条。”

　　朱封：“我给伱三根！”

　　弗莱士：“那一切就都交给我了，你放心吧！”

　　近墨者黑,弗莱士跟颜渊混的久了，渐渐也变成了颜渊的形状。

　　掂量着手中的金条，弗莱士嘴角轻轻一弯。

　　这种关键时期，果然还是只有颜渊才能架得住全场。

　　至于颜渊。

　　他去请于老出山了。

　　于老也是個硬气的汉子，虽然自己啥也不会，但是一听说颜渊在这方面相当专业，果断就决定承担起了这种责任。

　　至于颜渊是不是真的会，他觉得颜渊不会骗自己，因为颜渊是他偶像，偶像怎么能骗粉丝呢？

　　“于老，一会到科特队以后您可千万不能说我是您偶像什么的了，这样会影响纪律的！”

　　于老比了个OK的手势。

　　“我都晓得的，绝对不会让你难堪的。”

　　“对了，上次那个电影为什么乌拉诺斯不出场一下呢？如果有乌拉诺斯出场的话，热度一定会更高吧！”

　　那是当然，但是没有必要。

　　颜渊要的不是一个人的英雄，他本身已经享受了太多的赞誉，不增不减也无所谓，但是其他奥特曼就不一样了，为了防止不明群众把其他奥特曼喷成狗，还是要给他们单独出剧集的机会，让大家知道奥特曼战斗的艰辛。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，凯英俊帅气，伽古拉有一种危险的魅力，夏川遥辉热血憨憨，让人愿意靠近，他仨的气质还是很不错的，可以有效的拔高人们对奥特曼的感觉。

　　毕竟这是娱乐至死的世界，可不是正常世界，大家对于铁血硬汉的喜爱也有限。

　　颜渊演的铁血硬汉他们照样喜欢，其他人演的就不一定了。

　　如果真要拍雷欧那样的，估计结局又是收视率超低，还会让人对奥特曼产生奇怪的观感。

　　再加上训练雷欧的赛文那疯狂的劲，只怕大家对奥特曼更会多一种畏惧感。

　　天哪，对自己人下手都这么狠，对其他人会怎么样。

　　以后有机会颜渊还要继续推出更多系列的，比如说经典的平成三杰系列，把感情线搞得清晰一些，在这个世界就能很有卖点。

　　也能让大家更加理解在前线战斗的奥特曼并不是一个神明，他们也有喜怒哀乐，也有无力回天的时候，同时又要告诉大家，人类的光芒能够帮助奥特曼战胜强敌。

　　这些东西就足够了！

　　至于乌拉诺斯出不出现，颜渊还得好好考虑，反正就算是出现，也只能是以那种出场就拯救一切的姿态出现，逼格就得像是神秘四奥那样的。

　　欸，各位奥特曼都是人，都有喜怒哀乐，但是乌拉诺斯不是，乌拉诺斯是神！大家只需要相信他就行了～

　　简直完美。

　　颜渊觉得自己脸皮有点厚，有些没节操，但是，爽！

　　是真爽！

　　“我想好了，以后乌拉诺斯还是会出场，不过就算出场也只能是客串一下，毕竟主角还是他们三个新人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第461章 节操是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 