    进去之后他们才发现，玄元和灵元等人早就已经到来，闻雪琪和朵朵正在和他们开心的说笑着。

    恶元一看这其乐融融的情景，顿时就咧开大嘴一笑，目中充满了怀念的神色。

    他大笑着走了过去，很快便与他们打成一片。

    而有了恶元这个没脸没皮的家伙加入之后，气氛很快就欢乐了起来。

    嬉闹了一阵子之后，他们就将话题转移到了四域大比之上。

    说道这个话题，朵朵就提议带他们去看看四域大比的赛场。

    众人无不应允。

    四域大比的赛场设置在苍龙城郊外，朵朵他们在那里圈了一大片地，然后推平之后建立了一座庞大的赛场。

    走进赛场之后众人无不惊叹，里面的空间实在是太大了，而且设施都非常的豪华。

    数百万坐席环绕在会场的四周，中间的比赛擂台更是有上百座。

    最重要的是，这些擂台并不是固定的，而是可以移动转换的。

    当比赛进行到不同阶段的时候，就会切换上相应的擂台，这样一来就不必总是更换场地。

    在第一场海选比赛的时候，上百个小擂台摆上来，一百多组选手同时参战，这样一来效率会非常的高。

    之后每一场比赛，擂台的数量都会减少，直到最后一场决赛的时候，最中间便只剩下一座庞大的擂台了。

    对于这样聪明到极点的安排方式，恶元和灵元他们无不啧啧称奇。

    第三天便是四域大比正式开始的日子，逛了一圈之后，他们便各自回到自己居住的地方，带着弟子们好好休整一番，静等大比开始。

    两天时间一晃而过，第三天一大早，所有的人都齐聚赛场。

    四大区域都有各自的固定休息场所，就位之后比赛很快开始。

    在大比开始之前，朵朵出现在了最中央的擂台之上。

    她居然是这一次大比的主持人。

    她站在最中央的一个擂台上，脚下有阵纹浮现。

    只见她缓缓开口：“诸位五道的同仁们，今天是我们五道第一次四域大比，我是朵朵，很荣幸担任今天的主持人！”

    朵朵那清脆悦耳的嗓音，扩散到每一个观众的耳中。

    而想在这么大的会场之中，将自己的声音传递出去，当然是要依靠她脚下的阵法了。

    朵朵虽然修为不行，但是在阵法一道上的天赋却是非常的惊人。

    她不仅将叶辰的阵法之道学了个七七八八，而且自己的动手能力也非常的强。

    现在这赛场内所有的相关阵法，都是她主持建造的。

    甚至连各大区域之间的传送阵，都是在她的指导之下建造完成的。

    开场白说完之后，接下来朵朵便介绍比赛的规则。

    “接下来，我便介绍一下本次比赛的规则……”

    可是正在这时，却从外界传来了一声惊天巨响。

    而随着这声巨响传出，整个世界仿佛都晃动了起来。

    众人心里震惊的同时，也都纷纷面面相觑，不知道发生了什么。

    所有人再也顾不得比赛的情况，纷纷冲出赛场。

    当他们来到赛场外面抬头看去的时候，发现了令他们震惊的无以复加的一幕。

    只见此时苍冥界的上空，居然出现了一个巨大的黑洞。

    而从这个黑洞之中，居然传来了一股令人心悸的气息。

    “不好，有外域入侵！所有人戒备，随时准备战斗！”

    玄元最先反应过来，像这种外域入侵的情况，当年他可是记忆犹新。

    于是他便大声的提醒众人，做好战斗准备。

    在听到玄元的话之后，众人纷纷倒吸一口凉气。

    他们这才刚刚打败冥道，过了没几天安稳的日子，这就又遇到了外遇之人的入侵。

    这叫什么个事啊？咱这苍冥界就这么优秀吗？居然能引得万族来争夺！

    虽然心里吐槽不断，但是该做的准备还是得做。

    在朵朵、恶元、灵元以及玄元等人的安排之下，所有的人全部撤回城中。

    而所有飘渺境和虚空境以上的高手，

    作为作战的主力，等其他人都进入城中之后，他们便来到了那个黑洞之下。

    “特么的，居然敢在老子头顶上空打洞，看老子把你这个狗洞给劈碎！”

    将普通民众以及修为低弱的弟子，安排好了之后，恶元再也没有了后顾之忧。

    他一看到那个黑洞就来气，于是怒吼一声，提起魔天斧就朝着空中的那个黑洞暴掠而去。

    “小心！！”

    玄元他们顿时吓了一跳，恶元着突如其来的一手，让他们猝不及防。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

