    瞬间头疼的摆手，“柴叔，婚礼只是一个形式，我俩们，对这个形式，不怎么感兴趣。”

    虽然柴叔没有前世的记忆，但夏繁星也很清楚，她和厉苍穹，已经举行过婚礼。

    柴叔也作为证婚人出现在婚礼上。

    那是一场像童话般的世纪婚礼。

    夏繁星没有重复的想法，相信厉苍穹也没有。

    更何况，所有的一切外在事物，都只是在给别人看，与自己无关。

    夏繁星相信，只要她和厉苍穹能够一直在一起，幸福的在一起，就算不举行婚礼，也没有任何的关系。

    “这个，也得问问小弈的意思。”

    夏繁星点头，“我来打电话。”

    夏繁星给封弈和贺望南打了一通电话。

    两人便回到了厉家。

    在厉家的客厅里，夏繁星和厉苍穹以长兄长嫂的身份，过问了封弈和贺望南的想法。

    “小弈，南子，你们在一起久了，我觉得我们身为小弈的家人，应该去贺家拜访一下。”

    贺望南听见夏繁星这话，忍不住的紧张。

    “我爸妈并没有告诉我爸妈小弈的真实身份，他们俩似乎有些不太同意小弈和我们在一起。”

    厉苍穹心想，这也不是什么大事，便主动道，“那明天，我和星星，我们一起去贺家。”

    次日。

    夏繁星和厉苍穹带着柴叔准备的礼物，去了贺家。

    贺望南所在的贺家，是北城的一个隐世的家族。

    贺望南的母亲去世之后，贺望击败的父亲取了贺望南母亲的妹妹。

    也正是因为如此，贺望南与父亲和继母也是就小姨闹翻了。

    到了贺家时，贺家很安静，空气中，萦绕着淡淡的檀香。

    贺父看着贺望南，自己家的这个女儿，性子一直很倔，也很恨他，多少年一直不曾归家，一个人在外面自生自灭，如果不是因为这一次要结婚，只怕，也不愿意回家。

    “你还知道这是你家？”

    贺父的声音，并不好听，贺望南嗖的一下站了起来，“小弈，我们走。”

    贺父身边的继母连忙打着圆场，“小南，你爸不是这个意思，这些年，他一直很想你！”

    “闭嘴，这里没有你说话的份。”

    贺望南的眼眸中，是满满的狠戾。

    她以前不懂，为什么母亲身体不好，还一直在告诉她，不要怨恨，不要心怀仇恨。

    这些年，她故意远离这一家人，为的就是不想让心中那一颗仇恨的种子，生根发芽。

    “小南，我知道你恨小姨，可爱情来的时候，小姨也没有办法……”

    贺望南的眼眸中，是满满的愤怒。

    以爱为名，伤害自己的亲姐姐。

    以爱为名，爬上自己亲姐夫的床。

    爱，真是一张万能的遮羞布啊！

    贺望南看了一眼夏繁星，自嘲的笑了，“星星，你知道吗？我一直很羡慕你，虽然伯父不是你的亲生父亲，他却是一直在真心疼爱着你，不像某些人，禽兽起来，连自己的妻妹都不放过。”

    贺父气的胸口直疼，他看着贺望南，“我喝醉了，做下的这等事，你不要怪你小姨！”