    黎云看着眼前的场景，眼眶竟是满含热泪。

    “多谢护法大人。”

    在这一刻，黎云已经释然了，这是他唯一能够为云城百姓做的事。

    也是他唯一能够做好的事。

    至于结果，他已经彻底放下了。

    正如赛老所说，心中存有的那份希望，让他决定背负着这一切活下去，而不是在这样的环境当中沉沦。

    就算他们无法复活，自己也要好好的活着，替他们看一眼这广袤无垠的天空。

    “恳请赛老赐我光主信徒的身份，我愿意在光主前侍奉。”

    赛老做了个嘘声的手势，仿佛是害怕惊扰到他身边那些萤火的光点。

    黎云感觉到了自己的莽撞，有些羞愧的低下头。

    随着赛老身边的光影逐渐消失无踪。

    黎云在赛老特地给他留下的空中跪下，对着天空长拜，又对着光主分殿的位置深深叩首。

    “多谢光柱大人。”

    在这短短一瞬间，黎云感觉到了，这是光主大人给他的尊重，无论结果如何。

    光主大人给了他认同。

    正当黎云想要开口感谢的时候，下方悠悠传来的人声，让他愣了一瞬。

    赛老淡淡一笑，招了招手，将黎云放到下方的云城内。

    “好好和他们聊聊吧。”

    “我就不在这里打扰你了，今晚我在光主分殿等你，赐你光主信徒的身份。”

    刚落到云城入口，一道声音忽地传来。

    “是城主大人！”

    黎云听得这熟悉的声音，顿时泪水忍不住了，在眼眶当中打着转儿，看着一个个活蹦乱跳的百姓冲出城门，黎云张开双手，狠狠将他们搂在怀里。

    “你们没事，太好了。”

    泣不成声。

    赛老回到光主分殿，向秦逸尘一番汇报之后，这才离开。

    在光主大人离开的这顿时间里，赛老有了自己的又一个计划。

    那就是在管理光主圣殿的同时，向其他的星域百姓传道，让他们也能够成为光主圣殿的信徒，感受到光主的仁慈和宽容。

    这次，除了传教之外，他还要将光主这次的事迹宣扬出去。

    “光主大人的事迹，将又一次在这个世界上传颂。”

    赛老离开了，带着他全新的目的上路。

    秦逸尘闲来无事，距离参加众神盛会还有两三天时间，他手下还差两个人随行。

    不过秦逸尘也不着急。

    两天时间足够了，只是随便选一两个人，陪着林白参加宙斯留下的考验而已。

    都只是走一个过场，并没有其他的打算和想法。

    至于夺得名次，秦逸尘压根儿就没有想过。

    在宙斯列下的严苛要求中，只有十二主神的信徒才有资格决出胜负。

    试想，能有什么，比这样做，更能彰显奥林匹斯正统地位的手段？

    所以，本着只是走个流程，混迹其中的秦逸尘并不把人手这件事放在心上。

    对他而言，还有更加重要的事。

    那就是试探宙斯的底细。

    毕竟奥林匹斯已经屹立多年，想要推翻他们的统治，还需要不少的准备。

    尤其是底牌这一点，要尽可能的打探，为日后的大战做准备。

    反正宙斯这家伙肯定不是吃素的。

    随手将一份图纸拿在手中，秦逸尘陷入了沉思。

    通过这次的战斗，他对马特现在的身躯表现还算满意，但这武器上，可谓是一点都不认同。

    堂堂光主圣殿的成员，居然连一个合适的武器都没。

    那战锤看起来威风又霸气，但秦逸尘总觉得少了一点变通。

    拿出笔在纸上一番绘制，这一晃，就到了深夜。

    傍晚时分，黎云就带着一群人出现在光主分殿之外，虽然他们现在还没有获得信徒的身份，但他们身上的信仰之力已经浓郁到了极点。

    死而复生，对他们来说是一次考验，也是坚定信仰的历程。

    如此爱惜信徒性命的人，不追随还等什么？

    黎云颇有礼貌的向一群人解释了一番，这才带着众人进入光主分殿。

    虽然人数众多，但没有一个人乱走，尽然有序。

    赛老通过传送回到了光主分殿，招呼众人将这些信徒收下，赛老这才看向黎云。

    “按照光主圣殿的规矩，我带你去光主圣殿，带你参拜光主神像。”

    “光主神像会赐给你能力，让你们变得强大。”

    “他们以后也会有这样的机会。”

    黎云在一群云城百姓羡慕的眼神中，跟着赛老离开。

    来到光主神像面前，黎云看见在山顶大洞边缘飘动的光主神像，顿时两眼都看直了。

    这已经超出了他的认知。

    这等如梦如幻的手段，并不是他能够想象的。

    赛老带着黎云来到光主神像的面前，伸出手，将一片光辉揽入手中。

    “你在这里放空身心就好，光主大人会指引你。”

    黎云连忙点头，按照赛老的吩咐放松了意识。

    忽地，天空光主神像突然间动了，他缓缓飘到黎云的面前，一道光芒笼罩落下。

    赛老心头微微一惊，连忙后退几步。

    在指引了无数人加入光主圣殿，他也没有见过光主神像作出如此出格的举动。

    之间光主神像伸出手指，在黎云的脑袋上轻轻一点。

    顿时，光芒万丈。

    丝丝金色的丝线悄然浮现，在黎云站立的地方，一朵青色的莲花绽放。

    纯粹的信仰之力灌注进入黎云的身躯。

    一道轻微的嗡鸣声响过，赛老缓缓摇头。

    “每个人都有自己能够为光主大人做的事，看来黎云对光主大人很有用。”

    “这次在雷云星域内也不算白忙活了，林白，黎云，多了这两个信徒就足够了。”

    随着赛老传教的地方越来越多，他知道的也就越多。

    征讨星域对其他信仰来说，初期能够得到一群泛信徒，都是莫大的成功，至于以后能诞生出虔诚信徒，那更是值得庆贺的事。

    光主圣殿这次的运气很不错，居然打下一个星域，就得到了两个重量级别的信徒。

    这才进攻雷云星域几天？

    两个虔诚信徒的诞生，给了赛老莫大的底气。

    “传教一事看来还得再加把劲。”

    “不然，我这把老骨头，都快被他们比下去了。

    后生可畏啊。”

    

