
　　听到了这个声音，床上的柳二龙直接停住了亲吻，然后看了看杨子安的屋子，目光停留在了衣柜上。

　　二话不说，柳二龙直接收敛气息，一个闪身就进了杨子安的衣柜。

　　“这.......”杨子安心里默默想着，这叫什么事啊.......

　　这时比比东也进来了，她穿着粉色的里衣，仅仅遮住大腿内侧的粉色丝绸短裤，赤着脚丫，看到了杨子安的床以后，直接钻了进去。

　　“东儿，你怎么大晚上的不睡觉啊?”杨子安感受着在自身身上摸来摸去的小手，无语的问道。

　　“再见就是十年以后了，东儿想陪师傅睡一觉.......”温柔的嘴唇酥酥软软的吻了上去，让杨子安一时间无法开口，直被被动本吻着..........

　　这种感觉，好熟悉！

　　“哐哐......”窗户被轻轻的敲起，让比比东顿时停下了动作。

　　“恩人，睡了吗？”阿银柔弱的声音从窗外传来，让比比东和杨子安额头冒汗。

　　比比东扫视了一眼房间，美目最终落在了那个大衣柜上，从杨子安身上起身，然后一个闪身就进了衣柜。

　　床上的杨子安伸着手，不知道说了些什么。

　　衣柜一阵晃荡，然后归于平静。

　　阿银也从窗户处钻了进来，她的头发湿漉漉的，似乎才洗过澡。

　　但阿银的衣服还是白天的衣服，只是束腰的丝带被拿开了，所以阿银走路都给人一种若隐若现的感觉。

　　阿银也不由分说的钻进了杨子安的被窝，小手轻轻的抚摸着杨子安的脸颊。

　　“阿银，你过来干嘛？”杨子安满头大汗的问道，这几个是不是商量好的，想在他这里打麻将啊！

　　“恩人，我在您这时间不多，阿银无法孝敬您，只能把自己给你了..........”阿银的小手柔柔软软的，很是舒服。

　　“阿银，别........”杨子安话还没说完，就被阿银堵住了嘴巴，阿银的吻虽然不霸道，但却绵长，而且阿银的手还一直在被子里面摸索着什么...........

　　“哐哐哐！”又是窗户被敲起，但这次声音却霸道无比。

　　“师傅，你睡了吗？”冷清，高雅的声音在窗外响起，不是古月娜又是谁？

　　阿银急忙停止了亲吻，然后秀红着脸看向了衣柜，快速的下床，然后钻了进去..........

　　杨子安：.............

　　衣柜再次晃荡了一下，但很快就停止了。

　　古月娜今天穿着的是白色的裙子，而且是那种紧身裙，身材都被很好的凸显了出来，一双足以让人把玩一辈子的白嫩脚丫踩在地上，宛如月光女神。

　　“师傅你窗户该修修了，实在是太松动了..........”古月娜进来后就这般吐槽道，然后看到了杨子安正坐在床上叹气，也没管三七二十一，直接钻进了被窝。

　　“娜儿，你过来干嘛？”杨子安无奈的问道，当初自己曾经让阵法认可过古月娜，否则她怎么可能就这么容易今来？

　　“师傅闭关十年，人家怕想师傅嘛........”古月娜熟练无比的轻吻上了杨子安的嘴唇，把杨子安压在身下.............

　　衣柜里，比比东，柳二龙和阿银，听到了这话，齐齐的骂了一声：“呸！”

　　“谁？”古月娜来这边根本没警惕，但这声音还是听到了，目光紧紧的盯着衣柜，脸色羞红，她银龙王的面子快丢完了，别真的被人当成是“银，龙王”了.........

　　“呵呵，师姐，你可真有些过分了吧？”比比东率先从衣柜里走了出来，然后是柳二龙，阿银。

　　看到三人一人比一人穿着暴露，古月娜直接笑了：“大家五十步就别笑我百步了...........”

　　事情到了这一步，陪师傅是不可能的了，但让众女就还这么离开，那也很难。

　　杨子安无奈只得道：“那样吧，大家难得都有时间，不如我们来玩个棋牌游戏，叫做搓麻将!”

　　其实杨子安已经很久没有搓麻将了，毕竟他同时带两个徒弟已经是极限了，再带着徒弟，四个人一起搓麻将，那不得累死啊。

　　而且麻将作为交流神器，没有什么是一圈麻将谈不拢的，如果有，那就打两圈。

　　“麻将是谁？为什么要搓它？”古月娜看着杨子安委屈道，她今晚感觉真的丢人丢大发了..........

　　“我给你们拿出来就知道了。”杨子安本来就是有一副玉牌的，这些年来他得到了好玉不少，所以他就选了最贵的几块玉做了一副麻将，一直在储物袋里放着。

　　“师傅，这是蓝田玉吧，据说已经绝迹了，你这么三块蓝田玉，已经足够买一座城池了！”比比东见多识广，看到了杨子安的麻将牌后就惊呆了。23sK.com

　　这玉不是应该珍藏起来吗？

　　“你这算什么，师傅，这是神魂玉吧，上古神界都抢破头的玉，一块足以让一级神都拼命，你拿它做麻将.........”古月娜也是第一次被杨子安无意间土豪到。

　　她知道师傅有钱，但却不知道师傅这么有钱！

　　“额，师傅你垫桌脚的这个，貌似的是个古董啊.........”柳二龙看向了桌角的东西，惊奇的问道。

　　“啊，那个啊，那是星罗第一任人皇帝给我的星罗令牌，可统帅大军十万，没啥用，就垫桌角合适.......”杨子安无所谓的说道，这些真的没什么啊，不至这么惊讶吧？

　　“来，我先给你们介绍一下，这个牌呢，是幺鸡，这个呢，是二饼.........”

　　半小时后

　　“哈哈，我胡了！”杨子安把牌一推，踩在凳子上洋洋自得的看着比比东几人。

　　“再来，再来！”古月娜不服气的说道，催促着开始洗牌。

　　一小时后，古月娜大杀四方！

　　三小时后，桌面上成了四个女孩的天下，杨子安负责端茶断水捏肩。

　　“师傅，我脚也有些嘛了，你看........”比比东在杨子安给她捏肩时，趁机把脚伸到了杨子安面前。

　　很好看，很美，细足宛如玉。

　　“好，我给你捏一下........”杨子安一本正经的说道。

　　“师傅，我腿有些麻了.........”古月娜的腿伸了出来，白白嫩嫩，没有一丝的赘肉，而且很修长，光滑........

　　“师傅，我也有些麻........”

　　.................

　　“不要急，排好队，一个个给师傅玩，啊不，让师傅按摩.........”

　　............

　　（求推荐票！！!求打卡评论增加人气值！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第32章 这个夜...........（下)，！免费阅读。https://xs.23sk.com 