    第218章：以阵法对付阵法

    听了荒小桂的话，叶飞流皱起了眉头，这确实是个难题。

    他们要想继续前进，那就绕不开这座杀阵。

    可这座杀阵的威力，着实恐怖，连叶飞流也吃不消，荒小桂更是必死无疑。

    这怎么办才好？

    正当叶飞流想着这些的实话，荒小桂在身旁说道：“老大，我们能破开这个杀阵吗？”

    叶飞流凝神想了想，摇了摇头，“不行。”

    这座杀阵可不是普通的阵法。

    一般而言，布置阵法需要阵法材料，但有一种例外，当一个人的实力强大到通天彻地的时候，他便可以虚空布阵，或者刻印这种铭文布阵。

    总而言之，不需要任何一种阵法材料便能布置好一座大阵。

    很明显，这座阵法就是这种特例的阵法，布置出它的人，实力肯定强的可怕。

    不是叶飞流所能破开的。

    “这可怎么办？”

    荒小桂心急起来，这座杀阵破不开，那还有什么办法能走过去？

    叶飞流也在想这个问题。

    这里安静下来。

    许久之后，叶飞流突然想到了什么，暗想或许可以这样。

    “我有个办法或许可以试一下。”

    “什么办法？”

    荒小桂大喜，急忙看着叶飞流。

    “以阵法对付阵法。”

    叶飞流嘴里吐出了几个字。

    ？？？

    荒小桂一脸懵逼。

    不懂，什么是以阵法对付阵法？

    叶飞流瞥了他一眼，解释说：“我的意思是在这座杀阵上面覆盖一层防御阵法，那么，当我们从它上面飞过去，触动这座杀阵时，杀阵中冲出来的金龙首先攻击到的是那座防御阵法。”

    “由此能给我们带来时间。”

    荒小桂眼睛一亮，彻底明白了，他兴奋的拍着手说：“秒啊老大，这么刁钻的办法也能被你想出来，牛逼。”

    “刁钻？”

    叶飞流扭头看着他，眼中闪出丝丝危险的光芒。

    荒小桂连连摆手，笑着说：“不不不，是牛逼，牛逼的办法。”

    ....我不是被逼的。

    该布置个什么防御阵法呢？...叶飞流扭过头，摸着下巴沉思起来，片刻他心想算了，还是看看我有哪些阵法材料。

    以叶飞流现在的实力，自然无法虚空布阵，或刻铭文布阵，只能借助阵法材料布阵。

    幸好的是，炫光妙的空间瓶子中给他带来了一些阵法材料。

    现在正好派上用场。

    看了下瓶子里的阵法材料，总共有68种，包括了那一块阴阳圣晶。

    叶飞流心里默算着，这68种阵法材料，可以布置出哪些防御阵法。

    看来我的选择不多...不多时，叶飞流已经得出了结果。

    这68种阵法材料中，其中只有25种材料，恰好能布置出一座防御阵法。

    其它的并不行。

    当下，叶飞流取出了防御阵法所需要的这25种材料。

    转眼，他周围就围绕着各种阵法材料。

    荒小桂退开了一些，看着叶飞流说：“老大，你是不是准备开工了？”

    叶飞流没有搭理荒小桂，他伸出头，看了看这个圆形地的地形，考虑阵法材料的摆放位置。

    片刻，叶飞流心里有数了。

    随后，心念一动，一只由仙力幻化成的半透明的手浮现出来，它抓起身边的一块阵法材料，便开始向前延伸。

    叶飞流自然不能这片区域，仿佛会触发那座杀阵的。

    不过，由仙力幻化成的手不会，而且叶飞流也会避开她，尽量不从它的范围内经过。

    这只仙力幻化成的手越来越长，挨着墙壁一路延伸下去。

    很快，叶飞流停了下来。

    将手中握着的这块阵法材料嵌入了东边的石壁之中。

    接下来是第二块，第三块...

    不久之后，这25块阵法材料都已经摆在了不同的方位之上。

    而后叶飞流开始捏起了阵法手诀。

    少倾，叶飞流眼中精光一闪，喝道：“成！”

    “成”字一落地，各个方位的阵法材料皆射出了一道红光，这些红光相互交叉，组成了一个五角形的图案。

    图案渐渐下沉，覆盖在了那座杀阵的上面。

    至此...呼，叶飞流吐出了一口气，荒小桂凑向前来，问：“老大，成功了？”

    “嗯。”

    叶飞流点点头，又说：“不过，这座防御阵法是我临时布置出来的，威力并不怎么样，估计顶不住了这座杀阵多久，我们最好尽量冲过去。”

    顶不了多久...荒小桂心中一跳，“那到底能顶住多久？”

    “嗯...估计3到4秒之间。”

    叶飞流思考了一下，这样说道。

    还好...荒小桂松了一口气，凭他和叶飞流的速度，3到4秒的时间内，足以从这里冲过去了。

    “好了，你先过去。”

    叶飞流说。

    先过去的人肯定安全些，后面过去的人有一定的危险性。

    顿时，荒小桂感动的稀里糊涂，“含情脉脉”的看着叶飞流说：“老大，你对我太好了，我爱死你了，我下辈子投胎做女的，给你暖床。”

    叶飞流额头上青筋跳了跳，牙缝里挤出了一个字：“滚！”

    “收到。”

    荒小桂麻溜的滚蛋。

    随后，只见他看着前方，深吸了一口气，仙力鼓动起来：行字秘！

    瞬间，荒小桂如一道闪电般朝着前方窜了出去。

    当他从那座杀阵的上方经过的时候，嗡！金色铭文亮起了炽烈的光芒，一条金龙从杀阵之中冲了出来，轰向了荒小桂。

    不过，覆盖在上面的防御阵法起了作用。

    只见一个五角形的图案浮现在杀阵的上空，瞬间将冲上来的金龙挡住。

    轰！

    一声大响传出来。

    五角形的图案剧烈颤动，似乎快顶不住金龙的冲撞，要崩溃了一样。

    幸好，它颤动了一会儿之后便停了下来。

    “老大我过来了，哈哈...”

    荒小桂站在对面，兴奋的哈哈大笑。

    “老大，你快过来。”

    荒小桂对着叶飞流大喊。

    叶飞流冲他点点头，遂深吸了一口气，看着前方，随后也如闪电一般向前冲出。

    叶飞流的速度无疑非常快。

    但当他从那座杀阵上方经过时，还是触动了它。

    瞬间，光芒亮起。

    这次居然冲出来三条金龙，伴着怒吼的龙吟传出来，它们朝着叶飞流轰了过来。

    叶飞流回头一看，脸色一变，“不好！”

