    林美美的死对于吴峰来说，打击太大，他的世界如同在这一刻完全崩溃了，就如同人生突然间就失去了意义。

    “吴兄，节哀。”苏黎在他面前蹲了下来，然后伸出手，轻轻拍了拍他的肩膀。

    吴峰茫然抬起头来，满脸都是泪水，泪眼模糊的看着面前的苏黎，喉咙动了动，似乎想要说话，但嘴唇抖动，却什么都没有说出来。

    苏黎第一次见一个大男人哭成这样，有些黯然。

    丁龙云、徐海水、齐梦雨几人都走了过来。

    “兄弟，别这样哭哭啼啼的，像个娘们似的，男子汉大丈夫，何患无妻……”

    丁龙云还欲再说，发觉宫晓瞪了自己一眼，立刻闭上了嘴巴，然后又小声嘀咕：“我又没有说错，瞪我干嘛……”

    女人感情比较丰富，宫晓、蒋水珏和齐梦雨几女见吴峰为了林美美之死悲伤成这样子，都感同深受，很是羡慕他们之间的这种感情。

    蒋水珏更是连眼圈都红了，被这气氛感染着，忍不住也想掉眼泪。

    苏黎叹了口气，不知道要怎么劝，然后看了看四周其他人，道：“你们哪几个和吴峰关系好些的，劝劝他，他一直这样子也不是办法。”

    人群中立刻就有几个和吴峰平时称兄道弟的人赶了过来，然后一起劝着吴峰。

    “峰哥，想开些，你这样可不行啊，我们还想着你带我们一起给嫂子报仇呢。”

    众人劝了半天吴峰都没什么反应，一直到其中有人说到报仇，吴峰浑身机灵一颤，终于有了反应，抬起头来，一双原本茫然的眼睛里，终于慢慢泛出了一丝刻骨的仇恨。

    苏黎看在眼里，微微皱眉，隐隐意识到了这事有些麻烦了。

    之前丁慧离开前说想要强强联合，实际这话还是比较合苏黎的心意，也是眼下最理想的选择。

    丁氏姐弟的确强大，相当于两个灵源强者合一，那丁洋的两种灵源之术也就罢了，这丁慧掌握着的“鬼链”和“深红鬼域”，的确强大，这两人的实力合在一起，近乎灵源者中无敌的存在。

    苏黎明白自己杀不了他们，当然，这丁氏姐弟想要杀他也几乎不可能。

    以现在的情况，如果“创世纪”和“金鹰联盟”真的全面开战，可以说是两败俱伤，不论哪一方胜了，那都将是难以想象的惨胜。

    一场大洪水，令原本主宰地球的人类变成了数量稀少的幸存者，可以说每一个人都是珍贵资源，他们有着共同敌人，有着数量和种类无法估量的各种灵源兽，有着亡灵族，有着遗忘人族，这些才是他们真正的大敌。

    相比之下，人类幸存者内部，众人都有意无意的避免大规模的厮杀内斗，这也是为什么双方争斗，多半只斩杀为首的首领人物，不会随便滥杀无辜。

    “这丁氏姐弟如果能够收复，那将是最强有力的一大助力……”

    苏黎暗忖，现在“金鹰联盟”正缺这样的强大人物，很多时候他外出，“金鹰联盟”便没有足够强大的人物坐阵，如果能够将丁氏姐弟收复，这个问题就能迎刃而解。

    在他内心深处，他已经不希望与“创世纪”正面对抗，他猜测那丁慧应该也是同样的想法，所以临走时候才说出了强强联合的话。

    那丁洋虽然一脸不满，不过苏黎看得出来，这对姐弟之间，丁慧是占据主导地位的，如果她真的决定了联合，那丁洋应该也只能遵守。

    只是现在有个麻烦出现了，那就是陈默杀了林美美，吴峰必然要想着报仇，以吴峰对林美美的感情，这件事，必然无法善了。

    看着吴峰慢慢振作起来，苏黎暂时也不好多说什么，只能劝慰几句，然后带着宫晓几人离开了。

    至于和“创世纪”之间的事，只能暂时放一放，当然，必要的警戒还是需要的。

    他把命令传了出去，让三幢楼的众人都要提高警惕，以防“创世纪”大规模来袭，虽说这个可能性极低，但还是不得不防。

    “苏黎，咱们今天还出去狩猎吗？”丁龙云距离突破10级进阶只差50枚灵源，心痒难熬。

    “先回去休息一会吧。”

    苏黎有些头大，他比丁龙云更急，只是这稀有类灵源兽却不是说有就有的，这一望无际的水域下，哪里才隐藏着稀有兽？如此漫无目的寻找，不亚于大海捞针。

    “好吧。”丁龙云也感觉有些饥渴了，决定先回去喝点水，吃些东西，休息一下。

    现在距离天黑还有些时间，他估计着再外出狩猎一次，也许就能够突破进阶。

    一旦进阶，将会变得如何强大？

    丁龙云充满了期待。

    众人先返回金鹰壹号B楼休息，徐雪慧却找到了苏黎。

    见她欲言又止的模样，苏黎讶异道：“丫头，怎么了？”

    徐雪慧看着他，想了想才小声道：“异化，巨瞳，选哪一个？”

    苏黎一愣，然后明白过来，每个人升到10级，都有两种灵源之术可供选择，这丫头能够选择的两种灵源之术显然是“异化”和“巨瞳”。

    她竟然一直没有选择，而是专门等到现在来问自己的意思。

    “这小丫头……”苏黎心里升起一股暖意，能够感受到她对自己的依赖，也许在她心里，真的将自己当成了她的哥哥吧。

    毕竟，她父亲遭受到了意外死亡，自己是第一个找到她带着她离开的人，而她也是大洪水之后，自己碰到的第一个人。

    苏黎感觉自己这阵子有些忽略她了，心里有些歉然，将这两种灵源之术都认真想了想，心头忽地一动，道：“丫头，你这十次强化都强化了哪些部位？”

    徐雪慧大眼睛忽闪忽闪，然后指了指自己的的眼睛，道：“眼睛。”

    苏黎道：“十次全部都是眼睛？没有强化过其它部位？”

    徐雪慧点头。

    苏黎轻轻吁了一口气，道：“是不是眼睛强化到了极限，无法再强化了，有没有领悟某种特殊能力？”

    “有，动态视觉。”

    得到徐雪慧的肯定答复，苏黎微微点头，道：“我明白了。”

    他的确没想到，徐雪慧竟然如此执着，十次全部用来强化眼睛，但也因此阴差阳错，她极有可能和自己一样，获得隐藏的进阶选择。

    自己是十次强化肌肉，她是十次强化眼睛，只不知道他们获得的隐藏进阶选择，会否是一样，还是说，各自对应不同的隐藏职业？

    这个答案等徐雪慧进阶的时候，就能知道了。

    “你灵源之术的选择是‘异化’和‘巨瞳’是吧，你十次都用来强化眼睛了，这‘巨瞳’应该更适合你，灵源之术的选择，重要的是选择最适合自己的。”

    听着苏黎的话，徐雪慧嗯了一声，然后开始进行选择，她的第二个灵源之术，选择了“巨瞳”。

    “记住了，等你收集齐了200枚灵源，就会有五种进阶选择，记得到时来找我，你先别选择，到时我会告诉你怎么做。”

    苏黎猜测她极有可能领悟隐藏进阶选择，怕她会胡乱选择了那五种普通进阶选择，那就可惜了。

    徐雪慧认真的点头，表示听明白了。

    “丫头，我想找一只稀有类的怪物，你有没有办法？”

    “稀有类？”徐雪慧看向了他。

    苏黎嗯了一声，道：“类似我以前杀死的那龙犀鱼那类的，又或者那狮蝎烬兽，总之和一般的怪物相比，它们的体形大多比较庞大，当然，不需要强大到那像伪龙那样。”

    如此进入水中，漫无目的寻找稀有兽，还不如借助徐雪慧的眼睛来观察，更容易找到目标。

    徐雪慧眨着大眼睛，表示明白了。

    休息一会，等着之前使用的灵源武器里的能量恢复，丁龙云来找苏黎，他想趁着天黑之前，再次狩猎，成功突破进阶。

    毕竟他只差五十枚灵源，只需要进入水中，借助徐雪慧的眼睛，找到一处怪物巢穴，很容易就能突破。

    “好。”苏黎的想法也差不多，晚上的狩猎几乎不可能会出稀有兽，他想要进阶，只能主动进入水底深处寻找。

    八人再次离开了金鹰壹号B楼，在徐雪慧的指点下，这一次他们离开B楼往西而去。

    徐雪慧不断朝着水下巡视，终于，她有了发现，朝着不远处的一片水域指去。

    “雪慧，这下面隐藏着大型怪物？”苏黎询问。

    徐雪慧朝着他点头。

    “好。”苏黎看向了蒋水珏和宫晓几人，道：“这水底深处有可能隐藏着强大怪物，待会狩猎，你们一定要小心，如果情况不对，水珏你立刻使用‘雾迷宫’。”

    “我知道。”蒋水珏点头道：“放心吧，我一定会注意的。”

    苏黎知道现在大家都升到了10级，经历了这么多天的磨砺，可以说能够升到10级的无一弱者。

    就算原本最弱的徐雪慧和齐梦雨，现在身手和应变能力都已经和以前不可同日而语，只要不是遭遇那种强大得无法想象的怪物，以他们现在八人的实力联合在一起，就算是那白银鬼蝎再现，也不能说轻易就杀了他们。

    丁龙云有些疑惑道：“为什么要寻找强大怪物？咱们只需要找到十级的普通怪物就行了。”

    苏黎道：“我另有用处，总之大家都谨慎一点。”关于隐藏的进阶选择一事，他没准备说出去。

    八人来到了徐雪慧所指的水域，相继下水，两只鳄齿龟载着苏黎、蒋水珏、宫晓和徐雪慧迅速往下沉去。

    徐雪慧早已看出这下方深处有大量怪物，更在其中发现出一只形体巨大的怪物，苏黎现在只对稀有类的怪物感兴趣。

    苏黎将朝着下方看去，很快就看到了下方深处区域里隐藏着的一只只的黑影。

    这些黑影被他们这群闯入者惊动，立刻朝着上方游来。

    双方接近，苏黎打开“窥视符纹”，观察到了这些是一群九级的独角牛。

    这种独角牛比野牛稍小，只在额头正中长着一只毕直的牛角，它们气势汹汹，朝着众人冲了上来。

    丁龙云当先发动了“空气飞弹”，分裂为八枚飞弹，朝着下方水域射去。

    八声爆炸中，大量独角牛被炸得四分五裂，但丁龙云却没有收获到一枚有效灵源，这让他立刻明白了，这种独角牛的等级低于十级，于他无效。

    苏黎继续往下，很快就在下方这一群独角牛之间看到了一些体形更庞大的独角牛，它们额头正中长着一根白色的牛角，通过“窥视符纹”，他观察到了这些是由独角牛进化而来的十级的白角牛兽。

    只是苏黎对这些白角牛兽依旧不感兴趣，将其让给了其他人击杀，自己发动“蜘蛛行走”，冲进这下方的白角牛兽之间，往更深水域冲去。

    他需要找到徐雪慧所说的这下方深处隐藏着的更庞大的怪物，只是这更庞大的怪物是否是稀有兽，徐雪慧也不能肯定。

    跟在他后方的宫晓、蒋水珏、徐海水等人纷纷出手，击杀这些独角牛和白角牛兽，他们跟不上苏黎往下的速度，很快就发觉俯冲往下的苏黎消失在了他们的视线之中。

    苏黎连着发动“蜘蛛行走”，至少深入水中四五十米深，那些白角牛兽都来不及反应，就被他冲进这一群白角牛兽群，突然，他看到了下方水域出现了剧烈波动。

    “来了。”苏黎心头一喜，一直处于“窥视符纹”状态，朝着这下方剧烈波动的水域中看去，身体四周，出现了恶魔虚影，先将“恶魔结界”祭起，保护自己，以防万一。

    很快，下方深处区域，那剧烈波动的水流之中，冲出一只庞大牛兽，它比白角牛兽还要庞大，几乎是独角牛的两倍大小，长着两根雪白发光的牛角，苏黎观察之后，立刻发觉这是十级的精英兽，双角蛮牛。

    苏黎感应到了资料，大失所望。

    “要是十级的稀有兽就好了，可惜。”

    苏黎意念一动，再次发动了“蜘蛛行走”，与这冲上来的双角蛮牛身体交错而过，龙犀剑将其脑袋给切了下来。

