    这个还没满六周岁的小可爱，到底为什么会懂那么多的事情？

    不仅仅要上大学，当画家，还要出国去？

    这种事情，沈七宝这个小脑袋瓜，怎么会想到呢？

    出国去世界看看，宋小琳从来没想过呢！

    可能吗？

    她对沈七宝这颗神奇的小脑瓜，简直好奇的要命。

    甚至不由的被沈七宝带节奏，按照她的说法去想象。

    “外国怎么去呀？”

    沈七宝眨着一双可爱的大眼睛，看着宋小琳：“嗯，坐大灰机呀！大飞机飞起来，要是近一点的亚洲国家，几个小时就到了，要是去远点的国家，那就要久一点了！外面有很多好看的风景，不一样的人，好多好多好吃哒！”

    宋小琳听的目瞪口呆，只觉的沈七宝是在讲天方夜谭的故事。

    她连火车都没做过呢，飞机也只是在她脑子里一个很抽象的词汇，在学校放电影的时候，她看过电影里有战斗机，能在天上飞。

    坐飞机去外国去玩，去吃好吃的，去看风景？

    那是一种什么样的生活？

    上了大学，有好工作，就能过上那样的生活吗？

    沈七宝这个机灵的小丫头，会不会是胡说八道呢？

    宋小琳的心里充满了怀疑。

    沈七宝所说的她未来想要的生活，听起来一点儿也不真实。

    可是，却很美好。

    比起周红和周大娘为宋小琳所描述的嫁人生子伺候男人的这种，还是沈七宝所描述的要好的多。

    宋小琳想到自己的梦想，要努力当科学家的梦想，那个梦想，跟沈七宝所说的未来，有很多的相似之处。

    虽然，她很难像沈七宝那样，能把未来说的那么的具象……

    “七宝，你说的这些，都是从哪里听到的？谁告诉你的呀？”

    宋小琳怎么也不可能想到，沈七宝是来自未来的人。

    她只觉得小丫头很聪明，一定是从哪里听到的，有样学样的说给她听。

    沈七宝也明白宋小琳的意思，她年纪太小，在别人的眼里就是个小孩子，懂这么多的东西，是不正常的。

    她眨了眨大眼睛，可可爱爱的说道：“是上次我跟着爸爸妈妈去省城，在医院的时候，听到别人说的呢！”

    省城的人都见过世面，宋小琳也没再怀疑什么。

    她摸了摸小表妹的头：“我们七宝真有想法！真好~~~”

    沈七宝甜甜的笑：“姐姐你还没告诉我你的理想呢！”

    宋小琳露出一个苦笑：“姐姐原来是想当科学家。”

    “哇！姐姐的目标好厉害呢！科学家是很厉害的人，可以造飞机，造火箭，我听说在外国，能上太空的都是科学家呢！姐姐的理想好棒呀！”

    小丫头的嘴巴太甜了，宋小琳觉得小表妹简直是个小人精。

    “哎呀，你这个小丫头，怎么这么会说话？”

    在宋小琳看来，沈七宝比一般的大人都会说话呢！

    果然是个太聪明机灵的孩子呢！

    可是，沈七宝的问题还没问完呢，她拉住宋小琳的手，眼巴巴的看着她：

    “姐姐，可是，你为什么说……”

