    郑山不可能这么轻易的就同意的，准备慢慢磨一下郑伟民的性子。

    “哥，你学不学开车？”郑山问道，反正现在留在这边也没啥事，还不如教一下郑卫军怎么开车了。

    郑卫军一听有些心动，那个男人不喜欢开车，只是看着车有些犹豫的说道：“这不是人家借给你的车吗？万一碰了多不好。”

    郑山笑道：“这就是我的车，你随便开。”

    随即郑山就开始教郑卫军开车，开车其实很好学，一下午的时间郑卫军就已经开的有模有样了，算是好好的过了把瘾。

    很快郑伟堂他们也都加入进来，就算是不能开，摸一下都是好的。

    这可是轿车啊，以前他们这些人在老家的时候，可能连见都没见过，更别说上去做一做，甚至开一开了。

    一连三天，郑伟民这边都在争取郑山的同意，甚至不知道怎么的，郑伟堂都被他说服了。

    郑山看着郑伟民的性子给打磨的差不多了，估计今后也不再敢做这样的事情了，最后勉强同意了。

    “最后说一句，如果你今后还做出这样的事情来，那么不好意思，千万别来找我了，也千万别让大伯他们怪我。”郑山表情严肃的说道。

    郑伟民此时十分的兴奋，只要郑山答应了就好。

    不过这次他确确实实的涨了教训，之前以为自己多牛逼，但实际上，随便一个人就能够骗的他倾家荡产。

    要不是他有个弟弟，估计是真的永远也翻不了身了。

    所以郑伟民也在严肃的保证道：“山子，你放心，今后不管怎么样，我都不会做出这样的傻事了，其实现在想想也挺后怕的，当时怎么就像是被鬼迷了心窍一样。”

    郑山看着郑伟民像是真心悔改的模样，笑了笑道：“你别给我解释这些，等过年了，你回去给大伯他们解释吧。”

    “啊？山子，你别告诉我爸妈他们行吗？”郑伟民急了，自己这是要被父母知道了，还不知道急成啥样吗，而且自己肯定没好果子吃。

    郑山道：“就算是我不说他们就不知道了吗？”

    郑伟民看着身边那些同乡人，一时间无话可说。

    “好了，不说这些了，五万块钱够了吗？”郑山问道。

    “够了够了，我们现在只想着恢复以前的状况就行，其余的慢慢来。”马哥连忙说道。

    他们现在只需要能够应付一下还款的压力，其余的慢慢发展。

    “那行，我也就不多说了，在这边时间也够久的了，我先回去了。”郑山也没有多说什么，很快就和大哥一起准备回去了。

    在回去之前，郑山带着郑卫军好好的参观了一下鹏城，让他见识一下现在鹏城的发展。

    另外就是买一些礼物回去，虽然距离郑山上次带礼物回去才没多久，但是出来一趟，还是要带点的。

    至于那几个骗子，郑山是真的没办法，现在想要找个人，太难太难了，只能看最后的缘分了。

    就像是郑山说的那样，这些人肯定不会就这么罢手的，还会继续再犯同样的事情，如果有缘的话，郑伟民和他们还会再次碰到的。

    ...........

    郑山他们到家的时候，已经是下午三点钟了。

    “中午还没吃吧？我给你们做饭。”老妈就在家里面等着，看到兄弟俩回来了，连忙去厨房做饭了。

    稍微吃了点东西，郑山就去学校了，这次事发突然，他也没有提前请假。

    “学校这几天有没有事情？”郑山问道。

    颜青青道：“一切都正常，对了，你那边的事情怎么样了？”

    郑山有些无奈的将郑伟民的事情讲了出来，颜青青听完之后也感叹道：“其实也怨不得你这个堂哥，这么多钱呢，一下子都被骗走了，而且还背上了这么大的债务，一般人肯定受不了。”

    “这也不是他寻死腻活的理由，反正我算是看出来了，还这真的不能让他们发展的太顺利，要不然一个个的连一点点承受能力都没有了。”郑山说道。

    颜青青对此也表示赞同，“这还真的是个问题，不过有你在身后顶着，一切都不成问题。”

    “行了，就别给我带高帽子了，下班了我请客，老地方？”郑山道。

    颜青青顿时高兴起来，“随叫随到。”

    最后郑山也去了王副院长那边稍微解释一下，毕竟他这边的离岗太过突然，而且一去还是好几天的时间，也需要说一声。

    王副院长对此倒是没有什么感觉，自从让郑山进入他们大学，也就没想着郑山能够老老实实的工作。

    更别说前段时间那些领导打电话过来了，专门就是为了让他照顾一下郑山。

    .............

    下班了之后，和颜青青在明峰楼吃了顿饭，这次老五倒是没看到，估计还不知道他已经回来了。

    回到家里面，老爸也回来了，此时正在和郑卫军一起说话，显然是在了郑伟民的事情。

    “幸好没出事，要不然我是真的不知道该怎么和他爹交代。”郑建国心中也有些后怕，虽然之前郑山已经通过电话说了一点事情，但毕竟不是很清楚。

    说完之后，郑建国又道：“怎么还让他在那边做生意？都这样了，他就不怕再次出问题吗？”

    这话是朝着郑山说的，明显是问他的，郑山耸了耸肩膀道：“现在你想让他回去？这根本就不可能，总不能拿根绳子将他拴在老家吧？”

    “我和你大伯好好说说。”郑建国道。

    “随便你吧，不过确实是要好好教训他一顿了。”郑山还是比较赞同的。

    说着看到老四也回来了，正好，也让老四上上课。

    “老四，你这边可不能学伟民啊，不管出了什么事情，都有家里面人呢。”郑建国其实也担心这个。

    现在他都有些后悔让老四出去做生意了，尤其是这几天钟慧秀一直都在说这件事情。

    郑奎很是认真的点了点头，表示自己不会这样的。

    “你别光点头，也说两句。”郑卫军说道。

    老四看了看众人，张了张嘴，最后只是说道：“我保证不会和他一样。”

    这话一点信服力都没有！

    还是郑山直接，“你要是敢学伟民哥，我直接让你下半辈子坐轮椅，放心，我肯定养得起你。”

    面对自家哥哥这么赤果果的威胁，郑奎也有些无奈，不过他也能够感受来自哥哥的‘关心’。

    同时郑奎的心中其实也真的记住了，看看郑伟民出事之后，家里面就急成这样，要是自己这边学他做傻事，估计家里面都要疯了，所以郑奎还真的长记性了。

    晚上郑兰也来了，再次聊起郑伟民，又将老四拿出来说事了。

    郑建国借此提议，今年都要回去过年，就连郑兰一家都要回去。

    郑兰想了想也同意了，她现在对于再婆家过年是一点想法都没有，还不如跟着娘家人一起过年呢。

