    “连葭葭、欢喜，今日月俸已到，莫要忘了去执事殿领灵石！”

    “知道了，多谢你提醒！”葭葭连忙回道，给报信人露了个大大的笑脸。

    自葭葭在清心峰演武场打赢了那个地头蛇之后，大家对葭葭与欢喜都甚是客气，平日里有意无意都会对她俩示好。

    “欢喜，我去领咱们的灵石，你现在正在冲击练气三层的紧要关头，莫要分心！”葭葭制止了起身而动的欢喜，自己站了起来“我正好想去寻些任务来做！”

    一路走到执事殿，葭葭也算是老熟人了，执事对她非常和善，笑着拿出四块标准灵石，两瓶辟谷丹递给她。

    葭葭接过道了谢，却并不与往常一样，立刻就走，而是询问起他来：“执事，您看，像我这样的，接什么任务比较好？”

    执事上下打量起她来。

    小姑娘委实看上去小了些，倒不是说以她目前的修为没任务可接，而是太小，总让人有种不放心的感觉。

    那执事眉头皱成了“川”字，像是想的很是发愁的样子。

    瞧着他那模样，葭葭倒是不好意思了，刚想开口离去，便听到一旁有人惊喜的叫出来：“这位师姐，你练气五层？”

    葭葭循声望去，嘴角却不由得一抽，那唤她师姐的人却是个模样二十多岁的女子，这么一看，忍不住开口：“我才十岁！”

    “这有什么关系，修仙界以修为为尊，我便是唤你一声师姐又何妨，我今年堪堪炼气四层，修炼的晚了些！”那女子伸出食指掠去额前的碎发，动作倒是带了些风情在里头。

    “哦！”葭葭点点头，不置可否。

    “我正巧在寻人做任务，巧了，正好看到你！”女子右手捂住嘴唇，咯咯笑了起来。

    葭葭心想，还好我不是个男子，这女子动作神态满是风情，总能让人想到歪里去。

    “什么任务？”葭葭定了定神，无视她的动作，直接开口问道。

    “你随我来落阳峰宗务殿！”

    葭葭提步跟了上去，宗务殿执事还是不放心的在她耳边叮嘱了一句：“你可小心些！”

    葭葭谢过他的好意，朝他露了个大大的笑脸，表示自己会小心的。

    落阳峰宗务殿。

    女子一进门便奔向了站在右手边的柱子那里，那里已站了四个人，中间一位青衣弟子最是惹眼，倒不是说他的长相多么俊秀，而是他站在那里，灵气无风自动，手中拿了把剑，一脸正气，整个人颇有种侠客风范在里头，他的修为葭葭看不出来。

    “这位便是我从清心峰找来的师姐，十岁，练气五层，可是了不得呢！”那女子看也不看旁人，朝着那位师兄笑道，笑容颇为妩媚。

    那位师兄倒是没与她说话，而是转头看向连葭葭：“你可曾猎杀过妖兽？”

    葭葭摇头：“回师兄，没有！”

    “那可与人斗过法？”

    葭葭想了想：“清心峰高飞，演武场的地头蛇，炼气四层修为，只是……”

    葭葭话还未说完，那师兄却满意的点了点头天，对葭葭说道：“你们几人里你的修为最高，一会儿注意照看下他们！”

    葭葭莫名其妙的回头，看着其他几位，暗道：他们胆子还真大，她之前可不敢接猎杀妖兽的任务！

    “你叫什么名字？这是个多人任务，需把你的信息注入里面！”那师兄却丝毫没有在意她的表情。

    “清心峰演武场杂役弟子连葭葭，练气五层！”

    “好了，现在就去晴霞谷猎响尾虎吧！”那修士大步走出殿外，颇有几分领袖意味在里面。

    待走出大殿，那修士便找了个阔地，广袖一挥，自袖中拿出一只小舟，口中大喝一声：“开！”

    那小舟当即便扩大数倍，修士跃入舟中，催促：“快些，多猎些响尾虎也好多换些灵石！”

    众人立即跃入小舟中，葭葭走至那位师兄身边：“师兄筑基了？葭葭听说只有筑基修士才能御器飞行！”

    看到小姑娘满脸崇拜的看着他，那位师兄心情也是不错的样子，朝她点点头：“我名唤陈华，落阳峰外峰弟子，侥幸筑基成功，师妹年纪那么小就已练气五层，假以时日，筑基也不是不可能！”

    “那葭葭可否请教师兄，葭葭是金木火三灵根，已经学了引火术、斩金术和荆棘术，待进入练气六层还想学控神术，依师兄看，可还有其他功法适合葭葭修炼？”葭葭这问题其实有些鸡肋，问藏功阁的人也多半能知道，只是这位陈华师兄是除了带她初来昆仑的那些修士之外，她近距离接触到的第一位筑基修士，不由得有些激动。

    往常讲经的筑基修士都是讲完经就走的，有什么问题也问不到。

    那位陈华师兄倒是没有在意：“等你达到练气后期，就是练气七层的时候，便可以学轻身术了，你身俱金、火灵根，这两灵根都是攻击力极强的灵根，到后期金刃术、烈阳诀攻击力都是不错的。唉！你若能成功筑基，又有幸进入内门，便有机会学到我昆仑典藏的功法，自然是不可同日而语。记住，你越是早进入内门，就越早练到典藏功法，对你好处越多，我昆仑典藏有通髓精气之功效，年纪大了，这功效也是就这样了，若你仍在生长之时便开始练，对你的好处，那可就不好说了，哈哈！”

    “师兄年纪轻轻便筑基成功，进入内门想必也指日可待！”葭葭适时的拍了句马屁。

    “侥幸的很，前不久刚得五阳真人看中，怕就是这几日了！”那陈华师兄颇有几分意气风发的样子。

    晴霞谷终年聚拢着雾气，远远望去，颇有几分浩渺之意。

    “响尾虎就在晴霞谷最外层，你们跟在我身后，不要乱跑！”陈华收起小舟，走在最前面。

    他们几个跟在后面。

    “连师姐，连师姐！”那个一举手一投足都颇具风情的女子凑到葭葭跟前。

    “你有什么事？”葭葭看向她。

    “师姐，我们四个分别擅长凝水术、斩金术、荆棘术和厚土术，连师姐可擅长引火术？”

    葭葭点了点头：“还行，怎么了？”

    “一会儿我们都分别只使用一种法术抓响尾虎，如何？”那女子笑道“不然就浪费了，多不合算啊！”

    “无所谓，都可以！”葭葭摊摊手。

    “来了！”陈华叫道“小心！”捏了个手诀刚要出手，下一秒，脸却黑了。

    他只看到一搓火球第一个出现，朝响尾虎飞去，后面跟着一团水球，水球后面是一道小小的土盾，土盾后面是一把金灵根凝出的小金刀，下面还游走着速度极慢的荆棘，慢慢朝响尾虎爬去。

    一连串的法术好像糖葫芦一样，一个串着一个。

    水球撞上火球，立刻把火势浇了大半，小金刀碰上土盾，拼的个粉碎，掉下来把荆棘砸了个正着，立刻蔫了。

    到最后，还是火球突破阻碍，剩一点小火星，朝响尾虎飞去，落到响尾虎身上，响尾虎就地一个打滚，就把火给灭了。

    “吼！”响尾虎吼了一声，朝他们越来，陈华伸手，一个金刃术把响尾虎解决了才黑着脸看向旁边五个。

    旁边五个也知道做错了事，一个个耷拉着脑袋低着头，一副任凭他打骂的样子。瞧见这幅模样，陈华也不好意思骂了，只能耐下心来：“五行相生相克，你们是以为法术越多就越好么？分开来，就算要一起对付，那也得分开来，攻击响尾虎不同的部位。低阶响尾虎不用一起对付，一会儿一人对付一个，还有，不要用引火术，把毛烧焦了就不好！”

    葭葭暗自咋舌，她与高飞的那场所谓斗法，其实就是她单方面火烧高飞，根本算不得斗法，因为高飞也是个半吊子。

    “你们先别动手！”陈华拦住其他四个，伸手指向葭葭：“你先来！”

    被点到的葭葭站在最前面，陈华从储物袋中取出一只白色小瓶，在地上倒了点红色液体。

    “陈师兄，这是什么？”葭葭惊讶的问。

    “玲珑兔血，加了引灵香！一会儿响尾虎就出来，你自己留心着！”陈华说罢，便跟其他人退到了一边，徒留葭葭一人站在那里。

    “吼！”一声虎啸，响尾虎寻着香味向这边本来，葭葭伸手，轻喝一声：“斩金术！”她化出的不是金刀，却是块厚实的砖头，狠狠地朝响尾虎的脑门砸了下去，一下子怕砸不倒，还多砸了几下，响尾虎跌跌撞撞的前行了几步，“碰”的一声摔在了地上。

    “我砸死它了，砸死它了！”葭葭很高兴，兴奋的回头，看向陈华他们。

    陈华的表情很奇怪，顿了半晌，才点点头：“砸晕了，不过师妹，你为什么不化金刀，直斩它的首级？”

    “响尾虎皮糙肉厚，化成刀，我拿捏不准，所以，便用砸的！”葭葭解释“这只是我第一次猎妖兽，下次定然叫师兄满意！”

    陈华叹了口气：“也罢，我今日便做个好人，好好指点你们一番！”