    青龙坊酒坊。

    苏云骑着白马，缓缓进了后院。

    黄强见苏云回来，笑嘻嘻地过来帮忙牵马，说道：“少爷威武神勇，三天才回来。”

    苏云打个哈欠，笑道：“只有累死的牛，没有耕坏的地啊。”

    苏云的身体比一般人强太多了，就算如此，他也觉得三天下来有些疲惫。

    不过，他这头牛虽然有点累，那两片地已经耕熟了...

    黄强笑嘻嘻地说道：“少爷，喝点鹿茸酒补补？”

    苏云笑道：“不喝那东西，补肾在于滋阴，鹿茸鹿血喝了只会让人躁动，伤身子。”

    肾脏属于至阴，滋阴可以转为阳，而一味地增加阳气只会越来越虚。

    “我去休息了，你看着点。”

    苏云下马回屋洗澡，然后美美睡一觉。

    ....

    ...

    苏云在睡觉的时候，魏征在家里走来走去。

    房间的书架上摆着一本本书籍，这些书籍很多从苏云的书肆新买的，中间的案桌上供着李世民“以人为镜”的字。

    一个年轻的男子走进来，此人是魏征的儿子魏叔玉，他见魏征这两天心情时好时坏，过来问问怎么回事。

    魏叔玉问道：“阿耶最近可是有什么心事？能否跟孩儿说说。”

    魏征摇摇头，并没有说话，而是继续沉思。

    魏叔玉问道：“是不是阿耶又触怒了皇上？”

    魏征还是摇头，并不回答。

    魏叔玉看了一眼桌案上供着的御赐字帖，脸色掠过一丝阴沉。

    魏叔玉说道：“阿耶，孩儿一直担心您太过正直，会惹得皇上生气。”

    “虽说皇上是明主，但进谏的次数多了，只怕也会招来麻烦。”

    魏征在朝堂上经常和李世民争得面红耳赤，家里人其实很担忧。

    万一龙颜大怒，抄家问斩都是有可能的。

    所谓伴君如伴虎，何况魏征还喜欢摸老虎的屁股，时不时手贱揪一下。

    “是啊，其实为父也担心皇上会憎恨。”

    魏征无奈地感叹道。

    他莽归莽，心里其实也有数，知道自己有时候做得太过。

    但是没有办法，他必须这么做。

    因为，他是叛臣。

    他本来是李建成的人，玄武门之变前多次劝说杀了李世民。

    后来李建成失败后，他转投了李世民。

    从个人名节来说，他是有亏的。

    所以必须通过直言敢谏来证明自己为人正直，并不是为了高官厚禄才转投李世民的。

    这是给自己洗白。

    魏叔玉说道：“那阿耶为何还要坚持进谏呢？这不是很危险吗？”

    魏征摇头说道：“你不懂，你不懂...”

    看着外面纷纷扬扬的大雪，魏征感叹一声：“好大的雪啊，跟皇上说的一模一样。”

    “皇上现在料事如神，已经没有什么事情要我进谏了。”

    朝堂上，李世民说冬天会有暴雪，果然就下暴雪了。

    好准啊...

    魏叔玉听得云里雾里，不知道自己的父亲在说什么。

    “阿耶...”

    魏叔玉还想说，魏征却摆摆手，说道：“为父心里有数，你退下吧。”

    魏叔玉拜了一拜，退出了房间。

    看着外面纷纷扬扬的大雪，魏征越想越不服。

    袁天罡输给了苏云？到底怎么回事？这小子真有这么神？

    上次袁天罡斗法输了的时候，魏征本打算夹着尾巴做人。

    但最近上朝让魏征很不爽，李世民越发肆无忌惮，甚至时不时挑衅一下魏征，搞得他怒火中烧。

    “苏云，就是因为你在皇上背后捣鬼，皇上才敢如此挑衅我。”

    “袁天罡都不是你的对手，你有这么厉害？”

    “老子不信邪，定要会会你。”

    魏征眉头一皱，暗自咬牙。

    打定了主意，魏征也不告诉杜如晦，就自己一个人去找苏云。

    ....

    ...

    青龙坊酒坊。

    苏云坐在后院暖房里，长安城下着暴雪，苏云却穿着单衣，手里拿着圆规，慢慢地画着图纸。

    在家里睡了两天，身体恢复过来了。

    花语和翠羽不愧是问仙楼的姑娘，技术没得说，苏云回味起来仍然觉得别有滋味...

    大雪的天气，喝酒暖身子的人更多，酒坊的生意更好了。

    酒坊门外，一个黑脸的男子，身上穿着羊皮袄子，脚下踏着皮靴，头上戴着皮帽子，此人正是魏征。

    打定了主意要跟苏云斗上一斗，魏征今日扮做一个平头百姓，来到了酒坊。

    他和杜如晦早就打听清楚了，苏云就在这个酒坊里。

    站在门口，魏征有些紧张，万一失败了...

    “哼，怕什么，老子连皇上都敢怼，苏云算什么！”

    魏征一咬牙，大踏步往里闯。

    走到里面，正好遇到黄强从作坊出来。

    “这位客人，您是哪里的？找谁啊？”

    黄强没见过魏征，怎么进来就往里闯？

    魏征停下脚步，笑呵呵拜道：“小哥，我来找苏掌柜的，请问他在吗？”

    黄强仔细打量魏征一番，心中有些不高兴。

    如果是漂亮女子上门，他乐意带人见苏云，眼前这个家伙看起来不友善，黄强不想搭理。

    “少爷不在，你谁啊？”

    黄强不客气地说道。

    魏征嘿嘿笑道：“小哥，我是个教书先生，拜读过苏掌柜的诗文，今日是慕名而来，还请小哥引荐。”

    黄强见魏征脸黑，没想到还是个教书先生。

    古来尊师重教，知道魏征是教书的，黄强马上改口道：“原来是夫子，您跟我来。”

    带着魏征，到了暖房门口，黄强敲了敲门。

    “少爷，有个教书的夫子慕名而来，想拜访您。”

    魏征仔细打量这间暖房，和李世民在后宫做的一模一样。

    魏征心中暗道：果然皇上跟苏云学的。

    苏云在房间里听到声音，把门开了，见到黄强和魏征在门口。

    “少爷，这是教书的夫子。”

    黄强说道。

    魏征第一次近距离见到苏云，上次斗诗大会隔得远，看不真切。

    两只眼睛从头到脚仔细扫描一番，感觉除了长得帅气之外，没有别的特点。

    魏征心中暗道：这样的人会是击败袁天罡的绝世高人？

    “阁下如何称呼？”

    苏云微微笑道，对于教师，苏云没有恶感。

    魏征笑道：“在下姓魏，在长安城教书的，苏掌柜可以称呼我为魏夫子。”

    魏征身上有读书人的气质，这个身份也说得过去。

    苏云笑道：“魏夫子请进，外面冷。”

    外面大雪纷飞，苏云请魏征进了暖房。

    进来后，魏征感觉突然回到了夏天，身上的羊皮袄子穿不住了。

    “苏掌柜这里暖如夏天，好神奇啊。”

    魏征感叹道。

    黄强说道：“公子在底下和墙体间布置了铜管，有热气把墙烘暖的。”

    魏征听这个原理和李世民那个一模一样，他完全确定李世民就是跟苏云学的。

    两人坐下来，黄强上了茶。

    苏云笑道：“魏夫子如何想到我这里来？”

