    天亮了。

    这不，对方的地盘已经是乱了，划分了出来好几个阵营，那都是心怀鬼胎的这么一种感觉，各自那是有各自的想法，反正多数都是不想这么的继续的得罪朱楹下去了，觉得这么的得罪下去不是个事啊。

    有着这么一个十分之激进的人，他已经是派遣了出去自己的精锐下属，这精锐下属可是做好了准备，一定一定是要成功的将朱楹给暗杀了。

    对方已经是打探到了朱楹的行踪，知道这个家伙是在哪里！

    建立在知道的这么一种情况之下，对方，那可不是跟你闹着好玩一下这么的简单的事情哦。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形可是在行动！

    速度很快哦，这是在瞬间的功夫就是窜了出去。

    看得出来，这些人这是带着速战速决的绝心而去。

    不知道是过去了多久的这么一种样子，他们呢，已经是成功的将朱楹给包围了，这包围得简直就是无声无息没有踪迹的这么一种感觉，这是要将朱楹给彻底的是淹没在了其中。

    朱楹感觉到不是很对劲，那是一种全方位都是监控目光的感觉，这种感觉，真的是相当的不对劲，不能是乱来，不能，一定是要探查清楚了才行。

    朱楹的身形，窜了出去。

    一发现不对劲，不管是真的有不对劲还是假的还是自己敏感了，那，一定一定是要转移地方不能是在原地这么的逗留下去了，经验之谈！

    也就是这经验之谈，那是可以让朱楹数次都是成功的化险为夷，此刻，那也是一个样子，化险为夷，不会是让你有成功祸害到他的这么一种可能！

    朱楹的身形，已经是窜了很远，速度那叫一个快。

    这一道一道的身形也是朝着朱楹追了去，这速度那叫一个快！

    朱楹就知道有埋伏，看，果然是如此，都特么的是埋伏到了他的头上来了，这可真的是一点都是不招人喜欢的这么一种样子，以为他是这么的好欺负的，是么？

    不，不可能！

    他朱楹怎么可能是这么的好欺负的呢？

    对方啊，对方，简直就是不知道死活的这么一种样子，他要让对方知道知道不知道死活是个什么下场，现在不是很合适跟对方对手，他要跟大部队汇合到一起才行。

    为了僻静，朱楹都是远离大部队安顿的，看来，这个情况是被对方给掌握了，所以对方是来暗杀来了，俺滴胃，这些都是小事情，只要是给他就可以跟大部队汇合成功。

    嗖嗖的声音响起，对方的弓箭攻击已经是展现了出来威能来，这是一轮的攻击直接就是覆盖了上来直接就是要将他给淹没在了其中的样子，这是想的可清楚了，他，不会是有好果子吃，绝对不会。

    然后呢？

    然后就是朱楹不得已只好是转身，双刀舞动一轮只好是将这些攻击都给抵挡了下来！

    抵挡完成了以后，加速再跑，一定是不能让对方这么的简单的就命中了自己，嗯，不允许这样子的事情发生。

    然后呢？

    对方的双眸呢？

    直勾勾的盯着这朱楹看着，这个狗东西，不招人喜欢的货色。

    让人简直就是相当的头疼，这样子就一轮失败了？

    这简直就是接受不了啊，心里烦。

    旁边就是小树林。

    要是钻入到了小树林，对方一旦是完成了包围圈，那么，这一刻，真的就是要跟对方死磕到底了。

    除了是钻入到了小树林，似乎也是没有了任何的办法，人家这个狗德行，那明显也是不招人喜欢的这么一种狗德行，真的是让人看着就是挺烦的了。

    来干点正经的事情吧，坚定不移决定好了那就去做，好，钻入到小树林好了。

    瞬间的功夫，这一道一道的身形就是将小树林给半包围了起来，并且，看这个架势真的是很容易就将小树林给包围起来，人家这是想好了想清楚了要怎么做就绝对是不会有半点意图是要改变。

    决定的事情，不会变，就是这么的简单的一个设定。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久，第一个，这是被朱楹给堵住了。

    随后，那就是第二个！

    随后，那就是第三个！

    朱楹就像是幽灵一样的来回穿梭，对方呢，这是被朱楹给整的那是抓狂的很。

    对方的双眸，直勾勾的盯着朱楹看着，要说是心情好那是不可能的事情，脑瓜子简直就是嗡嗡的。

    噗嗤一声！

    这不，这是干掉了惶恐的对方。

    这么的一个一个的干掉，眨眼之间就是剩下了最后一个！

    现在，朱楹可是盯着这最后一个看着呢！

    最后一个也是盯着这朱楹看着呢！

    真的是被朱楹给整的那是相当的毛躁，相当的不开心，这一刻，这，这是恨不得就是要将这朱楹给弄死都好，好好地事情，怎么就是非要是发展到这样呢？这特么的，是个什么情况啊。

    “狗东西，狗的很！让人那是可失望的样子了！”

    朱楹冲着对方说道。

    “我还有利用价值，你不会杀了我，是这么的一个意思，对么？”

    “嗯，就是的！”

    “呵呵呵，想从我这里得到情报，来呀，求我呀！”

    这一刻，对方抖了起来，他觉得，自己完全是将局势给拿捏在了手心之中，他自己这是想干嘛，那就可以干嘛，诶，就是这么的气人的一种样子。

    刷！

    朱楹出手了。

    当你觉得，你是可以威胁到朱楹的时候，不好意思，抱歉了，人家就是不被你给威胁，咋地吧！

    人家不给你逼疯了那就是不可能的事情。

    这不，对方这脑瓜子简直就是嗡嗡的，特么的，这个家伙，这是直接就是到了他的眼前，这手心之中更是紧握着一把刀，刀的刀尖更是顶着在了自己的皮肉之上，这特么的看着也太吓人了一点吧？

    这个人，怎么就是将事情给发展到了这般光景这种样子，对方特么的到底是要干啥？

    对方这么的长此以往下去可真的是不合适啊。

