    “艾斯，你看到没有，有两个爷爷！”风车村内，正躲在一处民房后面的路飞瞪大眼睛看着码头的方向，十分惊诧的说道。

    相比于思路清奇的路飞，艾斯倒是正常一些，他在看完双方的战斗后，说道：“你是傻子吗，怎么可能会有两个，先来的那个家伙肯定是假的。”

    “什么！冒充的？那我岂不是被白打了！”路飞一听之前那人是假的后，整个人顿时急了。

    海贼卡普来了之后，路飞可没少挨打，对于之前的那些遭遇，路飞可咽不下这口气。

    “你小声点！”

    艾斯一掌拍在了路飞的头上，他可不想让码头上的人发现自己。

    “打我干什么......”路飞摸着自己被打了一下的脑袋，有些郁闷的说道。

    而就在路飞和艾斯两兄弟观战的时候，万修带着海贼卡普和多弗朗明哥也逐渐向巴基的海贼船退了过去。

    眼见万修等人从容退去，中将卡普却并没有继续追上去。因为自家船只已经快要沉没了，中将卡普也只能看着万修和多弗朗明哥等人登上了海贼船，缓慢离开了风车村的码头。

    帮着自家海军士兵稳住了自己的座舰后，中将卡普直接来到了自己的船长室中，拿起了一只电话虫。

    电话虫刚一接通，卡普就沉声说道：“喂，战国。”

    “怎么了，卡普。你不是回风车村去了吗，找我干什么？难道你的那个孙子转变主意想要当海军了？”实在想不出卡普为什么会用电话虫联系自己的战国，也是能调侃了卡普一句。

    一向大大咧咧的卡普这时却并没有接过战国的话，而是自顾自的说道：“我在风车村遇到一个和我长得一模一样的家伙。”

    “什么？有人冒充你？”战国还真没想到有人敢冒充卡普，“抓了吗？那人为什么会冒充你？”

    面对战国一连串的提问，卡普却回答了一个让对方震惊的消息，“他的实力和我差不多，人已经离开了。对了，多弗朗明哥也和他在一起。”

    “什么？！”

    一听到对方实力和卡普差不多，战国噌的一下站了起来，“卡普，你确定和你的实力差不多？”

    “是的，我和他已经交过手了。”卡普现在都还在回想着刚才和万修等人的战斗，他已经很久没有和如此强大的人交手过了。

    在卡普说完之后，战国也意识到了事情的严重性，卡普在这种事情上是绝对不会说谎的。既然卡普已经这么说了，那东海真的出了一个如此强大的海贼？

    战国在思考了一下后，突然想起了卡普提到的一个名字，“对了，你说多弗朗明哥和那个人在一起？”

    “是的，就是七武海‘天夜叉’多弗朗明哥，他使用的就是线线果实的能力。”卡普可以肯定那个使用线线果实能力的人就是多弗朗明哥。

    对于卡普这话，战国却有些不解的道：“不对啊，我刚收到情报，多弗朗明哥今天才从德雷斯罗萨赶到了香波地。”

    “什么？”卡普听到战国所说的这个情报后眉头一皱，香波地既然有一个多弗朗明哥，那东海这个使用线线果实的人又是谁呢？

    “我让黄猿去一趟香波地确认一下，如果多弗朗明哥确实在香波地的话，那这伙人就要重视一下了。”

    战国对于卡普所说的那几人也十分的重视，毕竟能和卡普正面对抗的人可是少之又少的。而且同样的恶魔果实同一时期只会出现一个，东海如果有人拥有线线果实的能力，那这伙人很可能拥有一种海军都不知道的科技。

    “嗯，就这样吧，船修好后我会再去找一下他们的。”卡普这一次就不准备在风车村多待了，东海出了这样一个海贼团，卡普可想要好好查看一下情况。

    “好，我让黄猿过来。”战国对于这件事也是非常的重视，事关重大，他必须先找来黄猿去确定多弗朗明哥的所在。“对了，我会安排赏金的事情的，待会儿让你的副官联系下本部，把对面的相貌和姓名报上来。”

    战国和卡普在商议着万修等人情况的时候，万修已经带着海贼卡普和多弗朗明哥远离了哥亚王国，向着罗格镇的方向航行了过去。

    “万修大人，真的要去伟大航路？”在经过刚才的战斗之后，巴基也知道了占据自己这艘海贼船的是多么的恐怖。在这种情况下，自己也只能恭敬一点才行。

    站在甲板最前方的万修头也不回的对巴基说道：“当然，在这东海多没意思。”

    如果不是靠想要回风车村一趟的话，万修在之前都会让巴基直接前往伟大航路。毕竟东海是海贼王世界的最弱之海，有着卡普和多弗朗明哥等人的存在，不要说前往伟大航路，就是直接前往新世界的没有问题。

    而且卡普等人在自己的世界中都是王者级别的存在，自己等人不说直接成为一个海贼王团队，去了新世界占据一个五皇的位置是肯定可以的。

    “是啊，当然要去伟大航路，我还想看看德雷斯罗萨呢。”多弗朗明哥倚在万修旁边的甲板栏杆上，面带一种诡异的微笑看着巴基。

    巴基被多弗朗明哥这一看吓得站到了万修的旁边，相比于有些恐怖的多弗朗明哥，以及沉默寡言的卡普，万修和他认为的那个假香克斯还是更加能让巴基感觉安全一些。

    “你这么一说我倒是也想看看到了德雷斯罗萨后，那位七武海会是个什么样的表情。”对于多弗朗明哥这话，万修也非常赞同。

    万修的团队中，和这主世界人物最为相似的就要数多弗朗明哥了。来自于平行世界的卡普和香克斯一个直接改变了职业，一个年纪根本对不上，也就只有多弗朗明哥的匹配度最高了。两人都做着地下世界的生意，不过从自己手下这位多弗朗明哥的介绍来看，自己眼前这位多弗朗明哥要做得更加成功一些。

