
　　江璟很快收到冯东那边动作了，吩咐楚荆照原计划行动，抱着刚醒过来要哭不哭的周周出去。

　　勤奋正在喝茶，看到江璟手里的孩子，扭头将嘴里的茶喷到地上，指着周周张口结舌，“你，你你居然有孩子了！”

　　谷朵儿也怀孕了，但刚怀上，生出来得明年的事情。

　　江璟这孩子至少一岁了吧，他以前见过江韵的孩子一岁就这么大的样子。

　　卧了个槽，又被拉下了。

　　这才是江璟推迟回国的真正原因吧，这就是江璟大热不能出门的理由吧。

　　江璟抱着周周晃了一圈儿，把他放回去，又把文宝抱了出来。

　　勤奋正拿着电话给陆遇打电话没工夫看他显摆娃。

　　但这根本无法阻挡江璟的炫娃的热情，他把文宝放回去，把刚醒过来的司儿抱了出来。

　　霍宁满头黑线，炫娃狂魔！

　　勤奋打完电话，指着江璟嚷嚷，“大热的天，你抱着孩子进进出出把孩子热着咋办？”

　　“我乐意，你想抱也抱不成。”江璟炫耀够了，转身把孩子抱回去。

　　再晚点他要被尿身上了。

　　“江教授，二姐。”霍宁对他们俩招招手，起身往婴儿室走，江教授和江葳连忙跟上。

　　勤奋听到孩子哭，也暗搓搓的跟上了。

　　晋川迈着小短腿儿走在最后。

　　江教授等人进了门，被地上三个孩子震惊得说不出话来，个个愣愣的站在原地。

　　七牙娴熟的给刚尿过的司儿洗屁股，擦干净，扑上爽身粉，穿纸尿裤。

　　江璟和霍宁也迅速的搞定了自己手里的娃，然后迅速把盆子端走。

　　七牙悄悄从窗前的玩具筐里拿了三个蓝色的海洋球，放在司儿身边。

　　司儿看看不远处的大哥二哥，把一个球扒拉到他们面前。

　　周周和文宝看到那个球滚过来，一起上手抓，兄弟俩抢成一团。

　　司儿美滋滋的玩剩下两个球。

　　文宝突然回头看到司儿那边还有球，吭哧吭哧的爬过去。

　　司儿脸色微变，二哥变聪明了。

　　他把一个球藏到身后，拿起剩下的那个朝周周那边扔去。

　　文宝回头看了一下，继续吭哧吭哧的往前跑，用力过猛栽倒在地上，摔出个诡异的姿势。

　　用了好大的劲都翻不过身来，他求助的眼神看向七牙，江璟，霍宁。

　　他们都在旁边看着，没有要帮忙的意思。

　　他只好继续努力，半天也没翻动，还憋出个屁来。

　　霍宁笑趴在地上。

　　江璟坐在她身边低低笑出声。

　　连七牙都忍不住笑了。

　　江葳母子笑得前仰后合。

　　江重文笑中带泪。

　　勤奋一屁股坐在地上，拍垫子大笑。

　　文宝呵呵傻乐，不知道大家在笑啥。

　　周周爬过去，学他的样子。

　　司儿淡定的看着他们，二哥太胖了，大哥好笨。

　　三个孩子都穿着连腿红肚兜，留着苹果形状发型，个个壮实得像小牛犊，勤奋稀罕死了，过去把文宝翻过来。

　　江璟彻底把他甩到后面去了，这辈子赶不上了，哎！

　　文宝后知后觉的察觉到哪里不对，蹭蹭蹭的爬到霍宁身边。

　　霍宁憋住笑，揉揉他的脑袋瓜，“以后别抢你大哥东西吃了，看你胖的，翻个身都翻不过来。”

　　文宝笑眯眯点头，觉得霍宁在夸他。

　　周周一个人躺着没劲儿了，也吭哧吭哧的爬了起来，摇摇晃晃的去找霍宁。

　　霍宁一下子被两个孩子包围了，司儿孤零零的坐在旁边。

　　“妈-”一个简短的音节就把霍宁拉了过去。

　　“哎呀，司儿会叫妈妈了，是不是叫的妈妈？”

　　“妈-”司儿笑弯了眼睛。

　　“哎！”霍宁感动得眼泪都流出来了，紧紧的抱着司儿的小身体。

　　那边周周和文宝对视一眼，练起了摔跤。

　　江璟酸了，无情吐槽周周文宝，“两个笨蛋，一样吃的饭，司儿都会叫妈了，你们还只知道耍蛮力。”

　　他撂下两个笨儿子，朝司儿走过去，“司儿，叫爸爸。”

　　司儿直接把脑袋埋进霍宁怀里，以实际行动抗拒。

　　这倒霉孩子，江璟出去拿了块西瓜过来。

　　司儿闻到味道，脑袋立即提了起来，看到西瓜眼睛都亮了，“吃。”

　　“叫爸爸！”不叫不给吃。

　　司儿扭头。

　　江璟嘁了一声有本事你一直嘴硬，他几口把西瓜全吃了。

　　司儿急了，拍拍七牙的胳膊，“师，果。”

　　七牙咧嘴笑了，总算他没有白疼这小子，他兴高采烈的去厨房，在洗好的梨里面挑了个拳头大小的香梨，削掉梨皮，拿着勺子进了婴儿室。

　　司儿高兴得见眉不见眼，拍着小手等着。

　　七牙拿勺子刮下来一点梨泥递到司儿嘴边，司儿一大口把梨泥吃掉，眼巴巴的等着下一口。

　　周周文宝发现情况，暂时休战，吭哧吭哧的爬过来找江璟水果吃。

　　“还吃什么，看你们胖的。”江璟冷漠拒绝。

　　两个孩子嘴一扁，眼里包了一包泪，要哭不哭的。

　　霍宁瞧着可怜怪不落忍的，“水果还是要给他们吃，今天少吃一顿辅食吧。”

　　江璟采纳了她的意见，起身去了厨房。

　　霍宁指指两个小哭包，“别哭了，等你爸回来看到你们还在哭今天就没有水果了。”

　　周周文宝吸吸鼻子，不敢哭了，眼巴巴的围观司儿吃水果。

　　勤奋、江重文祖孙三人觉得好神奇的样子。

　　江璟拿了两个梨和勺子回来，两小只立即凑了过去。

　　勤奋跑去洗了个手，要走了一个梨和一只勺子，把文宝带到一边，学着江璟的样子给文宝喂梨肉。

　　江重文经过一阵头脑风暴之后，好奇的跟霍宁打听，“他们现在一天能吃多少东西？”

　　“就这么大梨他们能吃一个，一天要喝三瓶奶，一瓶水，吃两顿辅食。”

　　“那吃得真不少。”难怪长这么壮实，江重文也想喂孩子，可他跟孩子不熟怕孩子哭了没法收场。

　　勤奋年轻，脸皮又厚，无所谓。

　　他年纪大了，丢不起那个人啊。23sK.com

　　周周又犯了老毛病吧唧嘴，被江璟那么一瞪，连忙收了声，为什么每次总是爸爸喂他？他小小的脑瓜子充满了大大的疑惑。

　　三个孩子把水果吃完，就被带到外面的地垫上自己玩去了。

　　电视上还在播刚才的下午新闻，霍宁和江葳坐在沙发上一边吃小零食一边谈育儿经。

　　江重文，晋川，勤奋陪着孩子玩儿。

　　江璟去厨房和面，晚上要做凉面。

　　陆遇上门看到勤奋在逗一个孩子玩儿，感觉这里真温馨，下一秒他的心灵收到了巨大的冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第534章 炫娃狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 