    “好，一共一万灵晶币，麻烦支付一下。”

    小哥礼貌的说着。

    秦正业将灵晶卡拿出来，正准备付钱时，一道不和谐的声音从一旁赫然响起。

    “慢着！这三间客房我们要了！”

    说话之人声音有点尖，孟凡感觉一阵风吹过，他的身体被人狠狠地撞了一下，也就幸好他反应快，即使稳住身体这才没有被撞倒。

    “小二，这三间客房我们少爷要了，一万灵晶币是吧，我现在就付给你。”

    说话的人穿着一身玄衣，衣服的料子看着不错，再听其口气，一看就是有钱人家的小厮。

    小哥微愣，他为难道：“可是那位客官先来的，而且他们马上就要付钱了。”

    小厮回头看了眼秦正业，尽管他的实力比不上秦正业，但依旧带着一股子高傲，就好像在他眼里秦正业不足为惧似的。

    小厮嗤笑了声，又回头。

    “我们这不也马上就要付钱了嘛，怎么，是嫌钱少吗？

    知道我们是谁不，我们可是镜阳城白家，那人看到没，那是我们白家的少爷，不差钱！一万二！”

    啪的一声，小厮便将灵晶卡摆在小哥面前，大有种你不租也得租的架势。

    “我管你白家还是黑家，我们先来的，懂不懂什么叫先来后到！”

    秦语童气愤，站出来吼道。

    一万二他们又不是拿不出来，装什么装。

    “你个没见识的臭丫头，口出狂言，信不信我家少爷一只手就能捏死你，让你知道白家的厉害！”

    “是吗？

    那能一只手捏死我的是你家少爷，又不是你，你在这乱叫什么！”

    秦语童扯了扯唇，皮笑肉不笑的怼了回去，那番话倒是将那个小厮气的够呛。

    “童儿，不得无礼，回来。”

    相对于秦语童，秦正业显然是冷静很多，他的语气带着股忌惮，显然那白家并不是好惹的。

    “原来是镜阳城白家白少爷，在下秦正业，来自白月城秦家，小女性子单纯还请白少爷不要怪罪。”

    秦正业朝着不远处的年轻男子抱拳作揖。

    “爹！”

    秦语童有些不服，跺着脚，明明是对方不对，怎么反倒是爹爹道歉了。

    秦语芙拉住秦语童，摇头，小声道：“童儿，别说了，那是白家的人，中都城的二等家族，不是现在的我们能得罪的。”

    “啊？”

    秦语童捂着小嘴，眼眸中划过一丝慌乱，咬着下嘴唇委屈道：“那我岂不是给爹爹惹麻烦了？”

    她就是见不惯而已，明明是他们先看中的客房凭什么被抢，那白家就是仗势欺人，若是她实力再强点，她定好将他们狠狠地揍一顿，教教他们什么叫做礼数，什么叫做先来后到！可她并不想给爹爹惹麻烦。

    “没事，爹爹会有办法解决的，你个臭丫头，脾气必须改改了啊！”

    秦语芙戳了戳秦语童的鼻子，有些气结，这咋咋呼呼单纯的脾气若是再不改，迟早要吃亏的。

    秦语童娇俏一笑，吐了吐粉嫩的舌头，“姐姐，我的好姐姐，我一定改。”

    “行了，乖乖站着吧，这客房无论如何我们是不能让的，就看对面会提什么要求了。”

    爹爹的打算她是知晓的，苍龙学院招收学员在即，他们需要一个好的修炼环境，显然中都酒楼的客房环境是最适合的，不论如何他们也要得到，何况这本来就是他们先定好的，就差最后的付钱了。

    “白月城秦家？

    什么垃圾，本少爷没听说过。”

    年轻男子嗤了声，话语中满是嘲讽。

    秦正业脸色霎时一变，没想到他好言好语，对方竟然这般羞辱他，他们秦家虽说没有白家家大业大，但也不至于一点名气都没有，好一个垃圾，好一个没听说过。

    秦正业脸上带着冰寒，他的语气也淡了几分，负手说道：“镜阳城白家少爷就是这般素质吗？”

    “秦家主，白家少爷自然不是这般素质，只是秦家太小，我儿着实是没听说过，如何说一句没听说过不行吗？

    说到底还不是因为秦家垃圾。”

    一道雄浑的声音从外面传进来，众人寻声望去，只见一个魁梧的中年男人走进来，通身气势骇人，双眸中透着戾气。

    “父亲！”

    年轻男子瞧见来人后大喜，走上去恭敬的喊了声。

    “嗯。”

    魁梧的男人淡淡的应了声，将视线落在秦正业的身上。

    秦正业脸上蕴含着怒气，可他偏偏被魁梧男人的气势压制着，根本就没法反抗，几个呼吸时间，秦正业的额头上便浸满了汗渍，颗颗豆大的汗粒如同透明的珍珠般从脸颊上滑落。

    “爹爹！”

    “爹！”

    秦语童和秦语芙两姐妹瞧着秦正业苍白的脸色担忧的唤了声，两人想上前，顿时被秦正业阻止了，“你们别过来！”

    他都不是对手，跟别说芙儿和童儿了。

    孟凡在一旁瞧着，他并没有出手，他在观察。

    魁梧男人的实力很强，不过他能感觉到，他的实力应该能碾压眼前的魁梧男人。

    忽的，秦正业紧绷的肩膀一松，显然是魁梧男人收回了威压，“秦家垃圾，有错吗？”

    “你！白武你别欺人太甚！”

    秦正业脸色黑沉的望着白武吼了声。

    白武只是冷哼，在他看来，秦正业就好像是脚尖前的蚂蚁，他只要轻轻一抬脚，踩下去，那只弱小的蚂蚁便会死无葬身之地。

    白武看不起秦正业，看不起秦家，眼神中夹杂着浓浓的轻视。

    “展儿，这怎么一回事？”

    白武扭头望向年轻男子。

    白承展将事情的经过大致说了一遍，白武听后淡淡的哦了声，而后道：“既然如此，那就按照中都的规矩来，实力为王，谁赢这三间客房就归谁如何！这样，本家主也不欺负你们秦家，我儿应战，你们三个年龄相仿的无论谁出手或者是你们三个人联手，只要能将我儿打败，这三间客房我白武不仅不抢，还会掏钱给你们付房费！如何，秦家主敢应下吗？”

    白武得意洋洋的说着，他似乎对白承展的实力很是自信，根本就不怕秦语芙两姐妹以及孟凡联手能将白承展打败。

    然而白武没想到的是，秦语芙两姐妹联手的确不是白承展的对手，可孟凡却是一个大变数。

    如果白武知晓连秦正业一个灵圣都不是孟凡对手这件事，只怕肠子都要悔青了。

    只可惜，事情没有如果。

    

