    “是不是吹牛皮，手底下见真章。

    你们两个一起上吧，我赶时间。”

    我装出一副无比嚣张的样子，目的只是为了激怒他们，让我有机可乘。

    当然，我对自己的实力也有绝对的信心。

    与我交手过的教父级高手已经不只一位了。

    其中最厉害最疯狂的莫过于安疯子，可即便是他，我也能稳稳压他一筹。

    老头子说过，安疯子已经是教父级顶尖的高手了，比他的死敌吕山还要厉害不少。

    否则他也不会得到尼亚家族的看重和认可。

    “齐老，别听这小子胡说八道。

    几个月前，他还只是个普通人，我就不信他现在能上天了。

    以你的实力，收拾他不会比踩死一只蚂蚁更难。”

    文森一点都不相信我有这个实力。

    在他看来，我这不过是虚张声势而已，目的只是为了吓退他们。

    听了文森的话，姓齐的老头原本有些紧张的情绪顿时松懈了下来。

    他可是修行了几十年，才有现在的实力。

    从来没有见过几个月就能达到教父级的修士。

    这就跟临时上了个速成班一样，又能强到哪里去呢？

    “小子，你少猖狂，今天我就让你见识一下什么才是真正的教父级高手。”

    姓齐的老头从身上抽出一根半尺长的棍子来。

    这让我想起了第一次近距离见到梅伊时的场景。

    这东西叫魔芯，通常只有低境界的修行者才会用，为的是能够更轻松的调动四周的魔力。

    一但修行到高境界之后，使用魔芯的人就很少了。

    因为正常情况下，他们凭自己的感知力和意志力就能轻松掌控四周魔力的变化。

    但凡事不能一概而论，有些人到了大师级都还在使用魔芯，这并不是他们不能随心所欲的调动魔力，而是因为他们掌握着一些特殊的攻击手段，需要魔芯来加强辅助。

    老头子给我讲过之方面的见闻，没想到我今天就碰到了。

    看来这个姓齐的老头子，真不是省油的灯。

    我心里提高了警惕，但嘴巴却不能放过嘲笑他的机会，“印徒用的玩意儿，你也好意思拿出来？

    没有这东西，你不会连个行者级的打不过吧？”

    “没见识的小崽子，看我今天不抽死你。”

    被我这般嘲笑，齐老头顿时大怒，中见他手中的魔芯突然冒出一连串的火花，几乎在眨眼之间就形成了一条亮晶晶的鞭子。

    这条鞭子明显不是实质，但是我却能清楚的看到鞭子上闪烁的电弧，也能感受到这鞭子上带来的威胁力。

    “小子，别用水对付他，否则你会吃亏的。”

    老头子忽然开口提醒我。

    其实我根本不需要这方面的提醒，好歹我也读过十几年书，这么简单物理知识不可能忘记，非纯净水导电的原理还是知道的。

    老头子的话音刚刚落下，齐老头的‘鞭子’就抽了过来。

    鞭子所过之处，分外的耀眼，仿佛形成了一片光幕一般。

    不用水我还可能用冰，不等齐老头的鞭子抽到我的身上，我甩手间几根冻锥飞了过去，攻击的速度比齐老头只快不慢。

    老家伙一愣，没想到我这么快就能发起反而，并且能后发先至。

    无奈之下，他只能选择先自保，闪身避让的同时，鞭子也收了回去，缠向了我甩出的冰锥。

    哧哧哧……齐老头子的鞭子打到冰锥上哧哧作响，并且发出了刺耳的声音。

    等它将我的冰锥搅烂之时，魔芯上的电弧也消失怠尽了。

    齐老头的脸色有些难看，电弧鞭可是他的拿手绝活，多少次战斗都是靠它克敌制胜，没想到今天一次交手，他的电弧鞭就耗尽了魔力。

    他当然可以再次凝聚出同样的电弧鞭子，但如果对付我的冰锥攻击，却是让他伤脑筋了。

    “齐老头儿，你就这么点本事吗？

    真是太弱了。”

    我忍不住出言打击这老家伙，他没我说的那么弱，但比起尼亚王子手下那些教父级高手，实力还是要差不少。

    “小崽子，休得猖狂！老金，我们一起出手，干掉他。”

    齐老头脸上挂不住了，知道凭他一个人的实力，根本干不掉我，于是立刻邀请同伴出手。

    姓金的老家伙倒是中规中矩，拿出一把剑来，两人对看了一眼，呈夹击之势，再次向我发起了攻击。

    “这就对了嘛，早就应该这样了，浪费时间是可耻的。”

    我调侃了两人一句，立刻行动了起来。

    瞬时之间，一座冰山从两人中间的地上冒了出来，将他们两个分割开来。

    而我则以自己最快的速度甩出一把两尺长的厚背冰刀，砍向了姓金的老头。

    “小兔崽子，以为你金爷好欺负是吗？

    给我破！”

    金老头大怒，我第一个选择是攻击他，明显是看不起他，以为他更弱一些。

    金老头举剑猛劈我甩过去的冰刀，原本以为能一剑破敌，却没想到我甩出的冰刀力量大得奇，居然连他手中的剑一起打落在地。

    这一下并没有伤到他，但也被刀上附带的力量撞得后退了几步。

    如此良机，我自然不会错过。

    在他后退的那一刻，一座并不算大的冰山突然出现在他的背后，冰山上，一支尖锐的冰锥正对着他的后背。

    仅仅是这样，金老头的危机感知能力肯定能帮他避开危险，所以我得给他制造点压力。

    在他后退的那一刻，我便以极快的速度冲了上去，一拳轰向了他的胸口。

    金老头当然不会让我直接打中，情急之下，立刻抬手挡住了我的拳头。

    可在我的重击之下，他后退的速度更快了。

    等他感觉到身后的危险，身体已经来不及作出反应了。

    卟哧！尖锐的冰锥透胸而出，金老头一双大眼死死的盯着我，完全不敢相信眼前的事实。

    我们之间的交锋说来话长，其实也就是两秒钟左右事情。

    金老头好歹也是一名教父，居然这么短的时间就被我成功击杀了！“该死，大家一起上，先抓住那几个女人。”

    文森急了，他无论如何也想不到，我的实力居然成长到了这种地步。

    如果他的人能抓住我的女人，那是真的还有翻盘的机会。

    

