    1894年的中日开战前夕，当年6月，高岛就当时的形势占卜得到“需之节卦”，他以内卦代表有进攻倾向的日本，以外卦为设坎险以防御日本的中国，从卦爻辞中准确分析出日本海军和陆军必能获利，我国海军“进退不得如意”，有“军舰覆没之患”。高岛将此卦的结果上呈日本政要，最终在当时日本的报纸上登载出来。在占断的四十天后，日本陆军取得牙山和成欢战役的小胜，日本海军取得丰岛和黄海的大胜。我国陆军在牙山和平壤失守，我国军舰至于沉没，战争形式一如卦象所示。

    高岛断曰：此卦水在天上，黑云在天，势将降雨，待时而举，必能奏功。以内卦为我乘阳健而刚进，外卦为清国，设坎险而陷我。惟我刚建不陷，故不至困穷，待五爻之时可以进师，谓之“需，有孚，光亨，贞吉，位乎天位，以正中也”“天位”指九五之时；“利涉大川”者，谓海军必能获利；“往有功也”者，谓陆军必得成功，盖此卦五爻六爻阴阳各得其位，谓得天时之象；三爻以阳就阴，四爻以阴后阳，谓得人和之象；惟二爻阳在阴位，于地利大有所缺。今占得三爻，是本年六月，已将象危险之地，谓之“需于泥”

    高岛又反是而观曰：此卦于清国气运，将转入需之下卦为讼。

    上卦天为日本，下卦水为清国，天气上腾，水流坎下，以卦象见之。天者刚建而威，水者陷下而危险。然困而思奋，预籍公言而争是，是以得占讼卦也。清国遭此逆运，计谋筹策悉不达，谓之讼“有孚室”。天运职此，故曰“讼不可成也”；但至五爻之时，从大人意而处事则可，故曰“利见大人”。于是此卦用海军则有军舰覆没之患，故曰“不利涉大川，入于渊”。

    算计一位易学大家，怎么可能没有察觉！

    在他们算计王钟的时候，他心中就有所感。并且用大衍之法进行了占卜！

    大衍筮法即蓍草揲蓍法，是“四书五经”之《易经》原文中所唯一记载的一种最为古老的筮法，是周易占筮的源头。筮即策，是运用蓍草按照一定的要求和规定得出特定的数字组合，从而用数字变化成周易阴阳卦爻符号，并以此结合《易经》卦爻辞吉凶作为决策或谋略的重要判断方法。

    这个方法虽然繁琐，但是准确率却十分的惊人！

    王钟虽然早就有所研究，但是却轻易没有占卜，非国之大事，不用！

    这两日心有触动，这才进行了占卜，没想到却发现了一个天大的阴谋！

    这也才有了提前布置的种种，日本阴阳师冈本被韩国修行界牵制，王钟才有精力对付宗教裁判所！

    宗教裁判所的韩国总部在圣索菲亚大教堂，圣索菲亚大教堂位于汉城的中心位置，是韩国最古老的教堂之一，因为其美轮美奂的歌德式建筑，被人喻为“宗教艺术瑰宝”，可是少有人知道，这座美轮美奂的建筑下面却是恶魔的巢穴！

    二战期间，很多异教徒彻底的消失在圣索菲亚大教堂，当然，他们肯定不是去了天国，而是彻底的堕入了地狱！

    王钟站在圣索菲亚大教堂的外面，不过他并没有强行进入的打算，因为他有更好的想法！

    过了大约十几分钟，一条黑影从林间窜出，不论是树林，还是高墙都没有办法阻挡他的脚步，他好似一个轻盈的猿猴，轻易的跨过一个又一个障碍！

    左二右四，生门在艮，死门在坤。。。

    黑衣人站在大教堂的大殿，看着至高无上的神像，嘴里喃喃的嘀咕着，随着他的嘀咕，空中仿佛出现了一个个由丝线组成的阵图！

    左三右一，前四后五！

    王钟的喃喃自语道，他的身体更是有规律的移动起来，如果将他的脚步连接起来，会发现，所有的点会形成一个巨大的五角星图案！

    而神殿中央最大的天主神像则为位于规则五角星的最中央！

    “什么人！”

    刺眼的灯光划破黑暗，几个金发碧眼的守夜人发现了王钟，并且大声呼喊起来，刚才还十分静谧的教堂瞬间变得人声鼎沸起来。

    急促的钟声响起，一个个身穿铠甲，修士服的人急冲冲的向主殿赶去！

    他们怒吼着，发誓要让擅闯神殿的小贼好看，几个性情暴躁的已经在脑海里设想抓到小贼后如何进行炮制，一定要先关到水牢里面，严刑拷打，让他后悔来到这个世上，然后在将他送上火刑架，让熊熊烈火净化这个罪人的灵魂！

    想着那求生不能求死不得的叫声，他们的嘴角慢慢挂上了残忍的笑容！

    宗教不仅要有慈悲圣母的人物，还要有充满血腥的刽子手，只有这样才能让愚民献上他们那微不足道的信仰！

    如果说神父是代替神灵放牧的牧者，那么宗教裁判所就是令人感到恐惧的信仰机器，任何他们感觉不和谐的音符都会被毫不留情的剔除！

    当然剔除的过程会比较血腥，一般人都不愿意看到！

    光明和黑暗是共存的，在明亮的阳光背后都会有黑暗，而且阳光越明亮，黑暗就会越强烈！

    宗教裁判所就是教廷背后最阴暗的部分！

    “忍者！”

    金发碧眼的赛亚看着眼前包裹在黑色夜行衣中，只流露出眼睛的王钟，本能的想到岛国传说中的一群人。当然在赛亚看来，那并不是传说，而是真实存在的。

    忍者和宗教裁判所一样游走于黑暗，做着一些残忍，甚至有些肮脏的买卖！

    两个组织也发生过几次小型的摩擦，虽然最后都被调停，没有造成什么太大的损失，但是双方大体实力都有几分了解，并且都有几分忌惮。

    “你为什么出现在这里？”

    赛亚有些吃惊的问道。并且将手中的长剑指向王钟，有些生气的说道：

    “你们忍者打算挑战我们的底线么？不管你是谁，你都会为此付出代价！”

    “嘿嘿！”

    黑色面巾后面传来一阵嘲讽的轻笑。

    “你们穿着中世纪的破铜烂铁，就真把自己当成骑士了？“

    “该死的！”

    赛亚的眼珠子陡然变得通红起来，他手中的大剑陡然加速，剑身和空气进行激烈的摩擦，形成一抹亮色，仿佛是一朵燃烧着的火焰！

    这是护殿骑士特有的火焰斩，不仅有兵器的威力，还有神灵赐予的力量，这也是他们最强大的招式之一！

    “忍术奥义，水龙波！“

    王钟并没有躲避，而是冷笑一声，双手快速的结印。一抹水色凭空出现，一条好像东方神龙的水流瞬间向赛亚撞去。

    嘭！

    水龙和大剑撞到一起，火焰和水龙都消散于无形，但是火焰燃烧的水汽却将整个神殿覆盖，到处都水蒙蒙的，让人分不清状况！

    “不好，上当了！”

    赛亚有些懊恼的看着四周，在这种恶劣的环境中，他发挥出的实力十分有限，但是这种环境却十分利于忍者的隐藏！

    “大家小心，这个忍者一定会偷袭！”

    盖亚大声的呼喊道。他希望他的示警能够让其他的骑士和神职人员警戒。听到盖亚警示的神职人员自发的围成一个圆圈，他们的后背互相依靠，这样仿佛能够给他们带来几分安全的感觉！

    但是，他们显然小看了王钟，虽然王钟使用的忍术，但是他也绝对是神忍之上的存在！

    忍术奥义，火龙破！

    一个个粉色的火球突兀的出现，击打在每一个神职人员的胸口上，巨大的力量让他们的身形瞬间一顿！

    审判，裁决！

    盖亚身体陡然越出，双手剑在空中划出一个美丽的十字，狠狠的向地面砸去！

    忍术，土遁！

    王钟的身体陡然化作一阵白烟，盖亚的审判狠狠的砸在大理石地面上，坚硬无比的大理石地面竟然形成一个十分可怖的十字架形状的刀痕！

    十字回旋镖！

    一个个十字形状的飞镖仿佛一个个饥渴的吸血蝙蝠，带着嗡嗡的破空声向黑暗中飞去。

    大盾守护！

    刚才被打的措手不及的骑士们也反应了过来！

    他们将手中的盾牌一个接连一个的立了起来，他们身上的铠甲更是发出淡淡银白色圣洁的光辉！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一个个飞镖被弹飞，王钟的飞镖虽然数量惊人，而且手法独特，但是在这样的堪称铜墙铁壁的防守面前，也不得不败下阵来！

    神说要有光！

    一名神父陡然大声喊道，随着他的话音落地，一束巨大的圣光从天而降，浓密的水汽瞬间被蒸发掉很多，大殿内的情况慢慢的变得清晰起来！

    盖亚等人不由的长出了一口气，只要没有烟雾的掩盖，他们就有把握将这个地老鼠抓出来！

    他们明白，王钟更是知道！

    所以，他有了新的动作！

    忍术奥义，地震波！

    随着王钟的话语，大地瞬间颤动起来，一股巨大的能量通过土壤传播，几个修士躲避不及瞬间被抛飞起来！

    斩！

    紧接着一柄雪白的刀光从地底飞出，将几个年老的修士瞬间斩成两半，鲜红的血从空中洒落。

    这还是战斗至今，首次有人伤亡，护殿骑士和修士看到惨死的同伴，面色顿时变得狰狞起来！

