
　　两个小时后，第二手术室的灯亮了，雷暴被医生推了出来。

　　他右手臂已经截肢了，五脏也受到了重创，全身筋骨多处断裂，能捡回来一条命就已经算他命大了，这辈子是别想再动武了，能拄着拐杖活下去就算他幸运了！

　　耶稣看了一眼病床上脸色苍白的雷暴，他一句话都没说，但脸色却越发的阴沉了。

　　他慢慢闭上眼睛，摆了摆手，意思让人送他回病房，此刻耶稣的内心已经开始翻滚了，彻底翻江倒海了！

　　祝老虎和雷暴是他手下最强悍的两名战将，那可是他的王牌手下，每次征战都是两人带头冲锋陷阵，并且多次救过耶稣。

　　无论对方有多少人在，只要有祝老虎和雷暴压场，他耶稣就底气十足，这可以说是一夫当关的存在，一个人就可以横扫对方几十号，现在两人全都报废了，他怎能不心痛。

　　“苏爷，别担心，雷暴他不会有事的！”

　　蓝玫瑰在旁边安慰一句，但是人都能看出来，雷暴这辈子算是废了，他可比祝老虎悲惨多了。

　　“我没事！”耶稣叹口气，整个人显得苍老了许多。

　　……

　　凌晨五点，四个小时后，第一手术的灯也亮了，太子被医生推了出来。

　　当耶稣看到太子的样子后，整个人都微微颤抖了，太子被包扎的跟个木乃伊一样，全身上下没有一处好地方了。

　　他的伤势太严重了，右手臂截肢了不说，脊椎骨还多处断裂，脸部也严重变形，后半辈子是别想再站起来了，只能跟轮椅打交道了，送哪治疗都白搭，彻底沦为废人了。

　　但这还不算什么，太子失血过多，依然没有度过危险期，也就是说，他目前还有生命危险，随时随地都能死过去！

　　当太子被送到重症监护病房后，耶稣身体猛的一晃，差点就瘫倒在地上，就算他身为滨海黑道巨头，可他依旧还是个父亲！

　　“苏爷…”

　　‘啪！’

　　耶稣一巴掌抽在铁塔的脸上，恶狠狠的怒道：“你们芭芭拉是怎么办事的？太子在你们地盘受伤，你们必须给我一个交代。”

　　“苏爷，您凭什么打人啊？太子又不是铁哥伤的，您这么做有点过分了吧？”

　　铁塔身边的小弟有点看不过去了，就算你江湖地位高，那你也不能这么欺负人啊？而且双方现在都很敏感，毕竟耶稣最近活动频繁，看样子是想吞并其他两位大佬。

　　“你是个什么东西，这里有你说话的份吗？”蓝玫瑰也翻脸了，美艳的脸蛋上带着怒气，她手里更是多出一把匕首。

　　“你…”

　　“闭嘴，这里没你说话份！”

　　那小弟刚要还口，就被铁塔给制止了，他冷着脸看向耶稣：“苏爷，这件事并不是咱们芭芭拉所为，而且伤太子的人，实力很强，咱们也是无能为力啊！”

　　耶稣冷声道：“实力很强？有多强？你们芭芭拉这么多人难道还对付不了一个人吗？”

　　但铁塔的下一句话，就让耶稣无言以对了：“如果人多有用的话，那太子的手下就不会全都受重伤了。”

　　耶稣咬牙切齿，恶狠狠道：“好，我不跟你说，省得你说我拿辈分压你，樊笙呢？我要见他！”

　　“笙哥回来了，正在芭芭拉处理后事。”铁塔如实告知，因为这事想躲也躲不掉，早晚得面对。

　　“玫瑰，你安排人照顾太子他们，其他人跟我去芭芭拉！”耶稣手一甩，怒气横秋的往医院外走去。

　　……

　　芭芭拉俱乐部，三楼总经理室。

　　魅姐盘腿坐在沙发上，在她旁边是一个年纪三十五六岁的美男子，没错，就是一个非常美的男人，很成熟，也很有魅力。

　　棱角分明的脸，浓密的眉毛，五官标志，到不是奶油小生那种感觉，而是男人的英俊，他就是滨海黑道三巨头之一的樊笙，也是最年轻的黑道大哥。

　　“铁塔打电话来说，耶稣正往这边赶呢。”魅姐放下手机，脸色阴沉道。

　　樊笙喝着茶水，眯着眼睛笑道：“他早就想跟我掰掰手腕了，他那个败家儿子在这出事了，这不正好是个借口么？”

　　“哼，要我说啊，他那个败家儿子死了也好，省心！”魅姐翻着白眼，对太子嗤之以鼻。

　　“那个洪九鼎，到底是什么人？”樊笙问道。

　　魅姐眼神复杂道：“我也是第一次见，这个人很不一般，我从来没见过这么可怕的人。”天籁小说网

　　“忠和门被灭，有传言说就是这个洪九鼎干的，按照你的描述，应该不是假的。”

　　樊笙之所以能当滨海黑道巨头，不是因为他本身和手下能打，而是因为他的消息最灵通，几乎无孔不入，每一个阶层角落里都有他的耳目，这才使得他能稳坐三足鼎立。

　　“一个人能灭一个帮派？这个人实在太可怕了，笙哥，要是我们惹上他，会怎样？”

　　魅姐妩媚的脸蛋煞白，她无法想象一个人就可以对抗一个二流黑帮，并且还是有张忠和坐镇的老牌黑帮。

　　樊笙摇摇头：“能不触碰，就别触碰，这个人突然冒出来，也看不出来他站在哪一边，咱们还是静观其变吧。”

　　这时候总经理办公室被推开，一个领班小伙低声道：“笙哥，耶稣来了，正在楼下等您呢。”

　　樊笙站起身：“速度还挺快，走吧小魅，陪我下去坐坐。”

　　……

　　耶稣带着一帮人在一楼，他坐在一张散台上，正满脸阴沉的抽着烟袋锅，身边的小弟站成两排，全都身穿黑色西装，这才是真正的大哥，江湖派头十足。

　　铁塔和几个芭芭拉的小弟坐在一旁，也不敢多说话，只能安心等樊笙下来了。

　　几分钟后，樊笙和魅姐两人从楼上走了下来，他一脸正气的走到耶稣对面坐下：“苏哥，太子事我听说了，有什么需要我帮忙的，你尽管开口，我樊笙一定尽力而为。”

　　这场面话他必须得甩出来，换作以前，樊笙还真就不敢跟耶稣硬碰硬，毕竟有祝老虎和雷暴压场。

　　但现在祝老虎重伤，雷暴残废了，他耶稣身边就仅剩下一个玩刀的蓝玫瑰了，左膀右臂都被断掉了，他是大伤元气啊，现在他唯一的儿子还瘫痪了，更是雪上加霜。

　　相反樊笙这边没受到什么牵连，铁塔更是毫发无损，这是樊笙手下唯一一个能跟雷暴叫板的悍将了。

　　“老樊，跟我装傻呢是吧？”耶稣抬起头，眼神如刀一样盯着他看。

　　“苏哥这话什么意思？我跟你装什么傻了？”樊笙一本正经，双手摊开道。

　　耶稣抽口烟哼道：“我儿子可是在你们这里出事的，你是不是得给我一个交代啊？”

　　樊笙顿了一下，然后面带苦楚道：“太子这么年轻，就出了这样的事，我这个当叔叔的，心里也很不是滋味啊，这样吧苏哥，太子的医药费我全包了，你就别跟我客气了。”

　　耶稣不怒反笑：“樊笙，我儿子在你的俱乐部被打成瘫痪，你告诉我就赔偿点医院费，是不是这两年形势好了，不把我这个老家伙放在眼里了啊？”

　　“苏爷，您这说的什么话？太子受伤是个意外，我们也不想发生这样的事啊，而且这是外人所为，我们也无能无力啊。”魅姐突然插话道。

　　“我有问你话吗？”耶稣瞪她一眼，声音冰冷道。

　　“我只是实话实说！”魅姐也没打怵他，抬头平视道。

　　‘嗙！’

　　耶稣猛的一拍桌子，横眉立眼骂道：“臭娘们，老子混社会的时候你他妈还不知道在哪浪呢，这里有你说话的份吗？”

　　“你什么意思？”

　　“小魅…”

　　樊笙伸手按住她：“你别多话，这是我跟苏哥的事情，你去那边坐吧。”

　　“笙哥…”

　　“让你去就去，快点！”樊笙脸色一沉，魅姐这才冷哼一声走开了。

　　耶稣端着烟袋锅，哼哼唧唧道：“什么东西吧！樊笙，痛快给我一句话，这事你想怎么办？”

　　“你认为我该怎么办？”

　　“好！那我就明说，开发区这一带，还有芭芭拉俱乐部都归我，就算赔偿我儿子的损失了。”

　　耶稣狮子大开口，这俱乐部是樊笙旗下最赚钱的场子，他这是摆明要抢地盘，只不过是换个借口而已，这场子一拿下，樊笙的势力绝对会缩水不少。

　　“呵呵…苏哥，你他妈逗我玩呢啊？开发区是我的地盘，芭芭拉老子也投资了几千万，说给你就给你？你怎么不上天呢？你真以为我怕了你不成？”樊笙眼睛一立，也不再装仁慈了。

　　‘哒…哒…哒…’

　　耶稣手指敲打着桌子：“那就是没得谈了？”

　　樊笙起身笑道：“给你面子我叫你一声苏哥，不给你面子，你告诉我你是什么？滨海不是你一手遮天的地方，如果你要医药费，我可以赔偿给你，但你要芭芭拉，对不起了，恕难从命！”

　　“樊笙，你不要太嚣张了！”

　　“你是个什么东西，这里有你说话的权利吗？”……

　　两派人马就地指着对方鼻子开骂，颇有一股要火拼的架势，但当铁塔往前一站的时候，耶稣的手下明显就底气不足了。

　　这一切耶稣自然看在眼里，他冷笑着站起身道：“樊笙，行！你真有种啊，咱们走着瞧，等我处理完那个洪九鼎，再来跟你好好算账！”

　　樊笙嘲讽一笑：“没问题，我随时欢迎！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第42章 江湖风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 