    随着第四天时间到来，《中国合伙人》终于开始在电影节上举行首映式。

    一众主创再度齐聚，由安然这个导演领衔，其他一众演员黄小明、邓抄、佟大维、辛止雷、佟莉桠，连金小鱼这次都有到场参与。

    然后像这种电影节的新闻发布会，记者所提出的问题自然都跟《中国合伙人》相关，不会问一些有的没的。

    他说一下电影，演员说一下个人饰演的角色，再相互来一翻商业吹捧，齐活。

    不过等到新闻发布会结束后，追过来的记者提问就要随意多了，甚至还有人直接问起了邓、黄两人是否闹翻什么的。

    但黄小明与邓抄不是冲动的大白痴，自然都对这事选择避而不谈。

    结果，忽又有记者问起安然道：“安导，春秋时代的老板吕剑民怒批青年导演不靠谱，再也不会再合作，身为一个青年导演，对此你怎么看？”

    “我向前看，走路还是要看路的。”

    面对这样的问题，安然最终答非所问的回应了一句，就不再多做理会的直接离开。

    毕竟又没指名道姓说他，他一个人也代表不了所有青年导演。

    再者，青年导演刚出道不久，没太多经验很正常，投资人自己擦亮眼睛就是，别赌输了，又跳出来反踩一脚，没意思。

    说白了，用青年导演相对来说代价低，一但成功了对投资方更有利，谁又为了谁？别打着一个扶持青年导演的招牌，就要如何如何。

    真要有这份心，失败了，也不至于急头白脸。

    说起来，这吕剑民他不太知道，但春秋时代投资了吴经的《战狼》到是有所耳闻。

    显然，未来赌吴经的时候，前者明显赌赢了。

    有输有赢很正常，别输了就跳脚，赢了就装低调，虚伪。

    ……

    魔都影城，《中国合伙人》的首映红毯仪式于下午两点半，正式在这里举行。

    因为电影有华一的投资，所以不少华一旗下明星艺人都有过来助阵。

    譬如，陆意、霍斯燕、吴经、罗海穷、井柏染、因“凶”出位的巩心亮、乔正宇、黑牛这些人，当然，也有带队的小老王。

    除此，王小帅也来了，算是代表评委会来了？

    另外，邓抄家属孙丽也来了，正好住在魔都，也有也空，就来支持老邓头了，两人其实年初已经秘密领证结婚。

    再加上《中国合伙人》剧组的一众主创，现场也算得上星光满满，两边赶来的影迷们也都挺兴奋，不断喊着自己喜欢明星的名字。

    ……

    待红毯仪式顺利结束后，电影主创和明星嘉宾们，还有媒体、影评人、观众们都齐聚一起的开始观影。

    熟悉的龙标，熟悉的味道。

    除非是地下电影，如若不然这就是中国电影统一的标准。

    接着画面一亮，伴随着一阵海水的声音，一阵海浪涌向了一片沙滩，待到潮水瞬间又退去后，留在镜头中的沙滩上，已经出了“3+3影业”的字样，由沙滩上的沙子所构成。

    这便是3+3的新厂标，很简单，创意也还行，不再雷同于国内各家电影公司就跟天空、云彩、大山这些元素一直较劲。

    接着自然是华一的厂标，一片云海，华一logo慢慢冒了出来，暂时还不是未来那个机械风，土得掉渣。

    画面再一黑，首先出现了一张很有使用痕迹的黑板，上边再次出现了出品公司3+3与华一的名字，是用粉笔写上的，巧妙运用了背景，要不然也没必要弄一个黑板背景。

    同时，还有英语新闻背景声音出现，配合接下来出品人、制片人，还有安然这个导演名字的不断显示出来。

    直至出现正片画面，一双手对着一本护照正在翻看，跟着教主饰演的成东青出现，整张大银幕都是对方，这样大特写的处理，更加能塑造出人物角色的形象。

    几句对话下，画面连续跳跃，巧妙通过成东青之口引出了邓抄饰演的孟晓俊通过签证的画面，再出现佟大维饰演的王阳最后时刻主动放弃签证，再再跳回到成东青惨遭被拒签的画面。

    三个人物，三个角色，三种不同的境遇，一下子就有呈现出来，并形成一种对比感。

    这本就是《中国合伙人》原本的剪辑风格，安然并未刻意去改变，依然沿用了下来。

    怎么说呢？

    电影的叙事手法有很多种，一种是最常规那种，剧情就按照时间往前走便是，大部份电影就是这样的手法，例子也多不胜数。

    一种是多线叙事，不难理解，很多条线最终汇合在一起，最典型例子莫过于宁号那部《疯狂的石头》。

    一种是回忆叙事，《中国合伙人》差不多就是这种叙事结构，剧情推动中，会夹杂着以前的回忆情节。

    再通过三大主演偶尔的画外读白，便让电影故事情节一看就明白，不会因为有时过于快速的剪辑手法而看不明白。

    外行看热闹，内行看门道。

    《中国合伙人》的开头方式，显然获得了全场专业人士的认可。

    一叶知秋，自然更让众人期待起安然这部新作接下来的表现。

    最终确实没有让人失望，偶有的搞笑氛围，既不突兀，也没强行，反到有一种无奈中的幽默感。

    比如帮有男朋友的女同学打开水，在课堂上自黑说自己就是孙子，背后其实都有着一种黑色幽默。

    时代的浪潮，各自的境遇，失去的爱情，无情的现实，还有被迫的选择，向前的人生总是跟想象中不能同步，这才是人间真实。

    《中国合伙人》这部电影最神奇的是什么，就是很多观众可能或多或少，都能找到一些相似遭遇。

    与此同时，黄小明这一次的表现，明显如《风声》一般，是让观众觉得意外+惊喜的。

    甚至有些专业人士都想着，前者是不是要就此在演技这条道路上崛起了？

    邓抄与佟大维两人相对来说，表现可能就要中规中矩一些，没能有一个明显大突破，但也没有什么失误。

    额外提一句，安然本人其实也有客串一个小角色，就电影中上课时邓抄因为“美国梦”与老师起了争执，Too Young Too Naive那段情节。

    最后不是打架了么，就是他带的头，一句“这到底什么世道，给我打”很是嚣张。

    “哗哗哗~！！！”

    总之，就这样，待到片尾字幕开始出现，放映厅内的灯光被打开，全场起立的响亮掌声响了起来。

    无疑，《中国合伙人》至少已经得到了全场观众认可。

    安然也带着一众主创人员登台接受大家的掌声，并进行致谢。

    ……

    “安然新作《中国合伙人》首映，群星到场助阵，征服全场观众！”

    “黄小明继《风声》之后，演技大突破，金爵奖正在招手？”

    “黄小明邓抄佟大维互飙演技，强强对决，谁强谁弱？”

    “安然，一个新星导演，光芒闪耀魔都国际电影节！”

    隔天，自然少不了媒体对《中国合伙人》的各种报道，几乎一边倒的好评，不知道的还以为安然已经拿到了金爵奖，也是……

    不过他本人却没空理会这些，晚一些时间便连夜飞回了蓉城，还有不到十天时间就要毕业考试，更是要准备毕业论文，他是真没空再耽搁。

    寒窗“苦”读四载春秋，只差这最后一哆嗦，还是好好把业毕了再说。

    之后就可以天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，一头扎进娱乐圈，不放过任何一个漂亮女明……啊呸，是不断拍出好电影来，铸就一番个人事业。

    并不伟大的梦想，应当是可以实现的。

