    　　“嘶……”

    　　“连五级信仰结晶都能拿出来，那少年到底是谁?”

    　　“这种级别的信仰结晶，就算是一般的神灵都不一定拥有吧？”

    　　众人议论纷纷，全都对那个少年的身份猜测不已。

    　　那个少年不仅能拿出那种贵重的信仰结晶，就连黑山大人都对那少年态度不一般，怎么想都让人惊疑。

    　　一些关于少年身份的猜测，也是不断地冒了出来。

    　　“我猜，可能是其他堪比雷霆大部落的部落，是里面的重要人物吧。”

    　　这还是比较靠谱的，也有脑洞非常大的，让人瞪大眼睛的猜测。

    　　比如一名粗壮汉子，顺嘴猜测了一句，少年可能是雷霆之神在外面生的孩子。

    　　现场静了静。

    　　每个人看向壮汉的目光，都充满了佩服。

    　　果然，没过多久，这人就被巡视的守卫汉子给拖走了。

    　　守卫汉子的话语，随着风隐隐飘来，“这家伙说的有没有可能是真的……”

    　　苏云不知道他离开后，那边发生的讨论，此时他正一边走着，一边研究着手上的透明珠子。

    　　前方的黑山几个，眼角余光也是悄悄看着珠子，有些好奇这东西到底是什么。

    　　佑暗自嘀咕道，“浪费了五颗三级信仰结晶，用来买这个破东西，现在应该后悔了吧？”

    　　见到圣子研究的样子，他暗笑了一声。

    　　苏云思考着这东西的特点，这东西不止没有半点气息，似乎不管怎么碰撞，也不会传出声响。

    　　除了这些外，就连精神力都用了，他也没有看出这东西还有什么特别的。

    　　下意识的，苏云试着朝里面输入了神力。

    　　手上白色的光芒冒出，神力刚传输进去，那颗珠子微微一颤，里面传来了抗拒之意。

    　　不过在强大的神力下，那点反抗根本不足为虑，直接就被他给击溃了。

    　　随着神力充满了整颗珠子，珠子的能力立马被他感知出来了。

    　　“这么简单?”

    　　苏云怔住了。

    　　就这么输入一下神力，这东西就能用了？

    　　那那老头为什么没有发现?

    　　思维快速运转着。

    　　从刚才了解的珠子能力上看，这东西不是神器，不过应该也跟神有关，不然不会输入神力就能用。

    　　那老家伙没有神力，或许就是这样，导致了珠子根本不鸟他。

    　　“有点类似海神遗迹中得来的金色珠子，即不是神器却又有神器的一点效果。”

    　　苏云暗自沉思着。

    　　至于这件东西的能力，随着神力充满珠子，他也了解了出来。

    　　拥有掩盖事物声音和气息，甚至是屏蔽异常的能力，可以让人探查不出其他东西。

    　　就像苏云之前，不管怎么探究，都看不出来这东西的异常，伪装的很好，就像真的是件普通物品一样。

    　　而且这珠子施加效果后，维持的时间还很长，有种附魔的感觉。

    　　这时，前方传来了惊诧的声音，黑山几个见到苏云传输力量给珠子，本以为什么也不会发生，竟然出人意料。

    　　“这东西真是宝贝?”黑山讶异道。

    　　佑酸溜溜地嘀咕，“那老头什么眼光嘛，这都会漏掉?”

    　　“运气比较好。”苏云谦虚了一句。

    　　“有什么效果……”佑忍不住想问什么，结果一旁传来了干咳声。

    　　“咳咳咳……”黑山打断了他，用着严厉的目光看了他一眼。

    　　这种问人秘密的事情，可是会惹人厌恶的。

    　　苏云微微一笑，并不在意暴露，随口解释了一句，“这珠子能把其他东西变得很普通，就像它本身一样。”

    　　黑山诧异地看了他一眼，暗叹这位圣子还真是好脾气，人不仅温和胸襟还这么宽广，丝毫不介意秘密暴露，弄得他都有些佩服了。

    　　想完这些，他若有所思地看了珠子一眼，“原来是这样，难怪这珠子会是这种状态。”

    　　一旁的佑在理清这珠子的能力后，不自觉地松了口气。

    　　“看来你运气也不算好，这东西的能力，感觉很一般啊！”他嘿嘿笑了笑，惹得黑山又是瞪了他一眼。

    　　不过黑山也不得不承认，这珠子的能力的确是有些一般。

    　　苏云不置可否地笑了笑，从事实上讲，这东西是很普通，但这却要看用在哪方面了。

    　　刚才只是一瞬间，他就想出了好几种使用这珠子的地方。

    　　特别是其中一个念头，让他脸色有些古怪。

    　　之前看到雷霆部落的建筑，他生起自己部落也建造一番的心思。

    　　那时脑海里也是有好几种参考的，其中一种古希腊风，类似某款动画里漂浮在天上的黄道十二宫。

    　　而联想到黄道十二宫，苏云就忽然想到了那些金灿灿的圣衣，脑子不知道哪根线搭错了，冒出了一个诡异的念头。

    　　“要是自己制造出圣子，弄出套装效果，再把它们拆分开，分别塞入特质的罐子里。”

    　　“接着用珠子附魔一下罐子，让人看不出罐子里面藏着什么，然后拿很多垃圾罐子堆在一起鱼目混珠……”

    　　后面就可以戴个罐子头，对着路人招手呼喊，‘勇士，要来一个吗？’

    　　苏云不由打了一个寒战，感觉自己还真是邪恶。

    　　从心理学上来说，这种情况满足了人的收集欲，还有开盲盒的快感，就像游戏里最火的一般都是各种盒子和箱子。

    　　因为谁也不知道下一秒会开出什么，谁都会以为自己是欧洲人。

    　　其实事实恰恰相反，他们不止不是欧洲人还是非洲人，等明白过来时也已经晚了，身上的钱都飞了。

    　　苏云嘴角微微上扬，想着用一点藏着宝贝的罐子和大部分垃圾罐子，然后去卖给别人，就可以获得巨量的信仰结晶。

    　　相信到时候，这些原始人，一定会感受到现代人的痛楚，还有什么叫欲罢不能!

    　　至于为什么戴个罐子头，那当然是防止别人认出卖罐子的人，免得被找上门，然后被殴打致死。

    　　想完这些，苏云在看不以为意，似乎在为自己遗憾可惜的佑，不由摇了摇头。

    　　“希望等罐子研究出来后，身边这位还能笑得出来吧。”

    　　“可能他还会爱上开罐子也不一定。”

    　　苏云笑得很温和。

    　　走在前面的佑看着圣子脸上的笑容，明明很正常，但他却不知为何，有种心惊肉跳之感。

    　　正当他想要说什么时，前方黑山叔的声音响了起来，打断了他要说的话。

    　　黑山指着前方，笑着说道，“到了!”

    　　苏云抬眼仔细望了过去。

    　　

    　　				

