    此时的苏陌凉却是一脸淡定，不等护卫冲上来，便立马开口道，“嬷嬷，我当不当丫鬟没关系，但我有一个关于公孙府的秘密，要跟说。听了再决定我的去留也不迟啊。”

    丁嬷嬷没想到这个丑八怪竟然还知道公孙府的秘密，顿时挑高了眉头，诧异的盯着她，“什么秘密，说！！！”

    既然是关乎整个公孙府，那自然是马虎不得。

    “既然是秘密，那肯定不能让其他人知道啊，到时候弄得人尽皆知，嬷嬷怕是担罪不起啊。”苏陌凉故弄玄虚道。

    丁嬷嬷看了眼周围一脸好奇的众人，无语的瞪了苏陌凉一眼，“要是敢玩什么花样，小心我扒了的皮。”

    苏陌凉笑着摇头，“我怎么敢在嬷嬷面前玩花样，我还想多活几年呢。”

    知道她不敢，丁嬷嬷才点头松口，“好吧，跟我过来，单独说给我听。”

    苏陌凉见此，立马脱离队伍，跟了过去，站在与大伙儿有一段的距离，悄悄掏出一个容纳袋塞进了丁嬷嬷的手里，随后附在她耳边说了几句，“嬷嬷，这是一万仙晶石，我全部的家当，就当是孝敬的，向买个差事儿，就通融通融，让我当个下等丫鬟，干干粗活也行啊。反正下等丫鬟也不用抛头露面，长成什么样，主子客人都见不着，根本不用担心我吓着人。再说了，这里有这么多漂亮的小丫鬟，端茶递水，伺候宾客的事情交给他们做就行了，捎上我一个下等丫鬟，对您来说，不过是无关紧要的小事儿，何不卖我个面子，赚点小钱呢？”

    一万仙晶石，这个数目可不小，苏陌凉说成是全部的家当，倒是有一定可信度。

    况且，用一笔钱，买个稳定不错，能养自己一辈子的差事儿，的确是个非常划算的买卖，所以丁嬷嬷听了她的话，并没有任何怀疑，只是架不住诱惑的掂了掂容纳袋，沉吟了片刻。

    “好吧，看在这么有诚意的份上，那就给谋个下等丫鬟的差事儿，记住，进了公孙府，就乖乖在后院干活，不准到主人和客人面前瞎蹦跶，要是吓着了谁，惹怒了谁，到时候我也保不了。”丁嬷嬷终究是受不了仙晶石的诱惑，点头应下来，但还不是忍不住嘱咐一声。

    说来，下等丫鬟，本就是干粗活累活的，长得好不好看不重要，重要的是勤快能干，力气大。

    若真有人追究起来，她大可说这女子力气大，能干活，相信也没人多说什么。

    想着，丁嬷嬷收下了容纳袋，再度走回了队伍，大声宣布道，“看在对公孙府忠心耿耿的份上，就破例让当个下等婢女吧！”

    苏陌凉闻言，嫣然一笑，立马感激的行礼，“多谢嬷嬷。”

    一听这话，在场的女子都是惊讶的望向苏陌凉，不明白她到底跟丁嬷嬷说了什么，竟然让丁嬷嬷这么快改变了主意，能够容忍这种容貌的女子进入公孙府，实在太让人意外了。

    “这到底是怎么回事啊？”

    “她神神秘秘的，谁知道她在搞什么鬼。”

    “呵呵，不过是下等奴婢而已，就算进去了，也是干些脏活累活，始终不能跟中等奴婢相比。”

    “对啊，进去了也是最下贱的奴才，依然被人踩在脚下，也不知道她有什么好高兴的。”

    刚才讽刺苏陌凉进不了公孙府的几个女子，见她竟然真的成了公孙府的一员，心头不爽，不禁尖酸刻薄的冷嘲热讽起来。

    丁嬷嬷听着大伙儿闹成一团，顿时皱眉，严肃的低吼一声，“好了，安静！”

    随后她指了指队伍中的女子，点名道，“第一排，右边的那几个，第二排，中间的几个，第三排左边的几个和中间的几个，第四排最右边的几个，们符合要求，可以成为我公孙府的中等丫鬟，现在可以过来，在登记簿上写下们的名字，然后在那块玉石上按下们的手印了，只有将手印融入阵法中，们以后才能通过手印顺利进出公孙府！”

    说着，丁嬷嬷指了指挂在门口一侧的玉石。

    苏陌凉顺着她指的方向，深深看了一眼那块记录手印的玉石，不由得想起顾秋云说过，这公孙世家周围设置了六星阵法，就连先天帝灵师都很难闯入，保护措施相当的厉害。

    如今她亲眼所见，果然名不虚传，看这架势，公孙府只有内部人员，或者内部人员带路，才能顺利进入。

    想到这里，苏陌凉便也是走过去，随手写下了苏璃音的名字，然后在玉石上按下了手印。

    之前在焚血天城的时候，王爷和王妃为她取了陆璃音的名字，眼下，她改个姓，正好可以拿来用。

    丁嬷嬷将他们都弄好了，这才招呼着入选的女子们往公孙府里边走去。

    苏陌凉是下等婢女，直接被安排进了浣沙西院。

    据说这地方是专门下苦力，干粗活的下等婢女居住的院子。

    她们平时都是干些洗衣扫地，除草扫尘、清除积雪，洗马桶，倒夜香，运送米面粮油、担水，运牛乳、木柴等重活儿脏活儿。

    所以，苏陌凉一进去，就闻到一股冲鼻的臭气，顿时捂住了口鼻。

    丁嬷嬷则是直接找来了浣沙西院管事儿的丫鬟，吩咐一声，“这叫苏璃音，新来的下等婢女，我就交给了。”

    丁嬷嬷似乎也不愿多待，说完便是带着其余的女子扬长而去。

    管事儿的丫鬟一身橘红衣裙，模样虽然不是多漂亮，但还算清秀，只是那满脸不屑打量她的表情有些破坏她的整体美感，“呵呵，丁嬷嬷竟然收了这么个丑八怪，还真是稀奇！”

    “既然是新来的，自然得先习惯习惯这里的差事儿，诺，看到那边堆积如山的衣服没有，赶紧过去，限一个时辰内，把那些衣服全部洗干净，听到没有！”橘衣女子见苏陌凉这副容貌，简直是嗤之以鼻，指了指远处的衣服，颐指气使的命令道。

    苏陌凉抬眸望过去，果然看到那边堆了一大堆的脏衣服，那样的数量别说一个时辰，就算洗上一天一夜都不可能洗完。