    敖颖的心网能力，在跟着陈玄后，精进了很多。

    现在她动用心网，已经领悟了三种技能。

    第一技能是：感知一切。

    这里的感知，包含了周遭的事与物，最大范围可扩大到百万公里，而如果能够把这份感知力压缩到一定范围，或是集中到某个人身上的时候，就可以感知到他的情绪和内心。

    第二技能是：预见未来。

    通过集中心网的范围，集中精神，敖颖可以通过心网，预测此许时间的未来，这种能力，在与刑敏的对决中，她运用的可以说是炉火纯青。

    第三技能是：一年万年。

    这个技能正是她在陈玄那里学会的技能。

    这个技能就厉害了。

    只需要一眼，就能够把对方拉入到属于自己主宰的万年光阴中。

    自从敖颖被陈玄一眼万年后，她就苦修这种技能，最近时间里，在龙鱼金小贝身上，她已经成功的施展了三次“一眼万年”，每一眼都能够把活蹦乱跳的金小贝看的浑身虚软。

    敖颖对释迦，发动的是第一技能：感知一切。

    她要探索释加，想要弄清释迦的想法。

    是万万没想到的是，释迦的身上，居然有着一种奇异的力量，能够反弹技能！！

    没错，就是反弹技能。

    所以，敖颖的心网能力，就被反弹了回来。

    不仅如此，在反弹的过程中，技能的输出，还被数倍放大了，以至于敖颖对释迦使用的是“感知一切”，可弹回来的，竟是一个“一眼万年”。

    “怎么了？”

    夏竹鸢见敖颖浑身虚弱，忙把她扶起。

    “他，很可怕！！”

    敖颖身子虚软，吐出这几个字。

    旁边，夏竹鸢听了，不由的感觉到震惊，要知道敖颖当初面对拥有‘神之力’的轮回者刑敏的时候，都没有说过对方很可怕的字眼，可是这一次，她却表达了怯意。

    可见释迦有多强。

    “小姑娘，男人的心思，不可轻易窥探哟。”

    释迦一转身，金色如汪洋的眼睛中，一个符号闪亮了起来。

    那是一个卐字。

    而在符号闪过之后，敖颖居然是又一次遭遇了“一眼万年”技能！！

    “啊。”

    这一次，敖颖直接软倒在地。

    也是这一刻，她明白了一件恐怖的事：“他，能复制我的技能！！”

    “能复制技能！！”

    夏竹鸢一听，顿时大惊：“连敖颖的心网，这种奇异的能力都能够复制，这人得有多可怕。”

    “所以，不要轻易招惹我哟。”释迦对夏竹鸢说道。

    “他听到了我的心声？”夏竹鸢又是这一惊。

    这才想起，此时的释迦已经拥有“心网”的能力了。

    “释迦，这是一群后辈，你这般欺负她们，不怕失了身份吗？”玉鼎大帝看不下去了，出面喝责释迦。

    释迦还算给玉鼎面子，微微一笑道：“可不敢可不敢，你清楚的，她们背后可是有着一个极其恐怖的存在，连天道树，都要生存在其脚下，我哪怕欺负他的徒弟们。”

    “知道就好。”

    玉鼎大帝不再理会释迦，而是面向夏竹鸢道：“竹鸢，现在三界非常的混乱，共存派在西方教的蛊惑下，已经有不少的教众投靠了乌漠。”

    说到这时，玉鼎大帝还瞪了释迦一眼。

    “可不怪我，我那个时候闭关呢。”释迦辩驳。

    “逃亡派一心想着逃离三界，各种手段、禁术层出不穷，信仰派倒还算稳定，只是随着三界灵气愈发的稀薄，这一派人的信仰也在一点点的崩塌着，而且信仰派坚定的信仰一但崩塌，他们疯狂起来，将会比共存派和逃亡派更加的可怕，这个情况，必须要尽快的扼制住。”

    玉鼎大帝说道。

    “要怎么做？”

    夏竹鸢寻问。

    “我们找到了陈前辈诗中所说的弓和箭，我们想把这弓和箭交给陈前辈，想来陈前辈凭借此弓和箭，有破劫之法！！”玉鼎大帝说着，让白启君拿出了逐日弓和追风箭。

    夏竹鸢和身边几人对视一眼：“这就破弓？”

    玉鼎大帝道：“是很破，但这弓可不一般。”

    夏竹鸢道：“好吧，我试下，把这弓交给师尊，看他是否能够如你们所说，以弓破劫。”

    于是，夏竹鸢领着一行人，来到了百神宗小院。

    院内。

    陈玄打了个哈欠，敖着发红的黑眼圈，就是睡不着。

    没错，系统的惩罚又到帐了。

    该死的系统。

    自己才一个月的时间，没收弟子而已，又开始罚自己不睡觉了。

    狗日的系统。

    噼里啪啦。

    一重重电，猛击在陈玄身上，给陈玄击的那叫一个酸爽。

    立时闭上了臭骂系统的嘴。

    “师尊。”

    夏竹鸢刚好到来，见陈玄刚才一阵乱挠腾，看的她是一头雾水，“师尊，你可是哪里不舒服？”

    当然不能跟弟子说，自己受了系统的惩罚，刚接受一轮电击。

    “咳咳，为师背上痒痒，你来的正好，给为师挠挠。”陈玄知道，不能暴露系统。

    “啊。”

    夏竹鸢一怔，没想到陈玄会有这般要求。

    “我来吧，师尊。”

    就在夏竹鸢愣神的功夫，刚才还身子软软的敖颖竟然是想要抢占风头，夏竹鸢把把她拉到了身后：“敖颖不太舒服，还是我来吧。”

    于是，夏竹鸢把细长的纤指，伸进了陈玄的后背衣衫之中，指甲直接贴着陈玄的背，开始轻轻的挠起来，她的力度实在太轻了，以至于本来不痒的陈玄，都感觉皮肤瘙痒了。

    “用点力。”

    “好。”

    夏竹鸢红着脸，指甲更加深的向下压去。

    直到陈玄满意，她才把手缩了回来，当看到自己白净的指甲里，竟然是在刚才抓挠的过程中，染上了一层灰色在指甲缝中时，夏竹鸢本就泛红的脸，突然更加红了。

    因为，她想到了聂银瓶曾说过的话。

    “竹鸢，切记，不要放过任何能够与师尊接触的机会，也不要放过任何能够从他身上获取事物的机会，哪怕是一滴汗、一根毛发、哪怕是皮屑，也是无价至宝！！”

    聂银瓶说这话的时候，手里捏着一根头发。

    那是陈玄的头发，是聂银瓶收拾房间时，捡到的，被她包装了起来，放在怀中，据聂银瓶的说法，这根头发给她带来了莫大的好处，能够让她在修炼中，注意力更加的集中。

    而此，夏竹鸢的指甲缝里，流下了陈玄的基因。

    她已经开始在想，要如何运用好这指甲缝里，从陈玄背后上染上的灰尘。

    “对了，竹鸢，你找我，何事？”

    陈玄问。

    “啊。”

    夏竹鸢反应过来 ，立归整理思绪道：“哦，是这样的师尊，您上次结合这至暗天空作了一诗，诗中，你暗示我们，石棱中的弓箭可以破这昏暗，玉鼎前辈已经把那弓找来了。”

    “是啊。”

    玉鼎把弓递了上去：“恳请前辈，为天下苍生破劫！！！”

    “恳请前辈，为天下苍生破劫！！”

    白启君、荀康古圣跟着一起喊。

    陈玄看着手中，不知道从哪里几角旮旯里捡出来的破弓与破箭，心中腹诽。

    给我这么把破弓和破箭，就想破这黑暗？

    我破你妹啊！

