    马秀莲一脸的感激，想着等把乖宝找回来了，一定好好感谢公社的人。

    　　二妮听到喇叭的声音，顿时就慌了怕了。

    　　她只是想让奶着急一下，等乖宝回来，说不定还会打骂她一句，但没想过要整个公社的人都进山去找人啊！

    　　山里可是有老虎狗熊这些儿吃人的野兽的！

    　　这一害怕，就更不敢说实话，生怕被奶奶爷爷给打死。

    　　她下意识后退两步，想逃离这里。

    　　可眼看着公社的人都陆续扛着锄头扁担往空大坝集合，她终于顶不住压力，哭着说出了实话：“奶！乖宝没丢！她没丢！她跟顾家的人去镇上了。”

    　　大妮站在旁边听了这话，脸上尽是难以置信的神色：“你，你知道这事？那你为啥不早说？！”

    　　二妮支支吾吾，满脸心虚地解释着：“我……我给忘了。”

    　　根本不敢把自己真正的心思说出口，只一味的哭着抹眼泪。

    　　赵梅立马就紧张地看向婆婆，生怕婆婆会当场发飙把二妮给打出个好歹来。

    　　虽然二闺女犯了错，但还不至于打死啊。

    　　其他人也是这么想的，毕竟整个公社都知道马秀莲是把乖宝当成命根子疼的。

    　　然而马秀莲的第一反应不是愤怒，而是重重地舒了一口气，乖宝没事就好。

    　　冷静下来后，她才觉得整个后背的是冰冷的，早就被冷汗给打湿了。

    　　赵满仓见人有着落了，就扬声道：“人没事儿就好，大家伙都回家去吧。”

    　　回过神来的马秀莲，跟公社的人又是道歉又是感谢的，“对不住啊，给大家添麻烦了。”

    　　公社也没人抱怨，将心比心，要是换了谁说他们的儿子或者孙子进山去了，怕比她还要着急。

    　　等人都散得差不多了，马秀莲沉着脸看了二妮一眼，道：“我们也回家去。”

    　　妈居然还没有发火骂人？！

    　　陈家几个儿子儿媳都惊呆了，但他们为啥却有种毛毛的感觉。

    　　相互对视了一眼，谁都不敢出声问。

    　　一路无比沉默回到家，马秀莲突然暴呵一声：“跪下！”

    　　二妮顿时就“噗通”一声跪在地上，一脸惨白害怕地咽了咽口水。

    　　完了！

    　　奶肯定会打死她的！

    　　马秀莲脸色阴沉地看着她，厉声训斥道：“你平时眼红妒忌乖宝就算了，这么大的事情也敢瞒着不说？！”

    　　只有老天爷才知道，她刚刚有多么担心害怕。

    　　“我、我”

    　　二妮结结巴巴地想要狡辩，但对上奶奶凌厉冰冷，仿佛看穿一切的眼神，顿时就如同被刺痛般闭上了嘴。

    　　没错，她就是嫉妒乖宝！

    　　可她又不是故意！

    　　她只是想乖宝被奶教训一次，哪怕只是被骂一句！

    　　如果不是奶奶太偏心太着急，这件事也不会闹得那么大！

    　　于是脖子一梗，满脸倔强地瞪着眼道：“那你把我打死好了！”

    　　“二妮！”

    　　赵梅慌乱出声，替闺女求情，“妈，你好歹给她留口气别往死里打！是我这个当妈的没有把她教好，我以后一定好好管教她，不再让她嫉妒乖宝了！”

    　　她是真怕婆婆生气，把二妮打出个好歹来。

