    秦恒背对着宴会厅内的众人，看向窗外的滚滚江水，眼眸冷冽，犹如在世天神一般！

    “吴雪，有婚约在身，却行苟且之事，当毁容，以儆效尤！”

    秦恒背负双手，像是阎王审判一样，不带丝毫感情的说道。

    “遵命！”

    罗河目光一凝，手握三寸飞刃，猛地往前一掷！

    几道流光如闪电般飞向吴雪！

    啊！我的脸！

    吴雪被流光划中脸颊，凄惨哀嚎，原本白皙的俏脸瞬间鲜血直流，刀痕遍布！

    吴雪，毁容！

    “肖明，屡次辱我，当斩！”

    罗河眼眸杀气连连，听从秦恒的话，再度动手！

    肖明连惨叫的机会都没有，流光破碎心脏，当中暴毙！

    “吴家众人，留下一条性命，赶回老家，肖家，除名！”

    秦恒依旧背对着所有人，但话里的杀伐之意，却如同实质一般，狠狠的砸在众人心上。

    这些豪绅都知道，秦恒所说的话，绝对都会实现！

    如此一来，江城三大势力家族除名两家

    江城，要变天了啊！

    ……

    江城某处偏远的别墅内。

    罗河为秦恒奉上一杯热茶，便恭敬的站在一边。

    “坐吧，你也是封帅的人了，在我面前不必这么拘谨。”秦恒指了指面前的椅子，笑道。

    “在您面前，我永远是您的徒弟。”罗河嘿嘿一笑，挠着脑袋坐在椅子上。

    “你之前给我发短信，说八年前我家族被坑害的事情有了结果，说说看。”秦恒喝了一口热茶，说道。

    “是。”

    罗河点点头，拿出了一份资料，读道：“八年前您的秦家是魔都前十的大家族，并且研发出一种晶体，这种晶体能用在各种特殊装备上，连京都的权贵也开始重视，也从那时候开始，秦家的附属家族开始叛变，从商业甚至暗杀上面出手，将秦家毁灭，现在查到，当时主导这些事情的，是何家，也是现在魔都第一家族。”

    “何家！”

    秦恒眼眸微眯，心中已经将何家所有人打入了生死簿中！

    八年前，他只不过是读高中的学生，一夜之间，父母车祸双忘，家族亲人全部无故葬身一起无明大火。

    当时若不是秦恒是住校生，恐怕也早已死亡！

    这个何家，当初原本只是他们秦家的附属家族，狗一样的存在，居然敢反叛，他一定要灭他全族！

    “还有，我侥幸存活后，有个叫慕浅浅的女孩收留了我一阵子，后面我为避祸离开，她现在怎么样了？”秦恒语气变得温柔，开口问道。

    他脑海里，回忆起那个喜欢穿着白裙子的温柔女孩。

    在他最难熬的岁月里，是那个收留他的女孩，一直劝导他，给了他活下去的希望。

    也正是这个原因，秦恒才收起自杀的念头，也才有机会见到避世的老神仙，才有机会回来复仇。

    “她……”罗河听言，欲言又止。

    “她怎么了？”秦恒眸光一凝，紧紧的盯着罗河。

    即便已经成为战神，但被秦恒这样盯着，罗河心里居然闪过一丝畏惧，就连后背都已经泛起细密的汗珠。

    “后来何家知道慕浅浅救过你，派人打断了她的腿，并让她的家族破了产，现在她家里人正在逼她嫁给一个老头做三房太太。”

    “砰！”

    秦恒捏碎了手里的茶杯，脸色淡漠，怒火陡然而起！

    “准备私人飞机，去魔都！”

