    党校林走后，张晓东着急地问道：“江总，怎么办？”

    “你立刻给各个区的超市经理打电话，询问一下，他们那边有没有这种情况？”

    张晓东道：“好，江总，我这就打！”

    “马上打！”

    张晓东抓起党校林办公桌上的电话，一个个地打了起来。

    魏子洲站在一边记录着。

    “杜经理，我是张晓东，徐江区佳美超市今天有没有动静！”

    “张总，我正要给您打电话，佳美今天也发广告，说他们的超市二十号就开业，会员卡充值送的比我们还多.....”

    “我知道了！”

    “郭经理，我是张晓东......”

    .....

    “杨经理，我是张晓东.....”

    ......

    张晓东打完电话，脸色变得难看：“江总，看来，佳美这次是故意捣乱，我们要开业的这十家超市都遇到这种情况，并且，都是刚才知道！”

    江城微微地皱着眉头。

    “佳美，付志强，你他妈真厉害！”

    前世，付志强就是个厉害人物，开创了连锁超市的先河，江城没想到，这世，自己打的第一场遭遇战，就是和付志强之间的战争！

    “江总，现在怎么办？”张晓东再次问道。

    “兵来将挡，水来土掩，没什么大不了的！”

    “你的意思，我们也要跟着他们提高充值送的金额！”

    江城点了点头：“对，提高，无论如何，这次开业不能被弄砸了，要是我们这十家店都开起来，偌大的华夏，我们全家乐连锁超市就是了龙头，接下来，等国家零售业相关政策出台，我们去各地扩充市场就会容易得多！”

    “江总，明白，那我们就和他们打！”

    “打是打，但是要策略，佳美超市虽然说他们二十号开业，但是，毕竟，他们还没有开业，这对我们来说，就是一大优势，所以，我们要抓住他们开业前的这五天时间，迅速地将会员收拢到我们的手中！”

    “明白！”

    “江总，我们提高充值送的金额，要是对方继续提高，那我们会很被动，所以，我们还要想其他办法！”

    “放心，佳美也是一个大牌子，我们刚才去了佳美的分店，他们在加快装修，并且十家店一起装修，说明，他们也看上了海城的市场，所以，他们不会过度地提高充值送的金额，要是过度地提高，那势必是赔本买卖，即使将我们打下去，他们也得不到好处，我们现在要做的是，尽快将顾客的注意力吸引到我们这里来！”

    张晓东继续盯着江城，有江城在，他的脑子就像绣了一样，没有任何灵光！

    江城仔细回忆着前世那些大超市打促销。

    佳美超市还没开业，全家乐现在的优势很明显：一个是价格战，今天开业，全场八六折，二是，充值送金额。

    这些，佳美超市的广告中都有提及，但是，他们并没有开业，无法立刻兑现。

    再想一个办法将顾客的眼球吸引过来！

    江城想到这里，立刻道：“张总，给我们超市供应电器的是哪家公司？”

    “国强电器！”

    “快给我联系国强电器的负责人！”江城道。

    张晓东瞬间明白了。

    九五年，国强电器做的很大，海城几个区都有分店。>

    全家乐连锁超市销售的电器都是国强电器的货品。

    “江总，不知道国强电器的温总在不在！”

    “在不在都要联系，不但要联系，而且要快！”

    供货是张晓东负责，所以，这方面的人，张晓东都有联系。

    张晓东快速拿出电话，拨通了国强电器老总温国强的电话。

    “温总，我是全家乐连锁超市的张晓东啊！”

    “呵呵呵，张总，恭喜啊，今天十家超市开业，从今天起，你们全家乐连锁超市就是国内目前连锁店最多的一家超市！”

    张晓东呵呵呵笑道：“谢谢，温总，你现在在那？”

    “我在黄江区分店，正要去徐宁区！”

    “温总，有件事很急，我们江总想找你谈谈，你要是方便，就来我们超市，要是不方便，我们来你们公司！”

    张晓东没江城霸气，说话比较温婉。

    “你说江总？”

    “对，我们老总！”

    “呵呵呵，我正想见一见你们江总，平时，你们江总神龙将手不见尾，见一面还真不容易，张总，您和江总稍等，我这就过来！”

    张晓东答了一声谢谢，挂断了电话。

    “怎么样？”

    “温总说马上过来！”

    江城点了点头。

    “魏经理，你给各个区打个电话，让推迟一下开业时间！”

    “是！”

    温国强速度很快，十多分钟就走进党校林办公室。

    “呵呵呵，张总！”

    张晓东和温国强握了握手。

    张晓东指着江城道：“温总，这位就是我们全家乐连锁超市老总江城！”

    温国强盯着江城，一张嘴张的老大：“都说江总年轻，没想到，这么年轻，江总，我们可差着一轮啊！”

    温国强将近五十岁，江城二十多岁，还真差着一轮。

    “温总说笑！”

    时间紧迫，长话短说。

    “温总，我今天找你来，是有件事要和你商量！”

    “你说！”

    “这次开业，我们想开的轰动一些，对我们全家乐发展有好处，也对你们国强电器有好处，所以，我和张总总商量一下，准备用你们电器搞一场促销！”

    “促销？”

    江城点了点头。

    “江总您具体说说！”

    “是这样，我们超市准备搞个抽奖活动，一等奖定为彩电，二等奖定为冰箱，三等奖定为洗衣机，至于后面的小奖，就定个洗衣粉，脸盆什么的，最主要是前面的这三个奖！”

    温国强有些明白了，奶奶的，这是要自己出水啊！

    “江总，不知道要设置多少奖品！”

    “每个店每天三个一等奖，五个二等奖，十个三等奖，后面的奖，只要抽奖买东西，就会中！”

    “活动搞多少天？”温国强问道。

    “五天！”

    “五天？”

    江城点了点头：“五天，总共十个店，也就是150台电视，250台冰箱、500台洗衣机！”

    “江总，这么多，这可不少钱那！”

    江城微微点了点头：“对，是不少钱，可是，也没到多的无法承受的地步，温总，这些钱不是让你们全出，这次活动相当于给你们国强电器全市做了一个免费广告，所以，我想让你们国强电器给我们超市成本价！”

    温国强听后，舒了一口气，奶奶的，是成本价啊，老子还以为要白送给你们呢！

    江城接着道：“五月过后，我们超市会在全国大面积扩张，要是这次合作的好，我们以后还会有合作，有我们全家乐连锁超市的地方，就有你们国强电器，怎么样？”

    江城又摆了温国强一道。

    奶奶的，江城这是什么意思，自己到底是免费送还是不免费送！

    温国强是个生意人，看的也很长远，想了想道：“江总，你这次既然给我们国强电器做广告，我先谢谢你，您看这样行不行，这次促销所有电器，我出一半，你出一半怎么样？”

    江城听后呵呵呵笑道：“谢谢，不过，质量一定要好，这次可是借着我们超市做活动，给你们国强电器做广告！”

    “好，江总，你放心吧！”

    两人双手再次握在一起。

    九十年代，结婚的三大件就是电视、冰箱、洗衣机，这三大件最吸引人的眼球，要是奖品中有这三大件，谁还不来全家乐连锁超市办个会员，买些东西，抽个奖，要是万一中了呢？

    许多人都有个万一的梦想！

    “温总，时间紧迫，那你尽快安排人将今天的货送到各家超市门口！”

    国强电器各个区都有分店，温国强听后立刻道：“江总放心，我这就打电话安排！”

    江城道：“谢谢！”

    江城接着对张晓东道：“张总，你快速给各大超市的经理打电话，让他们将以前定的一等奖换成电视、二等奖换成电冰箱，三等奖换成洗衣机，只要会员充值超过一百，购物满五十的就可以抽奖一次，另外，将我们充值送的金额要和佳美超市的金额对等！”

    张晓东听后立刻答应，然后快速的打电话安排！

    “魏副总，你也打电话，让一切准备就绪后再开业，让客服用高音喇叭喊一喊，就说充会员、买东西送电视、冰箱、洗衣机了！”

    “好的，江总！”

    时间不长，超市的高音喇叭就响了起来：“亲爱的顾客朋友们，今天，我们超市推出购物，充会员卡抽奖活动，接下来，我将奖品给大家说一下，一等奖，二十五英寸的彩色电视机、二等奖，海尔电冰箱，三等奖，海尔洗衣机，告诉各位，这次活动，由我们全家乐和国强电器共同主办，电视机，电冰箱，洗衣机，都是大牌子，质量有保证，除了这三个奖项，还有四等奖，五等奖，总之，只要大家购物，充会员，就会有超额的礼品相送！”

