    解决了身份问题只是第一步，进入太皓星宫也只是正式融入本世界的开始，对于现在的秦烽而言，努力提升的同时、设法尽快还清债务才是当务之急。

    世界本源对自己有着诸多无可替代的用处，对星舰也是如此，它的恢复与成长同样离不开世界本源的帮助。如果透支、亏欠的债务太多，毫无疑问会对星舰本体造成严重的负面影响。

    因此现在的秦烽有空时就会去海上狩猎，捕杀那些中低阶的海兽送给星舰当祭品，反馈的世界本源留存三分之一，剩下的都用来还债。

    尽管现在实力大不如前，每次狩猎收获的本源明显缩水了许多，不过满足基本的需求还是够用了。

    “早知道如此，就该趁着修为尚在时把债务尽快清空的，如今散功重修、实力有限，一时半会难得指望了。”

    秦烽心里嘀咕着，返虚境时的修为尽管有水分，杀伤力还是相当可观的，猎杀同境界的海中大妖都不是问题，赚取本源的速度无疑会更快，现在只能把目标锁定蕴丹境、化婴境级别的海兽了。半个月下来才攒了不到一亿可用的本源，剩下的已全部拿来还债。

    星舰中枢里，物品兑换的清单密密麻麻多达数千项，其种类比起前几个世界都要丰富了许多。丹药功法，武器防具，阵图符篆，各种天材地宝都不缺乏，当然兑换代价均不算便宜。

    蕴元丹是100本源一颗，化灵补气丹是1000本源，纯阳本真丹是8000本源，而天元瑞华丹则是五十万本源。

    丹药属于消耗品，因此代价还不算太夸张，装备就要明显贵多了，法器、灵器、宝器，以及更高一层的法宝，其兑换代价都是数千万、乃至上亿起步，秦烽只看了一眼就放弃了。

    当然最贵的还要数功法典籍，好在秦烽已经得到了最好的，倒是不需要再为此事费神。

    除非是形势所迫，否则他宁愿另想办法解决，将宝贵的世界本源用来换取这些东西绝对属于浪费。

    院子里。

    “……映歆妹妹，城南新开了家铺子，听说里面的绸缎、胭脂水粉都挺不错的呢，咱们今天一起过去看看吧。”

    两个模样伶俐可爱的丫鬟拉着映歆热情地邀请着，她现在的身份就是秦公子身边的侍女，大家身份地位相当，彼此结伴出游是再正常不过。

    映歆有些歉然地笑笑：“不凑巧呢，公子给我安排了些杂务，我自己也还有修炼功课，只能改天再说啦。”

    “那好吧，下次你可不许再找理由推脱啦。”

    丫鬟们无奈，没有继续坚持。说起来修行是件极耗资源的事情，哪怕是炼气境的修士都是如此。府中也只有赵老爷的儿女们才有这条件，那些得宠的妾室都不一定够格。这位秦公子居然舍得为自己的贴身侍女提供资源，可见她真的是非常受宠爱了。

    映歆不动声色和她们又聊了几句，这才转身告辞。

    她是天真单纯，可并不傻，府中的这些丫鬟婆子之所以愿意和她套近乎，真实目的应该都是为了师傅秦烽，她才不会这么容易上当。

    反正在这里住不了多久，等到秦烽进入太皓星宫成为正式弟子后，自己当然是要跟着他走的。

    十多天以后，就是太皓星宫的接引使者莅临的日子。

    这天秦烽早早地起床收拾完毕，

    离开自己居住的院落，赵家府邸中喧嚣热闹的气氛扑面而来，成群结队的仆役一起出动清理杂物，打扫庭院，搬运各种礼品之类。见到秦烽经过都会客气地问候一声。

    穿过数重院落，绕过葱翠秀奇的假山，沿着游廊石径一路来到宽敞的前厅，赵枫的妻妾儿女多数都已到齐。

    因着赵枫的身份，因此宗门的接引使者每次过来都会在他的府邸中暂住，顺带进行入门弟子的考核，所以城中其他家族的杰出子弟此时都已赶过来汇合，东一群西一堆的坐着闲谈，众多的仆人丫鬟忙前忙后，小心伺候着。

    时间缓慢流逝，待到一轮旭日升上天际，众人似有所感，眼神纷纷望向了空中。

    高远的天穹上出现了数个高速移动的小黑点，在秦烽的视野中，那是五艘长约两百余米、造型优美修长的乳白色楼船，一圈薄薄的青色光幕笼罩，将猛烈的高空罡风与酷寒尽数挡在外面。

    到了近前，楼船轻盈地减速，法阵光幕隐去，然后在前厅外的宽阔广场上冉冉降落。

    “这东西和末日世界的星空战舰相比，不知谁的性能更出色一些？改天弄一艘回去研究研究。”

    秦烽思忖着，这楼船是一种高阶飞行法器，可以快速穿越青冥，而且里面的空间极大，一次性运数千人都不是问题。由于花费甚巨的缘故，因此只有顶级宗门和世俗皇朝才有能力配备使用。

    “恭迎宗门上使亲临……”

    楼船降落后，以赵枫为首的众多家主立刻上前迎接。

    舱门洞开，两男两女缓缓步出，后面紧接着是一众跟班随从，男的俊朗潇洒，女的美丽动人，隐隐带着慑人的气息。

    四位接引使者居然都是蕴丹境的修为，为首的那个女子甚至已经达到了化婴境，一身淡金色的法袍，看上去显得更加华美尊贵。

    她看了看眼前黑压压一大片的人群，微微点头，清冷优雅的声音响起：“赵枫师弟不必多礼，人都到齐了？那就开始吧。”

    仅仅看外表，赵枫当她的爹都绰绰有余了，可是双方的修为差距摆在那里，她依旧是妙龄少女模样，将来实力或许还有机会更进一步。而赵枫却已是道途无望，对方肯唤他一声师弟，都是客气的成分居多。

    “既然是师姐吩咐，那就开始吧。”

    赵枫恭谨地道。

    四位蓝色法袍的外门弟子抬着一座六尺多高的玉石方尖碑自楼船中走下，然后将其放置到了广场中央。一位接引使者谨慎地打出几手灵诀，方尖碑表面瞬间亮了起来，泛出柔和的青色光影。

    而且秦烽注意到，那光影的范围只局限于方圆两丈的范围，不多一分。

    “这是本门的问道石碑，有志于进入宗门的各家子弟，修为达到炼气境七重，骨龄不超过三十岁者，男女不限，均可过来一试。”

    那位金袍女子平静地说明着：“只要能够在光圈内静坐超过一刻钟，就算通过。”

