    但是秦广林就没有办法了吗？

    当然不！

    换做此前的秦广林，他也许还真的可能束手无策，面对这种金龟壳，只能干看着。

    就算凭借斩仙飞刀，也奈何不得。

    但是。

    这里不得不说一句但是了。

    但是，现在的情况又不同了。

    因为他可是有一件先天灵宝啊！

    还是六阶先天灵宝，杀伤力，破坏力极强的轩辕剑！

    这就让秦广林有了一丝破解这金光屏障的可能。

    毕竟这个屏障只是死物，纯靠宫殿残留的阵法运转，那英灵一看就是个夯货，不懂得阵法之道。

    没有主人亲自执掌，没有了人为干预，但靠被动防御，秦广林觉得自己还是有一点希望的。

    想到就做，只见秦广林将视线看向悬浮在身前，静止不动的轩辕剑，出声问道：

    “昆吾，你出来一下。”

    一抹白光闪过，抱剑少年面如冠玉，白齿墨眉，英姿勃发的挺拔而立。

    毕恭毕敬的朝秦广林躬身行礼道：

    “主人。”

    秦广林点点头打了个招呼，抬了抬下把，指向眼前的金光屏障，询问道：

    “昆吾，这个屏障你能劈开吗？”

    抱剑少年闻言抬眼望去，炯炯的眼眸仔细端详了一阵金光屏障，里头的英灵大汉还颇为畏惧的看了眼昆吾，他可是刚刚被这器灵一剑给秒了，心有余悸。

    观察好一阵，抱剑少年才回过头，眉清目秀的脸颊低眉顺眼，敬声回道：

    “主人，这个乃是东海龙宫的瀚海金光阵，布阵者应当修为不高，大概天仙的实力。

    若是主人有着人仙的修为境界，昆吾有十足把握可破此阵，不过现下主人以炼虚的灵力强行驱使，恐怕可能力有未逮，有些勉强。”

    秦广林听完，听懂了昆吾话里的意思，说白了就是：

    不是我不强，是你现在修为太低，驱使不了我，否则这种臭鱼烂虾，我一剑就挑了。

    当然，少年昆吾还顾及到秦广林的颜面，说的比较委婉，但是意思是这个意思，都差不多。

    秦广林颇为遗憾的道：

    “如此看来，现在我们拿这金龟壳束手无策吗？”

    金光屏障里的英灵大汉听了松了一大口气，他还真怕这先天灵宝的器灵说能够破阵，然后一剑把屏障连带他在内给秒了。

    秦广林站在屏障之外，神情分外不舍，这种宝山就在眼前，但是什么都拿不到的心情，别提多难受了。

    就好像眼前的宫殿是一个貌美如花，半露半掩的妩媚女子，秦广林就像个饥渴几十年的热血青年，当真是看得吃不得，难受的雅痞！

    就在秦广林都准备放弃的时候，哪成想，昆吾又迟疑的补充道：

    “不过……不过倒不是没有办法。”

    此话一出，听在秦广林耳中犹如天籁之音，当即急不可耐的连忙问道：

    “什么办法！”

    知道秦广林心情迫切，昆吾没有故弄玄虚，直截了当的答道：

    “主人，若是再加上您的斩仙葫芦，以其毁灭之道法则，再加上我，应当能破开此阵。”

    对呀！

    秦广林恍如醍醐灌顶，恍如大悟：

    “是极！是极！”

    一个不行就两个嘛！

    更何况领悟了毁灭法则，斩仙飞刀在秦广林的手中也就比低阶先天灵宝弱上一分。

    可即便如此，也是破坏力极强的法宝了！

    想到便做，秦广林伸手一抚斩仙葫芦，小灵儿小巧精致的身影乍现，歪着小脑袋看向秦广林和昆吾二人，水灵灵的大眼睛满是疑惑。

    秦广林来不及解释，锁眉屏气，体内磅礴的五行灵力汹涌而动，暴动的灵力在秦广林的控制下倾泻而出，朝着轩辕剑涌入。

    秦广林闭目凝神，这一次，他没有主动停止输送灵力，而是将丹田之中所有的灵力都抽干净，才不得不停了下来。

    吸收了秦广林所有灵力的轩辕剑气势更加雄浑，剑意昂然，蓄势待发。

    面色有些微白的秦广林动作不停，一拍芥子袋，从中取出一个精致瓷瓶。

    这个是当初龙宫贡献的高阶回灵丹，一颗回灵丹能够瞬间恢复炼虚修士一成的灵力。

    别小看一成，这在修士斗法之间可是能够起到决胜的作用，是不折不扣的底牌。

    别看瓶小，但是其价值不菲，小小一颗就不下十万灵石。

    秦广林顾不得肉疼，将整个瓷瓶中的回灵丹一口闷，十粒回灵丹入口即化。

    顷刻间就在秦广林的丹田中化作精纯的五行灵力。

    由于秦广林修炼的乃是洪荒筑基法，体内的灵力乃是阴阳五行灵力，相比寻常炼虚的灵力更加精纯。

    十粒回灵丹，换做其他寻常炼虚，至少能够恢复八成以上的灵力。

    但是到秦广林这里，加上抗药性的缘故，只恢复了堪堪四成不到。

    不过即便如此，也足够他施展一记斩仙飞刀了！

    由于吞服了打量回灵丹的缘故，秦广林的面色有些不正常的红润，这是犹豫药力过猛导致。

    不过秦广林也顾不得这些，深吸一口气，大声喝道：

    “昆吾！”

    抱剑少年英俊的容颜神情也满是严肃，在秦广林一声喝出的瞬间，就化作白光，遁入轩辕剑中。

    早就蓄势待发，跃跃欲试的轩辕剑，在器灵昆吾合二为一的刹那朝着不远处的金光屏障凌空一斩！

    霎时——

    一道惊天耀眼的剑芒自轩辕剑墨玉剑身上斩出！

    纯白剑光，宛如银河碧落，破碎长空三千丈，气吞山河，剑气纵横三万里！

    “轰！！！”

    剑光如雪，重重的劈在金色屏障之上。

    二者甫一接触，就爆发出一股庞大惊天的能量波动，席卷全场！

    顷刻间，灵力暴动，掀起滔天飓风，风暴肆虐，卷起漫天气浪，汹涌滚滚，四散开来。

    狂风怒号，吹得秦广林都不得不半眯双眼，衣襟吹得猎猎作响，发丝飞舞。

    只见坚如磐石的金光屏障在一剑斩下，立时开始剧烈摇晃起来，表面的光罩犹如水面一般动荡起伏，就好像下一秒就会破碎。

    屏障之内的英灵大汉早就被这惊天一剑给吓傻了，眼见这瀚海金光大阵动荡摇晃，吓得魂不附体，三魂七魄都差点无了。

    哦，他可能没有三魂七魄，但是并不影响他惊惧的心情。

    就见他吓得双膝跪地，磕头祈祷，嘴里念念有词：

    “龙王保佑！佛祖保佑！昊天保佑！圣人保佑……”

    仿佛是听到了英灵大汉的祈祷，那几欲破碎，动荡摇晃的瀚海金光阵终于是撑了下来，没有被一剑斩碎。

    英灵大汉见了，还没来得及欢呼雀跃，就听耳畔传来一声铿锵的咒音：

    “请宝贝转身。”

    余光朦胧中，似是瞥见一道丰神俊逸的挺拔身影，手托葫芦，躬身行礼。

    下一刻，一道可爱精致的玲珑女童巧笑嫣然的轻轻转身。

    紧接着。

    “咔咔咔——”

    一声窸窸窣窣的声响自金光屏障之上传出。

    初时若有若无几乎听不进，到了最后动静越来越大，越来越密。

    伴随着玻璃碎裂的轻响，英灵大汉抬头看天，只见头顶的瀚海金光大阵的屏障不知何时布满了好似蛛网一般的裂纹，密密麻麻。

    “啵~”

    一声玻璃碎裂的轻响，金光屏障化作漫天金色碎屑纷舞，清风吹过，消失的无影无踪。

    阵，破了……

    英灵大汉下意思的吞了口唾沫，跪在地上，九尺威猛魁梧身躯抖成筛子，冷汗如雨。

    声音颤抖，惊恐万状的恳求道：

    “仙长在上，是小的有眼不识泰山，狗眼看人低，还请上仙饶小的一条狗命，饶小人一命。”

    秦广林没有回话，将轩辕剑和斩仙葫芦收回，这才看向瑟瑟发抖的英灵大汉，紧盯了一阵，直到这大汉被秦广林盯的魂都要吓没了。

    秦广林这才突然出声：

    “你不是英灵吗？还怕死？”

    英灵大汉明显愣了一下，连忙诚惶诚恐的回答道：

    “回禀上仙，小的实则是真身封印在灵柩当中的护法英灵，若是灵柩被毁，小的还是会魂飞魄散的。”

    秦广林若有所思的点点头，如此看来，相当于这英灵只是个虚影，本体真身在那灵柩中，灵柩没了，人也就没了。

    不过这也不失为一种长寿的手段，就是终生修为不得寸进，有点类似洪荒时期的神祇，当然是低配版的。

    “带路吧。”

    秦广林已经懒得理会其他，大阵已破，现如今，他现在满脑子都是钱，已经急不可耐了。

    “啊？”

    英灵大汉愣了一下，一脸迷茫。

    秦广林眉头一皱，一脸不耐烦的催促：

    “灵石都在哪，带路。”

    “哦哦哦，好的好的！”

    英灵大汉小鸡啄米似的点头，慌里慌张的爬起身，也不敢多问，闷头带路。

    刚一踏进宫殿，入目的就是一座庞大的盘龙雕像，整个龙身都是由极品灵石砌成，高达十丈，占地极广，栩栩如生。

    秦广林：(?????)！！！

    卧槽！！！

    这……

    这尼玛的……

    土豪啊！

    秦广林被这灵光闪闪的盘龙雕像亮瞎了的双眼，眼冒金星。

    这得值多少充值点啊？

    最起码有一千万啊！

    这一进门就白送一亿灵石。

    不愧是东海龙宫，巨富中的巨富，土豪中的土豪！

    大手一挥，这由极品灵石雕刻而成的盘龙雕像瞬间被秦广林收进芥子袋中。

    英灵大汉：……

    秦广林没有一点不好意思，一脸风轻云淡的颔首道：

    “继续。”

    “是是是！”英灵大汉一脸汗颜，伸手擦了擦额头的汗水，卑躬屈膝的点头应是。

    他大概有些摸清楚秦广林的脾性，一身强悍的实力那不用说，在他看来，就是比之洪荒之时那些名门大派的真传弟子也不弱分毫，甚至更胜一筹。

    就是，有亿点点贪财？

    贪财好啊！

    英灵大汉在心底欢呼。

    不怕秦广林贪财，就怕秦广林不贪财，是那种钟情于剑，一剑倾心的无情剑仙，油盐不进，不然他早就被一剑枭首，就地嗝屁了。

    忙不迭的在前边引路，朝着左侧的一则偏殿行去，秦广林施施然的踱步紧随其后。

    走在一条狭长的回廊之上，四周墙壁上镶嵌满了散发出晶莹宝光的夜明珠。

    走了没一会儿，一道石门突兀的立在回廊尽头。

    英灵大汉伸手送出一道法诀，打入石门之中，接着，石门咔咔咔的打开，视野马上变得豁然开朗。

    跨过石门，是一间百米见方的密室，由于有着阵法的缘故，虽然无数纪元以来无人问津，但还是一尘不染，甚至有微风拂过，透着气。

    地上堆满了一座座三尺见方的木箱，垒垒落落不下上百台。

    英灵大汉挥手打出一缕劲风，凛冽的风气将上百个木箱盖挥开，露出下边五光十色，花花绿绿的各式属性灵石。

    点头哈腰，一脸谄媚的开口道：

    “仙长请看，这里是整座邑王殿所有的灵石了，数量约莫有五亿上下。”

    多少？

    五亿？！！

    卧槽！

    卧槽！！

    卧槽！！！

    秦广林惊得心底连暴粗口，要不是有外人在，还要保持自身仙人的风度，否则不得当场飞扑过去。

    好家伙。

    这还是他自穿越以来头一次见这么多的灵石。

    只能说不愧是财大气粗的龙宫，不过是一个天仙层次的宫殿，竟然就有不下五亿的灵石储备。

    加上方才大殿当中的那头盘龙，少说也有六亿。

    加上秦广林本身得自金钱岛和九幽魔门的六个亿。

    十二亿，整整十二亿灵石！

    换算成充值点不下一亿两千万之巨！

    能够将五十多门洪荒神通提升至入化级，能够将一件后天灵宝从0强化到+40，强化十个来回！

    秦广林的心情已经被这眼花缭乱的灵石给震麻了，他只想深深的陶醉在这灵石海里，尽情畅游。

    尽管秦广林心里已经震惊的不行，但是表面上，他还是一副轻描淡写，不甚在意的模样。

    挺拔如松的身姿，神态懒懒散散，微微颔首，轻轻赞声一声：

    “做的不错。”

    一句夸完，衣袖一挥，将这五亿灵石全都收纳进秦广林挑出来，空间巨大专门用来存放灵石的芥子袋中。

    内心狂喜，面上不悲不喜，装逼范十足。

    另一旁，英灵大汉见秦广林出声夸赞，心底的一颗大石落下，松了一口：

    终于活下来了。

    又忙不迭的献媚殷勤道：

    “这是小的应该做的，除了这些灵石，殿中还有其他宝贝呢。”

    “哦？还有？”

    ……

