    雪山之巅的巅峰之战开启！

    宁政一方，七个大宗师，五个顶尖高手。

    薛彻一方，十个大宗师，五个顶尖高手。

    这或许是二十几年来的武道第一战。

    惊艳绝伦。

    ……（此处省略一万字战斗过程）……

    半个时辰后！

    七千米海拔的大雪山，直接被削平了十几米。

    又过了一刻钟。

    “轰隆隆……”

    一阵阵巨响。

    仿佛天摇地动，山崩地裂。

    雪崩再一次发生了。

    无边无际的积雪，疯狂席卷而下。

    这座雪山，可能是千年来第一次露出了岩石。

    整座雪山，都在激烈的震颤。

    巅峰战斗，再一次停止。

    双方对峙！

    ………………

    这一战和想象中的不一样。

    武功超强的李千秋，并没有发挥出惊人的战斗力。

    但是有三个人，远超所有人的预料之外。

    班若宗师，神女雪隐，大傻。

    不管是班若，还是雪隐，两个人在地面上的武功都不如李千秋。

    但是在这雪山之巅，竟然发挥出惊人的战斗力。

    原因很简单。

    因为两人久居在高海拔的山顶上。

    这里空气稀薄，气温极度严寒，对宗师级强者的发挥有巨大之影响。

    而班若和雪隐，就算是主场作战。

    但是！

    薛彻一方，毕竟多出了三个宗师。

    所以，这一战还是占据了反上风。

    李千秋受伤，中了三剑。

    李千秋之妻子，左手腕被削断。

    苦头欢中了五剑，钟楚客中了四剑。

    薛彻一方，三名大宗师受伤，三名顶级强者战死。

    这一战，最最让人震惊的，还是大傻。

    他贴身保护宁政。

    现在的他，真的是水泼不进。

    他耍着最平庸的剑法，速度感觉也不是很快。

    但真的如同一堵墙一般，根本无法穿透。

    大傻身上被刺中了十几剑，鲜血如柱，但是完全安然无恙。

    战斗力没有丝毫受损。

    哪怕宗师级强者，在半个多时候的高强度战斗中，都内力耗尽了。

    唯有大傻，越战越勇，战斗力丝毫无损。

    ………………

    “轰隆隆隆……”

    大雪崩依旧在继续。

    战斗依旧停止。

    声音震耳欲聋。

    这座美丽的雪山，露出了光秃秃的黑色岩石，顿时不复之前的美丽。

    终于，雪崩结束了。

    薛彻回头看了自己一方，可以继续战斗了。

    此时，李千秋回防宁政。

    大傻抄着玄铁重剑，挡在最前面厮杀。

    因为全场所有的高手，内力都消耗了大部分。

    唯有大傻，依旧处于巅峰。

    薛彻和燕难飞等人彻底惊骇。

    这就是黄金血脉吗？

    这么逆天吗？

    什么宗师级的修为，在他面前都好毫无意义的。

    刚开打的时候，宗师强者可以压着大傻打。

    所以大傻被刺了十几剑。

    他的格挡真的差不多快到顶级水准。

    十剑能够挡住九剑，就算被刺中了一剑，也很难伤他性命。

    这个大傻就已经如此强大，那仇妖儿呢？

    只怕更强大。

    没有想到，带来了十个宗师，也依旧杀不了宁政。

    “打坐，恢复内力，车轮战！”

    薛彻一声令下。

    他身后的十一个人直接盘坐在地。

    守护宁政一方的高手，也直接盘坐在一起。

    抓紧一切时间，恢复内力。

    苦头欢，宁政二人正在给剑王之妻接手腕。

    宁政烧融化了烈酒，给丘氏的伤口进行消毒。

    苦头欢正在细致地给剑王之妻缝合。

    “婶婶，你放心。”苦头欢道：“我虽然不如公子，但至少先缝合起来，让手活着。回去之后，再由公子细细给你手术，他连筋脉都可以缝合。”

    剑王妻子丘氏道：“没事，反正我左手没什么用处，断了就断了。”

    剑王李千秋心痛如绞。

    斩断他妻子手臂之人，又是燕难飞。

    本就是生死大仇，现在仇上加仇。

    吴荼子上前，拿出一瓶液体，涂抹在剑王妻子的手上。

    这样能够在可怕的严寒中保持温度。

    缝合完毕后，再细细包裹起来。

    ………………

    而那边的车轮战开始了！

    双方所有的强者，差不多都耗尽了内力。

    唯有大傻一人，力量仿佛源源不绝。

    所以薛彻一方，开始对大傻进行车轮战。

    为何不一拥而上？

    因为时间非常宝贵，需要抓紧每一分每一秒恢复内力。

    用车轮战把大傻的力量耗尽，他们就直接赢了。

    “砰砰砰砰砰……”

    和大傻的战斗，注定是不好看的。

    没有玄而又玄的剑法。

    没有天外飞仙。

    就是一阵狂砸，狂刺。

    “我挡，我挡，我挡！”

    大傻就只会挡，面对宗师级强者他的攻击无效。

    挡了几百上千剑。

    “噗……”

    敌人的一名绝顶高手支撑不住了，一口鲜血猛地喷了出来。

    胸肺之处，无比的痛苦。

    紧接着，一口又一口鲜血涌出。

    这不是从胃里呕出的血，而是从肺里。

    在高强度的战斗下，肺部支撑不住，直接肺气肿了，疯狂出血。

    那名高手，飞快地后退。

    大傻狂冲上前，玄铁重剑猛地斩下。

    顿时间！

    那名绝顶高手，直接被劈成了两半。

    鲜血还没有来得及流出，就已经被冻住了。

    “上！”

    薛彻一声令下。

    他带来的五名非宗师级强者，已经死了四个了。

    最后一个猛地一咬牙，又冲了上去。

    他又开始狂斩。

    大傻又开始了我挡，我挡，我挡……

    一刻钟后。

    那名绝顶高手也忍不住了，一口鲜血狂喷而出。

    然后，鲜血不断从肺部涌出。

    大傻又猛地一声爆吼，将那人劈成了两半。

    薛彻完全无动于衷。

    他要争取的，就是时间！

    差不多了！

    虽然只恢复了不到半个多时辰，但可以了！

    李千秋之妻断了手臂刚刚接上，战斗力堪忧。

    李千秋关怀则乱，战斗力大减。

    苏难，沙饮、钟楚客、吴荼子，内力差不多耗尽了。

    宁政一方就剩下大傻、雪隐和班若，而后面两人的内力，也剩下不多。

    这一战，我薛彻拼着伤亡两三个宗师，还是可以拿下的，可以杀掉宁政。

    薛彻道：“两位浮屠山的师兄，都到了这个时候，不必讲究什么规矩了吧。”

    两个浮屠山的宗师犹豫片刻，拿出一瓶东西，倒在了剑刃之上。

    顿时，剑刃上冒着绿色的烟雾。

    这不是毒药，而是蛊虫。

    显得尤其诡异。

    吴荼子目光一冷。

    戴上手套，拿出了瓶子。

    将里面密密麻麻的液体倒在手上。

    这液体里面是活的。

    无数涌动的蛊虫，但是因为在极度寒冷的幻境下，显得有些懒散。

    吴荼子又拿出了一瓶红色的瓶子，将里面火红色的液体倒在手中。

    刹那间。

    可怕的蛊虫仿佛瞬间进入了活跃状态。

    吴荼子整个人，都被绿色和红色的烟雾笼罩。

    “同归于尽，谁不会？”吴荼子寒声道。

    “吴师妹，你疯了吗？”浮屠山的某个宗师道：“你会杀死所有人的，包括你那边的人。”

    吴荼子道：“至少大傻不会死。”

    “呼呼呼……”

    瞬间功夫，吴荼子的身体已经看不见了。

    整个身体仿佛燃烧着火焰。

    但这不是火焰，而是可怕的蛊虫活物。

    几十亿只都不止。

    绿色，混合着红色，就仿佛火焰在燃烧一般。

    同归于尽，谁不会？

    “哈哈哈哈……”浮屠山宗师道：“没有想到啊，我浮屠山竟然在这大雪山之巅同室操戈，那就来吧！”

    然后，这两人无比心痛地拿出了两瓶蛊虫，倒在剑刃之上。

    顿时这两人的剑，猛地冒起了无数的烟雾，如同诡异烈焰，熊熊燃烧。

    “后撤！”

    “后撤！”

    随着吴荼子的一声令下。

    宁政身边之人，后撤出几十米。

    薛彻等人也后撤出几十米。

    唯恐被这些可怕的蛊虫波及到。

    战斗，顿时演变成为了浮屠山的内战。

    两个宗师，对战吴荼子一人。

    “轰……”

    浮屠山两个宗师手中之剑，猛地斩出。

    瞬间，剑上的两道绿烟，凶猛地朝着吴荼子扑了过来。

    “去……”

    吴荼子娇躯猛地一抖。

    瞬间，蔓延全身的红绿毒影如同一阵风席卷而去。

    三股浮屠山的蛊虫，猛地在空中撞击。

    “砰！”

    无声无息的爆开。

    几百亿的蛊虫，仿佛彩色炸弹一般，疯狂地朝着四周蔓延。

    将方圆十几米的地盘全部笼罩。

    隐元会的一名宗师觉得手臂有一阵风吹过。

    然后……

    无比可怕诡异的一幕发生了。

    他的手以肉眼看得见的速度腐烂。

    “啊……”

    顿时，发出一阵凄厉的尖叫。

    然后，这种腐烂飞快蔓延。

    “后退，后退……”

    薛彻手中的飞刀猛地射出。

    直接将那名隐元会宗师的手臂斩断。

    然后，八个人飞快地爆退。

    武痴唐炎，速度稍稍慢了一点点。

    忽然觉得后背一阵酥麻，一片蛊虫贴了上来。

    然后，瞬间背后出现了无数的坑洞，飞快地腐烂。

    “啊……”

    哪怕是唐炎，也发出凄厉惨叫。

    苦头欢拿出一瓶药水，猛地望着唐炎背后一泼。

    瞬间……

    唐炎背后的蛊虫纷纷暴毙。

    如同无数的粉尘一般，坠落在地。

    这药水的主要成分，是沈浪的血液。

    但是这已经给唐炎带来了巨大的伤害，再晚一点只怕性命难保。

    吴荼子和两个浮屠山宗师的内战依旧在进行。

    三个人，操纵着无数的蛊虫，疯狂地激战。

    蔓延得越来越可怕。

    最后几十米的空中都被彻底笼罩。

    这真的是同归于尽之战啊。

    这蛊虫可不分敌我，一旦蔓延到，几乎必死无疑。

    吴荼子的心在滴血。

    两个浮屠山宗师的心也在滴血。

    培育了十几年的蛊虫，几乎在这一战都消耗得干干净净了。

    而周围所有人看得毛骨悚然。

    而就是浮屠山吗？

    简直让人防不胜防？

    一旦没有人压制，浮屠山这些蛊虫武器在世间蔓延，会是何等恐怖？

    吴荼子三人的蛊虫之战，越来越激烈。

    最后，几乎要完全失控。

    完全就是同归于尽架势。

    而就在此时！

    “天上白玉京！”

    “天下有雪之处，皆归我白玉京管辖！”

    “诸位在这大雪山之巅作战，可曾将我白玉京放在眼中？”

    整个大雪山忽然传来了一阵声音，响彻了整个天空。

    “嗖嗖嗖……”

    然后，一阵极度寒风的狂风吹来。

    顿时间！

    在整个山顶疯狂蔓延的蛊虫烟雾忽然凝固，被无数的寒冰锁住，纷纷坠落。

    如果下了彩色的冰雨。

    画面无比华丽美妙。

    紧接着！

    乌云滚滚。

    寒风呼啸。

    大雪飘落。

    “诸位要战，莫要在雪山上战。”

    “这就全部散去，散去！”

    声音依旧传来，但是不见任何身影。

    薛彻朗声道：“白玉京道友，能否通隆一下？这件事情办完了，浮屠山和天涯海阁都会北上，拜会白玉京。”

    “天上白玉京，不需要拜会。”

    “无雪之处，不归我管。有雪之处，尽是我土！”

    “速速散去！”

    然后！

    砰砰砰！

    三股雪白的东西猛地冲上天际，然后猛地炸开。

    瞬间！

    山顶的温度疯狂爆降。

    原本是零下二十摄氏度左右，一下子暴降到零下四十度，零下五十度。

    而且还在飞快地降低。

    此时，天上的雪下得更猛，雪花的颜色竟然从白色，变成了微微的蓝色。

    “全部散去！”

    “若再不散去，休要怪我白玉京手下无情。”

    “天上白玉京，在有雪的地方，我们天下无敌。”

    “你们一方从东边下山，一方从西边下山，我们会全面监视。”

    “要打，去山下打！”

    白玉京的人，依旧没有露面。

    薛彻和浮屠山，天涯海阁的人对视一眼。

    对方纷纷摇头。

    白玉京是天下六大超脱势力中最最傲慢的一个。

    几乎不和其他势力打交道，也是最神秘的一家。

    今日白玉京出面，想必是杀不了宁政了。

    “退！”

    薛彻一声令下。

    十名宗师，飞快地撤退，离开这个极度严寒的山顶，朝着东边下山。

    雪隐宗师强忍着寒冷道：“多谢白玉京的道友相助。”

    静寂无声。

    片刻后，白玉京的人道：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    “好诗，好诗，绝顶的好诗！”

    “回去告诉沈浪，这首诗的价钱我们付过了，从此之后不要来找我们。”

    “你们从西边下山，但是到了无雪之处，一切都不归我们管了。”

    “是死是活，看你们自己的造化。”

    李千秋、雪隐、宁政等人飞快地朝着西边下了大雪山。

    大雪山之巅，依旧洋洋洒洒下雪。

    原本黑秃秃的岩石山顶，再一次被白雪覆盖。

    很快就会恢复之前的美丽神秘。

    ………………

    几个人从西边下了大雪山之后，进入了羌国境内。

    薛彻等人用最快的速度下山。

    下到海拔一千多米的时候，已经无雪了。

    他们朝着西边狂冲，要截住宁政等人，继续击杀。

    然而……

    等他们冲到西边山下的时候。

    见到了一支骑兵。

    阿鲁娜娜女王，率领着三万骑兵，整整齐齐列阵，等候在山下的平地。

    李千秋、宁政十几人，飞快地冲进了阿鲁娜娜女王的三万大军之中。

    转眼之间，消失不见了。

    彻底失去了劫杀宁政的机会了。

    薛彻这边还有十名宗师，难道冲入三万骑兵之中继续劫杀吗？

    那是找死！

    武道归武道。

    大军归大军。

    除了大傻这种逆天妖孽，否则就算大宗师级强者陷入大军之中也必死无疑。

    一个大宗师如此，十个大宗师也如此。

    这是在羌国，而不是在楚地。

    如果宁政走楚地返回越国，那就能够调来上千名浮屠山武士。

    刺杀失败了！

    应该用最快速度返回越国，准备新的对策！

    “走！”

    薛彻一声令下，十名宗师级强者没有下山，而是沿着山脉，朝着东边方向狂奔。

    “走！”

    阿鲁娜娜女王一声令下。

    三万骑兵护送着宁政，飞快朝着东边方向驰骋。

    …………………………

    巨大的马车上！

    “丘氏的断手，等不及沈浪了。”吴荼子道：“刚才山顶温度太低了，很快就要彻底坏死了。”

    剑王妻子丘氏道：“保不住就砍了吧，我说过了，反正我左手也没什么用处。如今我恢复了美丽容颜，失去一只手，并没有什么。”

    “不能砍，不能砍。”李千秋道：“娘子，我立刻背着你去找沈浪，一定要将你的左手抱住。”

    剑王妻子丘氏怒斥道：“你若离开，谁保护宁政殿下？你要因私废公吗？我本就是必死之人，捡回一条命不满足吗？断一只手又算得了什么？”

    然后，李千秋二话不说，就要背着妻子北上去找沈浪。

    “慢着。”吴荼子想了很久。

    然后，她从怀中掏出了一瓶药。

    “我父亲为了拯救我的母亲，到处去探索上古遗迹，想要得到洗髓精，然而毫无所获。”吴荼子道：“但是他找到了三瓶上古药剂，我给你用一瓶，或许能够救回你这支断手。但是你们回去记住告诉沈浪，他欠我一瓶上古药剂，要还的。”

    “我来还，我来还……”李千秋道。

    吴荼子淡淡道：“你还不起。”

    然后吴荼子检查武痴唐炎的后背。

    坑坑洼洼，恐怖狰狞。

    接着，她又放下了一瓶药，道：“每天两次，涂抹伤口处。”

    唐炎一愕道：“这也是上古药剂吗？那我可还不起。”

    吴荼子道：“这是上好伤药，一个金币一瓶。不过这伤口是消不去了，一辈子都会这样丑，在意吗？”

    唐炎道：“那正好，不用讨老婆了。”

    呃！

    ………………

    “替我向沈浪说一声，我走了，继续我的事情去了。”神女雪隐道：“顺便问一下，他怎么知道我已经回来了？下次他再找我的话，不要把信送去那个地方，换一个地方，地址写在这张纸上。”

    雪隐神女把一张纸放在钟楚客的手上。

    钟楚客道：“师妹，要不然我跟着你一起去。”

    雪隐摇头道：“不，接下来越国的局面会非常复杂，你有必要留在他们身边，而且大傻需要你继续指导，他才是我们的武道未来。”

    “宁政，告辞了。”

    宁政躬身拜下。

    神女雪隐，飘然而去。

    这一次，朝着西南方向而去。

    希望这一切，还来得及。

    希望还来得及。

    这是神女雪隐唯一的心声。

    ………………

    接下来。

    阿鲁娜娜女王下令两万骑兵返回羌王都。

    她率领着一万骑兵，继续护送宁政东进。

    这一万骑兵，一人两马，甚至三马。

    日夜兼程，不眠不休。

    从羌国进入天西行省南部的时候，天西行省中都督张子旭还试图阻挡。

    苦头欢直接大吼：“张子旭，你若敢耽误一刻钟，沈浪公子将杀绝你全族。诛杀你九族，不留一人一草一木！”

    而这个时候！

    黎恩大太监公开露面，高呼道：“张子旭接旨。”

    “羌国女王阿鲁娜娜，正式访问越国，以贵宾身份参加祭天大典，任何人等，不得阻拦，钦此！”

    都说天下诸王的旨意不能再用钦此了。

    但宁元宪依旧照用不误。

    黎恩寒声道：“张子旭，你要抗旨吗？”

    这话一出，黎恩手握剑柄。

    他身后的禁卫军手握在刀柄之上。

    只要张子旭抗旨，立刻当场诛杀。

    “臣遵旨！”

    “放行！”

    顿时阿鲁娜娜女王率领一万骑兵，呼啸进入了天西行省境内，护送宁政朝着国都天越城进发。

    ……………………

    与此同时！

    沈浪率领着四千多军队进入天西行省境内。

    沙曼王后率领着沙蛮族王牌神射手军队，从平南关离开，借道羌国，返回沙蛮族。

    这一次远征楚王都。

    沙蛮族王牌军队付出了巨大的代价，五千人伤亡过半。

    只剩下两千多人返回大南国。

    为了伤亡的这两千多人，沈浪支付了三十万金币的抚恤金。

    沙曼王后一走，他手中的第一、第二涅槃军加起来，只有四千多人而已。

    看上去这支军队显得何等凋零弱小啊？

    但是，沈浪依旧大摇大摆进入了天西行省北部，进入了种氏家族的地盘内。

    他没有丝毫要藏头露尾的意思，反而放慢了速度，显得招摇过市。

    那架势真是仿佛一个大美女，花枝招展地走在流氓中间。

    恨不得连连招手娇呼：“大爷，来啊，来啊……”

    这完全是在勾引种氏家族。

    你们赶紧来打我啊？

    我就剩下四千多人了。

    你种氏家族应该还剩下不少军队吧？

    原本十二万军队，经过了和楚国的大战之上，伤亡过半。

    但那也还剩下五六万吧。

    五六万打四千多人。

    千载难逢的机会啊。

    关键我的第一、第二涅槃军，此时真的非常疲倦呢。

    赶紧来消灭我啊。

    理由我都为你想好了，楚军不甘失败，越境击杀我涅槃军，并且把罪名栽赃到种氏家族头上，试图挑起越国内战，

    那边宁政走得很快，几乎是疯狂赶路返回天越城。

    而这边的沈浪，故意走得慢吞吞，恨不得一步三摇。

    种尧，你赶紧率领大军来打我啊！

    你来打我呀！

    最后！

    沈浪更过分了，军队直接停下来不走了。

    在距离镇西城一百多里的地方，直接扎营休整。

    这完全是对种氏家族的极度挑衅！

    ………………

    七月初九进行祭天大典。

    七月初八晚上。

    国都天越城进行了宵禁。

    宁政依旧还没有返回国都。

    文武百官，对此一言不发。

    越国万民则是议论纷纷。

    国君的旨意清清楚楚，祭天大典由宁政念祭天疏。

    但若宁政赶不到，那就由宁岐替代。

    国都万民不由得内心惋惜。

    看来宁政殿下是赶不回来了。

    如此一来，在夺嫡的关键性时刻，便落入了下风。

    谁都知道，谁念祭天疏，便几乎是少君了。

    但是，宁岐王子或许也不错。

    …………

    次日一早！

    国君带着文武百官离开了王宫，步行前往上古祭坛。

    不仅如此，国君还比寻常早了一个时辰出发，几乎天还没有亮，就已经动身了。

    此时的他，身体震颤越发明显，走路已经显得有些难了。

    但他依旧坚持步行。

    昏暗的天色中，无数灯笼如同天上星辰。

    宁岐穿着金袍，就在宁元宪的边上。

    文武百官整整齐齐跟在后面，全场静寂无声。

    气氛显得凝重，甚至是压抑。

    “咔嚓，咔嚓……”

    三千禁卫军走在地面上，铠甲的撞击声，显得尤为显著。

    然而很多人发现，国君宁元宪这条路不是去上古祭坛，而是去朱雀门的啊。

    但，无人敢问。

    就这样，国君宁元宪带着文武百官，带着三千禁卫军，一路走到了朱雀门外。

    然后静静等候！

    这是等谁啊？

    难道是等宁政殿下吗？

    陛下您放弃吧，宁政殿下应该赶不回来了。

    而且吉时可不等人啊。

    一旦错过了祭天大典的最佳时间，可是要触怒上天的。

    但是……

    并没有等得太久。

    “砰砰砰……”

    地面开始微微颤抖，就仿佛地震了一般。

    然后，声音越来越大。

    这是骑兵的声音，这是万匹战马敲击地面的声音。

    一刻钟后！

    西方的天边，出现了一条黑线。

    两面旗帜飘扬。

    宁，羌！

    然后，羌国的骑兵潮水一般出现在文武群臣的视野之中。

    声音越来越大，震耳欲聋。

    地面震动，越来越强烈。

    羌国的骑兵非但没有减速，反而开始加速，朝着越国君臣冲锋而来。

    这是在示威吗？

    对，这是在示威。

    对着越国朝堂的文武大臣示威。

    距离还有一百多米的时候。

    羌国的一万骑兵停了下来。

    真多啊，更何况他们都是一人双马。

    一万骑兵看上去，真是无边无际的。

    两骑出列。

    阿鲁娜娜女王在前，宁政在后。

    来到国君宁元宪的面前。

    阿鲁娜娜女王下了战马，躬身道：“羌国阿鲁娜娜，见过越王。”

    宁元宪一丝不苟还礼道：“越国宁元宪，见过羌王。”

    宁政上前，跪伏在国君面前，道：“儿臣宁政，拜见父王。”

    他的声音，终于微微颤抖了。

    此刻的宁政，也很难抑制内心的激动。

    宁元宪上前，将宁政扶起，然后抓住他的手臂，猛地举起。

    “我儿宁政凯旋了！”

    “越国万胜，越国万岁！”

    帝国不是暗中流传，不让用万岁了吗？

    宁元宪猛地高呼。

    身后禁卫军高呼。

    城内观礼的无数民众高呼。

    “越国万胜！”

    “越国万岁！”

    “宁政殿下威武！”

    …………

    注：我去吃点饭然后写第二更！诸位大人，月票榜真的很危险，帮帮我啊，真的求诸位恩公了！

    谢谢我是晓龙的万币打赏。