    聂言开启和平之章上的神赐祝福技能，无数道魔法落在他的身上，不停地炸开，火花四散飞溅颇为壮观，却没对聂言造成一丁点伤害。

    神赐祝福状态时，法术豁免！

    聂言硬顶着这么密集的魔法攻击冲杀过来，悍勇的样子令人所有人心头一震。敢硬顶法师攻击直接冲击防战的盗贼，怕也只有聂言了。

    难道聂言想一个人正面对抗屠了他们十三个人不成！

    “草，是法术豁免，用物理姓的攻击！”残色迎着聂言，沉喝了一声，一个重盾猛击横扫了过去。

    聂言一个影之舞步，蓦然错身，躲掉残色的重盾猛击。

    聂言的度经过暴风突袭的加之后，快得无法捕捉。

    残色明明看见聂言就在身前，重盾攻击过去的时候，聂言突然就闪避过去了。残色心中悚然一惊，转头的时候，现聂言手中的泽恩纳德之剑一个闷击刺下。

    残色赶紧横盾格挡，嘭的一声，短剑砍在重盾之上。

    残色身形微微一顿，一个英勇打击出手。

    只见远处的枫炎心法杖一挥，一个全身由光芒凝聚的巨人凭空出现，它高达三码，手持白色巨剑，朝聂言所在的位置冲了过来。

    旁边圣骑士、盾甲战士和狂剑士都持剑冲了上来，想要将聂言斩于剑下。

    聂言侧身闪过残色的英勇打击，开启暗影屠戮和初级灭顶灾变状态，手中的泽恩纳德之剑一剑横扫了过去。

    剑气斩在残色的身上-

    562，-1oo，-126

    一个个伤害数值从残色头上飘了起来，周围六七个人头上全部飘起了一百多的伤害数值。

    虽说聂言比这些玩家们低了好几级，但泽恩纳德之剑的忽视等级+12，完全忽略了双方的等级差距，因而攻击伤害还是这么猛。

    周围所有人都吓了一跳，聂言明明只攻击了残色一个人，怎么附近所有人都掉血！

    远处的牧师挥手给残色丢了个治疗，又给他套了个圣光盾。

    残色挨了聂言一击，刚想挥动大剑反击，蓦然现自己的动作陷入了迟缓状态，残废诅咒令他无法动弹。他的动作只是因为残废诅咒稍微慢上了那么片刻，只见聂言手中的短剑一剑命中残色的额头，击晕！

    事实上聂言和残色的交手不过片刻而已，还没等其他战士和圣骑士接近，聂言便已经将他击晕了。

    又是几剑下去，残色头上飘起一连串的伤害数值，圣光护盾应声而碎，一道道白光落在残色的身上，将残色的血量治疗回来。

    聂言的伤害瞬间爆了数千，诸如爆破、要害攻击等技能连连出手，攻击在残色的身上。

    其他几个人才刚刚冲过来，还没有靠近，血量便已经掉到了半数以下，仅剩下三分之一左右，都是暗影屠戮技能的效果！

    好彪悍的技能，可以让附近范围内所有玩家都掉血！

    “吗的，好变态的技能！”旁边的圣骑士咒骂了一声，盗贼的范围技能他还是第一次见到过，给自己丢了个治疗轻伤，他突然跳起，手中的圣骑士大剑朝聂言斩了下来。

    这是圣光系一个强大的挥砍技能。

    残色因为有牧师的治疗，血量不停地上下起伏，愣是没有挂掉，可是周围六七个玩家的血量瞬间便掉到了底线，他们纷纷喝下一瓶中级瞬间回复药剂，血量回复了一截。

    聂言借着残色做掩护，闪身躲到残色的后面，又是一个闷击下去。

    那个圣骑士的挥砍生生地收了回来。

    “我曰，大家动作快点！杀了他！”旁边的狂剑士一个冲撞，一身重甲的他犹如一辆重型坦克碾压了过来-

    187，-163，-172

    五个人很快只剩下3o%-5o%的血量，聂言的攻击实在太狠了，而且还是无视护甲的暗影溅射伤害，血量掉得太猛了！

    两个牧师都在治疗残色，残色的血量掉太快，他们的治疗要是慢那么一下，残色就得完蛋！

    眼看着一个盾战士、一个狂剑士、两个盗贼、一个圣骑士将自己的去路堵住，狂剑士开启了狂暴状态，手中的大剑一个大顺劈斩，朝聂言斩了下来。

    两个盗贼也在左右两侧夹击聂言，手中的匕一个闷击，朝他的背部刺了下来。

    聂言手中的短剑蓦然出现在了残色的背后，抹喉！-

    1283，-1oo，-221

    一个大大的暴击，三倍伤害，秒杀！

    一直享受圣光、血量满值的残色，被聂言一个暴击秒杀！

    聂言微微一笑，他等的就是这一刻！

    他有一定概率出暴击伤害，只要一直攻击，总归是能等到的！

    只见旁边两个盗贼身上同时冒起将近四百的伤害数值，同时仆倒在了地上。

    出暴击之后3o%的溅射伤害也是极为恐怖的！

    一次倒下去三个！

    六个近战单位去掉了三个。

    远处的两个牧师愣了愣神，明明满血的残色，怎么一下子就被秒掉了！

    聂言的溅射伤害导致旁边剩下的三个战士、还有一个圣光巨人也仅剩下了一点点血量。

    圣骑士赶紧给自己加了个血量，两个牧师分别给剩下的狂剑士和盾甲战士加了个治疗。

    聂言一刀挥砍在圣光巨人的身上，又一个两倍暴击伤害，圣光巨人直接被秒掉，在空中化作道道残片，消弭殆尽。

    看到加持气势如虹的圣骑士一剑挥砍过来，聂言毫不畏惧地迎了上去，手中的泽恩纳德之剑一剑挥砍在圣骑士的身上，硬挨了圣骑士一记攻击。

    圣骑士血量见底，又是被秒杀。

    之前圣骑士给自己上完治疗轻伤，血量大概六百多，可是他的六百多血量，根本经不住聂言一剑！

    聂言的短剑砍杀了圣骑士，嘭的一声，被旁边横冲过来的战士撞飞了出去。

    一个人终究无法应付这么多人的攻击，聂言翻身站定，看到狂剑士又冲了过来，一个影之舞步，跟狂剑士错身而过。

    “靠！”狂剑士看了一眼旁边圣骑士的身体，咒骂了一声，在自己身上套了几个盾，全身肌肉迅凸起，就像一头暴熊。

    暴熊力量！

    拼了！狂剑士狂冲了上来。

    他们手头的高级技能的数量，显然无法与聂言相提并论，看到狂剑士用暴熊力量，聂言右脚稍稍后撤，冷笑了一声，来吧，随时准备迎击狂剑士。

    这时对外围的一众法师们而言，是最郁闷的，他们就像一群旁观者，除了枫炎心召唤出了一个圣光巨人，没什么作用就被干掉了，其他人根本没有机会出手！聂言的法术豁免技能直接无视掉了他们，也不知道聂言从哪搞来的装备，竟有法术豁免这种变态的技能。

    他们眼睁睁地看着四个队友先后倒在了地上，聂言以无可匹敌的气势，直接轰杀了他们。

    整个过程也就几十秒时间而已，就见聂言不停的攻击残色，用暴击和溅射直接轰杀了三人，然后一剑挥砍了迎面而来的圣骑士，整个过程太短暂了，快得让人没有思考的余地。

    在这期间，他们的任何魔法攻击对聂言都是无效的。

    聂言被剩下的狂剑士和盾甲战士扫到了两下，血量掉了半截，但立即喝血瓶回复了过来。

    聂言一转头，朝这些法系们扑了上来。

    聂言之所以先对付近战，是因为近战职业都聚在一起，他的暗影屠戮才能挥溅射效果，至于法系职业，直接用神赐祝福的法术豁免无视就可以了。

    搞掉四个近战，剩下两个近战也翻不起多大的浪来。

    依然是暴风突袭的2oo%度，迅地扑向了那两个牧师，一众法系四散奔逃。

    旁边那个叫悠然的法师法杖一挥，一道奥术阴影横亘在了聂言的前面，想要阻挡聂言的进攻，正在这时，一个身影从后面扑来，匕直刺而来。

    悠然心头一紧，给自己加了个护盾魔法，一道黑色的光球将他保护在了里面。

    在悠然后面出现的那个盗贼，正是无道！

    无道的闷击刚刚出手，悠然一个瞬闪，出现在了远处三四码左右的地方，让无道一击落空。

    悠然回头看了一下，现是一张有点熟的面孔，冷冷地一笑：“我还以为是谁呢，原来是你，垃圾，你还敢来！”

    悠然手中凝集出一道奥术火球，奥术火球在空中划过一道弧线，朝无道直射了过去。

    无道一个翻滚，躲避了悠然的奥术火球，稍稍站稳了脚步，便朝悠然扑了上去。

    无道就像一头桀骜不驯的野狼，凶狠地盯着悠然，一种不把悠然干掉誓不罢休的架势。

    草原上的野狼，一旦盯上猎物，它便会盯着你，直到被它找到机会，然后一击必杀！

    看到无道的眼神，悠然凛然一惊，他稍稍正色了些，法杖一挥，一个驱逐术出手，阻挡无道的攻击。

    无道这边吸引了三个人的注意，而另外一边，聂言转眼间已经扑到了其中一个牧师的旁边，手中的泽恩纳德之剑一剑挥出，秒杀！

    牧师的布甲被泽恩纳德之剑轻易砍穿。

    （未完待续）

