
不得不说唐绾绾这游泳技术杠杠的，她将外面厚重的棉衣脱了，露出玲珑的曲线，做了一下热身运动，一个优美的跳水姿势直接划入水中，双手用力的往前划着。

她这一系列漂亮的动作，让顾运之看得眼睛有点直，心道这丫头路子野啊，这个也会。

不知道她还有啥不会的。

唐绾绾第一个奔的目标，自然就是那第一根露在水面上的。按照顾运之的描叙，这四根柱子应该摆出的是四面方位，也就是说，这四个东西其实差不多都在一起的，相差不了多远。

不过这是镇魔杵，当然不是一般的铁棍子。管家说他带人来挖，他们根本无法挖出来，只有有镇魔刀，或者修道之人才有能力将这东西给拔出来。

唐绾绾在找到那第一根镇魔杵准备往外拔的时候，发现这镇魔杵下面不停的冒着黑气，同时她发现这里竟然还有个阵法。

不过自从唐绾绾会布聚灵阵后，对阵法就有一定的了解了，这阵四四方方的，中间有诸多保护，都是为了保护这四根镇魔杵。只要找到阵脚，用聚灵阵直接破除，这个阵就没有了，那四根镇魔杵必暴露无遗。

没有丝毫的耽搁，唐绾绾终于找到了破绽，直接一个破字，只见她的手心处发现一道金光。

然后便见湖水，突然冲出一道水柱，发出“砰”的一声。

我去，唐绾绾没想到动静这么大。

站在岸边的顾运之一直在留意着唐绾绾在水下的动作，一旦她出现危险，便会下去救人。

不想他这个小徒弟，一夫当关，竟然这么生猛。

半个时辰未到，唐绾绾将两根镇魔杵全部取出来了。顾运之连忙拿黄纸包了，还帮她身上除了煞，然后再给她帖了一张避水符，休息一会后，她继续下去取。

如今四根镇魔杵全部取出来了，顾运之看着唐绾绾说：“你再看这四周？”

唐绾绾一看，顿时吓了一跳，只见这半空中突然多了很多黑气，整个墓穴群看着多了几分阴森之气。“是不是我们将下面的镇魔杵取出来的关系？”

“对，你帮我在这守着，我要在这里重新布置一个风水局。”只见顾运之不慌不忙的从身边带来的东西里，取出一个金光闪闪的貔貅，看到这东西，她明白了，师父在半路上，让管家去庙里去了一趟，不想竟然是请了这个神物来了。

貔貅，乃是勇猛之师，更会吸收八方之财，保佑人大富大贵，还可以消除霉运，驱散邪气。将其用作镇物，埋在坟墓的左边位置，可以抵挡煞气，给贾家带来财运，福运。

一共埋下了四颗，依旧是取四方之位。这次是顾运之亲自埋的镇物，唐绾绾在一边观看了全过程。

等这全部弄完，他们准备回城，不想天公不作美，突然下起了暴雨。

这里没处可避，两人不一会儿就要全身淋湿。不想顾运之竟然将自己的长袍脱下来，遮在她的头顶。“你是女孩子，身子骨弱，被淋湿了容易生病。”

唐绾绾当然不肯了，便是要将衣服还回去。“听话，快走吧。”

没想到唐绾绾将垫着脚尖，将衣服同时罩在顾运之的头上，还朝他嘻嘻一笑。“师父这个咱们都淋不到雨了。”

顾运之没想到还可以这样，又想着她就是个小女孩，最后将她肩膀扶着，两人一起走下了山。

一路上唐绾绾头都是晕的，只记得师父的呼吸师父也有些紊乱，他扶住自己的肩膀的手，宽大而温暖。

刚到山下，就从管家嘴里听到一个不好的消息，原来雨太大，将山路冲毁了，他们今日怕是回不了镇上了。这雨下的确实很大，不知道是不是和他们取了那湖里镇魔杵的关系，当时湖面上就聚集了大量的黑云。

等顾运之将镇物埋下去后，黑云黑气确实没有了，不想天突然变了脸。

不到一会儿，这雨就像是直接从天上倾泻下来一般。山上的土质松软，难免会有山石被冲毁，导致地面上有很多乱石。

最后管家建议说，这附近有个村子叫梅子村，离这里不远，他们可以找个地方住一宿，等明日天放晴了，他找几个劳力将山路清除了，再一起回镇上。

目前看，也只能如此了。唐绾绾这一夜未归，只怕是家里人要急坏了。

好在有贾家的管家在前面打点，他们倒是没有费多大的劲，就找到了一间民居。值得称赞的是，这家农户大婶很会做菜，虽然都是粗茶淡饭，却让唐绾绾吃出了熟悉的味道。那就是所谓的农家乐。

野蕨菜，野竹笋。小杂鱼，糊糊野菜粥。唐绾绾从中却尝出了这菜里面都加了一样调味酱。于是他们吃完饭后，唐绾绾帮着那大婶收拾碗筷，见她如此勤快，那大婶顿时对她好感重生。

她说唐绾绾和顾运之他们看着就像是有钱人家的公子小姐，而且看着像是情侣，还问她是不是两人家里不同意才私奔的。

唐绾绾差点笑出声来，这大婶的想象力也太丰富了些，她就说来这边玩的，不想突遇暴雨回不去了，才在这里暂住。

不想那大婶竟然一副我都理解的神情，她以为唐绾绾是女儿家不好意思才这么说的。得了，看来是越描越黑了。

“对了大婶，我有问题请教你，我想问下，你们家的调味酱到底是怎么做的？味道也太好吃了。”

那大婶说，没有什么秘诀，这里叫梅子村，村里别的没有，每年的梅子特别多，他们便先是卖新鲜的梅子。等卖不完的才将那些卖相不好的，晒干做成梅子酱。他们这个腌制梅子酱的法子，都是老祖宗传下来的，几百年了。

有的还会酿梅子酒，酒香四溢，不过因为没什么度数，大家最多将其当做哄小孩的果酒来喝。

“大婶，你这样的酱有多少你卖吗？”

那大婶十分豪爽，忙道，她们长每家每户都有梅子酱，她要是要可以送她一些带回去吃。用梅子酱做菜吃，做面吃，可是一年也吃不到一两回，一般都是用来做菜，有时候连盐都不用放，不想味道还不错。

“大婶我说的是真的，我们想将你这里的梅子酱都定了，你们可以留下自己家里吃的，剩下的，可以拿银子，也可以和我们换米面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66430106"  chaptername="324章  发现好酱">加入书签</a>
</div>
