
第十七章

之后的一段时间，陆厌青都会找借口来蹭经济学院的通识课。他外貌英俊，上课时认真听讲，就算老师发现他不是经济学院的学生，也会睁一只眼闭一只眼，把他留下。

只不过，陆厌青可以蹭通识课，专业小课他就不能蹭了。

俞跃嘴上说可惜，心里却想：呜呼！终于可以离牛皮糖弟弟远一点了！

每周五下午，俞跃都要去导师办公室开组会。

俞跃本科成绩非常好，绩点年级前3%，直接保了本校研。

搞金融的人数学是基础，金融系的研究生里十个有八个是从数学系跨考过来的，就连俞跃现在跟的导师也是数学专业出身。

但俞跃会来事儿，脑子好嘴巴甜，还在读本科时就经常帮导师做事，升入研一后，直接成为他们导师手心里最喜欢的学生。

俞跃到办公室时，他的同门师兄师姐已经到了，老师还没来，大家三三两两聚在一起聊着一些无关紧要的话题。

俞跃竖起耳朵偷偷听。

只听两位读博的师姐悄声交换着八卦：“你听说没有，艺术学院来了一个特别好看的新生，叫陆……陆厌青，对，是这个名字！身高一米八多，长得像明星，身材好、皮肤特别白，就是性格有点冷，好多人管他要联系方式，他都没给。”

俞跃想：陆厌青那是“长得像明星”吗，那就是明星的后代啊，走在路上都有星探搭讪，指不定过几年真成了大明星了呢。

又一位师姐说：“当然听说了，他们艺术学院一年新生不到三十人，有个什么风吹草动，都传得人人皆知。我听说那个新生家里特别有钱，他同学原本以为他是靠花钱上的咱们学校，结果第一个月的摸底考试，人家拿了第一。”

首都大学作为全国最一流的学校，对学习抓得非常严，大一大二月月都有测验，成绩计入学期总分，引得无数学生哀嚎。

俞跃没关心过陆厌青的成绩，乍一听闻这件事，在短暂的惊讶之后，就剩下浓浓的自豪。真不愧是他的弟弟，艺术学院虽然人少，但是竞争很激烈，能在考试里排第一，可不是随随便便有小聪明就能做到的。而且陆厌青最近每周还要跨专业来上经济学院的课，在这么忙的情况下还能兼顾两边学业，他真是个天才！

俞跃与有荣焉，下意识地站直了一些。

他一动，就被身旁的学姐注意到了。

学姐也是一名beta，和俞跃关系很不错。她同他打了声招呼：“小跃，你什么时候来的，怎么一点动静都没有？”

俞跃卖乖：“这不是不想打扰学姐们聊八卦的兴致吗。”

学姐说：“说起八卦，你才是行走的八卦制造机啊——”她抬了抬眉毛，小声询问，“——我可听说了，你和那个陆厌青走的好近，通识课他都来蹭听，而且每次都和你坐在一起。”

“……”俞跃没想到学姐的消息居然这么灵通。

他赶忙解释：“他对咱学院挺有兴趣的，估计想考双学位。我和他是机缘巧合认识的，至于坐在一起……他比我小三岁呢，他叫我一声哥，我当然要照顾这个好弟弟。”

学姐可不信。

俞跃的蛊王名声全校知名，和他有绯闻的女生数不胜数，但他向来是万花丛中过，片叶不沾身。

虽然他之前没有蛊过男生——害，以陆厌青那样的相貌气质，俞跃若是改了“口味”，也是可以理解的。

不过这种感情问题毕竟是他的私事，学姐没有继续追问，而是换了一个话题。

她问：“对了，听说你和凌芝搞得那个互联网公司，最近又要继续扩张了？”

俞跃掏钱帮助凌芝创业的事情，外人不清楚，但他们金融系的人基本都知道。

能读金融的，大多家境殷实，但像俞跃这样眼睛都不眨的拿出七位数的人，实在不多。最主要的是，俞跃平常打扮的很朴素，衣服都是学校门口的地摊货，出行全靠自行车，就算寒暑假也不回家，谁都没想到他能有这么多钱。

难不成他是什么隐藏的富二代？

可就算是富二代，也不会有人如此疯狂，一掷千金给一个创业公司投那么多钱。

俞跃最终用事实证明，这次剑走偏锋的投资，在两年后的今天，获得了让人艳羡的回报。

俞跃谦虚地说：“全靠凌芝学姐和其他几位技术骨干没日没夜的加班……我嘛，就负责出出钱，算不上什么。能扩张的这么快，其实和我关系不大。”

嘻嘻嘻，就让他小小的凡尔赛一下吧。

就在这时，办公室的角落传来一阵阴阴的笑声，那声音油腻至极，让人听着就很不舒服。

俞跃被油的浑身直起鸡皮疙瘩，他搓了搓胳臂，看向笑声传来的方向——一个油头粉面、身上衣服全是大logo叠小logo的alpha靠坐在桌边，双手抱胸，态度倨傲，吊着眼睛看人。

他叫邓朔，是整个系里俞跃最讨厌的人，而且俞跃有理由相信，邓朔最讨厌的人应该也是他。

邓朔今年研三，是数学系出身，当年考研时成绩好到创下了院系记录，好几位导师抢着要人。在俞跃出现之前，他是全院最受瞩目的明日之星——可惜既生俞，何生邓呢？

就因为这层缘由，邓朔平日没少针对俞跃。俞跃不想自找麻烦，平时能避就避，但他越避，邓朔就越觉得他好欺负。

邓朔阴阳怪气地说：“恭喜俞师弟的好眼光了。说起来，俞师弟的运气真不错，连投了好几个项目，收益都很可观。不知道师弟有没有什么经验秘诀，可以向我们传授一下啊？”

邓朔嘴上说得是恭喜，其实心里想得正相反。他怀疑俞跃有什么别人不知道的消息门路，或者是导师偷偷指点他了？否则俞跃怎么能投一个、赚一个，这是哪来的狗屎运啊。

俞跃听出他在挤兑自己，不过俞跃向来心态好，不把这种挑衅放在眼里。

“我哪有什么秘诀啊……”俞跃谦虚地说，“你也知道，我是beta，作为一个beta，我有一点优势——稳。”

“稳？”

“对啊，据我观察，alpha投资者的策略太激进，总想以小搏大，容易误入歧途；而omega的投资太谨慎，惦记保本，往往错过很多机会。而我是beta嘛，我取两者之长，超稳的。”

邓朔细细捉摸了一会儿，觉得他说的有些道理，但偏要鸡蛋里面挑骨头：“俞跃，你这话怎么有点唯性别论啊，让别人听到，会说你性别歧视的。”

俞跃被他的话逗笑了。性别歧视，谁歧视谁啊，向来都是某些高高在上的alpha歧视beta，什么时候轮到他这个beta歧视alpha了啊。

俞跃足足笑了好久，勉强停下来，伸手揩掉眼角笑出的眼泪，然后突然表情一肃，冷冷道：“师兄，不唯性别论，那唯什么论？唯智商论吗？”

“……”

“邓师兄，你为什么偏要刨根问底呢。难道你一定要让我亲口告诉你，没错，我就是投资手腕独到；没错，我就是能精准抓住每一次风口；没错，我就是比你更聪明、比你更有眼光、比你更懂用钱生钱吗？”

“你你你你你……”邓朔瞬间气血上头，整张脸涨成了猪肝色。

眼看俩人要吵起来，旁边的同学也不好继续看热闹下去，赶忙给两人调停。这个给邓朔倒水，那个给邓朔顺气，不知道的还以为邓朔七老八十了呢。

俞跃站在一旁，冷眼看着邓朔的表演。

——真是恶心。

俞跃这辈子最讨厌的就是男alpha。他怀疑上帝造人时，给所有男alpha都添加了自大、愚蠢、目中无人、没有同理心……等等糟糕的基因。

——他从小到大认识的所有男alpha，没有一个是好东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353989"  chaptername="17、第  17  章">加入书签</a>
</div>
