    等了不到半个小时，酒店门外响起敲门声。

    杰森小心翼翼的走过去，透过猫眼向外看。

    门外站着一个女人，穿着黑色风衣，戴着棒球帽，口罩和墨镜。

    通过身材还有脸上的一些细微特征，杰森还是认出来，门外的女人就是贝尔摩德。

    不愧是大明星，出个门都这么谨慎。

    杰森忽然起了坏心思，他一把打开门，满脸好奇的看着贝尔摩德：“不好意思小姐，我不需要客房服务。”

    看着眼前的陌生人，贝尔摩德先是吃了一惊，向后退了两步，然后盯着杰森的脸仔细观察。

    片刻后，贝尔摩德轻蔑的一笑：“哼！你这种低劣的化妆术，就不要在我面前显摆了。”

    杰森吃了一惊，他现在这副模样和本人天差地别，贝尔摩德这都能认出来，真不愧是千面魔女。

    侧身让她进入房间，贝尔摩德走进去后，看见哈莉正穿着居家睡衣坐在沙发上削水果。

    贝尔摩德脸上露出几分不自然，但很快就恢复正常。

    “你就是哈琳·奎泽尔医生吧，前纽约长岛监狱的特聘犯罪心理医师？新闻上说是你帮杰森逃出了监狱。”

    “是的。请问你是？”哈莉站起身，走到她面前。

    可惜，贝尔摩德的身高接近一米八，而哈莉只有一米七，比贝尔摩德矮了半个头。

    两人都有着一头淡金色的长发，站在一起就像亲姐妹一般。

    贝尔摩德上下打量她一番，转身看着杰森摇头道：“你玩女人的标准又下降了。”

    杰森撇了撇嘴，对她的话不予置评。

    哈莉眉头一皱，眯起眼睛威胁道：“不好意思，你刚才说什么！”

    贝尔摩德不屑的砸咂嘴：“脸蛋倒是还过得去，就是腿太短了。”

    噗嗤！

    杰森没忍住笑出声来。

    哈莉的腿真心不算短，但和贝尔摩德接近一米二的大长腿相比，还是有些不够看。

    哈莉听到这句话，心态彻底爆炸了。

    眼神里充斥着怒火，一对小拳头握紧。

    “好了！”

    杰森赶紧走过来，拉住哈莉的手臂，然后不满的看向贝尔摩德：“我叫你来，不是让你评论我女朋友身材的。”

    贝尔摩德表情微怒的瞪着他。

    “好，你有什么话就赶快说吧，我下午还有事。”

    说完，她脱下风衣扔在沙发上，坐下来翘起一双大白腿，从手包里取出一支细长的女士香烟点上。

    “呼……”

    深吸一口，然后轻轻突出烟气。

    贝尔摩德的烟瘾很大，这个习惯在童年时就养成了。

    杰森拉着哈莉坐在她对面，直言道：“都是熟人，我就直说了。最近手头有点紧，纽约又戒严了，所以我来洛杉矶想看看有什么发财的路子。“

    “金并手上有几十亿资产，你把他干掉之后居然会缺钱？”

    提到这件事，杰森就感到一阵心痛：“额……因为一些特殊的原因，金并的资产我一分钱都没拿到。”

    “真的？”贝尔摩德忍不住嘲笑道：“出来混就是求财，你居然白忙活一场，真是够愚蠢的。”

    闻言，哈莉怒火中烧便要发作，却被杰森按住。

    “所以，我才来洛杉矶找你啊，小丑组织初创，需要用钱的地方很多。”

    贝尔摩德略微思考片刻，将还剩三分之二的香烟熄灭。

    “既然你们组织这么缺钱，那不如搬到洛杉矶来吧。”

    杰森呵呵笑道：“你的意思是，让我跟你混？”

    贝尔摩德一摊手道：“不可以吗？只要你把你的组织成员都带到洛杉矶，我可以让你当组织的二把手——威士忌！你不是最爱苏格兰威士忌嘛。”

    杰森毫不犹豫的拒绝：“不好意思，我从不屈居他人之下。”

    “那你这些年在金并手下摇头摆尾的，算是怎么回事！”贝尔摩德想起三年前的旧事，恼怒道。

    “所以，金并死了，而且死的很惨！”杰森道：“而且，你刚刚说的话，正是我要对你说的。”

    “哼！你想的美。”贝尔摩德冷哼一声，“三年前我给过你机会，但是你拒绝了。

    “三年前，时机不对。那时候反抗金并的下场只有死路一条。”

    杰森心想，谁让狗系统不早点出来呢，害的自己吃了这么多年苦。

    “现在的时机依然不对，纽约戒严，你又是全美头号的通缉犯，我如果跟着你去纽约，还是死路一条。”

    “好吧，我不想跟你争论这些，以后你会慢慢明白的。”

    杰森讨厌毫无意义的争论，把话题又拉回来：“说吧，洛杉矶最近有什么发财的路子吗？”

    贝尔摩德道：“洛杉矶遍地都是发财的路子，可就凭你们两个人，能有什么作为。”

    杰森笑了笑，善意的提示道：“你是全美炙手可热的大明星，肯定认识不少富豪，有没有哪位富豪最近不在家，而家里又恰好藏有大量现金呢？”

    贝尔摩德一愣，随即耻笑道：“偷东西？十几年前的小把戏，你现在拿出来玩，不觉得脸红吗？”

    “不脸红！我这个人很现实的，不管是坑蒙拐骗偷抢，只要能赚钱，我什么都干。”

    “呵，你可真是不挑食。”

    贝尔摩德一语双关，然后又点燃一根烟，倚靠在沙发上思考。

    “不准看！”哈莉忽然捂住杰森的眼睛。

    几分钟后，贝尔摩德脸上露出怪异的微笑：“有了，我找到一个发财的路子。”

    杰森赶紧问道：“什么路子？”

    “米雪儿这个名字，你们听说过吗？”

    杰森看了一眼哈莉，说道：“当然，全美最热的歌星。”

    “你们去把她绑架了，然后找她家人索要赎金，她可是个超级富婆，绝对能让你大赚一笔。”

    “绑架米雪儿。”杰森眉头一皱：“你该不会是和米雪儿有矛盾，然后拿我当枪使吧？”

    贝尔摩德不屑道：“别忘了我的身份，如果我跟她有矛盾，你就得我会让她一直活到现在？”

    杰森冷笑道：“你的乌鸦组织刚刚成立三年，能担大任的手下应该不多，而你为了避嫌又不可能亲自动手，这个理由是否充分？”

    贝尔摩德面色一僵：“你不是想邀请我加入小丑嘛，不展示一下你们的实力，怎么能让我安心呢。”

    她接着道：“当然了，这件事我也不勉强，但如果你不想做，我也没有其他路子介绍给你了。”

    说完，她扔掉香烟准备离开。

    ………………………………

    感谢QQ阅读用户【陌童年】的100点书币打赏！

    感谢【藿香正气白凤丸】的1000点打赏！

