    第325章 返回斗罗

    月球的一个废墟里面，一身劲装的陈乾坤拍了拍手愉快的走了出来。

    二十多天前她就因为精神力消耗太严重传送到月球后就睡着了，可是当她醒来后就发现自己已经出现在人家实验台上面了。

    也不知道他们怎么做到的，五百多米长的她，在些人居然有办法搬动自己？

    然后可想而知，这二十多天，他们是连陈乾坤一根毛都没弄下来，但陈乾坤醒来的时候却却放心他们准备拿一根棍装物体向自己屁股方向捅来。

    发现了这一点的陈乾坤怎么能忍，直接变成狂暴巨兽，一爪子就将人家这边了二十多天才制造完成的特殊注射器给拍碎了。

    在将这处基地完全摧毁后，陈乾坤红着眼睛顺着网线就向着其他基地杀去。

    天了噜，自己只是睡了一觉，差点就被别人前行打针，同时这针尖居然还是拿自己魂导器里面那流落出来的暗夙银项链做到！

    最后，在洗劫了三个基地后，陈乾坤除了操控平台没有找回来外，其他东西几乎都找回来了。

    尤其是玄冰髓和邪珠，居然被就那么砸进了人家基地里面。

    看着那些被冻成渣渣的“无辜”人员，陈乾坤在念了句阿弥陀佛后，直接再次将它们收了起来。

    真·空间技能，袖里乾坤！

    “啊，运气真好，居然就这么轻轻松松就把掉落的物品找回来了！”

    陈乾坤伸了个懒腰，在一次将面具带上脸上后，陈乾坤意识进入了黑白世界里面。

    黑白世界，陈乾坤来到神秘之书旁，熟练的将神秘之书拿了起来，看着已经完全恢复洁白色的神秘之书，陈乾坤快速的翻开书页。

    看着书页上那熟悉的书名，陈乾坤眼泪差点没把持住。

    “终于可以回去了，这个世界太无聊了，小舞泠泠我回来了！”

    陈乾坤说着直接翻动书页来到了记载了相应世界的书页上。

    手指轻轻按上斗罗大陆！

    月球！

    一个黑洞缓缓出现在了陈乾坤脚下，然后陈乾坤就跟陷入黑洞般彻底的消失在这个世界。

    斗罗世界！

    最近的斗罗世界并不怎么平静。

    自从上次陈乾坤离开后，斗罗世界的意识就跟疯了一般的开始进行起了军事备战。

    为了能让自己的实力更好的得到发挥，斗罗意识直接将还在沉睡的银龙王给揪了出来，强行让银龙王成为了斗罗世界的位面之主！

    然后又连续在碧姬与叶泠泠之间挑选了半天，最终还是将生命之主的位置给了...叶泠泠。

    而小舞也获得了一个名为爱神的传承，顺便还将乾坤问情谷也给她送了过来。

    现在的星斗大森林可谓是宝地遍布，有叶泠泠在的地方，仙草生长速度快的一批不说，药效也是惊人。

    而且为了能在将来的神战里面取得胜利，银龙王想了想后还是将星斗大森林里那凝聚了不知道多少年的生灵之金抛进了乾坤问情谷。

    而知道乾坤问情谷功效的人们应该明白，乾坤问情谷有一个操控时间的功效，所以银龙王直接将那些被斗罗意识选出来的神位继承者都给弄进这里面了，然后又靠着加快乾坤问情谷里面的时间来为他们争取更多的修炼时间。

    当陈乾坤返回斗罗大陆后，她就发现了一个让她十分懵逼的事情。

    斗罗世界空气中的魂力储备简直少的可怜，几乎就是为了勉强维持斗罗世界魂师这条路不断绝的地步！

    “我去！我不在的这几年到底发生了些什么啊！”

    感受着空气中那淡薄的魂力，陈乾坤心里面不由得有些担心。

    也顾不得掩饰自身情况了，直接一个跨步银光一闪消失在了诺丁城附近。

    生命之湖！

    古月娜正无聊的趴在生命之树上贪婪的吸收这它身上的气息。

    虽然她有着龙神的创造神力，可是比起辅助，还是生命之力来的舒服。

    “古月姐，你，你放开我好不好，你这样，我，我都不好修炼了！”

    灿金色的巨树突然传来叶泠泠那清冷中又带着羞涩的声音。

    自从继承了斗罗星生命之主的位置后，叶泠泠的境界几乎一年一个大突破，现在的叶泠泠其他的不说，光是等级就已经达到了二级神的地步。

    “泠泠，不是姐姐说你，现在的你都已经二级神了，哪怕是你不再修炼，有着斗罗星的供应，要不了多久你就可以晋级一级神了的好不好！怎么着急修炼，你还不如去想办法提升一下那些家伙的等级呢？”

    古月娜可不管那么多，实在是叶泠泠身上的生命气息实在是太诱龙了，哪怕是她这个实力恢复加继承位面之主位置突破到了神王的银龙王都抵抗不住。

    “我，就是因为那样我才要好好修炼啊，我自己从虚空里面抽取能量修炼，斗罗星搜集的给他们修炼不就行了吗？

    而且他们其实也不错的，几乎要不了多久就能突破到三级神了，所以我们要……”

    “好好好，我知道，我们也要好好努力是不是？好的我知道了，但是我已经神王境界了好不好，想要再次进步除非金龙王出现在我眼前，可是你也知道，金龙王那铁憨憨现在都还在神界那封印着呢，我能怎么办？

    所以啊泠泠，你就让我抱抱就好，我就抱抱保证不做其他事情！”

    古月娜也是服了，这泠泠那都好，就是有些啰嗦了！

    “古月姐，你就放过泠泠吧，你在这么下去泠泠哭出来我可不帮你劝她了！”

    粉红色的光芒闪现，身体完全长开的小舞的身影突然出现在古月娜旁边。

    “获得爱神传承的小舞现在的境界虽然只有三级神左右，可是以她的修炼速度与古月娜的资源倾斜，其实也要不了多久就能晋级二级神！”

    其实也不是没有其他神位给小舞，只是因为乾坤问情谷这东西实在是太重要，世界意识在选择了一番后还是将其交给了小舞。

    再说了，神位又不是不能再提升了，以小舞对斗罗大陆的贡献，等斗罗大陆撑过神界入侵，那小舞至少也得得个与叶泠泠同样的对待。

    本章完

    (本章完)

