    纳兰若摘下一片叶子，送入叶凡口中；白狐利用气血帮助叶子进入叶凡的胃里，然而此时叶凡的脏器机能已经衰弱到了极致，根本不足以分解青莲叶子。

    白狐道：“姐，这可怎么办？”

    纳兰若看向白狐，道:“那就用你的本命精血滋养叶凡的胃，令胃部恢复一些机能，这样就能分解青莲叶子。”

    白狐吓坏了，连忙摇头。

    “姐，我只是半步兽皇，本命精血能量太低，起不到什么作用。不如你来？你才吞了青莲叶子不久，血液里还有这很强的药力呢。”

    纳兰若凶狠的瞪了一眼白狐，但白狐说的话很有道理。

    她看向叶凡，神色犹豫。

    白狐催促道：“嫂子，抓紧时间吧，老大坚持不住了。”

    “你想我一掌拍死你吗。”

    “我错了，姐姐、姐姐，别犹豫了，救人要紧啊。”白狐畏畏缩缩的说。

    纳兰若叹了一声，让白狐撬开叶凡的嘴，她割开手腕，鲜血涌入，直接来到胃部。

    顿时，胃部得到滋养，机能复苏。

    纳兰若的血液里的确残留了很强的药力，她现在的血，就是妥妥的宝血。

    白狐看的都直流口水。

    一分钟后，纳兰若将手腕的伤口包扎好。

    此刻，叶凡身体已经有变化了。

    胃部机能复苏后，便如饥似渴，身体每一个细胞都疯了一样想要能量恢复，本能的促使胃部极力去分解吞噬青莲叶子。

    一会儿，汹涌狂暴的能量诞生，越来越强；三十个呼吸间，这片叶子全部分解，能量也达到了最鼎盛。

    “一起来。”

    “好。”

    纳兰若和白狐一起出手，镇压这狂暴的能量。

    可因为慢了一步，一小部分能量流出，在身体四肢百骸流窜。

    “不好！”

    纳兰若色变。

    本以为叶凡的脏器都要受损，不曾想叶凡安然无恙不说，整个身体的气血开始恢复。

    渐渐地。

    一股霸道阳刚的气息流转出来。

    “极阳之气。”

    纳兰若明悟了，自己的极阴寒气和叶凡的极阳之气相辅相成，所以，会有质的改变，因此镇压叶子能量才很轻松。

    想必叶凡也是这样才帮助她恢复伤势的。

    阴阳结合？

    和叶凡阴阳结合了。

    纳兰若莫名的有些不自在。

    此时。

    叶凡体内已经平静。

    霸体复苏，这已经宣告危险解除，接下来就是修复和蜕变的过程。

    一个小时后，第一片青莲叶子的能量全部消耗完毕，叶凡的伤势也恢复的差不多。

    纳兰若摘下第二片叶子送入。

    这一次。

    比之前更加简单。

    纳兰若几乎没怎么发力，叶凡的霸体就自主镇压了青莲叶子。

    很快伤势全部恢复。

    叶凡豁然睁开双眼，吓了白狐和纳兰若一跳。

    他一言不发，或者说意识还没有苏醒，处于玄而又玄的状态之中。

    叶凡本能的盘膝而坐，双手掌心朝天放在膝盖上。

    脑海中霸体诀浮现，他气血冲刷出来，身体在不停的震动。

    每一次震动，都进行一次冲击。

    白狐看的头皮发麻，赞叹道：“太厉害了，这每次冲击的力量就能将我打成肉泥，难以想象老大怎么承受得住。”

    纳兰若眼神凝重，很赞赏、很敬佩，她说道：“叶凡修炼的炼体法很高级，他的体质很强，我的极阴寒体都在战栗。叶凡这是要做一次大突破，一旦成功，恐怕武道界、异能界没多少人是他对手了。”

    “真的假的？”

    白狐长大了嘴巴。

    没想到自己运气这么好，跟上了一个牛逼轰轰的老大。

    纳兰若道：“等着吧，我们能目睹一代天骄的诞生，也算是荣幸。只不过……”

    “不过什么？”

    “莲心你恐怕得不到了，因为叶凡体内的叶子能量在疯狂消耗，已经快要耗尽，他需要吞掉莲心。”

    顿时，白狐耷拉着耳朵，十分苦恼。

    纳兰若哼道：“格局打开，有这么个强势老大，你还怕日后没有资源修炼不成。”

    “哈哈哈那倒也是。”

    白狐眼神闪亮，又兴奋起来，已经幻想叶凡带着他怼天怼地怼狐狸的画面了。

    纳兰若却有点紧张和担忧。

    她眼力惊人，经验十足，看出叶凡肉身要突破，需要的能量绝对恐怖。

    区区一个莲心，能满足吗？

    不能。

    一旦这次无法做出突破，下一次就不知道什么时候了。

    “轰！”

    叶凡的气焰越发强盛。

    气血如火，炙热至极，乃至在叶凡背后升腾起一道巨大的虚影。

    那虚影似乎能顶天立地，举手投足都有着霸绝宇内的气质。

    纳兰若和白狐都感觉到天威惶惶，无比震惊，叶凡突破竟然出现了异象。

    好家伙！

    这是什么修炼法。

    如此恐怖。

    纳兰若见多识广，她了解过，只有先秦时期的修炼法、而且也必须是顶级的，才能在突破中诞生异象。

    这一刻，纳兰若明白叶凡为何如此妖孽了。

    “这小子，原来是得到了逆天造化，获得了先秦时期的超级炼体法。气运如此浓厚，未来必定是天地间的霸主之一。”

    纳兰若对叶凡越发高看。

    轰！

    轰轰轰……

    一波又一波的气息、一次又一次的轰鸣和冲击。

    叶凡七窍都流出血来，皮肤也渗透出鲜血，将白衣染得血红。

    白狐毛骨悚然，佩服的五体投地，喃喃道：“果然，强大的实力需要付出巨大的代价。老大所经历的，肯定无比痛苦，生不如死，但却没有发出一丝一毫的声音，我算是服了，彻底的服了。”

    纳兰若深表赞同。

    的确如白狐所说的那样，别看叶凡不喊不叫，其实生不如死。

    全身的血肉组织都在一点点撕裂，随后重组；这过程无法用言语来表明，比凌迟酷刑都要来的“爽快”。

    “咔嚓！”

    突然，叶凡胸口一根骨头崩裂，接着，又有几根骨头崩裂。

    从血肉到骨骼。

    破而后立。

    白狐寒毛倒竖，心里凉飕飕的。

    纳兰若很敏锐，喊道：“能量耗尽了，叶凡，还有莲心。”

    叶凡抓出投掷而来的莲心，一口吞下去。

    原本感觉后继无力，现在莲心的能量爆发。

    虽然莲心比不上叶子，但也不可小觑。

    轰隆隆。

    能量如翻江倒海。

    “咔咔咔……”

    叶凡的骨头断裂又在愈合，反反复复，无休止。

    纳兰若则一直在关注着那顶天立地、庞大的携带着无穷威势的虚影。

    看不真切，但绝对是帝尊般的人物。

    先秦时期，武道十分璀璨，有着神奇的修炼法，那时候的武道尽头可不是宗师，而是更高级的存在。

    虚影每真实一分，相当于叶凡迈进了一点，增强了一点。

    纳兰若猜测，只有虚影完全凝聚，变得真实，叶凡才算突破成功。

    但这……

    真的遥遥无期。

    现在凝聚才不到三分之一。

    “和我料想的一样，叶凡肉身突破需要的能量太恐怖了，若是再来一个和三叶青莲同等级别的绝世宝药，应该就能完全突破。”

    “可惜啊。”

    纳兰若叹息。

    叶凡身体逐渐恢复正常，虚影也逐渐模糊，这宣告叶凡突破失败。

    “嘭！”

    最终，虚影崩散。

    叶凡睁开双眸，眼中没有遗憾，而且是兴奋。

    虽然没有成功突破到大成霸体，但也突破了三分之一了，能够展现大成霸体的一丝威能。

    比如，那模糊虚影。

    在刚才，叶凡脑海中蹦出个念头，知道那虚影称之为帝尊虚影，也算是一种秘术。

    可以想象，一旦成功凝聚真实，帝尊虚影一出，那威势岂不镇压一切。

