    其实对于报酬多少，林玄还真无所谓，最重要的还是人气值。

    这个世界的文娱方面，比起林玄之前那个世界的文娱可以说是惨不忍睹的程度。

    明明在几十年前就可以出来的电影，偏偏要等到现在才出来。

    但有一点可以肯定，以笑傲江湖在当时的热度，现在张晓某的笑闯江湖，一样可以拿到更好的热度。

    之所以要报酬，就是装装样子而已，否则你给人家免费，人家反而得怀疑其你的用心来。

    “只要编曲合适，我们愿意给五千万的报酬！”

    他来之前特地分析过林玄一场直播的收入，五千万说实话都算少的了。

    毕竟这不仅仅是编曲那么简单，实际上还借用了林玄现在的热度。

    “五千万啊，还行，我接了，一天后给你编曲。”

    “一天？”

    张晓某听后也忍不住惊讶了一下。

    他这些年拍过不少电影，主题曲的制作少说也要个把月的时间，到林玄这边就一天？

    “如果不满意，不收你钱就是了。”

    林玄见张晓某有些不相信的样子，允诺道。

    要不是为了不让张晓某怀疑，他立马就可以沧海一声笑写给张晓某。

    张晓某听后，这才觉得自己的担心是多余的，赶忙解释道：“林老爷子，您别误会，我不是那个意思。”

    “嗯，那你先回去吧，我马上要直播了。”

    “行！”

    张晓某离开之后，并没有马上回剧组，而是找个地方，打开逗鱼APP，搜索到了林玄的直播间。

    林玄果然开播了，穿着一身潮流运动装的他，手拿一把吉他，看起来比一些年轻人还帅。

    “啊啊啊！这就是老腊肉吗？我好爱啊！林爷爷太帅了！”

    “林爷爷为什么不晚上直播啊，我每次都得带薪拉屎来看林爷爷的直播！”

    “楼上的，老人家就下午有力气一点，你让人家晚上直播，林爷爷不睡觉的吗？”

    “就是，如果上班时间，回去看录屏就好了！”

    “小宝宝给主播打赏了火箭X10！并留言：林爷爷，我专程来听修炼爱情的，求林爷爷在唱一遍！”

    “呆小妹给主播打赏了火箭X500！并留言：我现在宣布，林爷爷的榜一只许是我！”

    “卧.槽！老女人好有钱！”

    哪怕现在不是直播的黄金时段，可来看林玄直播的依然有上千万人。

    直播间里的弹幕，也是在疯狂的跳动，一般没有打赏什么东西的人的弹幕，是根本看不到的。

    面对这么多弹幕，林玄失去了特级反应卡的效果之后，自然是没办法看清的，只能选择忽略，开始弹奏起吉他。

    轻快的吉他声幽幽穿出，伴随着林玄的介绍：“今天给大家带来一首《消愁》，希望大家能够喜欢！”

    “消愁？我网上没搜到啊，该不会又是原创歌吧？”

    “卧.槽，我外网也没搜到这调调，真特喵是原创！”

    “这曲调好安静啊，有点淡淡的忧伤，我好喜欢……”

    “林爷爷，不用弄这么多原创的，我们听听之前那几首就够了，千万要注意身体啊！”

    “对啊，林爷爷不要弄这么多原创啦，要注意身体的啊！”

    虽说这次林玄又带来了一首“原创”，可弹幕上的观众却清一色的关心起林玄的身体来。

    林玄自然也注意到了这些弹幕，心中又好气又好笑。

    自己要是天天弹之前那几首，没有人气值到账，还不得分分钟嗝屁？

    不过这群粉丝们也是关心他的身体，他自然不好说什么。

    “当，你走进这欢乐场。

    背上所有的梦与想。

    各色的脸上各色的妆。

    每人记得你的模样……”

    随着林玄的歌声传出，直播间放才还异常活跃的弹幕，突然间安静了下来。

    所有人都在安静的听着林玄唱歌，回味着歌声中传递出来的信息。

    “你拿起酒杯对自己说。

    一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    唤醒我的向往，温柔了寒窗。

    于是可以不回头地逆风飞翔。

    不怕心头有雨，眼底有霜……”

    在这个没有出过多少好歌的世界，任何一首在林玄哪个世界上爆过的歌曲都是降维打击。

    消愁这首歌，在上个世界就听哭不知多少人，更别说这个世界。

    “太好听了！让我想起我在上京漂泊的日子，让我想起自己以前那些遗憾的事！”

    “我已经年过三十，有太多的遗憾，现在这首歌仿佛把我那些遗憾全部唱出来了一样，我太爱了！”

    “林爷爷每一首歌都这么多变，每一首歌都这么感人，林爷爷就是神！”

    “我也同意！”

    一曲终了，整个直播间都是夸赞的弹幕。

    林玄也看了一下人气值，现在已然积攒到了三亿，距离回天丹又近了一步！

    “各位，老规矩，一次直播两首歌，两首纯音版。”

    林玄唱完之后，又将曲调一转，说道：“接下来给大家带来一首《听妈妈的话》，希望大家能够喜欢！”

    “小朋友，你是否有很多的问号。

    为什么别人在那里看漫画。

    我却在学画画，对着钢琴说话。

    别人在玩游戏。

    我却靠在墙壁背我的ABC。”

    轻快的曲风，让刚刚还心情沉重的听众们，心情一下子就好了不少。

    就在所有人都以为这首曲子是带给大家快乐的时候，一段歌词却让他们再次哭了出来。

    “听妈妈的话，别让她受伤。

    想快快长大，才能保护她。

    美丽的白发，幸福中发芽。

    天使的魔法，温暖中慈祥……”

    歌词深深的刺激起了一些青年对于妈妈的思念。

    他们回想起了自己妈妈每次为自己做饭做菜的身影。

    回想起了妈妈每次笑着带自己出去玩的样子。

    回想起了自己每次回去，妈妈额头上多的一缕白发……

    念及于此，许多人直接泪崩，立刻打电话给了自己的母亲。

    “妈，我明天就回家！”

    “回回回，回你个头啊，前天刚回来一次，你不嫌烦，我还嫌烦呢！别打扰我跟你爸的二人世界！”

    “我……”

    “嘟嘟嘟……”

    “？？？”

