    白幼薇只看了一眼，就知道肯定不是苏蔓。

    因为远处那辆车旁边，坐着一个穿黑裙子的女人，虽然离得远，看不清长相，但是苏蔓从来不穿裙子。唯一一次大概就是在玩偶屋里，不得不换上玩偶服那次。

    而且，出门远行，穿一身长裙真的很奇怪。

    白幼薇自己穿裙子，是因为对她来说，穿裤子太费劲了。

    如果她能跑能跳，当然穿一身运动装才方便。

    沈墨和白幼薇打量那边的同时，那个女人也发现了他们。

    她坐得笔直，转头看向他们。

    沈墨和白幼薇不约而同的愣住。

    因为女人不仅穿着黑色长裙，头上还罩着长长的黑纱，刚才他们俩都以为是披肩的长发，现在女人转过头来，没露出脸，他们才发现对方的头脸都被黑纱蒙住了。

    简直比阿拉伯女人还裹得严实，人家至少会露出眼睛，这位是连条眉毛都没露出来！

    这太怪异了。

    她难道不热吗？

    现在虽然进入秋天，但是秋老虎还厉害着，太阳只要不落山，白天温度最高能到二十七八，白幼薇觉得自己要是穿成这样，搞不好会中暑。

    “好奇怪啊……”白幼薇低声嘀咕。

    “过去看看。”沈墨重新发动车子。

    黑裙子女人见他们过来了，低头弯腰进了帐篷，接着，从帐篷里走出一个穿帽衫的年轻男人，警惕望着沈墨的车。

    这人不是别人，正是曾经从白幼薇手里交换过替身娃娃的杜来。

    杜来和一个女人，在迷宫附近露营？……这可真有意思。

    白幼薇眯了眯眼睛，等沈墨的车开到近前，停下，她笑着跟杜来打招呼：“好久不见呀~”

    “原来是你们。”杜来脸上紧绷的神情瞬间放松，也露出笑容。

    白幼薇笑眯眯问：“不然你以为是谁？”

    “噢，没以为谁。”杜来看了眼驾驶位上的沈墨，轻松问道，“你们俩这是要进迷宫吗？不觉得人少了点？”

    “你们不也只有两个人吗？”沈墨淡淡道。

    “是啊，迷宫里危机重重，两个人确实势单力薄了点，所以我们还没想好要不要进去。”杜来又看一眼帐篷，笑着介绍道，“里头是我女朋友，她不太爱和人说话，你们别介意。”

    “不介意。”白幼薇说，“我们也在这儿歇歇，你们不介意吧？”

    杜来嘴角笑意微僵，“……呵，不介意。”

    帐篷里传来女人低低的抱怨声：“地方那么大，他们干嘛非得在这里歇……”

    声音很轻，但是白幼薇和沈墨都听得很清楚。

    杜来笑了笑，转身进了帐篷。

    白幼薇听见他低声哄那个女人，两人说的都是方言，听不太清楚。

    过了一会儿，女人不说话了，帐篷里没了动静。

    沈墨问白幼薇：“确定在这里歇？”

    他们有玩偶屋，按理说，没必要跟杜来抢地方。

    而且要找苏蔓的话，当然是越快越好，以避免苏蔓在迷宫里出事时他们不能及时救援。

    白幼薇看着不远处的帐篷，轻轻蹙起眉，“稍微有点担心……如果能够合作倒还好说，如果他给我们捣乱，那怎么办？”

    