    大漠坊的热闹情况，要比苏安然想象中的还要狂热。

    虽说没有特意的去调查了解，但是他在第二天闲逛的时候，却是发现大漠坊的客栈似乎开始出现供不应求的情况了。这种情况，自然也就促进了整个大漠坊的经济增长——哪怕只有短短的几天时间，但苏安然猜测这怎么也能够抵得上大漠坊平时一个月的收入了。

    坊市的收益来源，基本依靠两种。

    一是坊市各店铺的月金，也就是税收来源。除非是财大气粗，不在乎这种小钱的大坊市，又或者是背后有大势力撑腰，注重于提升人气，否则的话坊市的店铺都不会一次性买卖给他人，都是依靠收取月金来帮补坊市的收入。

    而第二种则是类似于各种各样的促销手段了。

    比较常用的，则是拍卖会，这也是各个坊市每隔一段时间就会召开的活动，是最重要的资金收入来源。

    大漠坊每个月都能举行一次小例会拍卖，每年年末则固定有一次小型拍卖会，每五年则是一次大型拍卖会，这就足以证明大漠坊是有非常稳定和固定的拍卖物获取渠道。

    要知道，修道界的拍卖会，可不是地球上那些拍卖会，什么东西都能够拿来拍卖的。

    真正能够拿上台拍卖的东西，只有那么几类。

    高级法宝、高阶丹药、高级功法、稀有材料等等。

    当然偶尔也会有诸如某些宝藏的藏宝图，或者某个秘境的进入名额等等之类的东西。

    被正常邀请来参加拍卖会的修士，必然都会一份介绍拍卖品的玉简。

    苏安然是临时起意来参加，自然不会有这种东西，这也是他为什么要在大漠坊闲逛的原因，就是想看看能不能从其他人这里提前知晓下关于拍卖品的消息。

    不过很可惜的是，这方面他并没有任何收获。

    所以入夜之后，他就又回到了红楼。

    依旧是几道普通小菜，苏安然并没有铺张浪费的念头，反正东西又不好吃，能勉强填饱肚子就够了，至于其他的他算是暂不多想。若不是辟谷丹实在难吃的话，他甚至觉得与其浪费钱在这种东西，还不如吃辟谷丹算了。

    “朋友，这里有人了吗？”

    苏安然正在和面前的饭食折腾着，旁边却是突然响起了一道询问声。

    最近时日，大漠坊客流量暴增，就连住宿房间都快不够了，这临近饭点时刻的桌位，自然就更是缺乏。

    所以稍有空位，自然便会有人询问，倒也是正常现象。

    “有了。”苏安然淡淡的说道。

    不过正常现象，与他苏安然又有何关？

    反正他们太一谷从来不按理出牌。

    “呃。”对方似乎没想到苏安然会如此回答，本已打算顺势坐下的身子，顿时就僵住了，“这会人实在太多了，空位有限，我看朋友你这里好一会都没人入座了……”

    “那边不也还有空位吗？”苏安然指了不远处的一桌，三名女修正在大快朵颐。

    她们吃相虽算优雅，但是速度可一点都不慢，一道菜上桌不过数秒时间，便可见底。

    “那边都是女修，贸然接近，不太礼貌。”年轻男子脸上露出几分不好意思。

    苏安然抬头看了对方一眼。

    这名男修气息绵长，气势沉稳，虽与自身一样都是通窍境四重的修为，但苏安然一眼就知道对方的真正实力怕是与自己不相上下。而且他面容白净，给人非常清爽阳光的感觉，一袭白衣翩翩，左手提着一柄剑鞘古朴的长剑，但一身剑意却是极尽内敛之势，明显也是一位实力不凡的剑修。

    像这样的人，断然不可能是剑神榜上无名之辈。

    苏安然突然有些纳闷，为什么万事楼制订了那么多的榜单，可是这些榜单却从不附带该人的形象呢？

    要是有附带形象的话，那他就能够一眼认出对方到底是谁了。

    苏安然在玄界行走的经验几乎为零，因此自然不可能光凭对方的气息或者一些动作，就能够分辨出对方到底是什么人了。

    “对女修就觉得不礼貌，会不好意思，难道都是男人就不会了？”

    似乎没想到苏安然会问出这种问题，这名年轻男修楞了一下后，才笑道：“你我皆是男性，又岂会有这种困扰呢？”

    “当然有了。”苏安然一脸的理所当然，“你没听说过基佬吗？”

    “鸡老？”年轻男子眨了眨眼，“这是哪位前辈？他可曾做过什么事？”

    我前你大爷。

    苏安然一脸的无语，自然也就懒得搭理对方。

    年轻男子看苏安然没什么反应，略作迟疑了一下后，便也坐了下来，同时召来小二开始点菜。

    “朋友，相逢即是有缘，一起喝一杯？”

    年轻男子点了一壶酒，并且要了两个酒杯。

    “不喝。”苏安然撇了撇嘴。

    哪有一见面就找陌生男人喝酒的，这人肯定是个基佬。

    苏安然坚定了心中的猜测。

    想要灌醉我？

    呵，当我是三岁小孩吗？

    “哦。”看苏安然拒绝，这名年轻男修倒也不甚在意，自顾自的倒了一杯，“以前在师门的时候，我就一直很想试下酒到底是什么味道了。只是师父管教得严，所以一直没什么机会可以喝。”

    听到对方的话，苏安然突然一愣，然后开口问道：“第一次喝酒？”

    “对啊。”年轻男子的笑容非常干净，但是眼神里却有几分难掩的兴奋，“朋友，一起？”

    “不了。”

    苏安然依旧拒绝，并且有些同情的看了对方一眼后，开始往旁边挪了一下位置，尽可能的远离对方。

    看对方已经将酒杯递到嘴边，苏安然想了想，开口说道：“第一次喝……”

    话还没说完，就见对方已经一口闷了。

    得。

    苏安然不用说了。

    下一秒，如同他所预料的那般，年轻男子突然就猛烈的咳嗽起来，甚至将喝下的酒水全部都给喷吐了出来。

    整张桌子瞬间变得异常狼藉。

    旁边不少人似乎观赏到了这一幕，纷纷发出大笑声，不过多半并没有什么恶意，就只是单纯的看个笑话而已。

    年轻男子白净的脸上，顿时变得通红起来。

    也不知道是酒气的原因，还是因旁人的哄笑而臊红。

    “雏。”苏安然一脸的嫌弃，“第一次喝酒，肯定是浅尝即止，一口闷……啧。”

    这下子，年轻男子就连耳根子都红了起来。

    明显是在害羞。

    不过苏安然倒是可以肯定了，对方不是基佬，对自己应该是没什么企图的。

    “实在抱歉，我会赔偿你的。”年轻男子看了一眼变得相当狼藉的桌子，不由得露出不好意思的神色。

    “不用了。”苏安然摇头，“我已经吃饱了。”

    说罢，苏安然便起身离开。

    自昨晚被黑岭双煞之事打扰后，苏安然现在是保持着高度的警惕性，要说没有怀疑对方，那自然是不可能。哪怕此刻，潜意识里让苏安然觉得对方并非冲着自己而来，他也不会因此放松自己的警惕。

    不过萍水相逢之人，又何必在乎对方叫什么名字呢？

    所以苏安然离席后就回了自己的房间。

    翌日也没有继续外出闲逛，甚至就连三餐都是让人送到房间来——送餐服务，也是七楼客房的配套服务之一。

    这一天，苏安然就一直在房间里修炼，一直等到竞拍会开始后，他才离开房间，然后顺着后院的楼梯通道来到了八楼。

    在验证过玉环后，苏安然很快就被邀到一个大厅里。

    此时大厅内，已经坐了上百名修士。

    这些修士的修为有高有低，但哪怕最低的也是通窍境三、四重的修为，而高的则是本命境。

    蕴灵境和凝魂境修士，苏安然一个也没有发现。

    不过大厅内此时基数最多的，还是通窍境的修士，本命境只有寥寥无几的数人而已。

    苏安然略微一想，大概就明白过来了。

    本命境修士在玄界已经算是高手强者了，一般都是各个宗门的中坚力量，不是在不同秘境历练，就是在宗门内闭关潜修，就算偶有下山行走，多半也不会参与到这类没什么档次的活动中，除非是这类拍卖有什么特殊之处。不过如果真有什么特殊之处的话，必然会有不少宗门收到风声，直接提前跟坊市要一张请帖入场，也不太可能会自己跑来参与这种请帖名额的竞拍。

    所以场内这几位本命境的修士，估计都是附近这片地域里的那些小宗门的宗主之流。

    黑岭双煞，算是附近宗门黑山总最具才华的弟子了。

    苏安然才刚刚把这两人手起刀落，所以还是有点不想遇到黑山宗的宗主。

    他寻了一个远离这几位本命境修士的位置坐下，然后旁边很快就有人送来一个玉简，低声解释了一下这个玉简的用法。

    原来这一次参与大漠坊拍卖大会名额竞拍的，并不是寻常的一件货物一件货物的拍卖方式，而是直接采取同时竞拍的方式。所有参与竞拍者只需要通过玉简，就能够参与竞拍，投注额最大的五人将可以获得这五份名额，且如果竞拍者有需求的话，请帖也可以走秘密渠道送到指定的位置，不会泄露竞拍者的身份。

    很显然，红楼早已将一切有可能出现危险的情况都考虑妥当了。

    苏安然只是略微坐了一小会，竞拍会就开始了

    因为规矩大家都知道了，所以竞拍官也没说什么废话，略微介绍了几句后就直接宣布开始竞拍。

    竞拍以凝气丹为交易货币，底价是十瓶凝气丹，每次叫价不得低于一瓶凝气丹，不接受任何以物易物或者他物估价。所以如果没有准备好足够数量凝气丹的话，那么就等于是跟这场竞拍无缘了。

    苏安然并没有急于叫价，他只是安静的观察着自己人的情况，并且时不时的看着被挂在前方的一块投影石。

    上面会即时显示五个叫价，在叫价后面则是一组数字号码，这组数字对应每一位竞拍修士手中的玉简，防止有人喊出同样的价格后，却不知道到底是谁竞拍到这张邀请帖。

    竞拍刚开始的时候，显然所有修士都略微有所谨慎，叫价并不算太高。

    苏安然昨天已有所打听，一般大漠坊拍卖大会的入场名额，是在两百到四百凝气丹的价格，哪怕邀请帖可以允许三人入场，这个竞拍价格要乘以三倍，通常也不会超过一千五百颗凝气丹。

    他现在虽然的确算是有钱不假，可他却也没有浪费钱的想法，所以如果能够以一个较低价格拿下的邀请帖的话，他当然不会去当一个冤大头了，所以他打算在最后时刻再出手。

    很快，在经过谨慎的试探叫价后，竞拍很快就进入了白热化的激烈程度。

    五张请帖，底价十瓶凝气丹，在短短十数秒内，很快就超过了一百瓶凝气丹的价格，其中最高价甚至达到了一百五十瓶，最低价则是在一百一十三瓶，中间价则维持在一百二十到一百三十之间。

    苏安然默算了一下，这就已经超过一千颗凝气丹的价格了。

    但是这种竞拍叫价显然还没结束。

    这让苏安然意识到一个问题。

    恐怕这一次大漠坊的拍卖大会里，有着什么让这些修士都要为之疯狂的东西。

    果不其然，竞拍价格很快就超过了两百三十瓶凝气丹，这还是最低价。

    最高价已经接近三百瓶凝气丹，而三瓶中间价的凝气丹也都在两百六十瓶凝气丹之间。

    不过到了这个时候，竞拍也差不多已经接近尾声了。

    苏安然想了想，然后通过玉简输入了一个三百的价格。

    很快，投影上的最高价就跳了一下，出现了苏安然叫价的三百。排在第二位的则是之前的最高价，二百九十四。之后的三位，则是二百六十二、二百五十九、二百五十一。

    或许苏安然的出手算是这场竞拍即将结束的最后信号。

    几乎是在他出手后的下一秒，又是接连几个数字的出现，直接将苏安然的三百给挤到了最后一位。

    只不过这一次，五个叫价就没有那么大的差距了，普遍都是在三百到三百一十之间。

    然后叫价就再也没有任何变动了。

    那名竞拍官又开口喊了几次，约莫等了大概三十秒，确认没有人竞拍后，他也就宣布了竞拍的结束。

    苏安然以三百瓶凝气丹的价格拿下了这张三个名额的邀请帖。

    他没有选择当场交易，而是让人送到他的房间。

    因为他见到，那几名本命境的修士，有三人的脸色显得格外的难看，很明显他们并没有竞拍成功。这让苏安然突然意识到，太一谷虽然看起来只有小猫两三只，但是这财力恐怕并不比这些小门派小世家弱——反而还要强得多。

    因为就他离谷前，大师姐方倩雯送他的两缸凝气丹，里面合起来就有上万颗之多。

    哪怕是十颗凝气丹装一瓷瓶，这里面也有一千瓶之多呢。

    三百瓶，也只不过花了其中三分之一而已。

    但苏安然只有这么一点吗？

    之前在万事楼，他可是才刚做完一笔价值超过二十万颗凝气丹的大宗生意呢。另外还有韩英的尾款还没给他结算呢。

    从某方面来说，苏安然现在也的确算得上是一个富翁了。

    不过一想到自己一个人就花费掉了三千颗凝气丹，苏安然突然觉得还是有一阵心痛。

    大概就是仓鼠心理发挥作用了？

    “还有两个名额，或许我可以卖给别人？”

    苏安然不由得陷入了沉思。