    穿过长长的走廊，还没抵达大厅，就已经听到了那边热闹的声音。

    亏得谢家够大，这种规模的宴会，也不需要去外头的酒店举行。

    因为谭冰卿不放心，还要去厨房盯一下餐饮方面，三个人在大厅入口处分开了。

    问永宁抻着脖子看了看，给罗顽顽指了谢轻的所在。

    罗顽顽顺着他的指引，看到优雅美丽的谢轻正立在大厅的钢琴旁，跟几个年轻人寒暄。

    “你过去吧，我还有点事儿。”

    已经把罗顽顽送到谢轻视线范围内了，问永宁也就功成身退，他可不往谢轻跟前凑，指不定又被她抓壮丁使唤。

    罗顽顽谢过看，看问永宁离开的方向，分明就是追着谭冰卿去的。她眼珠转了转，抿嘴偷笑了一下。

    “你还好吧？一会儿没看住，就跑不见了。”

    这么一会儿功夫，谢轻就摆脱之前跟她寒暄的人，来到罗顽顽身边。

    语气里带着嗔怪，听到家里人来报告说丸子遇上麻烦了，谢轻心里急死了。

    可是又抽不开身，只能抓了问永宁去。

    还好他算靠谱，把人给她弄回来了。

    罗顽顽见谢轻抛下客人不管，来关心她，刚才一直绷着的情绪，有点小崩塌。

    忍不住扁了扁嘴，罗顽顽把手里捏着的项链，举到谢轻面前，委屈道：“姐姐，我的项链被人给扯断了……”

    谢轻一听，先是看了一眼罗顽顽手心里躺着的两截项链，而后又瞧见罗顽顽胳膊上有几道抓痕，眼睛危险地眯了眯。

    “谁干的？”

    谢轻的语气听不出喜怒，但是罗顽顽却觉得有点冷。

    “就……”

    罗顽顽刚想打小报告，又想到她还没跟小姐姐说雪莉的事儿。本来是怕小姐姐知道了，更不赞同她跟承骁哥的事儿。

    可是这会儿一句两句话也说不清，还容易引起小姐姐对宋承骁的误会。

    “怎么着，别人都欺负到你头上来了，你还想打掩护？”

    她的迟疑，可把谢轻给气着了，要不是周围多少双眼睛盯着呢，恨不得揪一把傻丸子的耳朵。

    “小姐姐，我们回头再说行吗？马上宴会就要开始了。”

    罗顽顽也察觉到跟谢轻站在一起，她们俨然成了全场的焦点，这种时候实在不适合说这些。

    谢轻也知道现在不是说这个的时候，本来她想着问出来是谁干的，直接让人把丫撵出去。

    她谢轻别的本事没有，自家的事儿她还是能做主的。

    她的宴会，不想让谁参加就可以不让谁参加。

    “你呀，上楼去收拾一下，去我首饰盒里挑一条项链先戴着。”

    宴会的时间马上到了，谢荣权在不远处已经频频往这边看，谢轻知道不能再耽搁了。

    只得先把罗顽顽的事儿放一放，叮嘱她两句，摸了一下她的脑门，让她先上楼把她胳膊上的抓伤处理一下。

    加上之前脖子上的淤青，傻丸子今天怎么净受伤了？

    “好，那我先上楼，小姐姐你去忙吧。”

    罗顽顽乖乖应了，攥着宝贝项链，往楼梯那边走去。

    等她在楼上给伤口消毒上完药，又选了一条普通的珍珠项链戴上，走到楼梯口，就已经听到楼下的热闹更甚之前。

    这会儿宋承骁应该已经到了，罗顽顽怕他找不到自己，定了定神提着裙摆下了楼。

    幸好不是第一次参加谢家的宴会，罗顽顽对这样的场合还算熟悉。

    加上谢家的佣人对她都认识，罗顽顽得到很多便利。

    偌大的大厅，已经一片觥筹交错，餐前自助小食，已经在一旁的餐台摆了出来。

    做成方便入口的小份，摆的整整齐齐，供客人取用。

    吃货本性难移，罗顽顽的脚步不由自主就往餐台那边走。

    可惜还差几步抵达，无意间往场里扫了一眼，却一下子就捕捉到了宋承骁的身影，而跟他站在一起的雪莉，让罗顽顽差点一口气没喘上来。

    就这么一小会儿的功夫，宋承骁就到了，还跟雪莉凑到一块去了。

    刚跟雪莉来了一场不愉快的交锋，罗顽顽这会儿看见她眼珠子都要瞪出来了。

    她这会儿跟宋承骁嘀嘀咕咕的不知道说些啥，不用过去听也知道肯定不会是在说自己的好话！

    或许是罗顽顽的视线太过炙热，宋承骁也往她这边扫了一眼，然后很准确地发现了她。

    两人目光对上，罗顽顽不高兴地撅了噘嘴，一跺脚扭身去餐台拿吃的了。

    既然看到她了，再不过来，她可真是要生气了。

    全程罗顽顽都没看雪莉一眼，雪莉今天的行为，让罗顽顽连最后一点面子都不想给她了。

    才吃到第二块烤面包片配鹅肝，罗顽顽就等来了宋承骁。

    “吃的比我还吸引你呀？”

    宋承骁插着口袋，侧着头看罗顽顽把自己的腮帮子撑得鼓鼓的，忍不住逗她一下。

    这丫头好像情绪不高的样子，听见自己说话，连眼皮都没撩一下。

    罗顽顽忍着不去看宋承骁，本来还一肚子委屈想跟他说，可一见到他跟雪莉站在一起说话，她的醋坛子就翻了个彻底。

    “怎么了？看到我跟雪莉说话，不高兴了？”

    宋承骁伸出手指戳了戳罗顽顽鼓鼓的脸蛋，他家顽顽可真是个小醋坛子。

    “讨厌，别碰我。”

    听到雪莉的名字从他嘴里说出来，罗顽顽都觉得难受，气得一巴掌拍开宋承骁的手。

    说话的语气也硬冷到不行，一听就气鼓鼓的那种。

    她的举动倒是惹得宋承骁一愣，他只是跟雪莉说了几句话，不至于反应这么大吧？

    还不知道她们之间发生的事情，宋承骁一时间有点搞不懂罗顽顽为什么这么不高兴。

    “怎么了？是我哪里惹你不开心了吗？”疑惑归疑惑，他仍旧好脾气地细细问她。

    这让罗顽顽如何开口？说他的桃花债找她麻烦？说她没保护好他送的项链，昂贵的项链断成了两截？

    又生气又心虚，罗顽顽被两种情绪折磨，嘴巴就跟黏住了一样，说不出半个字来。

    她这个拒不配合的态度，让宋承骁心里更纳闷了。

    他下午跟顽顽分开的时候，她还好好的，本以为晚上见面，她会开开心心的才对。

    再看罗顽顽这身打扮，宋承骁眼中难掩惊艳，只是目光移到她的脖子，却没见到他之前送她的项链？

    这个发现，让宋承骁有点讶异。

    按照他对罗顽顽的了解，她不可能不戴的。可是眼前的事实是，她脖子上确实只有一串珍珠项链……

    