

    宁疏挑眉，淡淡道：“现在，你要不要陪我一起死？”

    这突如其来的变故，让所有人的面面相觑。回过神来这才连忙侧首避开了衣衫不整的柳茵茵。方信更是有些脸红的瞥了一眼站在一边的宁疏，心中暗道不愧是公子看重的女人。原本以为出身书香门第的女子就算遭遇了大变性格冷了一些，内里应该也还是一个循规蹈矩的女子。没想到...一出手竟然就如此的出其不意。

    “贱人！”柳茵茵终于不尖叫了，手忙脚乱的拉拢自己的衣襟。旁边柳荣回过神来才连忙脱下自己的外衣披在她身上。柳茵茵含恨等着宁疏，仿佛想要将她掐了吃了。

    “贱人，我要杀了你！大哥，打死这个贱人！”

    “好热闹啊。”门外，传来谢安澜有些冷淡的声音，“还没进门就听见这撕心裂肺的尖叫，不知道的还以为我府里出人命了呢。”

    众人回头，果然看到谢安澜一身白衣站在门口看着他们。

    看到谢无衣，柳茵茵是仇人见面分外眼红。冷笑一声道：“你说的没错，马上你这里就要出人命了！给我打！”

    谢安澜偏着头似笑非笑的看了她一眼，“柳家九小姐，好威风啊。宁疏，这事儿可是你做得不对。”

    宁疏恭敬地低头，“奴婢失礼，请公子责罚。”

    谢安澜悠悠道：“一听就知道九小姐是个重视礼教法规的。你这样当众害人家见光，被这么多男人看了。她到底是嫁给谁好啊？你这不是为难人家么？”

    宁疏点头道：“是奴婢思虑不周，不过九小姐觉得女子出了这种事都该去死，想必不用考虑嫁给谁的问题了。”

    “原来如此。”谢安澜回头看着柳茵茵，“倒是没想到，柳家竟然能养出一个如此堪称女子典范的姑娘。如此，九小姐好走，不送。”

    柳茵茵气得浑身发抖，“大...大哥！给我杀了他们！”

    柳荣上前一步，将气得不轻的柳茵茵挡在前面。冷眼看着谢安澜道道：“好一个无衣公子，胆子果然不小，难怪敢跟穆翎那小子混在一起！来啊，给本公子打！出了事情，我负责！”

    “是！”

    谢安澜冷笑一声，随手将宁疏护到身后道：“听到柳家大公子的话没？使劲儿打，出了事他负责。”

    方信点头，“听到了。”

“......”

    其实根本用不着其他人出手，只是方信和谢安澜两个就足够柳荣带来的这些人好受的了。谢安澜是真的被惹毛了，找茬都找到家里来了，简直是欺人太甚。抬手抽出腰间的银鞭就是一阵乱抽。方信也不在顾忌什么，大展拳脚一时威风无两。方信曾经是景宁侯府的护卫统领，景宁侯府也是以武起家的，身手岂是柳家这些被柳荣带出来的乌合之众能够相比的？柳家就算有高手，但是毕竟不是大白菜，怎么会让给着柳荣这样的纨绔整天到处跑？

    所以，几乎连一刻钟的时间都不到，整个院子里除了柳茵茵江怜和几个丫头，柳家带来的人就都已经躺在地上蜷缩着呻吟了。见状，柳茵茵和江怜立刻转身想要跑，却被一条鞭子缠住了柳茵茵的脖子，柳茵茵顿时就不敢动弹了。

    柳茵茵不走，江怜自然也不敢跑。她好不容易才攀上柳茵茵，如果现在跑了回头柳茵茵回去她自己就不好过了。

    “谢无衣，你好大的胆子！你知不知道你打的是谁？还不快放开表妹！”色厉内荏的叫道，眼中却依然难掩对谢安澜的怨恨。不过，与其说她恨谢安澜，不如说她很穆翎。

    谢安澜淡然道：“敢到我家里来找茬，就该做好了被揍的心理准备。”

    柳茵茵脸色发白，“谢无衣...你敢！你敢伤我！”

    谢安澜道：“连柳家大公子我都打了，你算什么东西？”

    “你...你好！

    谢安澜笑容可掬地道：“我...我好得很。”

    回头吩咐方信，“把这些人全部捆起来。”

    方信点头，挥挥手身后立刻就有几个年轻人找来了麻绳将所有人都困了起来连成一串儿。

    “公子，你打算怎么办？”方信有些担心的问道，毕竟柳家不是那么好得罪的。

    谢安澜道：“去衙门。”

    方信惊讶，“公子打算将他们送到承天府衙去？”

    谢安澜挑眉一笑，“送什么承天府？去都察院，正好，都察院衙门和御史台挨着的。对吧？”

    “好像...是吧。”方信点头道，“这...是不是有点闹大了？而且，都察院好像不管这个。”

    谢安澜道：“有的事情啊，不闹大反倒是不好办。都察院怎么不该管了？就凭这三个怂货本公子一人一鞭子就解决他们了。这么嚣张还不是仗着有柳侯做靠山，这种事去承天府那不是闹着玩儿么？”

    “公子...言之有理。”

    谢安澜果真是不怕闹事，将一群人直接帮成一串就牵着出门了。

    “无衣，你这是在玩什么呢？”刚出来，穆翎就挡在了跟前，显然也是听到消息匆匆赶来的。谢安澜晃晃了手里的手里的麻绳，道：“去衙门告状呢。穆兄这是干什么？看热闹？”穆翎哀叹，“无衣当真是没良心，枉费了为兄一片苦心啊。为兄这不是怕无衣受欺负，特的赶来给你助拳的么？”

    谢安澜翻了个白眼，“又不是去打架，助什么拳？”

    穆翎连连点头，“明白明白。”看这些人鼻青脸肿地道模样就知道，你都打完了嘛。

    “谢无衣，识相的就赶快放了我们！不然一定要你好看！”柳荣恶狠狠地道。

    谢安澜的回答是，手中的麻绳一扬，飞起的绳子就打到了他的脸上。富贵圆润的脸蛋立刻多了一条红印，“手下败将，没有资格说话。”

    “无衣这是去哪儿？”穆翎好奇地问道。

    谢安澜道：“都察院。”

    穆翎无言以对的竖起大拇指表示：佩服！

    谢安澜有些嫌弃的将手中的绳子扔给了方信，挥挥手示意他可以出发了。

    于是门口围观等着看好戏的人们就一脸懵逼的看着不久前还一脸傲慢的闯进去的人被串成一串粽子往都察院的方向走去。这么大的一群人走在街上，自然是惹人注意的。于是有好事者也跟了上来，围观的队伍倒是越来越大。柳家众人从来都是嚣张跋扈的，哪里遇到过这样的事情。被众人好奇打量的目光盯着，柳荣等男子还好，狠狠地瞪回去便是。柳茵茵和江怜却是还未出阁的女儿家，早就羞得满脸通红，捂着脸不敢见人。

    柳茵茵心中早就懊悔不已，早知道这个姓谢的竟然如此胆大妄为，她却招惹他干什么？就将之后他收到了惩罚自己能出了一口气，自己的名声却早就完了。

    一行人一路往都察院走去，却在距离都察院不远的地方被人给拦了下来。

    一个四十来岁的中年男子出现在众人跟前，挡住了他们的去路。谢安澜看着这儿陌生，侧首问穆翎，“这谁？”

    穆翎含笑低头道：“这是柳家二夫人娘家的兄长，如今跟在柳戚身边办事。柳戚的夫人姓黄，这人叫什么倒是忘了。”

    “谢公子，请停步。”那据说姓黄的中年男子拦在众人跟前沉声道。

    柳茵茵却早已经忍不住了，看到来人立刻就哭泣着叫道：“舅舅，快来救我！”

    那人看了她一眼却并没有立刻上前安慰，柳茵茵固然是柳家的小姐，却不是他的亲外甥女，他自然也没那么心急了。

    谢安澜淡淡道：“阁下何人？”

    那人拱手道：“在下是元城侯家的总管，鄙姓黄。”

    “哦。”谢安澜点点头，“有事？”

    黄总管道：“公子，若是有什么误会咱们可以私下解决，还请公子放了我家两位公子和小姐，大家化干戈为玉帛，如何？”

    谢安澜道：“误会？不，我们之间没有误会。”

    黄总管眼神一沉，道：“两位公子年少气盛若是有什么失礼的地方......”

    “年少轻声？”谢安澜的声音有些古怪地道，上下打量了一眼旁边的柳荣，“黄总管，你读过书么？年少气盛这个词用来形容你家大公子，那本公子岂不是刚从娘胎里出来？”

    闻言，周围围观的众人也忍不住哄堂大笑。这柳荣已经念过而立了，对方竟然还用年少气盛这种托词，还真是......

    穆翎笑眯眯地道：“无衣，你误会了人家了。说不定人家大公子只是长得老成，实际上比你还年少呢。要不整个京城怎么就听过柳十三的名号，谁听过柳大怎么样？”

    谢安澜面无表情的吐槽，“浮云公子也比我年长得多。”

    柳荣脸色一阵青一阵紫，被人如此挤兑不说，还和他最厌恶柳浮云相提并论！

    黄总管也看出来这两个人是明摆着不肯善了了，当下也沉下了脸色，“这么说，谢公子是不愿意善了了？”

    谢安澜道：“何为善了？又如何为不善了？难道不能善了柳家就要仗势欺人，派人将我谢家灭门不成？今日若是给你们善了了，他日说不得还要多带几位公子小姐闯上们来。我谢无衣可不知道有没有那个运气在来讨一次公道了。谢某还略有几分薄产，还有几个朋友相助。不过前两日得罪了柳家九小姐一些，就被柳家两位公子率众打上门去，将我府里砸的一片狼藉。若是遇到个不会功夫，又毫无能力的寻常人，只怕这会儿命还在不在都不好说了吧？”

    “你休要信口胡说！”黄总管脸色难看地道。

    即便谢无衣说得都是真的，但是被人这么大庭广众的说出来也是没脸。

    谢安澜嗤笑，“方才你们那位九小姐还说要杀了我呢。我胆子小，惜命，可不敢就这么算了。你们柳家位高权重，谁知道什么时候我就无声无息的死在家里了。”

    黄总管暗暗咬牙，眼前这个看着才十来岁的少年竟然是个十分棘手的对手。

    谢安澜道：“请你让开吧。”

    黄总管低声道：“谢公子，难道此事真的就没有商量的余地？你可知道，一旦你进去了...就是与柳家为敌。”

    谢安澜道：“祸从天降，我有什么法子？但是我从来没有忍气吞声的习惯，你愿站着死，绝不跪着生。”

    两人说话的声音不大，但是周围的人却还是听清楚。人群中突然有人喝彩，“谢公子说得好！”

    “不错，柳家仗势欺人，绝不能就这么算了！”

    很快人群中便喧闹起来了，几乎都是支持谢安澜的声音。谢安澜微微扬眉，这是有人在带节奏啊。不过，没关系。

    黄总管冷笑道：“既然如此，那就别怪咱们不客气了！来人，将大公子，十公子和九小姐救回来！”一群人从人群中冲了出来，对着谢安澜等人虎视眈眈，显然是早有准备的。

    穆翎站在谢安澜身边，“怎么办？京城里当街斗殴可是要吃板子的。”

    谢安澜不以为然，“谁说我们是当街斗殴，我们这是自卫。”

    “你说了不算。”

    “本公子衙门里有人。”谢安澜道，大家斗殴，刚好是承天府管的。

    “......”这不要脸面的神态怎么跟某人有些异曲同工呢？

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~晚点三更继续~嚯嚯嚯~

    