　　神之城，八大家族的十几名老祖和扎家的那名中年美妇都一脸呆滞的悬浮在空中，突然出现十几股八阶魔兽的气息给他们所有人心中都造成了非常强烈的冲击。

　　一只八阶魔兽就相当于人类的圣皇强者，而且那些魔兽由于天赋所致，战斗力极为的强悍，同等实力中很少有人类强者是他们的对手。而现在突然出现的十几只八阶魔兽，那就相当于十几名人类圣皇强者，特别是其中还有一只八阶魔兽的实力已然达到巅峰境界。

　　这样的阵容，即便是守护家族也会感到胆颤，这些魔兽联合起来已经强过了任何一家守护家族，即便是守护家族要对付起来，都必须要多家联手。

　　“你们是兽神大陆的人？十大守护家族不是和你们的虎帝狼康利斯有约再先，三个月内你们不可踏入天元大陆吗，你们怎么这么快就违反了约定。”扎家的那名中年美妇沉声说道，这么多八阶魔兽，让她都感到一阵惊惧。

　　十几只脱困的八阶魔兽纷纷仰天发出畅快的长啸，声音中充满了喜悦，仿佛要把这被困数千年产生的憋屈之感全部宣泄出去。

　　他们这些魔兽的先祖在上古时期就被收入圣器空间内，这无数年来，他们先祖繁殖的一代代后人全部都生活在圣器空间内，在里面成长，在里面强大，一直到最后的死亡都是在圣器空间内进行。

　　他们的一代代先祖都知道外面有更加广阔的天空，可奈何就是无法突破圣器空间的束缚逃离出去，因此，离开圣器空间去外面的世界几乎成为了圣器空间内每一只高阶魔兽一生的心愿。而此刻他们埋藏于他们心中已久的心愿终于实现了，这让他们十几只八阶魔兽的心中都有着难以掩饰的喜悦之情，使他们情不自禁的留下了激动的泪水。

　　这一天，不仅是他们期盼已久的一天，同时也是他们那些已逝的先祖一生中最大的愿望，这一天，他们盼望太久太久了。

　　半响之后，十几只八阶魔兽终于缓缓的平复了下来，纷纷带着好奇之色的打量这个世界。那头化为人形的黄金神龙目光落在中年美妇身上，脑中不由的想起中年美妇刚刚说的那番话，问道：“你刚刚说什么，什么兽神大陆？”

　　“难道你们不是兽神大陆的魔兽？”中年美妇面露奇色，眼角余光瞥了眼剑尘手中的圣器。

　　“兽神大陆。”黄金神龙低声呢喃一声，眼中有着一丝茫然，因为在他的传承记忆中并没有半点关于兽神大陆的消息。当初他黄金神龙的那位老祖被收入圣器空间时，还没有到上古神兽天翼神虎带领众多魔兽攻打上古百族的时候，那个时候的兽神大陆，还是被百族占据着。

　　黄金神龙目光看向身后的两人，感叹道：“这么多年过去了，看来这个世界变化很大，已经不是我们先祖记忆中的那个世界了。”

　　黄金神龙身后的两人正是化成人形的变异神鳄和烈焰神凤，分别是一名身穿黑色长袍的老者和一名身穿红衣的妙龄少女。

　　变异神鄂和烈焰神凤神色有些复杂，虽然他们回归了故土让他们感到很激动，但冷静下来之后，他们就感觉自己似乎来到了一个十分陌生的世界。

　　烈焰神凤的眼中也闪过一丝寂落之色，不过很快便隐去，开口道：“这个世界的天地元气比圣器空间更加的充沛，我的实力在三百年前就达到八重天巅峰，距离九重天仅有一步之遥，我要立即找一个地方闭关修炼。”

　　旋即，烈焰神凤的目光落在剑尘肩上的小白虎，眼中闪过一丝惊异的神色，然后目光又落在剑尘手中的金色小塔上，说道；“器灵，我们已经助你成功打破了远古誓约，按照我们的协议，从今以后你不得干涉我们的自由，红莲就先行告辞了。”话一说完，烈焰神凤最后看了一眼小白虎，然后身子化为一道红芒闪电般消失不见。

　　黄金神龙目光看着剑尘肩上的天翼神虎，神色十分复杂，开口道：“没想到才一出来就遇见了一只天翼神虎，可惜实力太弱小了。”黄金神龙一声轻叹，呢喃道：“这么多年时间过去了，不知道我的族人还在不在，我要回一趟龙族，根据我从传承记忆得到的信息，我龙族的位置似乎在大海上的一座岛屿中。”

　　“龙族？你说的可是上古时期魔兽一族中四大种族之一的龙族？”扎家的中年美妇语气惊讶的问道。

　　黄金神龙眼中精芒一闪，目光炯炯的盯着中年美妇，道：“你居然知道我龙族？我龙族现在的情况怎么样了？”

　　得到了确认之后，中年美妇顿时倒吸一口凉气，随之看向黄金神龙的目光也发生了巨大的变化，道：“龙族在很久以前就已经不在了，早就已经消失了，包括上古时期的神凤族，全部都消失了，现在在兽神大陆早就已经没有了龙族和神凤族的存在。”

　　“什么，消失了？这怎么可能。”黄金神龙一愣，眼中露出一丝不敢相信的神色，根据他脑中的传承记忆记载，他们龙族是一个实力强大的种族，乃是魔兽一族中的皇者。

　　中年美妇心中已经完全确认了这些八阶魔兽的身份，开口说道：“上古时期的事情我也知道一些，据说魔兽一族的龙族和凤族都是同一时间消失的，而随同他们一起消失的还有上古神兽天翼神虎。”

　　“消失了，消失了，我龙族已经消失了。”黄金神龙神色间有着说不出的哀伤和寂寞，中年美妇的这句话落入他耳中，似乎让他失去了所有的亲人似地。

　　“我要回一次龙岛看看。”黄金神龙低声喃喃道。

　　“瑞金，我跟你一起去吧。”化身为黑袍老者的变异神鄂在黄金神龙身边说道。

　　黄金神龙略微点头，在圣器空间内和他熟悉的人不多，仅有两个，其中之一便是刚刚离去的烈焰神凤，另一个就是身边这变异神鳄了。

　　突然，黄金神龙脸色微微一变，眼中顿时有两道金芒射向虚空，沉声说道；“不好，有不少强者正撕裂空间而来，他们…他们…他们似乎是天元大陆上十大守护家族的人。”

　　“根据我从传承记忆中得知的消息，在上古时期我们魔兽一族就和人类一族水火不容，互相仇视，因此绝不能让他们过来，我以本族神通之术封锁十万里虚空，让他们无法撕裂虚空，趁着这段时间，大家快散去吧。”

　　黄金神龙身上突然冒出无比强盛的金光，照亮了整片天宇，将世界都给染成了金色，在神之城上空形成了一道万年难于的奇景，让下方的大地上无数人为为止震惊。

　　照耀天地的金光尽数汇集在他的双手上，只见他双手带着强盛的光芒迅速变换手印，随着手印的变动，周围的虚空仿佛变成了一个心脏似地，开始有规律的跳动了起来。

　　“龙族秘法——封天困地！”黄金神龙大喝一声，手中打出一个金色的符号融入虚空中。顿时，方圆十万里内的空间立即发生了一些微妙的变化，似乎在一刹那间成为了另一个领域，改变了天地规则。

　　扎家的那名中年妇女和八大家族所有圣王强者脸色齐齐大变，他们发觉自己竟然无法操控天地之力了，而且就连空间之力都无法调动，似乎在这一瞬间，这片天地的规则都被人硬生生的涂改了似地，不是原来的天地。

　　“这…这…这是什么神通，竟然如此可怕。”所有人心中一阵骇然，能改变天地规则的神通，他们是闻所未闻，见所未见。即便是圣帝强者，恐怕也无法做到这一点吧。

　　“我以秘法封锁十万里天地，只能坚持十个呼吸的时间，大家快走吧。”黄金神龙对着身后的十几名同伴说道。

　　那些八阶魔兽没有丝毫迟疑，纷纷撕裂空间形成一道空间之门一步间便横渡千万里，远远的离开了神之城。

　　“器灵，告辞，希望我们后会无期！”黄金神龙对着圣器咬牙说道，声音中依然带着几分愤愤不平的味道。被困数千年时间，要说对器灵没有一点怨念是根本就不可能的。不过他心中也明白器灵是受到了远古誓约的约束，有自己的苦衷。

　　“瑞金，上尊留在这里很危险，顺便把上尊送离这里吧。”黄金神龙的耳中传来器灵的声音。

　　“好，我就帮你这一次。”黄金神龙咬牙道，然后手一挥，空间被撕裂，瞬间凝聚成一道空间之门。

　　就在空间之门形成的一瞬间，剑尘顿时感觉到一股庞大到不可抗拒的力量包裹把自己包裹，直接送入空间之门消失不见。

　　见剑尘逃走，中年美女脸色顿时一急，就要追上去，但眼角余光撇到黄金神龙时，顿时压制下内心中的冲动。

　　“圣器，羊羽天，把圣器还给我们。”看着消失在空间之门内的剑尘，光明圣师工会的会长面色大急。圣器可是他们光明圣师工会的镇会之宝，非常的重要，若是失去了圣器，那他们光明圣师工会也没有继续存在下去的意义了。

　　因为他们光明圣师工会就是以掌控了圣器，掌握了突破六阶光明圣师跨入七阶的奥秘，才能汇集天元大陆上几乎所有的高阶光明圣师，拥有着现在的地位。

　　“黑鱼，我们也走吧。”送走了剑尘之后，黄金神龙再次撕裂空间形成一个空间之门，然后和变异神鳄离开这里。

　　转眼间，从圣器空间内出来的十几只八阶魔兽就全部离开了这里，不知去了何方，就连陷入劫难之中的剑尘也在黄金神龙的帮助下逃离逃离了这里，同时还带走了光明圣师工会的圣器。

　　圣器被带走，让光明圣师工会的一群人脸色都变得阴沉了起来，就连原本十分看好剑尘的大长老脸色也很不好看，因为圣器对光明圣师工会来说实在是太重要了，绝不容有失。