    血，无尽的鲜血组合成山川、河流，太阳，和包裹着太阳的霞云。

    那些沉重的血块逐渐化作坚实的大地，凹凸不平；流动的血水被打散成一坨一坨，而后反重力地升起，幻化成身边的士兵、坐骑、军队。

    血块崩碎下来的血沫化作尘埃，被无形的风吹起，卷过地上的虫豸，落去那正在猎猎作响的、恶魔的旌旗。

    李阅成为了恶魔远征军的一员，正率领三百名骷髅兵列队；身后是恶魔远征军的其他兵种，而兵锋正前方，则是一座戒备森严的人类城堡。

    李阅不知道这是哪段历史上的那次战役，也不知道自己正在这个战役中扮演一个怎样的角色，只知道门托最后说了“请不要死去”，那即是坚持到最后？

    最后又是多久？直到远征军打得只剩最后一兵一卒？还是覆灭面前的城堡？

    如果这是一场血河里的开学测验，那是不是说……其他的远征军指挥官们，也被包裹进了这里？

    李阅向后看，目光越过身后的魔狼骑军，三队精锐翼魔，终于看到了一个看似是王帐一样的东西。

    王帐门口，魔王司令的儿子波什站在了总指挥的位子上，身旁是他的两个亲卫，端的是意气风发，睥睨着面前的人类城堡，即便隔着远远的，李阅似乎也能感受到他们额上凸起的青筋。

    波什身后是脸上似笑非笑的戴门本本，他正与恶魔商人卖卖以及梦魇女魔一起商量着什么。

    这是马上要开打了？

    李阅可不觉得恶魔远征军是在看风景，身边骷髅与魔兽的躁动也证明了这一点，于是打量了一番自身所在的骷髅部队，犹豫片刻，便向王帐所在处行去……

    李阅觉得，需要了解一下整个恶魔远征军的战略——无论这个测试的结果如何，过程显然是与整个军队的指挥息息相关。

    那么在事先没有默契的情况下，李阅不觉得局面会对自己有利。

    为了魔王导师的“赐福”，李阅觉得这是一次不可错失的、好好表现的机会。

    而正在李阅一步步走向王帐时，王帐内的波什……其实还没有真的开始思考如何进攻。

    “这就是远征，这就是荣耀……”波什望着麾下精兵，看着面前的雄伟城墙如同看着一个巨大的蛋糕。

    “当年您的父辈……一定就像您一样，站在这里指挥千军，最终将其夷为平地……”身旁的两位亲卫抖了抖翅膀。

    “可丽，可儿……”波什呼唤两名亲卫的名，“你们说那城中……是一位国王？还是某个领主？假如我与他战斗，然后像一只鸡一样塞进牙缝，会不会就是他最好的归宿？”

    “当然如此。”亲卫低头，“不过人类的指挥官们都是胆怯之辈，从不亲身出现在战场之上，或许会让您失望……”

    “那我就……亲手把他揪出来……”波什桀笑一声。

    “与您并肩作战，是我们的荣耀。”亲卫答。

    “噗嗤……”三人对答间，背后突然传来一声嗤笑，是恶魔书记官戴门本本。

    “嗯？”波什仿佛才注意到身后的同伴，回头之时面露狰狞，下颚的獠牙几乎顶到了自己的鼻子，“你们这些废物……怎么也在这里？”

    “蠢货，这是一次集体测验，你懂什么叫集体吗？显然，你不懂。”戴门本本摇摇头，看了看身边的恶魔商人卖卖，以及妖娆的梦魇女魔。

    卖卖低下头没有接话，梦魇女魔却是靠到了波什的身边，呓语道：“假如王上想知道对方城主的位置……媚儿可以帮您确认哦~”

    “只要走进城中人的梦……就可以。”梦魇女魔搂上了波什那粗壮的胳膊，整个人都依了上去，钳住了他的下臂，“当然啦，媚儿还是更想要进入您的梦境，不知道有没有这种荣耀……与您同享欢愉？”

    梦魇女魔的用词是斟酌过的，知道波什这种真正的红皮恶魔喜欢所谓的“荣耀”。

    “你叫什么？”波什转了转手臂，被摩擦得心神一荡。

    “内特媚儿~您的梦魇女魔，也是您强大军队的侦查官~”内特媚儿目光一荡，荡向了王帐之中的数十位梦魇女魔——那是内特媚儿在这场模拟战中的手下，此刻她们眼中都是粼粼微光的样子。

    “我和我的姐妹们，随时都可以服侍您，以任何方式……和姿势~”

    “很好，你们很有用，比一些不知所谓的书记官有用。”波什强行移开望向王帐内里旖旎的目光，转而扫视了一番王帐前，然后目光炯炯地盯着戴门本本，“也不知道在这里杀掉你会不会被阻止……”

    “噗嗤……蠢货……”戴门本本有时候不是故意的，而是真的忍不住，“当然会啦……”

    而王帐之前，除了波什三人组和戴门本本、内特媚儿、卖卖等原本就在的人以外，此时又多了几个魔物，其中就有一副斯科尔瑞克面孔的李阅。

    李阅行来王帐的一路，有被同样参加封闭战训的指挥官注视到，便也想起了自己的身份，一起跑来王帐讨论战策。

    包括一位魔狼战士、一位红袍的祭司、一个影子……和一只猪？

    至此，参与封闭战训的指挥官人齐，总共11个魔物，不多不少，全部立于王帐之前——说是“立”也不太确切，因为那影子在不断的接力转移过后，此刻已经与王帐的影子融为一体，找不到其踪迹。

    那只猪倒是站得稳当，李阅感知到他背后生着六双人类的手臂，插满了各式各样的刀具……甚至还有菜刀？

    李阅直犯迷糊。

    其中，魔狼战士所在的战阵距离李阅的骷髅兵战组最近，是第一个跟随李阅跑来王帐的；李阅想起自己来到这个世界第一个收录、击杀的魔物就是魔狼战士，顿时感受到了一点点命运的嘲讽。

    “你们……来做什么？”波什的脸上有愕然，但更多的是愤怒，“王帐……也是你们可以随意接近的吗？”

    李阅无语，完全没想到波什的第一句诘难居然是这。

    “你是这场战役的指挥吗？我想了解一下战前准备。”李阅用斯科尔瑞克的声线发问，目光却是望向了波什身后的戴门本本——恶魔书记官不是第一次参加封闭战训，如果说在场有谁知道什么的话，最有可能的就是他。

    【恶意+388】

    “你问我？一个骷髅兵，问我？”波什流露出对骷髅兵的厌恶，然后指向了李阅身边的魔狼战士，“你们骷髅步兵，甚至还不如这群被我们骑在胯下的坐骑有用……只要冲过去，死在城下，制造混乱就好了。”

    这位魔狼战士也颇有来头，此刻被称作是“骑在胯下的坐骑”也是脸上一沉，不用李阅回答便龇了牙：“所以你没有计划，对吗？”

    “一群脆弱的人类，攻陷他们的城池，要什么计划？”波什指了指面前一片寂静的城堡，“冲过去，杀死他们的城主，结束这场闹剧……”

    “噗嗤……”戴门本本忍不住，又笑了。

    “你笑什么？”波什想起了自己是这场战役的总指挥，气势陡然强了起来。

    “杀死城主吗？嘻嘻嘻……显然以你的愚蠢程度，不会知道这场战役……是恶魔远征军近百年来最大的失利……”戴门柯克扯开羊皮卷看了看。

    “对面是凯历235年的钢铁城，里面有一位大帝，三位大魔导，数十位勇者，一万精兵和无数火枪火炮……”

    “所以，除了我以外，没有一只魔物，活得过三天后的满月，嘻嘻。”戴门本本指了指天外黯淡的月，那月缺了一边，好像是被哪只恶魔咬去一口。

