    对于这种强买行为，老板也很无奈，卖吧，有点肉疼，不卖吧，更肉疼！

    左右都是疼，老板最终选择了不那么疼的。

    “咳咳，你这小子……算了算了，就当是交个朋友了，下次要买东西记得到我这来。”老板摇着头说道。

    江铠心里嘀咕，这么快就答应了，是不是还可以再拿点别的……

    最终，江铠还是放弃了这个念头，人家还是要赚钱的嘛。

    出了杂货店，江铠寻思要不要去买一套护甲，但他看了看仅剩下的33000星币，顿时底气少了许多。

    反正宝箱里也能开出装备，还是以后再说吧。

    “钱真是不经花啊。”江铠叹了一口气。

    见天色还早，江铠便跑到资料区，在资料室查看一些怪物图鉴。

    “最稳妥的方法还是去国王谷，把精英山谷再刷一遍，先赚点钱定定心。”江铠想着便专门挑选了国王谷的资料。

    巨力黑猿没什么好看的，他已经遇到了许多，而且他也不打算去招惹比精英更强大的黑猿。

    他这次打算看看幽灵女妖和其他野兽的。

    【幽灵女妖，喜欢夜间活动，拥有诡异的各式形态，擅长精神攻击，低等级者往往在毫无还手之力的情况下，被灵魂侵占，丧失自我变成行尸走肉，甚至攻击同伴，纯物理攻击对他们无效，需要配合元素攻击，尤其推荐火焰攻击。】

    【精英女妖喜欢收集华丽的服饰与绚丽的宝石，低概率出现宝具，她们常常居住在独立山谷的老旧木屋内，攻击时会造成“破胆”效果。】

    【破胆效果：全属性严重下降，身体变得沉重，无法移动，无法攻击，并产生强烈的弃战逃跑思想。被精神侵占的几率提升100%！】

    看到这段说明，江铠心中又是可惜，又是震惊。

    可惜的是，精英女妖宝箱里，正是他需要的护甲，而且还出宝具！

    宝具的价值往往奇高，江铠估计暖暖的生命玉石，价格估计在六位数星币！

    就算一般一些的，买个几万星币是常有的事！

    然而精英女妖的破胆攻击又非常恐怖。

    简单来说，就是吓破胆，不敢打，只想跑！

    如果自己被破胆了，一个迟疑间，怕就要被杀下线了。

    一旦下线，又要等待排队，他就来不及帮大哥筹集治病费用了。

    “还好上次没去招惹幽灵女妖！”江铠有些后怕的说道。

    此后，江铠又看了看其他的野兽，比如铁甲蜥龙，这东西防御奇高，口含剧毒，它们可以通过不断吐出舌头，依靠舌头来感觉猎物的气息，追踪猎物，也相当于嗅觉凌敏。

    总之也是一个不好对付的主。

    “所以说，野兽的等级，其实只是野兽的年龄，并不代表野兽的实力……”江铠更加切实的感觉到了这一点，“越往外围，野兽的实力越强，也难怪开荒难度越大。”

    国王谷里还有许多物种，然而江铠抬头时发现天色已经暗了下来。

    他没有时间继续查资料了。

    抬头时，江铠注意到资料室里，有至少三人偷偷看向自己。

    “果然还在盯着我……”

    资料区距离城门是最近的，只有四五百米，时间上应该来得及。

    突然，江铠起身前往卫生间，他刚一离开座位，从资料室各个角落便站起几个人，也往卫生间走去。

    当他们进入卫生间后，却突然发现这里已经空无一人！

    “人呢？”一名男子逐一推开厕门，只看到一个坐便的陌生男子，一脸震惊的看着自己。

    “跑了？不可能啊，这里没有其他出口啊！”

    “追！”

    ……………………

    三分钟后，十八区主城南城门外的密林中，一个男人解下了身上的黑色披风。

    “还好我留了一手！”江铠冷哼一声。

    他这件暗夜披风还是上次宝箱里开出来的，准备30秒后，便可以在夜间进入隐身状态3分钟。

    摆脱了追踪者，江铠朝着安全带出发。

    夜色下的安全带，到处是篝火燃动，大量小队在这里修整补给。

    江铠来到他27号补给站附近，左右张望。

    “铠，我在这！”一个声音响起，紧接着，江铠看到了那个猥琐的男人。

    “过来过来！”胡言就在江铠不到一百米的一处营地，朝江铠招呼。

    这家伙怎么在别人营地里？江铠心中狐疑着走了过去。

    在进入营地前，他看到胡言所在营地前的木牌上写着“火神小队”。

    营地里，除了胡言，还有一个人，那人正在低着头忙碌着，时而偷偷瞟自己两眼，赶紧又低头做事。

    一看江铠过来，胡言立即凑了过来，“我就知道你肯定会来找我，玄武公会果然有大动作，他们愣是推迟了这次王级BOSS狩猎，就是为了找你！”

    江铠眨巴眨巴眼睛，虽说胡言的预言成真了，但好像自己也能想到吧。

    这算不算是他的功劳……

    “呃……算了，我答应你，带上你了。我们现在就出发，我不想让太多人看到。”江铠说道。

    “那个，能不能带上我朋友？”

    “你朋友？”江铠愣了一下，随即看向一旁烧水的矮壮男子。

    “我可没答应你还带其他人！”

    哐当一声，矮壮男子手里的茶杯掉在地上，他急忙捡起来，假装没事似的继续喝茶，却忘了茶水已经洒在地上了。

    胡言急忙说道，“哎呀，是这样的，我为了等你，就在安全带占了一处营地，但是要占领营地，就必须有自己的小队，所以把我朋友拉上了。”

    “你看我这个位置多好，就在你常去的补给站旁边，距离你的酒窝妹妹多近！这可是我熬了十几天，等上一波人走了才抢下来的！”

    “咱们既然是小队，在安全带就要有自己的营地啊，也好方便补给，休息啊。”

    江铠皱起眉头，“别人会舍得走？”

    “嘿嘿，我给他们算了几次，他们见我算得准，就对我言听计从，于是我让他们先会主城了。”

    江铠差点吐血，早就说这货是个江湖骗子了！

    “你这位朋友……”

    “哦，他叫阮语，是个酒鬼，当初我们两一见钟情……不是，一见如故，他这人一般情况下特别老实，在主城的时候，解刨过数不清的尸体卡，提取过核土，精血结晶什么的，也在炼器商店做过几年，认识许多矿石，反正一般石头他都认识，最关键他任劳任怨，队伍里的脏活累活你都可以交给他。”

    “还有，他还会酿酒，味道跟咱们华夏的青岛啤酒一样，好喝！”

    江铠不由看了看阮语，这家伙不但老实，而且看得出来，他现在其实很紧张，一直在忙东忙西，但心思明显在自己这边。

    酒鬼职业吗？传说中华夏的最差职业……

    江铠扶着额头。

    “你刚才说，一般情况下，他很老实，那是不是还有“不一般”的情况？”江铠扶着额头问道。

    “嘿嘿，这个，这个，是我口误！他真的很老实，我能保证他绝对老实！”胡言支支吾吾的解释。

    江铠摇了摇头，胡言，阮语……胡言乱语？！这两个人真的靠谱吗？

    一个算命先生，一个酒鬼，再加自己一个赌徒，我这队伍里，都是些什么奇葩啊。

    “铠队，他家条件也不好，你看，能帮就帮一把吧。”胡言难得很正经的说道。

    “好吧，先带上看看，我警告你们，如果你们拖我后腿，下次我就不带了。”江铠最终没有拒绝。

    “是是是，放心，我们绝对不拖后退！”

    “那个，火神小队的名字是你起的？”江铠又问道。

    “恩，铠队，你不喜欢吗？不过已经注册了，要换名字，营地也会被取消，这么好的位置，怕是要被别人占了。”

    “算了，就它吧，一个名字而已。”说罢，江铠站起身，又看了看低头干活的阮语，笑着摇了摇头，“都听见了就别装了，走了，我们现在出发！”

    阮语一把放下手里的被子，猛的站起来，洪亮的答道，“好累，铠队！”

