    听到这声呵斥，阴濉眼前划过光亮，不管其他人，他最先冲出去！

    大家看到阴濉跑的比谁都快，一阵磨牙！

    动手的时候不见他，跑的时候，倒是跑的比谁都快！

    他们怎么当时，就相信了他！

    要不是他，现在他们也不会陷入这种困境！

    看着阴濉逃走的身影，现在他们恨不得直接把他撕了扔出去。

    至少他暂时还能吸引魔兽的目光，为他们争取时间，不会像现在这样只会逃走。

    众人这样想着，立即撤去元力护盾，然后就往外面冲！

    没有犹豫！

    现在他们不敢有任何犹豫！

    这火焰支撑，都已经来之不易！

    视线扫过萧沐凌的时候，众人眼中多了几分炽热！

    他们现在才知道一件事，他，才是他们中间最强的！

    周野看向身边的那群跟他一般大的人，拉着最小的那个。

    “走！”

    所有人一股脑冲出去，萧沐凌看着他们的身影，然后手中火焰撤去。

    魔兽见火焰撤走，它们不顾一切再次冲过来！

    巨大的包围圈，将萧沐凌团团围住，魔兽们看着萧沐凌的眼神，凶狠而又恼怒。

    这小子！

    就是这小子！

    要不是这小子，这些人类都已经被它们吃掉了！

    烛焱这时从空间里面跳出来，看着冲过来的魔兽，张开嘴，滚滚烈焰如同火龙一样朝着它们飞扑过去！

    九焰天火！

    感觉到那滚烫温度，魔兽心里一惊，迅速往后退。

    萧沐凌趁着它们后退的缺口，飞身走了出去。

    九焰天火并没有对它们进行多大攻击，只是飞出来吓了一吓这些魔兽也就散了。

    召唤域的地方，还是小心点的好。

    在这里出现九焰天火，只会引起更大麻烦。

    烛焱知道萧沐凌不想暴露，所以才这样做，要不然以萧沐凌的实力，她要动这些魔兽，哪里需要这样。

    为萧沐凌打开一条通道，烛焱又立刻回了空间。

    走出那个围困之地，萧沐凌看着烛焱匆匆回去的身影，不禁笑了起来。

    它怎么就这么不放心她呢？

    刚才的情况，她自己就可以打开一条的路出来。

    对战之声在前面传来，萧沐凌立即收起想法，往前一看，她张了张嘴。

    靠！

    外面，魔兽更多！

    她还想着，冲出包围就没那么被动。

    结果，一样。

    阴濉第一个冲出来，所以他一出去就被魔兽围住。

    颜卿他们情况也并不好，他们多聚在一起，但进攻他们的魔兽数量也多。

    实力强一点的做出进攻，其他人尽量凝聚元力作为防御。

    他们这样的配合，倒是让魔兽一时也没办法攻破。

    她看了看位置南辕北辙的三个圆柱，又看了看他们的位置，眉头蹙起。

    三个人同时踏上圆柱，这个想法很难。

    身后凶狠之力袭来，巨影飞扑！

    萧沐凌连回头都没有，在它们飞扑过来之时，她飞身跳开，飘逸的身影飞过，然后缓缓落在地上。

    月色微弱，萧沐凌看不清楚外面的是什么魔兽。

    也就是刚才的火光之下，她大概看清楚在大厅周围的几头。

    有两头狼族，三头虎族，两头是熊族，还有几头身形比较小，没看清楚，而且具体没分出来那几头是什么魔兽，叫什么名字。

    颜卿慌乱之中，看到萧沐凌出来，才稍微松了口气。

    他正担心那少年让他们出来，自己无法脱身。

    萧沐凌看了一眼还要继续朝她进攻的魔兽，眼角余光往后面颜卿那看去，刚好对上他担心的眼神。

    萧沐凌轻啧一声，叹了口气，紧接着她飞身走了过去。

    都到了这个份上，能撑一会就是一会吧。

    必须要想办法，把阵打开！

    “砰！”

    一道身影在众人面前飞过，那人被魔兽一掌打中，击飞了出去。

    只见他在地上滚了好几圈，身上被魔兽留下了几个爪印，在地上摩擦过的地方，都已经变得残破。

    然而他没时间理会自己，甚至连身上的伤都来不及管。

    因为又一头魔兽进攻了过来，想趁着他虚弱的时候，对他致命一击！

    “嘭！”

    魔兽爪子落下，从地上爬起来的人双手抬起，格挡在头顶。

    元力凝聚形成护盾，他整个身体被一爪子重重拍下，弯曲了几分。

    嘴里满满的铁锈味道，魔兽的巨爪在拍下的那一刻，护盾就接近粉碎，坚持不了多久。

    颜卿看到这边情况，咬了咬牙，挥剑击退面前的魔兽。

    紧接着就看到他飞身一跃，跳到那人面前，抬起就给了那魔兽一剑！

    魔兽没料到颜卿会突然过来，还给自己一剑，这一剑它没有避开。

    伤口让它愤怒嘶吼，抬起另外一只爪子，朝着颜卿拍了过去！

    那一爪子，是从头顶落下！

    萧沐凌清楚知道魔兽的目的，看着忙着对付后面进攻魔兽的颜卿，顾不上那一爪子，她收起思绪。

    手中凝聚出一道火焰，火焰抽打在面前的魔兽身上。

    痛苦嘶吼的身影响起，魔兽的咬牙再次冲过来。

    冰冷的视线往的那魔兽看了一眼，蚀骨寒霜，带着强者的压迫！

    朝着萧沐凌进攻过来的魔兽，一下子怔住，不自觉停了下来，不敢再靠近。

    就这一瞬，萧沐凌飞身走到了颜卿身旁。

    看着那从上落下的巨爪，她飞身一跃，趁着大家没注意到她，手中元力长剑凝聚！

    “哗啦——”

    “嘭！”

    两声传开，重物落地！

    刺鼻的血腥味传开，魔兽痛苦的声音响彻这个万顷峰！

    颜卿看着旁边落下的巨爪，这才发现刚才自己刺伤的魔兽，不去攻击它刚才攻击的人，而是要杀自己！

    他心有余悸看了一眼地上的爪子，见萧沐凌落在身边。

    “谢……”

    话还没说完，魔兽进攻过来。

    这个时候哪里还有时间道谢，他们现在，能活下来就不错了！

    刚才被萧沐凌震慑住的那头魔兽，一下子回过神来。

    它看向萧沐凌，更加愤怒了！

    该死的小子，竟然被他唬住了！

    看它不撕了这小子！

    萧沐凌看着对战之中，这些少年身上的伤口越来越多，他们所受的伤也越来越重。

    魔兽不过就一头断爪，根本不足以震慑！

    她身边这些人坚持不了多久了，一旦力气用尽，元力耗尽，就会被魔兽拆骨入腹！

    “救我！”

