    看着离去的车尾灯，西奥多拉捏了捏苏世杰的手掌，而后提醒道

    “没有直接骂他，我觉得你处理的不错，不然拒绝太强硬了说不定马上狗急跳墙。”

    感受着西奥多拉的小手松开后，苏世杰也被她的话转移了注意力，随后理所当然的点头道

    “言语上的冲突解决不了任何问题。”

    苏世杰没有答应对方, 但也没有直接拒绝。

    就和以前P-314庇护所的谢尔盖一样，每天见到自己都‘贤侄’的笑嘻嘻，但要狠的时候就突然来一下。

    自己直接怼过去除了引来警觉外，没有任何意义。

    不过对方露头了也好。

    变革阶九级已经属于自己可以猎杀的范围，找个机会直接宰了。

    别说他本来就还参与了那个黄逸轩的计划，甚至是执行者, 就算没有，苏世杰知道这种鸟公司后如果能顺手，肯定也不介意来一下。

    走私人口！

    说实话，开始苏世杰对西奥多拉的感官并不好，她毕竟是在‘星际人力资源管理集团’工作，后来知道了一些她的举措后才改观不少。

    ‘星际人力资源管理集团’再怎么拉跨好歹还有‘自愿’‘知情’等遮羞布在。

    理论上的确是你情我愿，只是不给反悔的机会。

    可以美曰其名‘人才输出’或‘劳动力输出’。

    但走私人口，就完全不是这回事了！

    坑蒙拐骗什么都可以用上，而且随便就能扯出‘星际人力资源管理集团’的伪装和大旗来进行同步洗脑。

    当初在庇护所，苏世杰都有一位玩得来的朋友被送走了。

    不过现在自己即将突破的关头，也没时间来浪费在你们身上。

    唔，让手下马仔们干干活好了……

    ……

    “我们的案子有人自首了。”

    第二天来接苏世杰的西奥多拉，给苏世杰带来了一个消息。

    让他都颇为有些意外。

    “就是直接执行者和参与的团队, 总共七人。”

    苏世杰听到了西奥多拉的话反问道

    “丢出来的弃子？”

    “算是吧, 应该是面对曙光压力太大了，所有参与人员都丢了出来，这应该是早就计划好的, 昨天晚上来见我们，应该是想让我们不要再继续深究, 他认怂。”

    西奥多拉说出了她的看法。

    “认怂是这种态度？”

    苏世杰有些无语, 还‘盖天王’, 简直搞笑。

    “既然人都丢出来了，我也没办法深究。”

    苏世杰摊手做无奈状，私底下是怎么想是他的事，他不至于和西奥多拉说明。

    “行，听你的，今天我预约了另外一个地方，也很顺利，晚上一起去。”

    “好。”

    ……

    翻看着胡志发来的一些行动日志汇总，苏世杰也找到了去勾搭黄逸轩的几位信徒信息。

    反手就向曙光举报了。

    慢慢来，不急。

    等到自己这里得到反馈后，就有理由撬动邪神信徒的力量，慢慢来和你们周旋了。

    的确，直接丢出了人背锅，而且参与者一个不留，七个全部交出来，按照曙光的限制来说，的确不好再深入下去了。

    甚至因为要斩断联系，他们连黄逸轩都没有供出来, 担心把整个‘业务’暴露。

    不过没关系, 我们可以用魔法来对付魔法。

    你们是见不得光的, 能有邪神信徒见不得光？

    先牺牲几个接触的信徒，然后就有理由一步步把‘濒海星际贸易有限公司’拉入邪神信徒的敌对目标了。

    这样也不会牵扯到自己身上……

    ……

    也就这样，在苏世杰时不时查看日志，看到了那几位信徒被抓捕，被迫断掉了相关的许多产业联系后。

    苏世杰也暂缓了一下，没有马上下达相关的处置指令，先让胡志自由发挥。

    而他，则要准备开始冲击变革的最后事宜！

    在西奥多拉配合的进行了几次通宵达旦后，苏世杰终于迈出了这最关键的一步。

    变革阶九级后期，而且直接基因浸润100%！

    全部基因被灵能浸润，苏世杰也感受到了那种圆润无暇的饱满感。

    也正是在这种‘完美’状态之下，才有资格开始进行新的基因编译。

    “苏小弟已经要准备冲击变革了？”

    西奥多拉见到苏世杰从晋级过程中恢复之后，脸上也略微出现了一缕异色。

    啧~

    根据热心网友的建议，最好是能够在变革阶之前一发入魂留下后代形成稳定的羁绊，可对方这天赋也太强了。

    虽然现在进展很顺利，但时间完全不够啊。

    接触这么久，知道热心网友所言非虚后，西奥多拉明白了这小子有多难搞，只能慢慢来。

    否则自己一旦用强，肯定就会让前面的步骤都前功尽弃。

    这边苏世杰完成晋级，听到了西奥多拉的话后，也并没有隐瞒什么。

    毕竟自己的正常进化等级不是什么需要多保密的事，西奥多拉都已经知道自己‘联邦重工武器调试员’的身份了。

    有这种身份，不可能太拉。

    “是的，接下来要准备编译新基因，我就不用再来训练室了，这段时间合作很愉快。”

    苏世杰认真的对西奥多拉这位室友说到。

    相处这么多天蛮舒服的，和那些一直垂涎自己美色的妖艳贱货不一样，算是现实女人中的另类了。

    在现实，苏世杰比较认可的女性，除了家人的白芯芯和李媚儿外，也就只有苏柔馆长，现在还能再加一个西奥多拉。

    “的确，变革阶编译新基因比较重要，相对的完成后再进行浸润倒是简单得多，我也快完成这一阶段了。”

    虽然很不舍，但西奥多拉也懂得分寸。

    “不过变革阶编译新基因，心态和状态很重要，你必须要这段时间放松一些，不要精神太紧绷，正好我预约到了餐厅的话叫你，我也得放松一下准备下一阶段。”

    西奥多拉又给出了自己的建议。

    “嗯，我朋友也是这么建议我的。”

    苏世杰也从曙光这里得到过类似的说法，老爹也同样说过，所以倒也很认可。

    “那到时候电话联系。”

    “好的。”

    而就在两人出门，西奥多拉准备送苏世杰的时候，许久未见的王朗却正好瞄到了苏世杰，开始拦住了他。

    “好小子，终于又找到你了。”

    不过很快，王朗就感觉到了一缕杀意，抬头看去就看到了西奥多拉那和善的眼神。

    “既然是你朋友找你，那我先回去了。”

    西奥多拉没办法表现的太过火，以免引起警惕和察觉，只能心中将王朗大卸八块后，就状若无事的上了车。

    “哦，好的。”

    “那女人好凶哦。”

    王朗缩了缩脖子，刚刚他怀疑那个女人想要砍死自己，实力不弱，血脉不低。

    “哦，我训练室室友，很好的一个人啊？你误会了。”

    苏世杰为西奥多拉抱不平……

    ————

    四更完毕……求追订啊~

