    出去之后，江小鱼满脑子都是心事，现在的他，根本没有心情再去演武台。

    江小鱼鬼使神差地来到百花岭中，瀑布下的深潭边上，这次他没有取出鱼竿，而是找了块稍微平整些的石头躺了下去。

    现在的他，心乱如麻。

    按照云满楼的说法，要不了多久，这御兽宗众人，都将渐渐达到大乘期的境界，到那个时候，整个天下，哪里还有其他宗门的安居之处。

    天下本与江小鱼无关，但不知为何，他的内心，总是十分的不安。

    江小鱼取出神农本草经，有了经验之后，他已经明白，将这上面的九颗圆点对准自己的眉心，自己就会去到那个神奇的秘境。

    “一边去玩吧，别跑太远就行。”江小鱼朝核桃吩咐了两句，就将神农本草经盖在了额头之上。

    熟悉的感觉再次降临，等到江小鱼睁眼时，那一望无际的原野再次出现在眼前。

    这地方是多么的安宁与平和，江小鱼的内心，居然生出了要永远留在这里的念想。

    但是他也明白，这是不可能的。

    每一次进入神农秘境，到达一定时间后，他就会自动回去。

    这里，兴许只能成为一个短暂的心灵避难所而已。

    这一次，江小鱼并没有看见巨人。

    他四下找了找，依然不见身影。跟它见了两次之后，江小鱼的内心，竟然生出一种奇妙的亲切感，这突然没见到，心底还有些小小的低落。

    天空中，万里无云。

    地面上，一望无际。

    江小鱼深吸口气，双手作喇叭状，大声呼喊道：“巨人！巨人！你在哪里？”

    可过了半晌，连回音都没有，江小鱼的内心，一下子更加的失落了。

    现实世界的一切，让他生出了逃避的想法，在那里，他如同水上的扁舟一般，被激荡的水流冲来撞去。

    他想平平静静，安安稳稳，可是生活总在不同的时间给他各种各样奇奇怪怪的遭遇。这一刻，他有些疲惫了。

    江小鱼一下子倒在了厚厚的青草之上，他仰望着天空，想到现实世界的天下，不久的将来，将是一片腥风血雨，而自己偏偏却逃不了，挣不脱。

    有时候，他真的感觉，自己与那个世界，格格不入。

    男人，女人，高人，凡人，尽皆为人。江小鱼想要的，只是平静的人生。

    “小泥人，你今天看起来有些不高兴。”熟悉的声音传来，江小鱼侧着脑袋看了看，正是那个姓“神”的老人。

    此时的他依然头顶着草帽，面容虽然苍老，但是总给人一种神采奕奕的感觉。

    江小鱼立刻坐了起来，仰头道：“是你？”

    “可不是我吗？”

    “可...可刚刚我明明没有看到你啊！”

    老人笑了笑，坐在了江小鱼的边上，说道：“干活累了，躺在旁边睡觉呢。要不是你大呼小叫，我还能再眯一会儿。”

    “啊？”江小鱼挠了挠脑袋，不好意思地说道：“那...那还真是不好意思了。”

    “没关系！反正我也睡了有一会儿了。”

    “哦。”

    挨着个陌生人，江小鱼一下子有些不知道该说些什么了。

    不过老人却似乎是个人精，他轻声道：“小泥人，刚刚你还没说，为什么你今天看起来有些不高兴呢？”

    “我...”江小鱼不由得低下了头。

    他仔细想了一会儿，才说道：“老人家，您一直生活在这个世界中吧！”

    “嗯！那是自然！”老人点了点头。

    “真好。”江小鱼轻轻抚摸着旁边一颗没有倒下的青草，若有若无地拨弄着。

    “好？这又从何说起呢？”

    “你看，这片天地，就只有你和我上次见过的巨人，你们日出而作，日落而息，没有纷争，没有困扰，自己想干什么就干什么，那不是很好吗？”

    “哈哈哈哈！”老人捋了捋胡须，笑着解释道：“你看见的，并不是这天地的所有。在这个世界，我这片小地方，连九牛一毛都算不上。你连看都没看全，又怎么会有这种说法呢？”

    “至少...至少这里属于你，你想干什么就干什么，多么的自由自在啊！”

    老人歪着脖子，看了眼江小鱼的脸，缓缓道：“自由？你果然是小泥人，自由是每一个小泥人从诞生就有的愿望。这天下间，曾经就诞生了千千万万般你这样的小泥人，但是现在，他们的影子，已经很难再找到了。”

    江小鱼回过头去，疑惑道：“什么意思，我没懂？”

    “无论在哪里，都会有人无情地剥夺你的自由。就像我，我的自由，只是你眼中的自由，你却不知道，为了这方小天地短暂的安宁，我又付出了多少。”

    江小鱼越听越糊涂，他迷茫地看着老人，瘪着嘴巴。

    “还是不懂吧？小泥人，你们从诞生的那一刻起，就无比的天真，你们以为这个世界，都如你想的那般美好，但是这怎么可能呢？所以，你们的覆灭与消亡，那也是必然的。”

    “若要自由，就去争吧！”

    看老人的神情，似乎回到了久远的岁月以前，他嘴角微动，喃喃道：“那时候，许多人，想把我的这一方小天地变成刀山火海。”

