    第1088章  改造腐骨尸珠大成功   

    众人皱眉，看向杨鳞的目光都有些不善，唐冰冷哼：“早就通知你们早点来，你们来晚了，难道还让大家等你们？”

    

    杨鳞怒视着唐冰：“那怎么能一样，我们这边需要的数量巨大，应该先可我们先来！”

    

    “哦？

    我倒是不知道，是谁定下的这个规矩？”

    姜毅懒懒地撇了眼前的这个小子一眼。

    丝毫没把他看在眼里……   

    杨鳞气怒：“这不是应该的吗？

    我们那边得病的人多，伤得也更重！原本就应该优先治疗我们……”   

    “我若说不呢？”

    姜毅笑了，只不过了解姜毅的人都下意识地后退了两步……   

    杨鳞也冷笑：“姜毅，别人怕你，我可不怕，别忘了苦，你们能在姚安立足，还是罗先生同意的，如果没有我们收留你们，你们以为还能在这里好好的呆着？

    做人得学会感恩……”   

    姜毅突然上前一步，杨鳞大惊，下意识地握向腰间的武器……   

    姜毅大笑：“做人要感恩？

    如果我不感恩，你以为罗春晖还能好好地当他的头领吗？

    如果我不感恩，破瘴丹你们又能得到一颗吗？

    如果我不感恩，杨鳞，你以为你还能站在这里和我叫嚣吗？”

    

    姜毅一步一句，直说得众人心里发寒，恐怖的黄金级威压彻底碾压所有人！   

    “你……你想干什么！”

    杨鳞面色惊惧……   

    他知道姜毅很强，但是只有真正面对姜毅，他才明白，自己之前有多么的天真，会以为姜毅只不过是一个比自己大不了两岁的同龄人！   

    恐怕就是面对罗先生，也没有此时如此恐怖的气压……   

    “住手！”

    受激的杨鳞猛然抽出武器对着姜毅，唐冰皱紧眉头，刚要说话，远处就传来一声怒吼！   

    姜毅冷然地抬头，看到陈冷泊快步走来，一脸怒火的冲到杨鳞面前，一把将他手里的武器夺了下来训斥：“杨鳞，我说过，要对姜队长谦逊有礼，你之前是怎么答应我的！”

    

    杨鳞怒红着脸：“我……”   

    “我什么我？

    快给姜队长道歉！”

    陈冷泊根本不听，他此时仿佛回到了末世前，身为教育局主任时的威严。

    

    杨鳞想要反驳，但是确实对陈冷泊有着一种本能上的畏惧，憋了半天，用蚊子一般的声音盯着姜毅：“……”   

    陈冷泊皱眉，随即怒吼：“你没吃饭吗？

    大点声！”

    

    “对不起！”

    杨鳞怒红着眼睛大吼一声后转头飞也似的跑向大门……   

    众人面面相觑，感觉即解气又迷糊，陈冷泊此时对姜毅的态度有点太过恭维了吧……   

    姜毅皱眉，也觉得陈冷泊此时的表现太过了！陈冷泊吐出一口浊气，苦笑地看着姜毅：“对不起姜队长，小杨太年轻，你别见怪……”   

    众人无语，这种话末世前说说还行，末世后还这么评价一个人，就显得有点太可笑了吧……   

    “没事，不过凡事有个先来后到，你们来得最晚，就只能等到最后，而且今天的破瘴丹就剩这么多，最后还够不够你们的就不知道了！”

    姜毅笑着看了一眼营地开过来的三辆大型卡车……   

    陈冷泊笑着摇头，倒没姜毅想象中的那么急切：“无妨，左右不过是前后而已，即使不够，也赖我们来得太晚了！”

    

    回想之前罗春晖他们的决定，心中苦笑，这样的队伍也不知道还能不能呆了！既然陈冷泊不闹事，姜毅也没揪着不放，尽快的将破瘴丹兑换给每个队伍……   

    而得到了药物的队伍则急匆匆的离开，一是回去验证药效，二也是准备万一药物有效，尽可能的要想办法多兑换一些……   

    很快，就轮到了陈冷泊这边，三辆大卡车，足足近七百具的尸体，可惜姜毅却已经拿不出这么多的药物，最后一数，箱子里总共不过只有几十枚！   

    陈冷泊心中一凉，有些期盼地看着姜毅！姜毅笑着摇头：“就这么多了！”

    

    唐冰大急：“姜毅，这些根本就不够啊！”

    

    刚才她暗自算了一下，总共加起来还不到一千枚，而已经确定的的病人数此时已经超过了快两千人！   

    由不得她们不急，虽然这种病体质强的人可以坚持几天无事，但是此时队伍里人心惶惶，已经有人开始煽动民心制造混乱，所幸有刚才那一批破瘴丹可以安稳民心，但是若想彻底安定下来，除百两个队伍的所有人都免除了得病的危险才稳当！   

    姜毅看了一眼不远处的大坑：“放心，新药已经在制作了，晚上的时候就可以继续兑换了！”

    陈冷泊一听，顿时松了口气，宝贝地握紧手里的小塑料袋：“那好，等我晚上再来！”

    

    至于尸体当然不可能再拉回去，唐冰也果断，直接把谢悦借给了姜毅！有她这个超级大脑在，账绝对算得又快又准！   

    得到解药，陈冷泊马不停蹄地离开了！唐冰本来还想和姜毅商量一下，但是姜毅却笑着指向臭气薰天的尸坑：“接下来我要处理这些尸体了，你确定还呆在这里？

    估计焚化后的味道比现在的强好几倍！”

    

    原本想留在这里的唐冰一听，顿时拼命摇头，拉着谢悦飞也似的逃走了……   

    这味道已经快把她们熏晕了，再强几倍，整个小区恐怕就彻底呆不下去了！没看到一完成任务的人全都跑得飞快嘛……   

    姜毅好笑地看着唐冰狼狈消失的背影，意念一动，四周的景物瞬间了如指掌，确定彻底没人在附近后，姜毅这才走到大坑的旁边，看着下面数千具丧尸腐臭的尸体，哪怕姜毅也算是见过大世面的人，也忍不住一阵心凉！   

    这就是末世，堪比上百年前的战争一样的悲剧……   

    拿出腐骨尸珠，不由皱了下眉头，破瘴丹的来源就是腐骨尸珠，只不过这东西的作用来得太慢，需要很长时间的吸收尸体腐液，然后经过转化再生成破瘴丹！   

    这才刚刚开始，随着需要的破瘴丹数量俱增的时候，这种转化的速度根本就跟不上！姜毅没想用破瘴丹来挣钱，所以，也不想消耗太多的精力在这上面！如果有好几颗尸珠就好了……   

    不过姜毅也没办法，自己的能力生成的装备很多都不具备复制性，能力越出众的装备重复的几率也就越低……   

    叹了口气，姜毅正要将它扔下去，突然顿了一下，既然腐骨尸珠效率慢，那自己想办法让它变的更快一点不就好了？

    

    让装备变强姜毅有两种办法！   

    从衣服里掏出一颗初级毒之石，毒系能量石姜毅也仅此一枚！但是因为作用对姜毅不大，所以姜毅倒也没太在意，将它往尸珠上一放……   

    一股绿意的光芒微微一闪，两颗晶体彻底融合在一起！新的镶嵌后的腐骨尸珠浓密的绿色如极品翡翠般通透！   

    姜毅并不担心因为镶嵌而改变腐骨尸珠的属性，因为能量石只能提升能力，而不会改变装备的属性！   

    新的腐骨尸珠效果最起码也要强上两三倍！不过姜毅还是不太满意，一咬牙，拿出了一颗包裹着一只老鼠的水晶球……   

    “兽魂……鼠：五阶生物死后的灵魂凝结体！与属性符合的装备融合后，可对装备进行灵魂化！灵魂化的武器可以认主，并且会拥有一定的智商，大大的增加装备的威力和实用性！注：千万不要随意的融合后，否则后果可能不是你可以承受的！”

    ……   

    姜毅空间里有几颗兽魂珠，但是想来想去，与腐骨尸珠契合的估计也就是这颗鼠魂……   

    抱着试试的想法，姜毅将尸珠按在了水晶球上……   

    “吱！”

    一声鼠吠，水晶球里一直处于沉睡状态下的老鼠居然灵动的活了过来，这只老鼠并不像变异鼠那么狰狞可怕，看起来就像是宠物鼠一般乖巧可爱，滚圆的身体居然从水晶球内一跃而起，欢愉的在空中翻滚了几圈后，俯身盯着姜毅手中的腐骨尸珠，猛然一跃化成一道灰光瞬间打入尸珠之中，姜毅眨眨眼睛，就看到手里的尸珠居然晃动了一下，接着圆圆的珠子从中打开，露出了圆滚滚的脑袋和小巧的四肢，特别是细细的尾巴直接缠在姜毅的手指上！   

    哪怕姜毅自制力强大，此时看到掌心里仿佛从漫画里走出来的小老鼠可爱的样子也忍不住笑了起来！   

    听到笑声，这只小绿毛老鼠居然没有像之前那只猴子转身就跑，而是居然人立而起，小小的爪子合握在一起，不停的冲着姜毅作辑！   

    姜毅瞪大眼睛：“怎么会不一样？”

    姜毅都做好随时出手的准备，却不想这只新生的老鼠毫无逃跑和攻击的意图，整个就和从小被姜毅养大了一样……   

    姜毅有些摸不到头脑，不明白兽魂珠到底是怎么回事，但是眼下这只老鼠听话就再好不过了，姜毅试着指向大坑：“你能把这些尸体都吸收吗？”

    

    老鼠听话，居然真的回头看了一眼，接着对姜毅点了下头，突然化成一道绿芒如流星一般的射入尸坑中……   

    

    

