    霸道狂妄！

    这是最好形容姜华虎的字眼！

    凌笑还没说话，凌慕鑫已经冲到了之前喝道“魔虎族的杂碎真是狂妄，还真以为你们吃定我们了吗？”。

    凌慕鑫能提升二十七倍战力，除了凌笑之外，他绝对是天龙门内最强大的一人，哪怕是常昊佑或雷正阳，未必是他对手。

    金族的人何时会惧怕别人挑衅，凌慕鑫虽是知道凌笑很强大，但是仍然要替凌笑出头，震场面！

    姜华虎以居高临下的神色藐视着凌慕鑫道“敢这样骂我们魔虎族的只有金族的废物了，报上名来，我不杀无名之辈！”。

    “记住斩你的是凌慕鑫！”凌慕鑫惊喝一声，手中多出一把金枪，一条九阶巅峰蛟龙在他身边盘旋乍现，特显得威猛异常！

    天龙门的人一个个看着眼神都变得尊崇了起来。

    他们都是大势力的弟子，知道金族人的强大，当凌慕鑫直接挑战姜华虎之时，他们对凌慕鑫信心十足，相信凌慕鑫一定能斩下姜华虎的。

    “哈哈，好，我给你们一次机会，谁能单打独斗赢下我们这边十个人，你们就有活路，要不然……别怪我将你们统统杀光了！”姜华虎拥有着魔虎族的嗜血好战血统，说起了如此疯狂的决定。

    接着，他朝着身后的人叫道“阿泰阿降……你们九个出战吧！”。

    “是老大！”九人一齐站了出来喝声道。

    “阿泰，这位金族废物就交给你处理了，记住，我只要死的，不要活的！”姜华虎闪着阴冷的笑意道。

    一名光头的壮汉站了出来，他那铁塔般的身子充满了爆炸性，双臂之上缠着粗大的铁链锤，一头九阶巅峰黄罡虎出现在了他身边，咆哮不停。

    姜泰虎，魔虎族旁支的杰出天才，土属性力量，实力仅次与姜华虎。

    “好咧，包管让他死得不能再死！”姜泰虎舔了舔舌头，看着凌慕鑫道。

    这时，两帮人马都退了开来，腾出了位置让两人对战。

    天龙地域的人暂时没得选择，要是现在与天虎地域的人硬拼吃亏的只是他们，如果能将这十人压下说不定有转机。

    凌慕鑫没想到姜华虎居然不出场，而是派另一个人和他对战，心里十分不爽快！

    “战吧，我会让你们知道，我们金族永远是最强大的！”凌慕鑫惊喝了一声，提着金枪与他的护身蛟龙朝着姜泰虎杀了过去。

    姜泰虎发出如同虎啸之音道“放你娘的狗屁，看我如果干掉你！”。

    两人两兽同时对撞在了一起，发出了惊天动地的战斗之音。

    两人一开始就倾尽了全力，每一招每一式都是倾尽了全力，龙形虎影不停地在高空翻腾不休，力量不停地飞溅开来。

    两种不同的力量不停地对碰，一道道足以毁天灭地的力量震憾心眩。

    两方的人马都看得甚是过瘾，这两人都是这么多人当中实力最顶尖的，他们的战斗激烈异常。

    不过两方人马的心态都不一样，天龙地域的人则是希望凌慕鑫一定要拿下这一场生死战啊；而天虎地域的人看起来丝毫都不担忧输赢一般，因为主动权一直在他们掌握当中。

    凌慕鑫还真没想到眼前这人防御如此强悍，居然连他一时间都攻不破，而对方的战斗力也是相当的不凡，让他感到丝丝的压力。

    一时间，两人战得不相上下，谁也没耐何谁。

    但是这不代表着凌慕鑫认为姜泰虎拥有能击败他的实力，这一战他只能赢不能输！

    凌慕鑫实力再一次提升了起来，一片金芒不停地耀眼闪亮，一条绝世真龙咆哮不停，看起来十分地威武不凡。

    “你没有资格与我叫板！”凌慕鑫战力提升到了极至，金芒化成一道道真龙影子朝着姜泰虎咆哮而去。

    百龙共鸣！

    凌慕鑫力量倍增，已经远远超过了半神王的力量。

    姜泰虎知道这一招不好应付，嘴里嘶吼了一声，一团团黄罡之间在他身上乍现，他的防御力量不停地增涨，同时手中神器斩出。

    虎罡刑杀！

    轰隆轰隆！

    强招对绝，发出惊天爆响，金龙咆哮，黄虎嗜杀！

    一龙一虎凶悍地交战着，一阵阵黄色光芒耀眼至极。

    最后，那绝世真龙在力量上还是压了那黄虎一筹，狠狠地将那黄虎给咬了下去。

    两人暂时分了开来，凌慕鑫身上多出挂彩，金色不停地流淌着，气息显得急促微乱，好在他有着古皇神功之助，那些伤口逐渐地恢复了过来。

    姜泰虎的伤势则是要比凌慕鑫重得多，身上多处被洞穿了不少血洞，其中还有一只手被废掉了，诸多鲜血狂流而下。

    天龙地域的人看到这一幕，皆是忍不住惊呼了起来，仿佛是他们自己打了胜仗一般。

    不过，重伤的姜泰虎却是没有露出任何胆怯的模样，反而双眼凶红了起来，一股股腾腾的杀意不停地飙升了起来。

    虎煞之气！

    这是魔虎族独有的提升战力法门，可以让任何一个魔虎族的人进入疯狂的嗜杀境界，能发挥出超常的战斗力！

    只见姜泰虎如同入了魔一般，手中的神器不停地朝着凌慕鑫轰去，一股股无形的虎煞之气，让人觉得胆寒心惊，力量骤减！

    换做一般的半神王都要被吓破胆了！

    可是凌慕鑫身为金族的人，对魔虎族都有不少的了解，而且他们有许多前辈都与魔虎族的人势不两立，自然不惧这些虎煞之气，只是应付出来要比先前吃力得多了。

    “金族的废物，想要败我不可能！”姜泰虎激发了所有的杀气，整个人变得不要命了起来，他使出了最强大的一招准备与凌慕鑫决一生死。

    凌慕鑫也感应到了姜泰虎此招的可怕，也顾不得了什么，将战力再一次提到了巅峰，誓要将姜泰虎给刺在枪下。

    生死一招之间！

    所有人都紧紧地盯着这一刻，谁都不希望自己这一方的人输掉。

    轰隆轰隆！

    两招强行对撞在了起来，再一次掀起了一片黄色气浪。

    众人都以为这一招会持续好一会儿之后才能分出最终的胜负。

    只是在这对轰之时，那金龙的力量瞬间便力压了黄虎的力量。

    凶猛的黄虎似乎在一瞬间变成了病猫，被金龙直接给噬咬而亡了。

    姜泰虎身躯已经被洞穿了好几个大洞，里面的内脏全部烂化掉了，大滩的血迹飞溅，他那已经无神的目光睁得老大，似乎带着浓浓的不甘。

    凌慕鑫急喘着气息，战力也变得虚弱了不少，可是他心里却是疑惑刚才姜泰虎为何突然间出现了停顿的迹象，让他一招得手。

    “莫非他早已经是强驽之末了？”凌慕鑫在心中疑惑道。

    这一战，以凌慕鑫胜出了！

    天虎地域的人神色看不出任何举丧的表情。

    只是姜华虎的神色变得有些阴沉，他冷笑道“很好，不愧是能与我族齐名的种族，但是阿泰只是我们的旁支，你就算胜了他也不算什么，我们这边还有九战呢，阿降出战！”。

    姜降虎是一名看起来为极为软弱的男子，整个人显得有些苍白略显病态，可是也同样拥有着半神王境界的实力，他那双柔目当中时刻透着一股浓浓的嗜血之意。

    他手中把玩着一把短匕，显得甚是随意，似乎早已经觉得胜券在握了。

    姜降虎轻舔了一下舌头冷冷道“你们谁上，要不你们的人一起上吧，我不介意将你们一并送去见阎王的！”。

    这又是一个狂妄的主！

    凌慕鑫冷哼道“何必让其他人来呢，我一人杀你们十人！”。

    凌慕鑫欲再度出战，可是凌慕仁却是提前将他拦了下来道“这一战让我来吧！”。

    说罢，他便朝着姜降虎冲了过去，金芒开始闪烁不停，一条不亚于凌慕鑫凝聚的绝世真龙影子出现了。

    金族古皇神功，主进攻和防御。

    凌慕仁能提升二十五倍战力，这可不是闹着玩的，已经是不比任何低阶神王差了，而他的肉身也同样强悍，但是只相当于圣器级还无法与神器相比较。

    尽管如此，他所造成的声势已经一点都不比凌慕鑫差了。

    姜降虎却不是像姜泰虎那样是土行属性的，而是风属性的，在他身后乍现的也是一头风牙虎，而他的护身灵兽也是一头无限接近十阶的风牙虎圣兽。

    凌慕仁战力不凡，提升了实力之后，速度自然也比原来快了许多。

    可是姜降虎似乎已经领悟了身法初级意境一般，居然让凌慕仁摸不到他的踪影。

    姜降虎下一刻出现在了凌慕仁之后冷笑道“我会让你先尝尝生不如死的滋味！”。

    他手中的短匕毫不留情地插到了凌慕仁的背肩之上。

    啊！

    这短匕可是神器，削铁如泥，哪怕是凌莫仁的防御强悍，但也是顶不住，背后就开了一个血洞。

    凌慕仁立即反手一击，可是却是落空了，根本没碰到姜降虎半点衣角。

    姜降虎已经居然又到了凌慕仁前方，短匕连连刺出。

    噗噗！

    凌慕仁强大的防御根本无济于是，一只只血洞不停地飙射出了鲜血。

    凌慕仁连连后退，整个人显得有些惊慌了起来。

    “慕仁凝神静气，以静制动！”凌慕鑫仁不住对凌慕仁提醒道。

    得到凌慕鑫的提醒，凌慕仁赶紧收敛了心神，一边恢复着伤势，一边将神念扩散了出去，争取第一时间锁定姜降虎的身形。

