    大殿下方，四名全身浮现金色魔光的首领，正与哈姆雷战成一团。这四位都是39级三阶支配者，论实力都是三阶巅峰的神秘守卫；他们守护的正是一枚五彩韵光环绕的守护水晶。

    格鲁此刻位于台阶上，下方是主战场，背后就是摆放守护水晶的主殿！

    嗯？这枚守护水晶的能量护盾值，恰好100000000点。比之格鲁见识过的小镇领地, 足有百倍的额度。

    MD，刚才是怎么回事？自己明明准备跑来了，怎么被传送到这里？难度，进入皇城的人，都必须参战吗？

    不对，其他人呢？怎么就自己一个人？

    脑子一片混乱之际，一道致命威胁感传来；格鲁下意识地激发瞬移术躲到侧面五十米外，原地里刷过五枚箭矢和两道剑刃光波！

    深呼吸了一口气, 格鲁压下种种困惑和吐槽，激发全部的战斗状态和风行者，开始迎战“杂牌军团”。

    刚才的匆匆一瞥，已经有十几名敌人，绕道向他逼迫过来；因为魔血燃烧领域的影响，这剩余的两百多名“杂牌军团”已经失去了生死畏惧情感，全部进入失去理智狂暴状态。

    卡在台阶上，格鲁以一秒十箭的恐怖射速状态，封锁敌人的进攻空间。冰霜之箭附带的冰封效果，原本是1秒时效；经过魔血燃烧领域弱化，也会有0.5秒的时效。

    而格鲁进入全盛状态，几乎每隔0.3秒一次多重箭覆盖，让冲锋袭击守护水晶的兽人和草原精灵射手，变成了冰雕。

    在密集的20000+伤害覆盖下，一个接着一个倒地毙命。自然，那些完成了数据化转变的敌人，时不时地贡献了自由属性点和自由技能点给自己；甚至，偶尔有特殊技能点刷过。

    可惜, 格鲁现在没有心思关注迫不得已的收获。

    看到远处那位绕道逼近的虎人狂战和邪神附体的哈姆雷, 格鲁感觉地自己命悬一线。上一次，拥有这种感觉，还是在邪眼空间，玩命和邪眼暴君交战的那一次。

    ……

    五米宽阔的台阶下方，300米外。

    金色战甲的巨剑狂战整个人进入剑刃风暴状态，与哈姆雷的三叶刃枪爆发出恐怖的余波；两人的战斗漩涡的五十米内，没人敢闯入。

    只不过，原本撕裂一切的剑刃风暴，此刻被三叶刃枪完全压制；暗红色的枪影撩动，打断了金色剑刃漩涡的节奏。

    看到剑刃风暴被粗暴倒推，站在远处释放的暴风雪和龙卷风的四名首领之一的施法者，立即激发一个奥术之手协助狂战；同时，一片奥术泥塘释放到魔血燃烧领域里。

    碰！魔法能量聚形的奥术之手，拍击在枪影上，倒是协助剑刃化解了敌人的攻势。可惜，奥术泥塘面对着全身冒血光的哈姆雷，完全无效！

    此时此刻的哈姆雷, 不受魔法控制！

    看到对方无可睥睨的气势和混乱危险的气息, 原本扑克脸一般的神秘守卫首领，露出凝重之色。

    他们是伴随银光圣殿而诞生的规则生物, 他们的存在就是保护守护水晶。如果守护水晶的能量护盾被攻破，他们的生命值就会被清零。

    与守护使命共存，是他们的存在的规则；如果其他人可以选择逃跑的话，那么他们是没有选择的。就如同大殿里，已经躺了一地的银甲神秘守卫一样，银色魔甲和黑紫色的神秘斗篷是他们唯一的葬礼。

    “几位大人！这个敌人，由我来协助两位大人牵制！他已经无法被控制，先剪除他的爪牙”，格鲁激发游走消灭了绕道的一波兽人，向几位神秘守卫首领进言。

    “他是？”

    “被恶魔控制的哈姆雷伯爵，这次叛乱的始作俑者”，格鲁看到800米外的战场，急促说道。

    在那里，麦瑞克这个笨蛋正带来查理曼家族的两个支配者和狮鹫军团的大剑师，向“杂牌军团”杀去。

    示意四大首领中的召唤师和控制师去对付“杂牌军团”的三阶支配者和其他，格鲁迅速盘算者的战术胜率。

    原本神情冰冷的神秘守卫首领，略沉吟，就迅速离去。缺乏情绪波动的工具人，并不缺乏智慧。谁是敌人，谁是战友，他们能通过直觉感受到。

    屏弃各种杂念，格鲁从迷幻腰带里摸出俩枚特殊的符文。原以为，自己永远也不会使用这两件物品；但现在，却没有任何选择的余地。

    魔化变异后的哈姆雷，拥有5000万血量！最要命的是，39级的护卫首领在他手上挨了一击，直接就损失28万血量！以“哈姆雷”的战斗力，如果直接对守护能量盾攻击，也就40秒的事情。

    红色的暴戾气息符文石，名叫萨麦尔印记；灰褐色的阴郁气息符文石，名叫利维坦印记。两件物品，都是深渊级副本的剧情BOSS掉落。

    使用这两件宝物，本质上是饮鸩止渴的举动。可是，以神秘大佬这一手传送将格鲁送进了没有退路的地狱级难度。

    提示：你激发了萨麦尔印记，全属性增加50%，所有攻击增加50%，所有防御增加50%，所有攻击速度增加50%，所有移动速度增加50%。

    提示：你引起了萨麦尔的关注！

    提示：你激发了利维坦印记，所有攻击增加100%，所有防御增加100%，所有攻击反弹50%。

    提示：你引起了利维坦的关注！

    两个印记激发，格鲁感觉自己身体属性暴涨的同时，两股冰冷的意志，也投来冥冥中的注视！这层次，非常要命！

    这还没完，格鲁既然选择放手一搏，就不会保留。

    提示：你激发了支配者之冠，获得支配领域，所有攻击增加50%，所有防御增加50%，所有攻击速度增加50%，所有移动速度增加50%。

    一瞬间，格鲁的血量暴增的到46000+，不过这些都没意义。在异化的哈姆雷面前，仅仅一击之力，就是28万+的秒杀！

    最重要的是，格鲁的基础攻击，突破了26000；加上九级箭术、嗜血狂化等BUFF加持，攻击里直接捅破了50000的边界。

