    第77章 古今三十帝留碑地

    大秦皇朝。

    皇城。

    新晋皇主秦峰负手立在大雄宝殿上，听着二十七亲王讲述出关于死亡谷的种种。

    二十七亲王不告知其他人，但不可能不告知当代皇主的秦峰。

    毕竟，这件事事关国宰，是大秦皇朝的盖世强者。

    秦峰又听到了有神秘人超凡入圣，他抬首看向南方，仿佛时看到了远隔亿万里之遥的太一圣地，轻声呢喃自语：“十七弟，你击杀了天马族古圣，拥有了弑圣之力，几乎同一时间又有绝世强者渡劫成圣，应该是你吧。”

    能够被选为皇主，秦峰自然无论头脑、修为、见识、手段等各方面都非同小可，从蛛丝马迹推算得出，那位不久前渡劫成圣的神秘圣者，极有可能就是十七弟秦尘。

    因为秦尘本就是八荒境巅峰的大尊，又是能够弑圣，如此种种，说明了潜能可怕。

    潜能越是可怕，天劫越是可怕。

    笼罩方圆十几万里的圣道天劫也很正常。

    不过秦峰也从二十七亲王那里了解到，秦尘不想弑圣这件事广被天下人知，也知道了死亡谷便是太古万族之一天马族的祖地。

    太古年间，万族鼎盛，人族式微，一度成为附庸。

    天地复苏出世，万族将会出世，必然也会更改目前人族称霸沧澜大陆的局面，疆域会得到大改变。

    甚至会有万族圣者欲要杀鸡儆猴，让人族再度臣服，将会斩杀人族圣者警告天下人族。

    如果得知天马族被铲除是因为秦尘的缘故，恐怕太古万族其他强族，都会针对秦尘。

    秦峰自然不会允许十七弟遭劫。

    “可惜了，十七弟不愿回归大秦皇族，否则以我大秦皇族之能耐，哪怕太古万族彻底回归，保住十七弟也不是问题。”秦峰轻叹一声，大秦皇朝作为千古一帝秦始皇留下的不朽神朝，底蕴何其可怕，就连太一圣地也有古圣被封印，大秦皇朝自然有着古圣被封印下来，而且不止一位。

    太一圣地。

    秦尘正在闭关。

    他渡过了圣道天劫，真正地成为了一尊傲凌天下的九天境圣者。

    踏入了九天境后，解决完圣级魔王后，他才有时间静下来，真正地体悟到了这一境界的不凡之处，不愧是号称超凡入圣，蜕变为圣躯。

    时时刻刻都有着澎湃的天地精气从各方而来，没入他的体内，隐隐间，可与天地相结合。

    尤其，在秦尘还是混沌圣体的情况下，圣躯更为不凡，时刻吞噬来自于天地间各处的大量天气精气，不断地没入体内，时刻不断缓缓地蜕变与增强体质。

    “时隔多年，终于成为九天境圣人了，没想到成为圣人后，效果如此不凡。”

    秦尘又惊又喜，感悟了一身，只感觉到体内有着澎湃的力量在涌现，不仅仅是来自于丹田衍生出的神海，更是源自于混沌圣体。

    混沌圣体蜕变为九天圣躯后，更为强大了，绝对是远超同阶圣者的圣躯，甚至乎在九天境内，秦尘有种自信，可碾压这一大境界的所有圣者圣躯。

    秦尘闭关默默地感悟九天圣境的种种不凡之处，这一闭关，便是罕见地闭关了三个月时间，远超以往。

    三个月后，他出关，对于九天圣境彻底地掌握了，自信实力比之大尊时期强大了很多，这时候，他有种自信，再来上一个天马族古圣，或者圣级魔王，都能够一只手镇压下来。

    这时，秦尘来到了昔日封印圣级魔王的大帝行宫处，这座大帝行宫，乃是太古时代一位古之大帝的遗留，不知道是何方大帝。

    但这处地方，先后有着多位古之大帝的足迹，显然并不简单。

    当初，圣级魔王出世时，也将大帝行宫也一并带出世了，不过被凌然等人暂时地封印，未曾暴露到外界。

    秦尘成圣后，第一次踏足大帝行宫内，因为圣级魔王的出世，大帝行宫本来的核心处法阵也出现了缺口，秦尘得以顺利入内。

    即便成圣，对于古之大帝，他也是保持着一种敬畏的态度。

    大帝行宫内，秦尘进入了最核心处之地，那是一座相当巍峨高大的巨殿，仿佛是来到了另一个世界般，巨大得惊人，比起太一圣地都要更为壮阔，料想是古之大帝以帝级手段开辟出一方巨大空间，容纳于帝殿内。

    不过在这个世间上，七曜境王者便可穿梭虚空，八荒境尊者能够粉碎真空，九天境圣者可开辟空间，古之大帝拥有如此手段，倒也不算惊奇。

    只是帝殿里面没有想象中的庄严，相反显得残壁断垣。

    墙壁上满是裂痕，有着一道道剑痕、刀痕、斧痕等战痕交织遍布，几根宛若擎天柱般的巨柱也东倒西歪，这座帝殿差点彻底地破碎开了。

    “这些战痕，最起码都是圣痕！”秦尘神色一凝，他料想到帝殿里面一定隐藏着可怕的秘密，但没想到会是如此可怕，曾历经过最为可怕的激战，而且还是有着数量奇多的圣级人物大战过。

    帝殿中央，除了密密麻麻的无数战痕外，还有着三十三面高逾千丈的天碑，仿佛三十三座天山横亘。

    秦尘腾空而起，居高临下地看着三十三面天碑，吃惊地发现到，三十三面天碑，以一种特殊的方式呈圆圈状排列。

    三十三面千丈天碑下方，有着一道道特殊而玄奥的线路勾画，将三十三座天碑连载一起。

    “这是一座……法阵！”

    秦尘看得出来，以三十三面天碑为中心，整座帝殿都刻画着一座古老的法阵，高深莫测，显得神秘不可测。

    是以秦尘的九天圣境的造诣，竟也无法看得懂这座法阵到底是什么作用的。

    但，秦尘并不认为这是一座寻常法阵，不管这是以石碑为中心核心，留下的古之大帝必有深刻用意，仅仅便是昔年，一代混沌天帝曾疑似在此地踏足过，便足以说明，此法阵必然有着惊人的来历。

    更为惊人的是，秦尘在三十三面天碑上，感受到了不同的古之大帝的气机。

    其中，便有混沌天帝、秦始皇、大荒古帝等大帝气机，因为他曾修炼过这几位古之大帝的帝经或帝级神通，自然有所感应。

    可眼下，三十三面天碑，却是不同的三十三位古之大帝共同留下的，这才让秦尘为之震惊。

    说实话，他实在难以想象，古往今来大帝级人物也就有三四十位而已，却基本上都在这座帝殿面各自留下了一面天碑，到底是为何缘故？

    秦尘皱眉，他能够感觉得到，这座帝殿内，绝对隐藏着不为人知的惊天秘密。

    不过可惜，他虽然是九天境圣者，但距离古之大帝还有很长一段距离，想多了也没用，而且这座帝殿内看上去也没有什么危险。

    走吧。

    秦尘也不是那种傻乎乎的人，他的目标只是苟着而已，没必要为了探测秘密而丢了性命。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励天帝级神通‘三十三重天’！】

    (本章完)

