    一个锦衣少年踏门而入，年纪大约十五六岁左右，面若冠玉，但是给人一股阴柔的感觉。

    少年旁无若人的进入包间，在其身后竟然跟着几个弱冠的少年，哪怕面对大唐最顶级的二代们，也面无惧色，显然也是大有来头。

    “长孙冲！”

    秦怀玉看到来人顿时咬牙切齿。

    墨顿这才恍然，原来这个少年竟然是当朝宰相长孙无忌的嫡子，难怪有如此的底气嚣张，想必身后的那几位也是勋贵之后。

    “长孙冲，你是什么意思！竟然来我们的包厢里闹场！”秦怀玉责问道。

    “秦怀玉，谁是来找你的！我们是来为公孙姑娘主持公道，知道公孙姑娘的规矩大家都知道从不见客，今日我等在此，我等要到时要看看是何人胆敢逼迫公孙姑娘！”长孙冲身后，一个脸色苍白的少年上前控诉道，简直把秦怀玉等人说成了欺压弱女子的恶霸。

    “杜荷！你不要血口喷人，你见哪个逼迫公孙姑娘了！”程处默怒吼道。

    他们都是各个家族的嫡子，代表的不光是他们自己的名声，还有他们父辈的名声，一旦传出去他们欺压女子，那估计他们父亲也会颜面丢尽。

    杜荷！墨顿听到这个名字顿时恍然，想来这位就是杜相的儿子，也是史书上赫赫有名的倒霉蛋。

    墨顿算是看出来了，这就是大唐朝最顶级纨绔的两个小团体，一个是文官之后，一个是武将之后，当然除了房俊这个异类除外。

    “长孙公子误会了！小女子并非受谁逼迫，而是小女子未经墨县伯允许，竟在擅自使用墨县伯的诗词，特意上来请罪的。”公孙月出言解释道，

    教司坊看似地位独特，但是面对两大纨绔集团也是不够看，两方都得罪不起，只能从中调和。

    “哦！公孙姑娘所言的墨县伯可是三首边塞诗传遍长安城的墨家墨顿！”长孙冲面容一动，露出异色，向秦怀玉等人一众望去，最后目光落在了一张生面孔上。

    “墨家村墨顿，见过长孙公子！”墨顿不得已只能出面，拱手行礼道。

    “没有想到才华横绝国子监，诗篇传长安的墨兄竟然就在某的眼前，失敬失敬！”长孙冲异常的热情道。

    其身后杜荷等一众纨绔也是露出诧异的神情，他们可是对这个最近在长安城搅动风云的墨家子久仰大名。

    他们都是官宦之后，当然知道曲辕犁和人工孵化技术，以及活鱼秘技对大唐何等的重要性，更知道墨顿就是皇上最当前的红人。

    长孙冲也是心思浮动，他知道的要比其他纨绔要隐秘的多，太子李承乾原本患有足迹，行走不便，却一夜之间恢复正常，就是全赖眼前的墨家子的奇计。

    国子监对面的墨医院就是墨家专门为李承乾治疗足疾的地方，否则如此大片地皮，如何能落到没落已久的医家手中，甚至长孙冲也知道李世民曾经代表墨顿家长直接面对孔颖达事情。

    长孙无忌曾经私底下曾感叹道，能得现在未来两代君王的青睐，墨家子的前途不可限量。

    “长孙兄，实在是折煞墨顿了。实在是愧不敢当！”墨顿谦虚道。

    “好了，既然是误会，那你们从哪里来就可以从哪里回去了！”秦怀玉不耐烦的说道。

    他原本好不容易请到了佳人，还没有说上几句，就被这些家伙搅局了，心底当然不顺。

    “哎呀，那可是不行，我等上来还有一个重要的事情，就是请公孙姑娘到我等包厢一叙，还没有请到怎么能就走呢？”杜荷上前一步，朗声道。

    “杜荷！你小子是不是皮痒了，要不要老子把你打出去！”房俊怒吼道。

    二人虽然父辈被称为房谋杜断，精诚合作，但是不知道怎么回事，房俊和杜荷确实出了名的不对付。

    杜荷看到房俊五大三粗的身材，不由得缩了缩自己的小身板，心虚的嚷道：“房俊，你这个夯货，在公孙姑娘面前如此粗鲁，实在是粗鄙不堪，君子动口不动手，不如今日我们文斗，谁赢了，公孙姑娘就到谁的包厢。

    “文斗，行呀！仅凭你的三两墨水？有墨兄在，你确定要文斗？”房俊饶有兴趣的看着杜荷，戏谑的说道。

    秦怀玉等人也是一阵哄笑，要说之前这些将门子弟也许会对文斗迟疑，但是有了墨顿之后，众人顿时底气大增，毕竟墨顿的名声可是建立在国子监生的五胜一败的基础上。

    你们这些文官子弟可能是比我们强了那么一点，难道还能比得上国之骄子的国子监生。

    没有想到，杜荷竟然自信的道：“我承认墨兄的实力很强，但是今日为了邀请公孙姑娘，我等也是有备而来。今日我们比画，阎兄，今日就看你的了！”

    杜荷说完，众人身后走出一个青衣少年。

    “阎行健，糟糕。”秦怀玉见到来人顿时惊呼。

    “此人是谁？”墨顿疑惑的向一旁的房俊问道。

    “当朝国画大师阎立本的侄子，年青一代最有名的丹青手。”房俊恨恨的说道。

    “杜荷，你小子耍阴险！”秦怀玉怒吼道。

    “竟然你们同意文斗，那丹青一道，当然也属于文斗了！”杜荷得意的说道。

    秦怀玉心中一沉，他的确知道墨顿的才华横溢，可是从来没有听说过墨顿会画画呀！这一下不用比了，直接认输得了。

    阎行健得意的走到墨顿面前说道：“小弟阎行健见过墨兄，小弟久闻墨兄大名，此乃小弟刚刚观看公孙姑娘剑舞有感，灵感大发，当即丹青一副，特意请墨兄赐教！”

    阎行健竟然是有备而来，手中捧起一幅画轴，缓缓打开，其中不少墨迹未干，显然是新作之画。

    墨顿顿时感到深深的恶意，很显然眼前的阎行健是拿他当做成名的垫脚石。

    画轴换换打开，一个独舞的宫装女子姿态优美，手中长剑斜挥，将公孙姑娘的绝美舞姿跃然纸上。