
　　他眯起眼，目光落到窗外灰白的天空上。

　　宝贝，再等等，再等等，很快我们就能见面，以后，就真的再也不会有什么可以阻碍我们了.......

　　晚上七点整，霍傅斯准时出现在金沙宫，准备和霍康城一起吃晚餐。

　　结果刚走进包厢，他便看到了一个熟悉又陌生的身影。

　　霍康城笑眯眯的端着茶杯，阴戾的眸子从霍傅斯一走进门来就死死的锁住他。

　　他站起来，皮笑肉不笑的道了句欢迎，“这就是我的好侄儿？这么多年没见，还真有些认不出来了，要不是因为你跟你爸爸长得像，我还真说不准没认出来呢！”

　　一旁的霍尧听见这话，也跟着笑了笑。

　　但那向来庄严肃穆惯了的面相，就连笑模样也看着怪异无比。

　　“二叔好。”

　　“好好好，来，坐，今晚我们三个好好的聚一聚.......”

　　说到这里他忽地想起了些什么，眼神落到霍傅斯身后，别有深意的问，“我侄媳妇呢？”

　　听见这三个字，男人轻轻扬眉，悠悠解释道：“她最近不在国内，不赶巧，没能见上二叔一面。”

　　不敢巧？

　　好一个不敢巧。

　　霍康城端起茶杯小饮一口，唇角却悄然讥诮的扯了扯。

　　“无妨，来日方长，二叔以后会定在国内，迟早会见到的。”

　　最后一段话，不知是刻意为之还是巧合。

　　霍傅斯敏锐的察觉到了这个小小的变化，眼神黯沉的扫了眼霍康城。

　　许是察觉到这对叔侄之间的气场不太对劲。一直沉默不语的霍尧终于开了口。

　　“傅斯最近，如何？”

　　听到这话，霍傅斯终于才算是看了眼自己的亲生父亲。

　　只是那眼神冷冽凌厉，连对霍康城的的都不如。

　　如何？

　　他只觉得讽刺又好笑。

　　自当年那件事之后，他们父子之间的第一次对话，竟然是在这样一个场合。

　　而他霍尧第一句话，居然就是一句轻飘飘的“近来如何.......”。

　　饶是他在生性凉薄，心口处还是止不住涩意泛滥。

　　男人形状好看的绯薄唇瓣微微勾起，嗓音冷沉的答道，“霍将军是在问候，还是在盘问？”

　　听言，霍尧面子上有些挂不住了，脸色僵了僵，半晌没说出话来。

　　作为一个军人，说话的语气是习惯了的冷硬直接。

　　霍傅斯自然也了解这一点。

　　他之所以这样问，不是真的误解了他，而是故意跟他过意不去。

　　想到自己做的那些事，霍尧心里面也不是不愧疚的。

　　可他面子上也拉不下去。

　　冷着脸哼了声，没再开口说话。

　　最后还是霍康城假模假样的出来打圆场，才缓解了片刻的尴尬。

　　******

　　在海边别墅的第二天。

　　聂云萝终于觉得有些失望。

　　他以为霍傅斯会找过来，可是距离她被拐走，已经过了三天。

　　霍傅斯一点消息都没有。

　　什么都没有。

　　随着时间的推移，渐渐的，将她心底原本剩下的一点点希望都磨灭。

　　以霍傅斯的办事水准，怎么可能还没能找到她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第636章 霍尧也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 