    第五百六十六章

    月球上，苏源跟克拉克正在面对面的站着。苏源建立了一个建议的心灵链接，让两人在这里能够自由的通话。

    “你已经吸收了很多年的太阳光，克拉克。同样接受了各种战斗的训练。你的团队，使用大型计算机，模拟你的肉身强度，然后为你设计最合适的战斗体系。但是不管他们计算的再怎么精准，没有经过实际的战斗，你都算不上一个真正的战士。现在，试试看你的成色吧，克拉克，向我进攻。”

    克拉克向来很听苏源的话，但是所以干净利落的动用全力进攻了。

    下一秒，苏源的身体飞出了数十公里。撞在一座月球的韩环形山上。如果这时候有人在用天文望远镜，观察月亮，就会发现，有一座被命名过的环形山，在这一刻消失不见了。

    氪星人的完美之体，对决苏源的魔神之体。苏源感觉自己被一颗彗星撞击了。没等他反应过来，克拉克已经如同瞬移一般，出现在了他的面前。

    毫无疑问，这个每天都合理的接受太阳光照。同时不断的锻炼自己对于力量掌握的超人来说。仅仅十几岁的克拉克，已经变得如同魔神一般了。

    传说中，氪星人是被这个世界的上帝嘱咐过的种族。所以在地球这颗宇宙核心的星球上，它们近乎于完美。同时，也是这种完美，给他们带来了灭顶之灾。

    不过苏源现在的体验，可并不怎么好。他没想到，自己的干涉，使得超人的强大，有些超出了预计。魔神之体，险些没有挡住，对方的全力一击。要是被超人一圈ko那丢人可丢大了。

    苏源随后开始认真起来。为了测试超人的身体极限。他没有使用魔法。而是将魔神之体催动到了极致。

    月球遭殃了。两个肉身成圣的家伙，在月球上硬碰硬。剧烈的冲击，在月球的大地上回荡。如同海浪一般，将整个月球的大地化作了厚厚的浮尘。

    苏源大的兴起。自魔神之体出现之后，他几乎没有遇到过这种纯粹靠肉身的战斗。氪星人的钢铁之躯，对战魔神之体。

    苏源狂吼一声，全身神力灌注肉体。周身隐隐的散发出一种金色的光芒。卡拉克则是沐浴在阳阳光下，之前消耗的体能瞬间补完。两人在月球上再一次碰撞。

    一道环形的气浪如同核爆一般，扫平了周围的一切。太阳之力，跟神力的直接碰撞。整个大地出现了轻微的震颤。感受这一点。两人几乎同时停手了。

    有些遗憾，但是确实不能再打了。原因很简单，月球撑不住了。

    不过苏源也基本上了解了现在克拉克的实力。他现在权利爆发，撕裂月球完全可以做到。这已经比原著中这个时间段，强了不知道多少倍了。不过在苏源看来，还是不够。

    他还是有着氪石，以及魔抗弱的弱点。苏源之前的祝福，让卡拉克的魔抗比正常情况下要高。对付一般的魔法师，没问题。但是对付新神族那种级别的对手，基本上没用。

    氪石的威胁，是来源基因层面的。氪星人的基因，苏源弄不懂。这个问题需要科技团队解决。但是魔抗的问题，苏源还是能够想想办法的。

    给宙斯发了一条消息。自从上一次合作之后，苏源跟宙斯建立了一个联系。两人的目的，基本相同。所以，目前存在一些合作的可能。

    苏源说了自己的要求，宙斯那边犹豫了一下，最后答应了下来。

    这件事需要一段时间，苏源趁着这段时间，准备出一趟远门。真正的远门。苏源准备去一趟欧阿星。

    这个宇宙的各种超级英雄团体，层出不穷。但是要是真的按照规模，正规程度来划分的话。只有一个组织，撑得上是大型的超英组织。那就是绿灯军团。

    看看正联，那几个人。再看看绿灯军团，动辄成千上万，那才是真正的军地编制。当然，在漫画中，除了几个绿灯侠主角之外。整个绿灯军团一般都是反派的陪衬。用来突出反派多么强大的。

    达克赛德刚刚出场的时候，绿灯军团有过一次远征。整个绿灯军团倾巢而出，但是被达叔打成了狗。确定了大叔超级反派的位格。

    超级人工只能，布莱尼亚克，也曾经用机械军团，贡献过欧阿星。同样刷新了自己的逼格。身为一个超级boss，要是没有攻陷过欧阿星，你出门都不好意跟同行打交道。

    不过这并不意味着绿灯侠弱。相反，绿灯戒的设定在漫画中是非常强大的。作为意志情感光谱的承载着。绿灯戒的设定，可是没有上下的。意志有多强，发挥的力量就有多强。

    不过苏源知道，这其实是扯淡。绿灯戒上限高是不假。但是并不是所有的绿灯戒都是没有上限的。

    因为绿灯军团的绿灯戒，其实也是一种超级科技的造物。承载力其实是有极限的。故事中出场的几位主角的绿灯戒，承载力应该更高一些。但是要说无限承载的，应该只有一枚。也就是最初的绿灯戒。

    绿灯戒的起源有过无数次的设定。其中又一次设定过一枚最初的灯戒。是自然诞生的，不需要充能，真正意义上的无上限。

    苏源这次来，有一方面，其实就是想要证实一下，究竟是不是存在这样一枚戒指。另一方面，他准备弄几枚绿灯戒用。毕竟地球上，有资格使用绿灯戒的实在是太多了。组建一支属于地球的绿灯军团，是苏源长久以来的构想。

    苏源在超人来地球上的飞船中，找到了氪星人的星图。并从中找到了欧阿星的坐标。

    不过第一次在在星空中穿梭。他还是经验不太足，经过了几次错误的穿梭以后，他终于锁定了欧阿星的坐标。

    几次闪烁之后，他已经能够用肉眼看到那颗巨大的行星了。而这时候，一名路灯侠出现在了他的眼前。

