    第336章我不认识你！

    楚庭仔细的回忆了一下自己刚刚说的每一个字。

    怎么就突然被‘狙击’了！

    他翻来覆去的想了好多遍觉得没什么问题啊，难道是语气的问题？

    不对啊，语气应该也挺好的啊……

    等等！

    难道是……

    ‘就算您喜欢陆小姐……’

    我靠！是因为这个吗！

    霍总这个估计自己都不知道，我怎么就给他说出来了！

    他不会暗杀我吧！

    救命！怎么办怎么办！

    这个时候找陆小姐求求情管用吗？

    正当他内心急的犹如热锅上的蚂蚁的时候，身后的目光突然没了？

    感知到这个的时候楚庭还愣了一下，眼睛转了转，最后猛地转头快速的看了一眼之后立刻回头，果不其然霍津言没看他了。

    楚庭悄悄的转头看过去，小心翼翼的。

    霍津言看着自己放在电脑旁边的手，手腕上的手串清晰的出现在眼眸中。

    手串上的丝丝檀香似乎很能让人安心静气。

    霍津言看着手串，脑海中不断的闪过陆宁的脸，开心的，平静的，冷漠的，还有狼狈的……

    他突然想到了那天的陆宁，他来A市找Z的那段时间，陆宁刚得知自己身份的那晚。

    他跟着线索找到一家酒吧的时候，没找到Z，但是看到了在吧台边被人骚扰的陆宁。

    她容貌艳丽，醉醺醺的样子立刻成了很多人眼中的猎物。

    也正是她那不会被轻易遗忘的容貌，霍津言注意到了她。

    他们本来已经要走了，正是因为吵闹，霍津言皱眉回头看了一眼。

    一眼就看到了坐在吧台边的陆宁，她身边一个男人想带她走。

    她很大声烦躁的吼了一声：“我不认识你！”

    酒吧声音很大，几乎盖过了她所有的声音，但是霍津言离得近，很清晰的就听到了。

    知道她是路家的大小姐，霍津言当时也认为自己不过是随手的事，不能看着她一个女孩子就这么被人带走。

    霍津言抬步走过去，抬手揽住了她的肩膀看向她身边的男人。

    那男人看着霍津言，一说话酒气熏天：“你谁啊！”

    霍津言看着他，声音冷厉：“滚！”

    那个男人身后的人似乎看出霍津言不好惹，立刻把人拉走了。

    陆宁一双眼睛迷离的看着霍津言，手紧紧的抓着他的衣襟，眼眶通红，眼睛很亮。

    霍津言垂眸看到她这副样子直接让楚庭打电话给路家。

    她反应迟钝的立刻叫住了楚庭。

    “不打！不能打！”

    她激动的从椅子上跳下来，转身来到楚庭的身边抬手抓住他的手机就扔在了吧台上的酒桶里。

    楚庭：“……”

    楚庭沉默着掏出来另外一个手机看着霍津言：“霍总，还打吗？”

    陆宁急哭了，一边哭一边跺脚：“不要打！”

    她身体不稳的晃来晃去最后往后就歪了过来，霍津言抬手接住了她，明显面上闪过一丝不耐。

    陆宁紧紧的抓着他的衣服：“求你了，别打，他们不要我了……”

    她含含糊糊的说出来这段话，霍津言愣了下。

    她抬手扒住了吧台，抬手拿了一杯酒就往嘴里灌。

    霍津言看着她趴在吧台上，有些后悔自己为什么要管这个烂摊子！

    (本章完)

