    便是见到，刚还气势汹涌的三大金仙级别的大妖，瞪着眼睛倒在了地上，成为了三具死尸。

    嗷！

    六名绿衣人捂着嘴巴差点惊叫出声，吓的颤颤发抖了起来。

    这可是金仙级别的妖兽啊，就这么眼睁睁的死了？

    即便事实就发生在面前，六人还是感到不可思议。

    可直到一群老头来到后院，烧起了水，拔起了毛，随后入了锅，香喷喷的味道传了出来，六人总算才相信眼前的事实。

    那金仙级别的大妖，真的死了。

    “不行，我们不能这么坐以待毙。”

    这时，一名绿衣人传出声音，声音坚定地说道：“这群人的出现，已经足以对端大人的计划产生威胁了。”

    “说的不错。”

    另一人同样郑重点头：“如果只是一群武帝和地仙，还不足以让端大人为惧，对端大人也产生不了什么影响，那我们死在这里也无所谓，但是连金仙级别的妖兽都用来吃了……”m.

    “说明这群人的实力，远不止那么简单，所以我们不能等死了，一定要想办法将这里的情报传达出去。”

    “看来，只能动用这个了。”

    为首的绿袍人抬起手臂，悠悠说道。

    可以看到，在他的手背上，正画着一个诡异的图案。

    “还好临行之前端大人赠予了我们这个，虽然端大人郑重吩咐过，使用它会消耗端大人的力量，没有特殊情况哪怕死都不准使用，但现在我们带着这样的情报，相信启动了端大人也不会责罚我们了。”

    “不错，不过我们需要一点时间，先恢复一些修为，才能够启动。”

    “那我们别干坐着了，赶紧疗伤的同时恢复修为吧。”

    六个绿衣人商量着，打定主意后，纷纷闭上眼睛，进入了疗伤恢复的状态。

    由易枫亲自下厨做出来的三大盆香喷喷的野味，端上了桌子。

    看的在场众人眼眸一亮。

    纷纷明白，真正的大机缘终于来了。

    “呜，好吃，真是太好吃了。”

    “这肉里面蕴含着好大的力量，我感觉我快要突破了。”

    “我感觉我也快要突破了。”

    野味下肚，那群刚来不久的搬砖工人，吃的热泪满盈，纷纷传出激动的声音。

    “你们这些人别抢别抢，淡定一点，渐渐的就习惯了。”而平江城的那些常驻居民，则是淡定的很，朝这些新来的传来了告诫的声音。

    “别说，这味道还真鲜美。”

    易枫自己也吃的狼吞虎咽，毕竟现在的时间可是不早了，打架加上把三只野兽弄出来，现在不知不觉已经是到傍晚了。

    “先生。”

    “外面还在下雨，天也快黑了，会长特意吩咐我们，在酒楼准备了上好的客房，留先生等人住宿。”

    “同时晚上还给先生等人请来了戏班子，以及风雨楼的花魁，陌思涵。”

    这时，管事的又来到易枫身旁，轻声说道。

    “喔？”

    “风雨楼的陌思涵，她在平江城的名气可是大的很啊，你们会长真是太客气啦！”

    易枫满脸笑意的说道。

    “先生说的哪里话，这都是应该的。”管事笑着说道：“先生你们先吃好喝好，我先去忙了，有事随时吩咐我。”

    “好好。”

    易枫客气的点头。

    管事的走后，他朝众人大声说道：“听好了，晚上请来了戏班子还有风雨楼的花魁助兴，大家慢慢吃，慢慢喝，我们晚上继续。”

    “好！”

    “多谢先生。”

    热闹的声音传出。

    一时间，酒楼内笑声不断，这些武帝人仙个个化成了市井，划着拳、拼着酒，气氛一派热烈。

    晚一些……

    伴随着一阵轻微骚动以及一股香风袭来，众人争相朝门外望去。

    在两名娇俏少女的簇拥下，一名红衣女子撑伞走来。

    她肌肤胜雪，双眸宛如一汪清水，进门顾盼之际，自带一股高雅温和之感，但举手投足间流露出的娇媚之态，却又勾魂摄魄！

    环顾一眼，灵动双眸落于易枫身上。

    芊芊身段一躬。

    “见过先生。”

    “想必姑娘便是风雨楼花魁陌思涵小姐？”

    “果然，闻名不如一见！”

    饶是以易枫的心境，见到此女也不禁下意识捋了捋衣领，温和地点头。

    “嘶！”

    “花仙，是东胜花仙陌思涵！”

    “是啊，她怎么会出现在这里？”

    然而见到陌思涵，场中不少搬砖都惊呆了，他们本就是东胜各大势力出身，所以对于这个名字是如雷贯耳。

    相传此女出身绝色谷，实力强劲当年以一己之力带领绝色谷登顶东胜之巅不说，她自身也是上天的宠儿，天生容颜不变，艳姿不老。

    “传说她不是早就坐化了吗？”

    “是啊，而且她的实力千年前便是武帝，如今怎么会出现在这里当起了花魁？”

    “嘶，实在是太不可思议了。”

    众人议论纷纷。

    但是想起之前，也看到过不少传说中的人物出现在这个城里面，似乎陌思涵的出现，也不足为奇。

    不过。

    在岛上做饭的一个妇女，却颤抖着身子难以平静。

    在看到陌思涵的那一刻，甚至差点跪了下来。

    她是绝色谷的现任宗主，但是论起辈分来，眼前的陌思涵，算是她的祖宗！

    陌思涵美眸轻瞥了她一眼，这才让女子没有当初失态，才将心中的激动压在了心里。

    “先敬先生一杯。”

    陌思涵来到易枫身旁，芊芊玉手倒满两杯酒后，便先行抬起杯子掩袖饮下，动作轻盈优雅。

    “好。”

    易枫举起杯子扬了扬，同样一饮而尽。

    “思涵接下来便为先生及诸位弹奏一首，献丑了！”

    陌思涵起身，姣好身段在侍女准备好的长琴旁端坐下，美眸轻闪之中，修长玉手已是落于琴弦之上。

    易枫点了点头，笑着等待。

    心中却不以为然。

    倒不是看不起此女，实在是这世界的音乐水平实在不怎么样，他怎么都欣赏不来。

    因此人长的是好看他承认，但曲他是真没抱太大希望。

    琴弦波动。

    悠扬琴音终于传出……

    琴声入耳而来，自顾喝酒的易枫，刚抬起的酒杯在半空中忽然一顿，猛地将目光看向了陌思涵。

    他娘的。

    周董的夜曲？

