    程微然真心觉得恶心，“能让你产生这种错觉，是我的失败，不过现在看来，你和高莹，真的很般配。”

    是什么给了这个男人这种可笑的自信，吃软饭都吃的这么理直气壮的。

    当初高莹和李琦地下情，李琦时常私下联系她，跟她埋怨高莹，为了高莹的面子，她暗暗提醒高莹看清楚李琦。

    可是没想到，被李琦反咬一口，说她喜欢他，暗自勾搭他。

    想来也可笑，高莹竟然为了一个渣男跟经纪公司翻脸，可想而知李琦哄女人的手段有多高明。

    程微然都说到这个地步，李琦也不装了，讽刺道：“难怪你一直单身没人要，真是无趣，说我是软饭男？我看上你，是你的荣幸好吗？而且我现在是高莹的经纪人，咱俩是平起平坐的身份！”

    “平起平坐？你还不配。”程微然淡淡一笑，“高莹是什么等级，我再了解不过，想和顾时蓝比，再加上是个她都不够格。”

    “高莹可是影后！”李琦强调道。

    程微然露出嘲讽的笑，“那是我捧出来的，没了我给她公关那些破事，你说她的人设能维持多久？”

    李琦脸色难看，“那就看看，这个代言人能被谁拿下，我不信这个游戏代言不要影后，要小透明！”

    “小透明？”程微然低笑一声，“所以我说，什么阿猫阿狗都来当经纪人。”

    就在这时，直播视频里发出一声尖叫。

    程微然看过去，只见高莹中枪倒地，狼狈的尖叫着。

    游戏规则是中两枪才算被淘汰，而高莹身上只有一个燃料弹的印记，还是有复活的机会。

    高莹大喊着：“快点过来替我挡枪，快点，不要让她把我给淘汰了！”

    画面一转，不远处的树后，一个带着头盔的脑袋侧探头，手中的步枪瞄准高莹，毫不留情的对着高莹。

    高莹队的职业选手立刻护在高莹面前，高莹连忙站起身要跑。

    就在这时，一声开枪声，接着，一颗燃料弹穿过职业选手的胳膊下，有一次的击中了高莹。

    与此同时，头顶的无人机发出一道通告声：“高莹选手被淘汰。”

    高莹一把将头盔摘下来丢到地上，一时间失去了理智，“这是谁在针对我？我都没准备好，就对我开枪！”

    因为大家都穿着一样的迷彩服，除了头盔的颜色不一样，远远的看过去，根本分辨不出对手是谁。

    胡蕊找到掩体，举着枪开口：“赶紧帮莹姐报仇。”

    话音落，其余的三个人同时反击，可是距离较远，对方又在树后，根本击中不到对方。

    就连职业选手的枪法都不堪一击，燃料弹一颗又一颗的打空。

    这边，躲在树后的人再次弹出脑袋，对着远处树后露出的一只脚开了一枪。

    这样远的距离，又准又狠，顿时有种开了挂的感觉。

    那人给旁边的队友一个眼神，接着那人收到信号，开枪补了一枪，又淘汰了一名选手。

    两个人配合完美，专业得不能再专业。

