    这边杨成刚刚反应过来，眼见杨成收了情书，顿时一大群女生接连跑了过来，不是送巧克力的，就是送果冻的，顺带每一个女生，都给了杨成一封情书。

    由于收到的礼物实在太多，杨成没有办法，只好召唤出亚古兽，加布兽，跟他一起抱着一大堆零食，快速的逃出了学校。。

    不逃不行了，因为在杨成的视线中，又有一大批女生，急速的朝着他这边赶来。。

    。。。

    狼狈的逃回了家中，看着手里的上百封情书，杨成也不由的有些躁动了。

    谁还没有青春过，本着看一看的想法，杨成一封一封的打开。。

    哪成想，这个世界的女生，都很开放，上面写的东西，即便让杨成这两世为人的老司机，都不由的有些脸红。。

    一些在信纸上留嘴唇的，还可以接受。

    但是，你这信封里，装了一个小内内是什么操作？

    直接将所有情书丢到了一边，杨成指挥亚古兽与加布兽，把这些情书统统烧掉。。

    女人，指挥拉低我的御兽水准，心中无女人，御兽自然神，御兽第一页，放狗咬女人。。

    在心中默念了几遍杨成自创的御兽秘笈，终于成功的压下了那心中莫名的躁动。

    转眼之间，一夜的时间便悄然而过。

    时间来到了校园大比的第三天，五强争夺战。

    依然是五人制的抽签，采用的是淘汰，轮空的制度。一共有两次轮空的机会，杨成并没有那个好运气，没有抽到轮空。

    第一轮轮空的选手，是白洛伊。

    随后，便是剩下四人的比斗。

    杨成抽到了李智云，萧媚娘抽到了柳林。

    “杨哥啊。。。我好不甘心啊，，怎么就被你抽到了，我的命好苦啊，轮空没抽到就算了，那个柳林也没有抽到。。呜呜呜。。”

    李智云在杨成身边，十分沮丧的说道。

    在王峰与肖钢玉都被淘汰的今天，李智云要是运气好的话，进个全校前三，都没有什么问题。

    一共就只有五个人，无论是抽到轮空，还是对付那个幸运儿柳林，李智云都能妥妥的晋级半决赛。

    可惜的是，在一开始，便要跟杨成对上。。。

    “哈哈，没事的，智云啊，咱俩这关系，我肯定给你放放水，让你在全校面前，大展神威。。”

    杨成打趣的说道。

    他也没有想到，竟然会抽中李智云，这可都算的上是班级内战了。

    一直在决斗台附近，仔细观察的李岚，看到这样的结果，也是无奈一叹，出现这样的情况，也怨不得谁，只能怪李智云运气不好。

    。。。

    “第一场，杨成对战李智云，请选手登台。。”

    裁判老师，也是知道这两个人都是一个班的，很是好笑的说道。

    “不会吧？我没记错的话，这俩人好像是一个班的。。”

    “对啊对啊，一个班级的，他们班主任，是那个年轻漂亮的大姐姐。。”

    “一个班级，竟然出现了两个五强，其中还有一个杨成，这个班主任是欧皇么？”

    “欧不欧皇我不知道，我只想知道，那个杨成今天会出几个宠物。。”

    “对啊，到现在为止，还没有看到他出第三只宠物呢。。”

    。。。

    台下围观的众学生们纷纷议论着。

    杨成与李智云也在同时，出现在了决斗场上。

    “智云啊，你真的要跟我练练？？”

    见李智云一脸严肃的表情，神色很是坚决，杨成不由暗自钦佩，别的不说，自己的实力，李智云一清二楚，在这样的状态下，李智云依然有一战的勇气，这份心性，就很无敌。

    “哼，大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下。”

    李智云十分叫嚣的说道，在下方一众学生崇拜的眼神下，李智云直接转身，对着裁判老师说道。

    “老师，我认输了。。”

    裁判老师“？？？”

    此时的这位裁判老师，眼皮被李智云气的直跳，要不是考虑自己身为老师的关系，绝对会亲自出手，好好教育一番李智云。

    这种装叉犯，装完就跑的那种，最讨厌了。。

    “李智云同学，你确定认输么？”

    裁判老师确认的问道。

    “当然确定了，我又不想找虐。。”

    李智云肯定的点头，而后直接一个霸气的转身，无视了裁判老师，直接走下了决斗场。。

    “由于李智云选手认输，本场比赛，杨成获胜。。”

    见李智云走下擂台，裁判老师也是直接宣布了比赛的结果。

    随后，直接开口到。

    “第二场比赛，萧媚娘，对战柳林。。”

    随着裁判的喊声，两道身影同时出现在了决斗台上。

    萧媚娘今天的打扮十分性感，一身黑色的紧身衣，很是英武，将自己凹凸的身材，玲珑般的曲线，展现的淋漓尽致，原本就十分俊俏的脸蛋，搭配上这件紧身衣，更显得青春靓丽。

    萧媚娘毕竟是全校的校花之一，即便人家名声狼藉，但舔狗这种生物，是永远存在的。

    在她一上场，瞬间便点燃了四周的氛围，很多单身狗狗的呐喊声，响彻了一片。

    反倒是柳林，并没有什么名气，本身也长的很是一般，能一路晋级到五强，实力虽然还是有那么一点，但最主要的，还是看运气。

    杨成并没有直接离去，也是直接找了好位置，来观看萧媚娘的战斗。

    自己下一场的对手，不是萧媚娘，就是白洛伊，提前看看对手的宠物，多做些了解，是没什么毛病的。

    虽然杨成知道，自己的宠物贼厉害，但是，轻敌绝对不是什么好习惯。

    萧媚娘的三只宠物，全部被召唤而出，分别是，腐蚀花，钢甲虫，还有三头树人。

    三只宠物的等级，全部都是青铜级，也难怪，会成为夺冠的大热门。

    这套组合配置，虽然不是最标准的肉刺奶，但也绝对强力，那个三头树人的品质，已经达到了皇品，另外两只宠物，也都是青铜级王品的品质。

    三只宠物召唤而出，光是站在那里，就带给她的对手柳林，十分强大的压迫感。。

    “杨哥啊，你看，今天这个小浪蹄子，穿的真漂亮啊，这身材。。想摸。。”

