    “就是这里了……

    “展神捕几代都是捕头，有他在前面追踪，必找到那妖道踪迹！”

    一队士卒正在深山穿行，有一队五十人左副队正穿着皮甲，眼眸火热：“杀了这妖道，什么都有了！"”

    虽然虚灵子的名声很大，但他根本不信！

    和尚道士最喜欢装神弄鬼，一把钢刀砍下去，便么牛皮都破了！

    他曾经还是大头兵的时候，也被派去围剿过某道人。

    那道人据说也有法术，但士卒组成军阵，有军镇压，道人顿时就没了法力，只能任凭宰割！

    这虚灵子据说杀了不少人，想必武功惊但再高明的江湖大侠，遇到军阵，照样要抓瞎！

    “白痴！

    与这副队正不同，已经是从九品，有了官身的正，却不想撞到那个煞他的副手一心往上爬，因为没上岸！

    但他有了官身，已经在岸上了，又怎么舍得亲自场拼命？

    奈何上面有军令，也是没有办法！

    “什么人？”

    忽然，前面十几个人影一闪，令这队正眼神一凝，住了腰间的刀人影渐渐靠近，令士卒们略微放松，手中的兵也垂了下来：“原来是展捕头！”

    这些人正是捕快们，一个个飞快靠近，忽然大喝声：“杀！”

    “不好！”

    队正心中凛然，也拔出长刀：“是敌人，杀！”

    乒乓！

    双方立即冲杀在一起。

    一开始，这些士卒有些大意，被捕快们狠狠砍死个。

    但他们很快反应过来，结成军阵，三人一组，契绞杀捕快。

    “一刀在手，鬼神不留，杀！”一个兵卒举刀，架住了对面一个捕快的铁尺，

    边两个同伴立即从左右出刀！

    军中刀法，就是这么朴实无华，但威力甚大！

    任凭什么江湖武林高手，遇到这一套也要扑街！

    噗噗！

    令人诧异的是，那捕快竟然不闪不避，任凭两刺入身体，手中铁尺继续狠狠抽在一个兵卒的脖子，将他脖子都打折了！

    捕快身上大出血，还挣扎着往前，一口咬在了个士卒的大腿这士卒立即倒地，

    惨叫着将捕快的尸体踢唯一完好的士卒表情怔怔，宛若做了噩梦，又木看着周围的战只见那些捕快一个个悍不畏死，甚至身上中刀箭，也要挣扎着与对手同归于尽！甚至手中兵器掉了，也要用手、用牙齿疯狂攻敌人，宛若一个个都跟他们有着血海深仇，不死不！“疯了！都疯了！”

    副队正大声叫着：“这必是妖道邪法…我们军气护身，有朝廷公文，为何没用？”

    话音未落，就被展大一刀砍下了头颅。

    “弓箭手！放箭！”

    队正面沉如水，哪怕他们装备、训练、兵器、数都比对面胜出，但遇到悍不畏死的敌人，依旧落下风！

    噗噗！

    几个弓箭手立即放箭，数根羽箭立即没入展大的胸膛。

    但他仍旧悍勇无比，身上插着箭矢，却根本不不顾，杀散两个士卒，来到这队正面前。

    “杀！”

    队正怒吼一声，跟他拼杀在一起，忽然刀光一，展大的人头就高高飞起。

    队正望着自己没有皮甲保护之处的一道伤口，看着周围死伤惨重的袍泽，忽然陷入沉片刻“大人！”

    一个亲兵跑过来：“战果清点出来了，我们杀十三人，自己死十人，重伤八人，逃走七人队正望着自己那些失魂落魄，宛若惊弓之鸟的下，忽然叹了口气。

    古代能承受三成战损的，都是一等一的精兵了。

    他这一队五十人，一场战斗下来就折损过半，经彻底废了！

    甚至刚才差一点，就是他们这些军中精锐，被群人数装备都远逊的乌合之众打崩！

    此时不要说继续追击妖道，还能不能将队伍带森林，都是一个大问他继续上前辨认，确认这些都是之前捕快，心不由浮现出一股猛烈的寒意：“为何如此悍不畏死…

    莫非，真的中了妖法？”

    正思索间，忽然眼角余光看到一道乌光一然后，他就什么都不知道了。

    “队正死了？”

    那些士卒尖叫一声，根本没有半点士气，鬼哭嚎地四散逃毕竟之前一波死士袭击，早就将他们的士气打，此时完全忘记抵抗，被亚伦轻易地一个个飞剑刺“这六甲神兵可以看成死士，倒是不错…不还是普通人，受到重伤依旧会死，会被饥饿疾病所扰…”

    亚伦点点头，还是十分满意：“但这依旧很恐了，甚至对当今军队是降维打击。夫战，勇气也！

    前世春秋之时，吴王阖闾败楚，威震东南，携军入侵越国，越王都不敢战。

    当时还是王子的勾践坚决抵抗，命死士冲击吴军阵，三次不成，又命这些士辛自勿于吴军阵前，吴军为之失神，自己趁机带大军攻杀，一把将吴国势打破，甚至令问受伤而死！

    若闫间不死，其文治武功甚至还要在夫差之上也就没后来吴越争霸的故事了。

    这充分说明古代冷兵器作战之时，士气的重要亚伦找到了展大的尸体，又消耗气数点，撒了粒红豆下去，以撒豆成兵之术，炼制六甲神兵……

    “从这一战中，也可看出六甲神兵的弱点，战不够灵活…就知道强打硬拼，

    哪怕稍微埋伏一下然后杀敌首可能战局就不同了。”片刻后，展大又站在亚伦面前，在其身后，则着五十几人，组成了一支小队。嗯虽然死尸有六十多具，

    但伤口需要修补还有一些折损，因此最终只炼制出五十三个六甲刚好凑成一个军中小望着这一幕，亚伦感觉有些惊悚：“对我而言限制我的只有尸体与粮食、还有气数…若是我要反，那就直接采取流民军的蝗虫打法，打破一地，光一地，所有人尽数杀了，炼制成六甲神兵…恐一年就可以拉出百万大军，三年平定天下，四海莫能敌者！”

    “将什么道家龙脉、争龙、地主官僚、名教……

    通通扫进历史的垃圾堆里。”“但邪恶！太邪恶了…我还是有点人性的。“

    2亚伦打了个激灵：“这六甲神兵，还是从敌人山贼尸体中炼吧…”

    他从来不会被小说与电视剧欺古代山贼路匪，全部杀光绝大部分都没有错漏的。

    少特么说替天行道，问一个简单的问题--老姓好抢还是大户好抢？老百姓没有武力，大户却有高墙大宅，还有护！

    土匪也是人，也会受伤减员，乃至气崩溃。

    一味地替天行道，专啃硬骨头，几下来手下就要死绝或者叛变了，还谈什发展壮大？

    因此替天行道的贼寇活不长，剩下都是穷凶极恶者，也算另外一种程度上劣币驱逐良币了。

