    所以为了表示尊重，他们就在房间里边看了一下午的鬼片，甚至出来时候看到外面还是白天，还有些神色恍惚。

    初七摸了一把额头，“学习了一下午，感觉有些太过头了。”

    席泽默了一瞬，“现在应该也到了晚饭时间，餐厅有免费的晚饭供应，要不要去看看？”

    初七顿时，来了精神，“那是自然的！走，咱们去吃食堂！”

    这一天的晚饭跟昨晚差不多，初七又是点了不少，吃的比席泽多了一倍。

    好在的是初七，并不需要去担心自己身材这方面，她本来就不是易胖体质，所以吃多少都不会去在意。之前她有尝试过一天四五顿，并且每餐都吃得还不少。但即使是这样，她都不胖，也就只是变得有些不太想吃东西。

    吃饱喝足，初七就要想着休息一会儿。晚上当然还是要出去游玩，白天太热，那么不就是只有晚上才可以出门去溜达一圈吗？

    这个夏日群岛的项目其实还挺多的，每一座岛都会有自己独特的特色。

    相传这个群岛的创始人就是出于对每一种风格都比较感兴趣，才设置了这么一个方案。

    在上岸的时候，他们就简单看了一下介绍，不过也没多少是记得的。

    昨晚去看了整座岛的风景，今晚也不知道要去做些什么，初七完全就听从席泽的安排。

    左右，就算只是去喝酒也都没什么，反正他们出来就只是度假游玩，只要是休息玩乐，那就完事儿了。

    夏日群岛风景不错，光是在海边散散步，吹吹海风，或者是看别人在那尽情玩耍，也都是一种不错的体验。

    而且如果起得早了，还可以和大伙一起去赶海。来度假的人早上比较早就起来，就是想着去赶海。在涨潮之前还可以有不少的收获。

    这件事席泽也是提过一下。初七对这些没多大兴趣，她主要是想玩，想休息，而不是自己去劳动。一听到需要自己去找吃的就有些不得劲。之前在综艺里边就是她一直去找吃的，早就不腻烦了。

    所以这一次，她只想当个只会吃的。

    “这也是一种放松的方式。”席泽尝试说服她。

    “那你赶海我就在边上散步，你觉得怎么样？”总而言之，初七就是不想去干活儿。

    现在是在休息时间，怎么可能继续去干活呢？那还不如是回去继续躺着睡觉，然后叫个外卖也可以吃一顿好的。

    席泽彻底无奈了，“那也行，主要就是去看看吧，反正明天。我们也是会早起的，然后就过去看看，这样总可以了吧。”

    都这样说了，初七也没有理由不答应，反正有席泽在，也不至于还会让她做点什么。

    赶海这种事儿，其实初七认为完全就只有一些精力旺盛的，或者想要摆拍什么的才会去。

    这么说定之后，席泽就开始说一下今晚的规划，目的地就是西边小岛。

    西边岛屿是哈利波特里边的魔法世界风格，并且有一些建筑是仿造了哥特式的建筑，岛上最主要的一座建筑物就是仿造了霍格沃茨魔法学校。

    过去的话，就可以体验这一种魔法题材的游玩方式。

    “那要是有人觉得这些项目不好玩、不吸引人，不就是有些浪费了吗？”

    在看到宣传手册上的那些建筑几乎和电影里边差不多的建筑时候，初七就发出疑问。

    这一些都不是简单就可以建造出来，并且还是要去看看消费者的选择，如果真就是到时候没有人来的话，不就是白浪费了这么好的一些资源了吗？

    “说的也是，不过，你要是了解一下这个夏日群岛的建造背景，也许就会有不一样的看法。”

    说初七就简单看一下手中的宣传手册。

    “创始人是出于想给自己打造一个游玩的乐园，才开始建造了这么一个群岛。建完之后发现这里好像比较大，自己一个人也玩不过来，所以就对外开放了……”

    初七啪的一声，将这宣传手册给合了起来。

    “啧，竟然被他给装到了。”

    想想像她这穷人怎么能够想象得到，就为了自己玩乐而建造了一个群岛。这不知道得花费多少个亿才可以建造得出来。并且在这里建造的话，那不就是需要一些特殊的权利才行了吗？

    就算是有钱人也不一定做得来，还需要有一定的权势与地位，才能够有这么一个权利。

    “我时常因为太穷了，而觉得和你们格格不入。这才是真正的有钱人呐！”

    初七感叹了几声，就再也没看那一个宣传手册。

    沉默一会，席泽才道：“其实过于夸张，本来是只打算造一个岛屿，其余的小岛都是为了开发旅游业才建造。”

    初七耸耸肩，“算了吧，不管这怎么样，这些都不是我这个穷人可以想象得到的。这有钱人是给别人带来享乐的途径，那我们穷人还能做些什么？不就是在享乐的时候将从有钱人那挣来的钱又返还给有钱人了吗？这个循环真就有些尴尬。”

    席泽看着她，忽然就笑了一下。

    人间清醒也不过如此了吧。

    “那你到底要不要过去？主题是西方魔法，主要就是根据哈利波特魔法世界背景之下做出来的，你要是想过去体验，那现在就去，如果想换一下的话，那就看一下宣传手册上面关于其他小岛的一些介绍。”

    反正主动权他是给初七了。

    “就这里吧，反正我也不太想去做什么选择，在这里七天，那当然就是每天就要去体验一番不一样的风情。到时候咱们也算是将这里玩了个遍。也不算太亏。”

    这时候初七似乎是忘记了，他们现在是免费畅玩，并不需要花费一分钱，就算是在就酒店吃东西或者是去一些项目游玩节都不花钱。

    半路上，初七看腻了四周的夜景，想起了一件事，“对了，之前你不是有过一些规划的吗？说一下？”

    席泽看向她，“这些说出来就没有惊喜了，如果真要说的话，简单说来，就只是将每一个小岛都体验一番。”

