

    几乎所有的男人都像风一样窜了出去。

    女生都在后面娇滴滴的跑着。

    教官在重点线记录那四个人到了终点，有几个人跑的非常快，教官已经开始认脸了。

    就在一个人还有几米就跨过终点线的时候，突然，脚底一滑，摔了一跤，趴在了地上。

    他想爬起来，可是跟在他后面的就像看不见他一样，也摔了一跤，趴在了他的脚上。

    然后第三个第四个第五个……

    场面轰隆隆的。

    就像城墙一样一个接着一个的倒了下去。

    操场上的人都笑的前仰后歪，纷纷用手机记下这一幕。

    现在是流行小视频的时候，所以小视频就发出去了。

    叶不语前面至少摔了有一百多人，她奋力的往前跑，后面几乎都是女生了，她前面也有好几个女生摔了。

    挺惨的。

    直到叶不语第一个跨过线，后面的人就再也没有摔倒了。

    大家都平安的过了线。

    而那些摔倒的人也都纷纷的爬起来，过了线。

    教官看着这两百人，对男生们竖起了大拇指。

    “你们这些小伙子都很有绅士风度的，知道让女孩子先过线，不错不错。”

    这是一个美丽的误会。

    教官肯定不会相信这是一场意外的。

    不可能前面的男孩子全部摔了，而且是一个接着一个这么有规律的。

    除非闹鬼！

    鬼神都是传说而已。

    男生们都挠挠头，也不知道刚才是怎么回事。

    其实摔倒了他们一点都没感觉到疼痛，本来可以站起来继续爬的，爬到终点也比女孩子跑到终点快。

    可就是后面来一个，摔倒了他的腿，还给抱住了，根本爬不起来。

    大家形成了一个梯子的形状。

    叶不语到了终点以后看到了场面是相当的惨烈，然后就四下望了望，顿时，浑身僵硬。

    她看到，陆执笔直的身影站在了主席台上，一脸阴郁的看着她。

    叶不语心虚的不敢去看陆执的眼睛。

    这种当场被抓包的感觉，太可怕了。

    晚上陆执会不会把她压在床上惩罚啊？

    可怕可怕！

    而陆执身边的高朗则是对她竖起了大拇指，满脸的笑意，似乎在说：技能6666，给你疯狂打call！

    叶不语很想锤死他！

    特么没看到陆执的脸色都黑了吗？

    这一组跑步是相当的好玩了，视频发出去没几分钟就有好几千人点赞，评论区也是一片欢乐。

    大家都在调侃这年头男生为了追女生真是无所不用其极，连军训都玩小心机了。

    也怪不到正在刷手机的是一群单身汉了。

    佩服啊！

    教官们也一致觉得男生是商量好让女生的，最后选了四个女生在一边休息，当然也不能白休息，要去给同学们买水。

    叶不语有些愤然。

    好好休息就好好休息，还要安排去买水，她那么用力的跑步，回去可能还要挨陆执的揍，结局好像也蛮凄惨的。