
    第316章钱么，纸么，花么！

    “若是炼制出玄阶中品、甚至上品的玄符、玄兵，那都能拿去拍卖了！”顺老下意识的接了一句。

    “嗯。想当年，我在千驽城最豪华的酒楼，吃过一盘玄阶下品的玄食，叫什么……狗蜥酿香丸的。”

    “乖乖，那一粒肉丸儿，他娘的还没老子的鼻孔大，卖价却要一千金！”张一刀粗声粗气道。

    这莽汉贼溜的说辞，再配合他那夸张的神情，把大伙全逗乐了。

    众人皆被辰申所描绘的“综合高端超市”，调动到情绪高涨。

    唯独二叔辰啸海眉头微蹙，若有所思道：“赚头是不小。可还有一个问题。”

    “这丹、符、兵、食四样，一旦达到玄阶，光是材料费都高的吓人。以我们现在的财力，恐怕……”

    一听他这话，前一刻还情绪高涨的众人，此时又都陷入了沉默。

    是啊，材料费怎么办？

    随便几株炼制玄阶玄丹的灵草，都要几百、上千金。

    一罐绘制玄阶玄符的高阶、甚至灵阶玄兽之血，少说也要上千金。

    一块西瓜大小的特殊金石，动辄万金之价。

    一盘高阶玄兽餐食，所选取的食材部位就只有最润口、玄能最充沛的地方，一头硕大如牛的玄兽身上，恐怕只能找出小猫小狗那么大的一丁点地儿，又得上千金……

    林林总总加在一起，若想维持最基本的日常运营，光是每天“进货”的钱，都不下于三五十万金币！

    可铺子还没开张，开张了也不可能立即盈利，哪来的钱？

    “要不……张某先垫上些，我这还有一百七十多万金！”

    张一刀豪爽，信手一挥，便从空间玄戒中取出一叠面额十万的银票，往桌上一拍。

    “陆某这也还有一百二十万。唔……还有些零碎玄晶。”陆一剑也有样学样，空间玄戒对着桌面一震——

    下一刻，“哗啦啦”几十枚大小不一、色泽各异的玄晶便被倾倒而出。

    别看这两人修为不错，可说到底也只是佣兵散修，身上几乎攒不下钱。

    但凡赚了点油水，也都被两人拿来换成修炼资源给用掉了。

    他们现在能出的这些，几乎是全身家当了。

    “这如何使得？”

    辰啸海连连回绝：“盘下这栋酒楼、再加上装修密室、暗道等，已经花了你和陆兄弟每人五十多万金了！”

    “顺老、玲儿、还有项小姐，每人还都出了三四十万金币，拿来打点大夏商所官员。”

    “反倒是我，颓废了这么多年，浑身上下就剩下一枚空空如也的二星玄戒。惭愧啊！”

    看着众人有些愁眉苦脸的样子，辰申嘴角一勾：“嘿嘿嘿……你们是不是把本少给忘了？”

    辰啸海这才恍然：“对啊！家族考核的时候，你着实从大长老那敲了不少钱。”

    可随即，这中年汉子却又摇了摇头：“不行……你现在正是用钱的年纪，只有把钱转变为修炼资源，提升修为境界，才是最明智的选择，切不可本末倒置！”

    “怎么能是本末倒置呢？哥现在投资，不就是为了以后赚的更多么？何况，还有个系统任务等着我完成呢。”

    少年想到这，脑海中再度浮现出那个系统任务的相关信息——

    “宿主必须尽快为整个家族创造出另一条经济命脉，让大将军府内部的经济体系焕然复苏，经济命脉重回辰家嫡系掌控人的手中！”

    “任务限时：三个月。”

    “任务完成奖励：无敌奥义1000点。灵境特殊玄丹一枚，灵境特殊玄符一张。”

    “特别提示：任务达成的时间越短，任务奖励将被赋予的额外加成就越高。”

    ……

    别的不说，单单是那一千点的无敌奥义，就是花费几亿、几十亿金币也买不来的。

    只要借助系统之能，花费100点无敌奥义，便能让他的战争傀儡进阶。

    一千点，那就能将十尊傀儡，进阶玄师境！

    而且，完成任务的时间越短，任务奖励的额外加成就越多，说不定还能收获更多的无敌奥义值呢？

    届时，若能将那三个大刀卫士，连同剩下的十七个少林铜人全部进阶玄师境，那该有多牛叉？

    与之相比，他个人修为的提升，就显得没那么迫切了。

    必要的时候，之前攒的一亿多金币、甚至连同那八十斤五行灵石，也都可以拿出来用掉。

    对现在的辰申而言，只要能顺利完成系统任务，哪怕花的一个子儿都不剩了，也是稳赚不赔的好买卖！

    一念至此，少年淡然一笑，伸手一抹——

    “唰啦！”

    一道刺眼的白光一闪而逝，旋即，便有三十张面额百万的银票铺于桌面。

    “这里有三千万金，作为启动资金想必是够用了的。”辰申一脸淡然的开口。

    “什么？三三三、三千万？”

    一听这话，所有人都惊的合不拢嘴了：“这这这、这手笔也太大了吧？”

    二叔眉头一皱：“申儿，你自己还要修炼，怎能如此铺张浪费？”

    少年哈哈一笑：“钱么，纸么，花么！只要前期投资到位了，还怕后面没得赚？”

    好个“钱么纸么花么”，啥叫财大气粗？这便是了……

    “可是……”

    二叔还欲再言，却已被辰申挥手打断：“好了好了，您老就听我一句成不？我这么大的人了不会拎不清轻重的。”

    “唉，那好吧！”辰啸海点了点头。

    其实他也知道，如今的小侄儿早已今非昔比了。

    可辰啸海作为玄灵大陆土生土长的人，思维难免有些死板，总觉得有了钱，就应该把它迅速变成修炼资源，提升境界。

    只有把玄气修为提升到一定境界以后，才谈得上拥有了立足的根本。

    接下来，辰申当仁不让的对这笔钱做起了分配：“玲儿，你拿五百万，购置一些炼制玄食的材料。另外，本少这里还有不少高阶玄兽的血，等等一并给你。”

    “至于高阶、灵阶玄兽的尸体，以后我会不定期给你送来，总之肉材方面不用你多花冤枉钱就是。”

    辰申已经想好了，反正他提升修为的路子就是杀怪升级，以前是觉得怪尸体太大太多，懒得搬动。

    如今，玲儿作为一名玄食师，少不了要用到许多肉类食材，与其去玄兽卖场花冤枉钱，还不如辰申自己打猎带回来更划算些……
