    “它们……居然已经把这弄成这样了……”

    在被侵略的城市废墟周围，一道钢铁之墙耸立在那，巨大的机炮和导弹发射器时时刻刻都在墙上待命着，准备摧毁任何胆敢接近他们的敌军。

    这是被称为‘多国联合队’所建立起的围墙，不管是墙还是武器，都比以前高，更强大，并且还有大量的部队驻守。

    但是，这里的士兵们一看到对面的围墙，就显得有些力不从心。

    在城市废墟的中心，名为黑金属的异星侵略者也建立起了围墙，但那比虚民建的围墙高了数倍，总共有五十多米高，而且是由纯粹的黑色金属制成。

    在围墙上，有着像是画出来的奇异符号，密密麻麻的符号布满整个墙壁，这让虚民们看了就会感到头昏。

    而在黑色的围墙之后，已经看不到任何城市建筑的身影，原本的高楼都被黑色的金属覆盖，它们都变成了另一种古怪的建筑。

    这个地方，已经可以被称为黑色的异星之城了。

    “哈哈哈哈！你们看啊！你们的末日已经到来，我们的神明已经君临！”

    在黑色的高墙上，偶尔会见到几个虚民站在那里，它们就像是发疯了一般大叫着，不知道用了什么工具，它们的叫声能够响彻整个废墟，在周围的虚民部队能够听得一清二楚……

    “哈哈哈，你们知道吗？我们的神说要摧毁你们，用黑色的金属摧毁这颗被你们搞的像金属一样的星球！啊哈！”

    ‘砰！’

    一枚金属弹头瞬间撕开空气，穿透了这个在黑色城墙上大叫的虚民胸膛，它连惨叫的机会都没有，就从墙上掉了下去……

    “有崇拜者的神。才能叫做神。”在废墟上，一个虚民趴在一块石头上，它手中拿着一把几乎有它身长一半的武器。武器的头部还在冒着淡淡青烟。

    “没有崇拜者，神只能叫做生物而已。”这虚民继续在用武器上的瞄准镜观察远方的黑色城墙……

    ‘砰！’又一个在墙上的虚民被打中了。这次命中的是脑袋，它的头瞬间就化作了一片血雾。

    “不管再怎么强大，都会有被了解，被打倒的一天。”再看了一会后，发现对面墙上已经没有虚民，它才收起武器，往回走去……

    “队长！”在部队的营地内，一个士兵正在向队长报告道：“瓦西里又在那里射那些黑墙上的民了……”

    在它刚说完的时候。只见封锁墙下的门打开了，一个提着大型武器的虚民走了进来。

    队长见状立刻上前说道：“喂，虽然说没有明确的规定不准攻击那边，但是你也做的太过火了吧？都给你射死多少个了？”

    “过火？”虚民笑道：“它们一天到晚在那大叫末日来临就不算过火吗？”

    “我知道你弄到了新枪很兴奋。”队长说道：“但是你再这样，我只好让你离开这里。”

    “我看你还是管好那些涌过来的信徒吧。”

    这个虚民毫不在意地在队长身边走了过去，回到了自己的帐篷中。

    “队长看着那个帐篷道：“不过就是在杀那些没有防御力的疯子，都不知道它干嘛那么得意……”

    “队长，据说它在很多的小战争中都取得了不错的成绩，被它瞄准的敌民没一个不死的，”旁边的一个士兵说道：“而且它还有一个称号叫做‘针孔穿透者’……”

    “那又怎样。又不是战舰穿透者。”队长说道：“这种战争……”

    “哔哔哔！”突然，队长的身上响起了一个声音，队长立刻从裤兜里拿出一个小方块道：“有什么事吗？”

    “队长！”在方块里响起了声音：“它们又来了！这次的数量特别多！”

    “……我现在就过去。”

    在‘多国联合队’所建成的圈型封锁区南边。这里同时也是城市废墟的边缘处，不管在哪个方向都有着大量的虚民部队，这里当然也不例外。

    这些部队原本是为了对付随时都有可能飞出来的黑金属战舰，但它们现在却不得不面对另外一种军队。

    这种军队，被称为‘信徒’。

    “它们又来了吗？”在一座高塔上，队长用望远镜看着远处的情况，只见在废墟的边缘处，大量的虚民聚集在了哪里。

    这些虚民手上没有武器，穿的衣服也很普通。它们并不是战士，而是普通的民。

    但是。它们也是‘黑金属’的信徒。

    “让我们进去！”“我们要见到我们的神！”“你们不能阻止我们！”“给我们进入‘圣地’！”

    这些都是黑金属团的成员，在前一阵子。它们还在网络上到处散播世界末日的消息，因为加入黑金属团算是犯罪，它们都隐蔽了起来，而最近不知道为什么，大量的成员都冒了出来，它们不顾生命危险聚集向了这个地方。

    它们从附近的城市中涌出，想进入位于废墟中心的‘黑金属城’。

    这些信徒相当的疯狂，最初军队抓了一些，但是因为没有足够的地方关押它们，所以目前只能将他们都给堵在外面。

    面对指着它们的武器，虚民都不敢接近，但它们依旧围在周围大喊大叫。

    “队长，我们该怎么办？射杀它们吗？”

    队长现在爬到了一处高塔上，在高塔上操作机炮的士兵疑惑地对队长问道。

    虽然说在黑金属城上的那些疯虚民被射掉几个是没有谁会在意，但是这里的虚民那么多，实在不可能随便攻击他们。

    虚民军队的战车和大量的士兵都在犹豫，只见来的虚民简直可以说是民山民海，已经挤满了废墟边缘的空间，它们有些在大叫，有些则高举着牌子。

    “队长，还有更多的民聚集了过来，据说在全国，不，全世界都有大量的黑金属团成员试图前往这里！”

    队长疑问道：“为什么，难道别的地方都没制止它们吗？”

    “因为没办法分辨！它们在来的过程中都不会说自己是黑金属团的成员，除非中断交通……否则的话它们还是会不停地涌向这里。”

    “这么多民数，我已经不能下决定了。”队长说道：“除非它们自己硬闯过来，否则我们是不能随便开火的……至于怎么处理它们，只能交给将军做决定。”

    “将军！那些信徒在大量地聚集向废墟！”

    与此同时，在外国的某个地方，将军也听到了相关的报告。

    “我知道……先通知各处的机关，让它们注意那些说要去那里旅行的虚民。”将军说道：“但这不是最好的办法……你先出去。”

    “知道了。”

    看着报告的虚民离开后，将军打开了自己的影像装置。

    在弹出的画面中，充斥着大量的资料，这是将军最近查到的各种各样的资料。

    在接收到‘尼莫’的信息之后，将军就一直在研究着，研究有关于黑金属的各种资料，当然，也包括了‘琳’的资料……

    黑金属团的资料，实际上在一百年前就有很多了，有关于这个团体，还有有关于这个团体崇拜的东西，甚至还有它们的招募信息。

    这所有的一切，都被将军找了出来。

    它最近都一直在做这些事情，但它发现，看的事情越多，它就感到越为的疑惑。

    虚民的母球上没有任何有关于‘琳’的消息，但最近的一些新闻，让将军十分在意。

    “现在播放新闻：‘被发现的新生物？这个世界也会有这种事吗？’我们将为您第一时间报道，在今天早上，有居民报告发现了奇怪的生物，这种生物像是一个直径一米左右的长满白色绒毛的球体。”

    “该球体在别的地方也有出现的报道，目前我们尚未知道这种球体是什么样的生物，它以什么为食？它们究竟是怎么生活的？目前各方面的专家都想研究这种事情，毕竟有新生物出现在这个环境是十分难得的，但抓不到**，研究也就无从展开，根据最近的发现报告，有许多民目击到这种球体在攻击它们的车，它似乎会做将车辆毁坏，用溶解液在上面挖洞等等危险事情……”

    “绒毛球……”将军看的这个新闻，是在黑金属进行入侵之前的新闻，那个时候有许多地方都发现了‘绒毛球’这种生物。

    而且，绒毛球会弄坏一些车辆，而经过将军的调查，发现这些车辆都是一些‘感染工厂’所生产出来的车辆。

    感染工厂，是虚民对那些将金属小球加入交通工具操作系统里的工厂统称。

    而且，似乎就是绒球弄走了车辆里面的那种金属球体，虽然这样也会弄坏车辆。

    不过最重要的是，将军发现，在尼莫送来的信息之中，在它们入侵的那颗星球上，也有遇到过这种绒球。

    而在信息里，这些绒球被描述成极端恐怖的东西，它们能轻易摧毁虚民的部队，

    看着这些信息，将军陷入了沉思之中……

    实际上它已经沉思了很久了，而它的结论是……黑金属和绒球，应该是互相敌对的关系。(未完待续)

    ps：感谢~过去式，~的10000~~~~！！！

    感谢~仙音魔曲~的打赏~

    感谢~o上官凤凰o~西卡~lmxy~过去式，~徽葛子0015~的月票~R752

