    “对了柳师姐。”高晋话锋一转，问道：“通天秘境具体什么时候开启？”

    “没记错的话，应该是外门大比结束后不久。”柳心心生疑惑：“你问这个干嘛？”

    “没什么，就随便问问。”高晋笑了笑，继续问道：“只有内门弟子才能参加吗？”

    “当然。”柳心不假思索道。

    高晋沉吟思索道：“奇怪，既然通天秘境内的资源如此重要，为何不直接派宗门的高手前去？”

    “各大宗门倒是也想呢，可通天秘境入口有特殊的禁制，只有三十级以下的年轻修士才能进去。”柳心解释道。

    “这样啊~！”高晋恍然点头。

    “我也真是的，跟你说这些干嘛？”柳心回过神来，转身便要离去：“我回去想想别的办法，可以的话，你那边也试着再努努力，万一莹莹死在通天秘境，有你哭的时候！”

    说完，便神色匆匆的离去。

    高晋也装模作样的跟在她后面，一直到柳心走远后，才转身回到陈莹莹的小院。

    见高晋折返回来，正在修炼的陈莹莹不免有些意外：“你怎么又回来了？”

    高晋沉吟着关上房门，然后用法力将门窗的缝隙封住。

    眼见与此，陈莹莹不由大惊失色，还以为高晋要对她图谋不轨。

    内心是又震惊有惶恐，还有那么一丢丢紧张和期待。

    “高师弟，你这是要干嘛？”陈莹莹紧张兮兮的往后缩了缩。

    “呃，”见陈莹莹想歪，高晋不免有些哭笑不得，“放心，我又打不过你。”

    “也对哦。”陈莹莹这才反应过来，不禁为自己刚刚的想法感到羞耻，再看高晋神秘兮兮封锁门窗的行为，疑惑问道：“师弟是有什么话想跟我说吗？”

    “没错。”

    “那个……其实有些话没必要说出来的。”陈莹莹再次想到了其他方面，暗自娇羞道：“我心里是能感受到的。”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，正色开口道：“接下来我要说的话，希望师姐能帮我保密。”

    见高晋忽然严肃起来，陈莹莹不免有些诧异：“师弟究竟要跟我说什么？”

    “我能相信师姐吗？”高晋意味深长的问道。

    “当然。”陈莹莹不假思索的点点头，然后当着高晋的面，以元灵的名义发誓要对高晋接下来说的话保密。

    如此操作，直接把高晋看愣住了。

    本来他只是想得到陈莹莹的口头承诺，没想到陈莹莹竟然直接来了波元灵起誓。

    “好吧，其实也不是什么大事。”高晋还有什么好担心的，直接从储物袋取出自己炼制的一些上品丹药，“就是有些东西想交给师姐。”

    “多谢师弟好意，这些丹药我可以用贡献点换到，你还是留着自己用吧。”陈莹莹心中一暖，拒绝了高晋的好意。

    身为内门弟子，她可不缺这点上品常用药。

    反倒是高晋比她更需要这些丹药。

    “呃，先别急着拒绝。”高晋接着掏出了那颗下品聚灵丹，“我想这东西应该能帮师姐提升些实力。”

    “这是……聚灵丹？”陈莹莹掩嘴娇呼，“你从哪儿弄来的？”

    “我说是我自己炼制的，你信吗？”高晋笑问道。

    “你自己炼制的？！”陈莹莹美目瞪圆，好半天缓过劲来，“师弟莫要那我开涮，虽然我不懂炼药，但也知道聚灵丹的级别很高，不是一般炼药师能炼制得了的。”

    高晋笑道：“可能是我在炼药方面天赋异禀吧。”

    “真是你炼制的？”陈莹莹半信半疑，美眸中写满难以置信之色。

    “是不是不重要，重要的是它能帮师姐提升实力。”高晋也不做过多的解释。

    陈莹莹盯着聚灵丹，隐隐有些心动，但还是拒绝了高晋的好意：“这么珍贵的丹药，师弟还是留着自己用比较好。”

    “我已经吃过一颗了，再吃也是浪费。”

    陈莹莹这才想起高晋已经服用过聚灵草，“不对啊，你之前服用的不是聚灵草吗？”

    “这不是为了掩盖我的炼药能力嘛~！”

    “天呢，不会真是你自己炼制出来的？”陈莹莹满眼震惊道：“这……怎么可能？”

    “嘻嘻，有没有对师弟我刮目相看的感觉？”高晋打趣道。

    陈莹莹面颊微红，内心久久无法平静，谁能想到一个多月前还在自己院里打扫的杂役弟子，竟然隐藏着如此惊人的秘密？

    “你是要将这枚聚灵丹送给我吗？”

    “当然。”高晋笑道：“不然我拿出来干嘛？”

    “不行，我不能收。”陈莹莹摇头道。

    “呃，跟我还客气啥？”

    “我只是觉得这样不太好。”陈莹莹脸色羞红而又复杂，“要不这样，我用贡献点买下它好了。”

    说着，便掏出了内门弟子的身份牌。

    “真没这个必要。”高晋摆手拒绝。

    “你再这样我可就生气了！”

    高晋见状，只能无奈递出自己的身份牌。

    转给高晋一笔贡献点后，陈莹莹才心安理得的接过聚灵丹，脸上隐隐闪烁着欣喜的光彩。

    直到此时此刻，她依然不敢相信这颗聚灵丹是高晋炼制的。

    随后，在高晋的注视下，陈莹莹略显羞涩的服下了聚灵丹。

    ……

    回到自己的小院的高晋时不时傻笑一声。

    虽然他也知道这样很傻缺，但就是控制不住。

    曾经的他最看不惯的就是那些因为谈恋爱，时常做出各种迷惑行为的傻缺，没想到如今自己也成了这样的人。

    再看身份牌内多出的五万贡献点，高晋不免有些感慨。

    “啧啧，多好的姑娘啊，咋就让我给拿下了呢？”

    虽然这里面有保底系统一份功劳，但他还是更愿意相信是自己的魅力。

    美滋滋的收好身份牌，看了眼窗外迷醉的月色，然后全身心投入到了高强度的修炼当中。

    事实上，在他劝说陈莹莹的过程中，就已经暗自做出了决定。

    距离通天秘境开启还有一个月的时间，加把劲修炼到二十级应该没什么问题。

    虽然没能成功劝说陈莹莹放弃，但他可以跟陈莹莹一起去。

    当然，高晋并非完全被爱情冲昏了头脑，一方面是因为陈莹莹，另一方面也是为了通天秘境里的宝物。

    尤其是炼制破极丹的主药【血魔菇】。

    不过在前往通天秘境之前，他也必须尽可能的提升些实力，免得挂在里面。

