    　　第二天。

    　　早晨。

    　　青木乘坐着热带龙离开了伏叶镇。

    　　接下来的一段时间主要还是以联盟的身份见人，而热带龙作为他联盟身份的一只精灵，早就已经展示过很多次了。

    　　昨天晚上，青木特意打电话给了德文公司的专人，让他们帮自己订了一张今天从卡那兹市飞往关东地区金黄市的机票。

    　　青木还感叹了，加入德文公司付出了什么还不知道，但是现在看来，好处和方便可是已经得到了不少。

    　　坐在热带龙宽大的背上，青木闭着眼睛锻炼着自己体内的超能力。

    　　经过上次呆呆王进化之后的超能力暴涨，离初级超能力者只有一步之遥了。

    　　只是因为控制能力的不足，导致超能力的量已经达到了初级超能力者的程度，但是在使用上却差了很多。

    　　现在青木主要有一点时间，就会坐下来闭上眼睛锻炼自己的超能力。

    　　有点像是呆呆王进行冥想。

    　　但是呆呆王在超能力方面的天赋可以说甩青木好几个地区了，青木更多的还是学会把身体中的每一丝超能力都掌握起来。

    　　按照芯片的计算，青木现在应该就只掌握了体内百分之六十的超能力。

    　　当掌握能力达到百分之八十的时候，就差不多是初级培育家了。

    　　至于掌握到百分之一百的程度，对于青木的提升倒是并没有那么大。

    　　他也就不用那么着急。

    　　以他现在的锻炼速度，五个小时能够提升一个百分点就已经很好了。

    　　这还是在连续不断的情况下，很大概率青木可能一天都不一定能够提升一个百分点，两天提升一个百分点就比较靠谱了。

    　　毕竟他不能只关注自己的超能力，还要对精灵们负责。

    　　本着不浪费时间的原则，青木坐在热带龙的背上也不愿意浪费时间。

    　　很快，飞行了三个多小时之后，坐在热带龙背上的青木来到了卡那兹市。

    　　昨天他还给大吾打了个电话，得知他再次离开卡那兹市，出去寻找稀奇古怪的石头之后，青木也没有告诉他自己要去关东的事情。

    　　以大吾对于特殊石头的执着，说不定还真的能够找到一些超进化石。

    　　只是现在这个东西，青木手中还一个都没有，也还不是超进化石能够面世的时候。

    　　起码需要等到青木自己聚集了一定数量的超进化石之后，才是将小精灵超进化这个信息公布出去。

    　　到时候青木的名气可能会再次迎来一次暴涨，至于会收获些什么，又会面对什么危险，青木都需要好好的估算一下。

    　　如果收益和危险不成正比的话，他宁愿将超进化这件事情一直烂在肚子里，等到别人的超进化面世之后，他再使用自己事先准备好的超进化石。

    　　青木计算了一下，耿鬼、火焰鸡和可可多拉，自己起码需要三枚超进化石，就算三枚中没有能够匹配自己精灵的，到时候不论是跟火箭队中的人，还是跟联盟交换，都是不错的。

    　　反正超进化石这种东西，在超进化真正面世之前，能够拿到的越多越好。

    　　价值连城！

    　　要是青木在超进化还未面世之前，先找到一枚大针蜂的超进化石，贡献给坂木，并且告诉坂木超进化石的效果，不知道坂木会不会直接特赦一个干部的位置给青木。

    　　青木觉得以坂木的心胸和气魄，未必没有可能！

    　　很快，坐着出租车的青木来到了卡那兹市的飞机场。

    　　德文公司的人早就在这里等待了。

    　　恭敬的将头等舱的机票交给青木，然后将几套专门定制的高等西装也一起交给了青木。

    　　青木的职位可是董事长顾问，虽然没有什么实权，但却是离董事长最近的一批人，随时能够说上话的人，随口就能改变一批人命运的人，他们当然是细心的巴结着。

    　　除了这些东西，他们还将一些飞机上能够用到的东西，下了飞机之后的一些准备，甚至金黄市的最高级酒店的房间，都已经全部订好了。

    　　在青木知道的时候，真的有些目瞪口呆了。

    　　原来，原来这就是有钱人的生活。

    　　真的是...

    　　差点就堕落了...

    　　还好自己只是有个有钱的朋友，不是自己有钱，否则真的可能又要重蹈前世的覆辙。

    　　也不知道大吾是怎么在这种生活中活出自己的样子的，居然没有堕落下去。

    　　青木第一次对大吾产生了真的佩服之心。

    　　飞机从卡那兹市飞往金黄市，大约需要五六个小时。

    　　青木现在真的是抓紧一点时间都不浪费，其实对于现在的他来说，经济舱、商务舱和头等舱还真的没有太多的区别。

    　　只是头等舱可能安静一些，青木身上的变化也不会引起别人的注意。

    　　午饭也只能在飞机上吃。

    　　不过青木忙着锻炼超能力，草草吃了一顿就了事了，至于精灵们也是用能量方块就解决了中饭。

    　　毕竟是在飞机上，也不适合吃什么大餐。

    　　五个半小时之后。

    　　青木从飞机上走了下来。

    　　如今呆呆兽已经进化成为了呆呆王，再带在身边，那就有点霸气侧漏了，也会引起很多人的注视，所以青木现在身边没有一只精灵。

    　　反正鬼斯通还在影子里，遇到任何危险，他都会第一时间出现的。

    　　今天一天的时间就都花在赶路上了，不过还好，现在青木就算在赶路，也能够锻炼自己的超能力，也不算是浪费时间。

    　　白天这段时间，一共让青木的超能力掌控程度提升了百分之一，加上昨天的下午锻炼的。

    　　青木现在对自己体内的超能力掌控能力达到了百分之六十二，提升还算是不错的。

    　　如果真的能够做到一天一个百分点，短短二十天就能够达到初级超能力者的层次。

    　　曾经芯片可是给青木计算要二十多年的。

    　　恐怖。

    　　直接在德文公司定下的酒店中住下。

    　　现在的时间可是不早了，只能明天再去培育家考核点考核了。

    　　青木准备在晚上先去金黄市的黑市逛一圈，购买一些关东地区的精灵，到时候可以养在自己的大后院，或者后山上都是不错的。

    　　特别是能够帮助呆呆兽们进化的大舌贝，青木会直接采购一大批。

    　　最好也是选择一些资质还算不错的。

    　　——————————

    　　加更！为天浩御大佬的万赏加更！求月票！

