
　　第781章

　　神话领地领主府，赵牧在厨房看着手头的食材感到一阵头痛。

　　【太阳生命水晶叶（类神话幻想食材）】

　　【烹饪方法：未知】

　　越是强大的幻想食材，料理起来的难度也就越高。

　　通过时光融合得到的类神话幻想食材，恐怕也只有美食星球这个星球本身能超过这种食材。

　　巴掌大小一片类似心形的叶子，整个叶子内部有两层，外层是足以媲美恒星高温的金色半透明胶质，里层是充满无穷生命力的翠绿色半透明胶质。

　　两层之间和叶子外表，被一层极其坚韧强大的水晶阻隔开。

　　这玩意要怎么烹饪？

　　赵牧第一次遇到这么难解决的问题，比找一个神话打一架都麻烦。

　　食材外层的金色半透明胶质，无论接触到什么都会燃烧开来。

　　这也就是他有时光重置，要不然刚才料理失败就直接将领主府给烧成灰烬了。

　　他虽然有食材鉴别，但是只能鉴别半步神话以下幻想食材。

　　这个恰好是类神话，超过半步神话低于神话。

　　这就让人很头疼了，只能通过食材鉴别分析出部分食材的特性然后进行尝试。

　　他喜欢吃，但是他真的不喜欢做饭。

　　尤其是还会一次次失败，赵牧顿时决定分出一个阴影分身。

　　至于他本体，还是偷懒炼制专属信仰神器等着吃现成的比较好。

　　武器他不缺，诛神逆刃和复仇之刃足够用了。

　　他需要辅助、防御或者具备特殊效果的信仰神器，而他所知道的信仰神器没有比信仰魔镜更强大的，所以他要炼制什么样的信仰神器已经没有疑问了。

　　但是信仰魔镜虽然好，到底是信仰之神的专属不朽神物。

　　信仰是核心，镜子是外形，魔则是指信仰之神通过信仰魔镜暗中控制所有信仰神祗。

　　这虽然好，但是跟他并不完全契合。

　　所以经过重重思考，赵牧决定炼制改进版本的时光魔镜。

　　具备信仰魔镜的核心能力，同时也添加了能和他的时光念力天赋契合的力量。

　　他的时光念力天赋，至少还会蜕变两次。

　　半步神话级别的小蜕变，时光念力将觉醒名为时光之境的天赋，准确来说就是时光梦境的升华版本，从此不需要时光念力渗透就能直接进行时光入梦，消耗更少的同时时光入梦速度却更快。

　　除此以外，时光之境还能强化时光催眠的能力。

　　赵牧取出信仰魔镜的本体，开始在这个空白的胚胎上面重新附着新的力量。

　　几天后，赵牧暂停手头的工作。

　　树欲静而风不止，究其根本是因为树大招风。

　　他的地上神国有整个巨兽世界那么大，相比起来就连混沌之神和群星之主几人的地上神国都没有他的大，地上神国越大就能从主位面得到越多好处。

　　自然而然，就有神话盯上了他的地上神国。

　　不同于其他人都借助地上神国实力大进，他却因为压制神火的点燃实力止步不前。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一值得庆幸的是只是被盯上还没有动手，提前被天机星神察觉到异常进行警示。

　　“从来只有我抢别人，没有别人能抢我。”

　　赵牧取出陷阱与狩猎之神的神格、神职和法则神性。

　　时光迷城缩小，脱离和地上神国空间壁障的融合。

　　赵牧走进时光迷城，激活短时间的时间加速。

　　外界几个小时，他在时光迷城几年。

　　时间虽然不长，但是因为自身实力的增长，因为时间加速的目标还有神格等物，因此对时光念力的消耗可一点都不少，害他浪费了几亿时光念力不付出足够的代价想都别想。

　　【万能源核结晶：（神话可进化生命傀儡核心）】

　　【进化值：（20/100）】

　　【属性1：超凡智慧——具备等同于法则神性（神话）20点级别的超级机械智慧。】

　　【属性2：法则模拟——能够模拟等同于20点法则神性（神话）级别的法则神性。】

　　【属性3：傀儡转化——融合目标血液，吸收能量和材料可复制神格等级二生命体属性和技能。】

　　【属性4：协同融合——出自同源的万能源核傀儡彼此共享力量。】

　　【属性5：傀儡图谱——能够永久记录傀儡转化的形态】

　　【提示：当前记录形态为陷阱与狩猎之神】

　　【评价：氪金一时爽，一直氪一直爽】

　　“……”

　　赵牧看着评价差点没忍住扔掉手里的万能源核结晶。

　　第一次制造，他有不少失误。

　　陷阱与狩猎之神的神格远超神格等级二，但是被他制造成万能源核结晶只保留了相当于20点神话法则神性的力量，他想时光重置但是消耗太大根本得不偿失。

　　再说了，评价不是都说了氪金一时爽，一直氪一直爽。

　　核源师就是一个氪金职业，或许还要加上超级两个字。

　　神话级别的万能源核结晶，直接使用神格作为主材料，想要真正发挥这个职业的力量，准备十个八个神格全部制造成万能源核结晶，然后通过协同融合才能爆发出最恐怖的力量。

　　他眼下只有一个，只能算是小氪一下。

　　当然这个小也只是相对而言，除了材料，万能源核结晶还有另一个花费巨大的地方，那就是自行生成的神力只足够在待机状态下有小部分结余，战斗时候主要消耗全部都需要他提供。

　　赵牧现在算是明白，核源师为什么将自己的传承留在遗迹。

　　神话级别的传承，为什么不留在废弃版本超维进化游戏留给幸存的前代文明人类。

　　答案很简单，留下传承的核源师不忍心坑自己人。

　　核源师这条路就是一个无底洞，手里每多一个神话级别万能源核结晶都相当于养一个神话。

　　不过好在他的身家还算丰厚，养上一个还不至于吃穷他。

　　目前来说，万能源核结晶只能变成陷阱与狩猎之神。

　　但是这个形态不能用，用了就等于不打自招，所以他需要采集到的一个新的神话的本源神血，思来想去他现在能下手的有且只有一个目标就是深渊领主邪神猎杀者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第781章 神话核源师免费阅读。https://xs.23sk.com 