    长孙无忌见状，笑呵呵地说道：“戴大人，恭喜啊，戴公子年纪轻轻，却已经成为人师了，可喜可贺！”

    戴胄一脸黑线。

    能为人师，这是许多人梦寐以求的好事。

    可大家羡慕的那为圣人传道的老师啊，而不是这教人做猪肉的老师。

    更何况，院子里坐着的，却非所读书人，也不是什么有识之士，全都是一些上了年纪的老年人，有些人连牙齿都没了，确定还能吃猪肉吗？

    戴胄感觉自己很丢人！

    长孙无忌则是一脸得意。

    就在这时，戴金云抬起手往下压了压，说道：“下面，有请长孙红从公子为大家介绍猪大肠的三种吃法。”

    众人又开始鼓掌。

    长孙红从便在众人的掌声中登台。

    长孙无忌的脸一下就绿了。

    只见戴胄呵呵一笑：“长孙大人，你侄子也不错啊，比我侄子强，我侄子只教大家东坡炖肉，你侄子却能教大家猪大肠的三种吃法，真是了不起啊。”

    “哼！”

    长孙无忌大怒，一声大吼：“长孙红从，你给我滚下来！”

    长孙红从一抬头看见长孙无忌，转身要跑，却被长孙无忌随身带着的护卫冲上去按住。

    那些前来学习的百姓见状，纷纷作鸟兽散尽。

    不多时间，长孙红从和戴金云便被带到了长孙无忌和戴胄面前。

    “你跟我来！”长孙无忌一把抓起长孙红从的手，便往旁边的院子走去。

    来到这偏院之中，长孙无忌一脸严肃地问道：“红从，你知不知道自己在做什么？”

    长孙红从点点头：“叔父，我当然知道，我在学做猪肉啊。”

    “哼，冥顽不宁，”长孙无忌冷哼道，“你知不知道，你已经被杜荷当枪使了，你可知杜荷为何要让你和戴金云去与陈田辩论，你可知那陈田是鄠县有名的大儒？”

    长孙红从说道：“叔父，这些我都知道，而且，这几日我和金云都在跟着杜荷学习逻辑，虽然我不是完全懂，但杜荷说只要弄懂，就可以打败陈田。”

    “一派胡言，你们啊，太年轻，都上了杜荷的当了，此事，陛下今日下午已经过问了，朝中大臣们议论一番，发现所谓的辩论，就是一个死局，杜荷根本不可能赢，是以他才没有亲自上场，而是将你和戴金云支出去，到时候就算败了，也可以将过错推到你们二人身上，与他杜荷无关，你还不明白吗？”

    “舒服，不会吧，杜荷竟然如此阴险？”长孙红从瞪大了眼睛。

    长孙无忌分析道：“杜荷此人，最好辩论，而且自称辩论没怕过谁，连王司徒都不是他的对手，可此次他为何躲在后面不肯露面，你还不明白吗？”

    长孙红从大怒：“这个狗东西，真是岂有此理！”

    “你现在就跟我回去，不要参与明日之事。”

    “是，一切听叔父安排。”

    长孙红从乖巧地跟着长孙无忌往外走。

    来到方才的院子中，却见戴金云语气坚定地说道：“叔父，我知道你是为了我好，可我不会离开，明日的辩论，我不可能会缺席……叔父，对不住了，我不能做言而无信之人。”

    说着，他深深一揖，便潇洒离开。

    戴胄站在原地，却是气得半晌说不出话来。

    长孙无忌见状，上前拍拍戴胄的肩膀，得意地说道：“戴大人，你这侄子，不怎么听话啊，红从已经被我说动，不再参加明日的辩论，戴大人，你可要努力努力……”

    说着，带着长孙红从，扬长而去。

    戴胄看着戴金云离开的方向，心中升起了难以言说的苦楚。

    半晌，他叹息一声，走出了美食研究院，却往长孙无忌所在的反方向走去，无他，不想看见长孙老妖精的那张得意的脸而已。

    ……

    次日午时。

    县衙门口，人山人海，水泄不通。

    李二等人早已坐在了高台之上。

    众人都穿着便装，没有暴露身份，便是想近距离看看杜荷是怎么输的。

    突然，下方的人群一阵骚动。

    李二皱眉问道：“为何方才还好好的，此刻却是乱糟糟的？”

    赵阳上前，小声说道：“陛下，是管城大队来维持秩序了。”

    李二等人起身走到高台边缘，只见下方来了上百个管城，骑着高头大马，提着狼牙大棒，一个个都是狠角色。

    百姓们见了，纷纷往后退。

    随后，便看见几个管城提着装满石灰的桶，沿街划了一条白线。

    李恪骑着一匹健马出现在众人面前，手举一个木制的大喇叭高声说道：“以此线为界，线外看辩论，免费，县内看辩论，每人五文钱。”

    李二等人纷纷无语。

    李恪这厮好歹也是蜀王，是皇子啊。

    竟然无耻到这个地步？

    长孙无忌小声说道：“陛下，蜀王此举，无异于是从百姓手中抢钱，这些百姓肯定会反对，只怕会出大乱子啊……”

    李二点点头：“卿家所言极是，来人，去把恪……”

    话没说完，便听见下方爆发出了巨大的动静。

    “殿下圣明！”

    “殿下千岁！”

    “我愿出十文！”

    “我愿出二十文！”

    “……”

    只见那些百姓十分踊跃，纷纷排队买票，买票的时候，非但没有舍不得，反而多花钱买票。

    不多时间，几千百姓全都花了钱，站到了线内。

    李二：“……”

    众人：“……”

    我没看错吧！

    李恪当街抢钱，这些百姓还感恩戴德？

    这是什么操作。

    正好杜荷上了台，李二问道：“杜荷，你来告诉朕，这是怎么回事？”

    杜荷哈哈一笑：“陛下，这是百姓们对蜀王殿下的爱戴啊，外人只知道殿下胡闹，在欺压百姓，这都是无稽之谈，正是因为有了殿下的管城大队，百姓们吃上了猪肉，县城内外一片安宁……如今的鄠县，路不拾遗，夜不闭户，这都是管城大队的功劳啊。”

    这不是大同社会吗？

    大家都有些懵逼。

    李二忍不住问道：“管城大队如何有这么大的能耐？”

    杜荷嘿嘿一笑，“陛下有所不知，若是因偷盗落到管城大队手中，首先便挂起来抽打三日，只剩下一口气的时候，打断双腿，要么送去养猪，要么送去蓝田挖煤……一来二去，鄠县之人，哪怕是饿死，也绝不做坏事了。”

    李二：“……”

    ……

