    马扩登上城头巡视了一圈。古二爷同意他留下来帮长寿。长寿就把城里的一百多流民军交给他管理。带领这些流民军士兵看守盐山县城就是他的责任。

    现在城里原来的两千多盐民也去盐场晒盐了。盐山县城里一下子变得空荡荡的。

    过几天刘光世把粮食和银子送来。盐枭们分完银子也要离开这里。那时候盐山县城就更空了。

    虽然盐山县城很小。可是只有一百多流民军士兵看守也实在是太少了。

    但是这些士兵一个个挺胸抬头走路虎虎生风。

    前些天跟在盐枭后面捡漏痛打了刘光世手下士兵一顿，流民军士兵上交了不少盔甲的兵器。马脸汉子把身上带的五百两银子都给了他们。

    这一次盐民卖盐，长寿又从每斤盐里抽出两文钱给他们。

    长寿没有来的时候，他们每天在盐场里整天用鞭子抽打那些苦力干活，也很辛苦却没有什么进项。

    现在每个人腰里鼓鼓囊囊的却都以百姓的保护者自居。马扩安排他们做的事情都一丝不苟的完成。

    “马头，从西面来了几十个人。”一个流民军士兵跑过来一脸郑重的对马扩禀报道。

    马扩马上沿着城墙快步走到西侧向远处望去。果真有五六十人骑在骡马上正向这里赶来。其中大部分人明显带着兵器。看装束里面还有两个学究和一个女人。

    最让人惊奇的是，一头毛驴空着身子却屁颠屁颠的跑在队伍的最前面。

    “去县衙里禀报小神仙，让他来看看是不是他等的人已经到了。”马扩命令道。

    一个流民军士兵撒腿就向城下跑去。

    盐山县城只有两个城门。小蝶他们转到南门喊城头上的流民军士兵开城门。

    马扩手抚垛口低头笑着说道：“各位是不是来找小神仙的？我叫马扩，小神仙让我把守城门。职责所在，一会小神仙验看过了我马上打开城门迎接各位进城。”

    “这小贼这么快就从小师傅变成小神仙了？怪不得这么的乐不思蜀。快一点让长寿滚出来见我们！”小蝶嗔怒的说道。

    “看来咱们根本不用来。他已经把这里弄的很不错了。”赵介笑着说。

    康公弼却一本正经的摇头说道：“盐山县城周围也是一片荒芜。看来百姓已经跑光了，怎么能说是不错。”

    康公弼在青白王朝做官的时候就以爱民著称。造反的百姓攻破府城的时候，并没有像他们在其他地方那样大杀贪官污吏，而是客客气气的把康公弼礼送出境。

    大楚国的税负和劳役把百姓压的喘不过气来。为了谋求一条活路，百姓们揭竿而起。揭竿而起的百姓以更猛烈的方式把一切都摧毁了。就变成了现在千里荒野的样子。

    长寿一路小跑的来到城门口，他直接让士兵把城门打开了。

    “赵先生和康先生来了，以后我就轻松多了。走了几百里了，快一点进城吧。”长寿抱拳笑着说道。

    有两位前青白王朝的大官到盐山县投奔长寿小师傅的消息很快到盐枭中间传开了。

    赵介原来是青白王朝南院副使。康公弼是燕京三司使。都是青白王朝权重一时的朝廷大员。

    大楚国贩卖私盐的盐枭和前青白王朝的大臣同处在一个县城里总觉得不太对劲。

    “不要管那些。在大楚国朝廷眼里我们这些人比青白王朝的汉人大臣还坏。再说现在青白王朝已经没有了，燕山府以南都是大楚国地界。他们在朝廷眼里是平民百姓，而我们还是见不得光的贼寇。”古二爷说道。

    “盐、铁、铜这些凡是百姓必须的都被朝廷垄断了。要不我们也能堂堂正正的做生意，谁愿意像老鼠一样的活着？”泼风刀廖超抱怨道。

    “我就等着刘光世那个龟孙快一点把银子送来。我就带着装盔甲兵器的车队上路。其他的事情我都不管。”马脸汉子说道。

    就在这时，马扩满脸堆笑的走进来。

    “老爷子，长寿小师傅让我带话。他想请几位好汉过去，然后引见两位先生给你们认识。”马扩说道。

    不管是大楚国的官还是青白王朝的官，都是官啊。这些整天翻山越岭走在羊肠小道上的厮杀汉子还从来没有见过比县令还大的官员。

    “不会是鸿门宴吧？”廖超抖着浑身肥肉说道。

    “鸿门宴个屁！现在盐山县城里咱们最大！怎么可能摆鸿门宴？”马脸汉子鄙夷的说道。他与廖超互相看不顺眼，所以找到机会就互怼。

    廖超刚要反唇相讥被古二爷摆手制止了。

    “小神仙不是那样的人。再说现在咱们是互相合作的关系。谁都离不开谁。他向咱们引荐那两个大官也是给咱们面子嘛。”古二爷说道。

    面子就是江湖人的命。没有了面子还怎么行走江湖？

    听说是小神仙给他们面子。十几个盐枭头子一下子精神振奋起来了。

    “浑身上下收拾利落些。让咱们也见识一下青白王朝的大官是什么样子。”古二爷最后说道。

    长寿小师傅带着两个学究和一个女孩子早早的等在县衙门口。

    长寿把赵介和康公弼引见给十几个盐枭。最后忸怩的对着众人说道：“这位是我的婆娘。”

    小蝶上前一步没有像大楚国女子那样俯身施礼而是和盐枭们一样抱拳施礼一副江湖儿女的做派。

    进入到县衙大堂，分宾主坐在椅子上。康公弼咳嗽一声直接说道：“各位好汉不久就要离开盐山行走各处。如果路遇饥民就让他们到这里就食吧。盐场的盐民只有四五千人，远远不够。如果愿意种田，盐山城外一望无际都是荒田。”

    盐场干活的人多就能多出盐。盐枭们就能多卖盐。十几个人自然是都纷纷点头应允。

    “各位好汉再到盐山的时候也可以带着粮食和布帛铁料来嘛。用这些东西换盐还可以多得一些。”康公弼接着说道。地方官做的时间长了，他盘算起这些事情来驾轻就熟。

    现在长寿反而像是一个旁观者一样坐在那里面带微笑只当一个听众。

