    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    然而让张航航和程菲意外的是，林伊竟是上了辆观光游览车，他们还以为她会直接租辆小型机车，这样不仅速度快，而且行动还很自由。

    不过他们看了下电子图，有好些目标人员的位置，正好在观光游览车的行经路线上。

    唐石一等人没废话，全都跟着上去。

    张航航和程菲虽是有些意外，不过也没有犹豫，而且一看现在车上没几个位置了，赶紧跟上，许罡他们也一样。

    观光游览车先是沿着广场外围慢悠悠地跑了一圈，很快，就有目标人员进入他们的观察范围。林伊等人看到，广场上许多人，身上纷纷亮起一组特殊标记。那些标记，包含了目标人物的编号，性别，年纪，以及一组简单的源纹。源纹是设在一张源能片上，是具有源能量，可以被感应力捕捉。

    编号，性别，年纪这几个标记，是为普通基因锁志愿者提供的，他们只需要记住这三项就行，源纹，则是专门给源生们准备的。

    游览车的速度虽然不快，目标人员虽然不会离开规定的活动范围，但也不是静止不动的，而且广场上的游人不少。先不说坐在车上，看上那么几眼能不能记住了，有的因为游人遮挡，他们如果不下车的话，根本看不全那些标记，或是干脆就看不到。

    但林伊并没有要下车的意思，而且她好像已经把自己当成游客了，正靠着车窗看着外面，一副很悠闲很享受的样子。

    张航航微微皱眉，之前极限水压的实验，他的定源成绩比林伊好。当时他心里有些存疑，后来导师和他父亲分析了一下，两边的答案虽有些不同，但他们都指出，定源可能是林伊的短板。

    在源能专业上，她居然会有短板，这无疑是给了张航航极大的信心，所以今天，他是真有心想再和林伊好好比一比。

    但——她这是在消极怠工，浑水摸鱼吗？！

    张航航和林伊隔着三排位置，他已经将看到的目标人员都填在相应的地图表格上了，中间有几次空闲，往林伊那看了好几次，却见她还是趴在车窗上看着外面，连电子图和填表图都没有打开。

    游览车驶离广场后，他便站起身，走上去，皱着眉头道：“我希望你能遵守承诺。”

    林伊抬起头：“什么？”

    张航航：“刚刚你一笔都不动，是打算直接认输？”

    林伊笑了，当着他的面打开地图表格，快速地输入一组组源纹。根据电子图的显示，刚刚广场上，有三百八十个目标人员，游览车转上一圈，刚刚好就用了三分钟。

    林伊一口气就输入了五十组源纹，然后才抬起眼，看着张航航道：“我会认真对待的，只是你小心别被打击了。”

    虽然大家拿到的是同一张地图表格，但每个人打开地图表格后，系统都会根据本人所处的位置和视线的高低以及视线的角度，显示出不小的差别，并且颜色也不同。这就在很大程度上防止了他们相互对答案，和相互影响。

    张航航看不出她到底是认真的，还是故意糊弄他，但既然她都这么说了，他也不再多嘴，反正他们填好的答案，是直接传到总系统那边。十五分钟后，总系统就会放出即时排名榜，她究竟是认真还是糊弄，到时一看排名就知道。

    张航航走回自己的位置，刚一坐下，总系统就刷新的排名榜。

    排在第一的，居然真的就是林伊！

    张航航怔了一下，仔细一看，上面显示，她一共填了137个源纹答案，准确率达到百分百，而且这个数字还在继续增加中。他赶紧抬起眼往前看过去，果然，林伊还是继续往地图表格上输入答案！

    这——怎么可能！？

    他刚刚，就看到了118个人，记下了92组源纹，其中两个他还记错了。

    他知道自己这个成绩不是最好的，但肯定也不会差，可现在……和林伊一比，真的是，太差了！

    她的源纹答案已经输入到250个了，准确率依旧是百分百。

    这个挑战的排行榜，也是实时在学院内网上公开的，学校很多人都知道这件事。不少人是专门等着看的，所以这个榜单以刷出来，校内网一下子就热闹了。

    【我去，第一怎么是她？是不是我打开的方式不对！】

    【林伊才二年级，咱学校今天去参加这个挑战的，不是有很多是四五年级的吗？】

    【学姐学长们怎么回事，是不是今天的早餐没吃饱？】

    【大家别急，这才刚开始呢，没准就是她挑的哪条街风水好些，碰巧赶上了而已，一开始就领先没什么大不了的，要一直领先最后，那才叫真厉害！】

    【不是，这差距好像有些大吧，她这都填了330个答案了，而且准确率是百分百。咱第二名的，虽说准确率也是百分百，但是才答了150个，连人家的一半都不到啊。】

    【她到底是挑了哪条街，哪条街的风水这么好？】

    ……

    一个小时过去了，林伊还在观光车上，真的很巧，前面这一个小时经过的路线，几乎都有目标人员。林伊不下车，张航航也不下车，但这就导致，他和林伊的差距越来越大，后来他干脆将排行榜关了，眼睛一有空，就看向林伊那边。

    她看起来还是很闲的样子，大部分时间都看着窗外，似乎是看腻了后，才办一下正事。据他观察，他可以确定，她不可能全都看到那些目标人员，虽说源纹可以靠感应来得知答案，但种程度的感应力，若非亲眼所见，真的难以相信。

    难道，之前，关于她的那些传闻都是真的！

    她在节目上表现出来的那些夸张的效果，也是真的！

    她的感应力阈值到底是多少？

    真的不是学校提前给了她答案吗？

    ……

    又两个小时后，林伊终于从观光车上下来，找了个地方吃饭，还招呼张航航和许罡他们一起。

    被打击不小的张航航没有反对，满腹心事的许罡也一样。

    只是吃完午饭后，许罡忽然站起身，走过来道：“林帅，接下来，我和黑子他们，打算各自挑一个方向走，就不跟你一道了。”

    林伊看着他们，想了想，才道：“最好不要离得太远。”

    唐石一：“你们有规划路线吗？给我看看。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

