    争霸赛第一大未解之谜，那个带领华夏抢占公共区域的江铠，到底身在何处？

    这个谜团，随着那个棕发女人的一声惨叫，终于解开了！

    树懒三个小时还动动窝呢，江铠真就是没挪过位置！

    盟军队伍中，有人小声提醒，“之前用全局信息卡发现，这里附近有野兽，大家小心点。还是赶紧杀了他！”

    全局信息卡二十分钟可以获得一次全局信息，上一次获取信息时，十几里外已经被标注为红色区域，所以这里并不安全。

    好在乱石岗视野不错，如果出现野兽，他们还是有机会逃脱的。

    而且，但凡观看过江铠与克里斯蒂娜，小野田十郎，霍启曼战斗的人都知道，江铠是个诡计多端的老狐狸！

    江铠现在被七十名高手围困在树上，他却纹丝不动，不免让人生疑。

    朴星机轻声对周围众人说道，“这家伙该不会又在装替身了吧！上次他就是用这招杀了霍启曼。”

    强如仓介神，此时也没有立即出手。

    他从小野田十郎那里得知，江铠的攻击极为恐怖，即便是他，不到万不得已，都不要去硬接江铠的飞镖。

    凉宫大声对江铠喊话，“怎么，看到我们都吓得爬到树上了？哈哈哈，江铠，你之前的那股狂妄劲呢，吓回去了？！”

    江铠根本就不想看这个人，连自己被禁锢了都看不出来，智商堪忧。

    当然，实际上他也没法说话。

    “江铠，我们刚刚在路上杀了你的同胞小队，那个什么吕大川，还有方伟，陈建，完全是处决式击杀，那三个人死得可真是一点尊严都没有，你难道不想为他们报仇吗？”凉宫一直在刺激江铠。

    江铠微微眯起眼睛。

    吕大哥他们被这帮小子日过得不错的岛国人杀了？

    “记好了，我们队长叫仓介神，那几个废物就是死在我们队长手上的！被我们队长盯上的猎物，绝无逃脱可能！”

    朴星机喊道，“上次装替身，这次装被禁锢者？江铠，你除了耍花样，还有什么真本事？我劝你别枉费心机了，我们早就锁定你的位置了，你要是被禁锢怎么可能移动位置，这次你别想再让我们上当了！”

    江铠白了那人一眼，不屑的闭上了眼睛。

    话说，这帮石头人是真的在休息，还是跟自己之前一样，在钓鱼？

    围攻的人已经越来越聚集，几乎都围在自己藏身的树下，江铠也跟着皱起眉头。

    不管是在休息，还是在钓鱼，都这个时候了，那些大家伙都该醒了！

    下面的人已经逐渐失去耐心了，甚至有人提议，直接砍断树木，他们有这么多高手在这里，不管江铠刷什么花样，都不可能逃脱。

    几名领队已经下令，准备砍到大树。

    正在此时，大地突然剧烈震动，发出隆隆之声！

    散落在各处的大小石块，突然自行翻滚着，飞速聚拢起来。

    不多时，几尊巨大石晶巨人，拔地而起，将仓介神等人包围了起来。

    这些石头人身形庞大无比，大部分都达到了三十米，其中一个更是达到五十米！

    江铠藏身的大树，也跟随石晶巨人升高。

    这些，仓介神等人满脸震惊，一时头脑中一片空白。

    王级！

    别说仓介神才二阶了，就算他到了超凡，都不可能一个人击杀一只王级BOSS，何况周围还有六只统领级石晶巨人。

    这里70人，绝不可能击杀王级的石晶巨人！

    一看到这些石晶巨人，众人的第一反应就是……跑！

    一时之间，各种豪华技能，层出不穷。

    “忍术·迷影！忍术·爆发强化！”

    “体力狂潮！无影身法！”

    几名野蛮人自己给自己来上几剑，大幅度提升自己属性，转身使出吃奶的，整个人如炮弹一般，飞射出去老远。

    不过这些人使出看家本事，却都只有一个目标。

    逃命！

    仓介神死死盯着江铠，眼中满是不甘。

    刚才江铠就在自己面前！

    “江铠，你，你到底是怎么收服这只王级怪物的！”仓介神怒喝一声，随后转身用出瞬影无敌斩。

    这一次，他是利用瞬影无敌斩的速度，尽快逃脱。

    可惜，在统领和王级BOSS面前，这些二阶高手，哪怕实力再强，也都只是个笑话。

    王级BOSS一踩地面，周围百米的地面突然深陷下去十几米！

    大部分人脚下都是突然一空，无法从地面借力，只能随着地面坍塌，落入大坑中。

    只有极少数人，凭借出色的速度和灵活的身法，逃出王级BOSS的控制范围。

    被陷入深坑中的几十号人，还想从坑里爬出来，然而，深坑对侧的墙面，以极快的速度，直接合实！

    从地面裂缝中，飙射出大量鲜血！

    “啊！”一声声惨叫不绝于耳，被困在里面的人，正在承受着难以想象的挤压力量。

    仅仅三四秒，更多鲜血，血肉，直接从裂缝中喷出……当两块岩层板块重新分开时，深坑边缘已经涂满了红色的血液。

    一瞬间，至少六十人，被王级BOSS秒杀！

    我去，好猛！

    江铠心中震惊，在王级BOSS面前，这帮家伙如同蝼蚁，毫无还手之力。

    另一边，几名统领级石晶巨人已经追上了那几个逃脱的幸存者。

    能从这种环境下逃脱，足可见这些人绝对是精英中的精英。

    他们目睹了石晶巨人的能力，推断出石晶巨人有极强的控制大地的能力，又想到江铠躲在树上，到现在一直很安全，便一个个都跳上树木。

    石晶巨人虽然只能通过地面感知敌人，但是一旦它们锁定了敌人，只要对方寻找落脚点，便会直接或者间接对地面造成压力。

    它们依旧可以准确锁定目标位置。

    仓介神正在疯狂逃窜，什么击杀江铠，现在都放到一边去吧，逃命要紧。

    轰的一声，仓介神面前竖起一道石墙，直接挡住仓介神的去路。

    与此同时，身后一只统领级石晶巨人已经杀到，手持大树横扫过来。

    仓介神的实力再强，也不可能正面硬接一个石晶巨人的攻击，他急忙闪躲。

    然而石晶巨人的攻击范围非常广，仓介神仍旧躲闪不及，后背被树干扫过。

    在巨大力量的加持下，树干也拥有了极为可怕的破坏力！

    顿时，他的后背便皮开肉绽，整个人被一股巨大无比的力量，直接轰飞好几十米！

    眼看着对面的石晶巨人就要追过来，仓介神灵机一动，借着后退之势头，转身狂奔！

    就在他窜出去十几米的时候，地面一道石墙，猛的凸起！

    仓介神很清楚，这个时候，如果自己再被拦下来，再想逃就更难了。

    千钧一发之际，仓介神低喝一声，“忍术替身！”

    借着替身生效的瞬间，岩壁将木头替身击碎，而仓介神终于甩掉了身后的统领级石晶巨人，不知所踪。

    围杀江铠的局面，惨遭石晶巨人瓦解，在场七十名高手，当初聚过来的有多快，现在团灭的就有多快！

    可就算他们拼命的逃，然而转眼间，九成也已经变成一摊血肉。

    一众高手，只有两三人成功逃脱。

    江铠看着地上悬浮着八九十多张救赎卡，激动不已。

    江铠利用阎王令，抓紧时间收集。

    王级BOSS没有给江铠太多的时间，杀了人后便往赛区中心继续走去。

    不过江铠仍旧收集到了12张救赎卡。

    没办法，地上到处都是救赎卡，随便一捞就是好几张！

    “还要多谢这些家伙，不然真不知道要怎么逃！”江铠由衷的想道。

