
　　“按照常理来说，普通人突然收到两百万，接下来会有两种可能的发展。”

　　“第一种，不敢花。因为对于未知的担忧、恐惧，也因为自身缺乏对大笔资金的使用经验，所以不敢花这笔钱，将这笔钱好好地供了起来,想着找机会还给我。”

　　“第二种人，则会花钱。”

　　“也许一开始只是花一点点，但金钱的魔力不是谁都能抗衡的，只要开了一个头，接下来的时间里他必然会越花越多，最后沉迷在金钱的魅力之中,彻底成为财富的奴隶。”

　　“等一个月后我再去找他的时候,他必然会为了更多的钱而选择加入我。”

　　“接下来再花费功夫调教一番，就能收获一個崭新的奴隶了……”

　　“以上这些,是原本的地球历史中，我在丢给周白两百万以后的想法。”

　　楚齐光摸了摸下巴，心中暗道：‘但周白显然并不是普通人，所以他接下来理所应当地……做出了这两种选择之外的选择，一种超出我当时预期的选择。’

　　但周白接下来的选择，甚至还远远超出了他回忆中闹出的动静。

　　……

　　一个月后……

　　某超一线城市。

　　市中心的某个高楼上。

　　此刻整整五层办公楼都已经被一家新开张的公司所租下。

　　公司名为白缕，据说是来自国外的某个实力强劲、来历神秘的大家族。

　　如今办公室内人来人往，全都是一群形象靓丽的年轻男女。

　　而此刻的总裁办公室内，楚齐光坐在椅子上，一脸好笑地看着眼前的周白。

　　“你这一个月的动静，搞的有点大啊。”

　　他心中暗道：‘这家伙在这个世界就像有主角待遇，干的事情比他在现实里做的还离谱，简直就像是做美梦一样。’

　　楚齐光摇了摇头，朝周白说道：“现在全市的有钱人都知道有一位刚刚回国的超级富二代,手里有花不完的钱，打算在国内搞一番大事业。”

　　周白躺在老总椅上，一双脚懒洋洋地翘在办公桌上,慢悠悠地说道：“怎么？你打算举报我？”

　　楚齐光没有回答，而是叹道：“你用一百万买了一身行头和一个小国的假身份，装着有钱人去看了跑车、游艇、私人飞机……”

　　“靠着自己这张嘴和演技，再加上你在飞机游艇上拍的照片，签的公务机合同，你又假装要买五亿的珠宝，让人家给你带着玩了一星期。”

　　“这一个星期里你出手一掷千金，把剩下的一百万都用了大半，再加上之前的借势，珠宝公司的老板虽然还是半信半疑，但为了五个亿的大单，还是把你当成了国外的顶级富二代来招呼……”

　　“你认识了更多有钱人，也认识了更多为有钱人服务的中介。”

　　“谁都知道这城里来了一个新的超级富二代，一出手就签了价值五亿的珠宝合同，有私人飞机，有游艇……”

　　“然后你开始租办公场地，你以自己的大量资金都在国外，转回国内需要时间为理由，又抓住了经济下行，中介不想错过这笔大单的心理,靠着自己之前的名头，硬是一分钱定金都没付，就先签了合同搬了进来，声称半个月后国外资金就能转进来……”

　　楚齐光站了起来走到落地窗前，俯瞰着大楼下方那密密麻麻的城市楼群，感叹道：“没花一分钱，你就暂时拥有了这个世界上最顶级的办公室，你也有了更响亮的招牌。”

　　“没人知道你到目前为止才花了两百万不到，所有人都以为你豪掷千金。”

　　“接着你又把主意打到了猎头身上，打包了整个公司的招聘职位给了这座城市里的猎头公司。”

　　“这个时候你的名气、声望和可信度已经如日中天，猎头公司当然不想错过你的单子，一口气就为你找来了上百个名校毕业、经验丰富的职员，他们有助理、有律师、有会计……”

　　“接下来你继续滚雪球，让这些经验丰富的员工为你四处订飞机、订游艇、订跑车、珠宝、名表……付钱，当然是不可能，仍旧是老借口，要等半个月后的国外资金到账才能支付。”

　　“而只要能成功签约，合同就被你拿去托管公司，去托管这些还在合同上的飞机游艇，拿去奢侈品公司，和奢侈品行业打交道……”

　　“通过这些为富人们服务的公司，你的手里已经有了巨量的信息和资源，微微不经意间透露的一些信息，就让你不断站稳顶级富二代的人设。”

　　“最近这一个星期，你已经开始整合这些资源，比如将珠宝老板的生意介绍给了另一位有钱人，又比如为猎头公司拉了一个国内大公司的单，还给一些奢侈品公司推荐了代言人，为游戏公司拉了广告……”

　　“虽然可能性很低，但如果让你完成闭环，真正整合这些资源的话，那就有意思了。”

　　“但更大的可能，是你倾家荡产，声名狼藉，生不如死……”

　　楚齐光看着周白，认真地说道：“说实话，这个类型骗术的骗子，我见过很多很多，不论古今中外，永远都少不了这种骗子的身影。”

　　“越是做生意，越是能遇到这种上来装有钱人、装有关系、装领导家属、装大公司人员的人……有时候我一天甚至能碰到三四个……”

　　“有手法比你还高明的，有智商比你高的，有真的成功后全身而退的……他们无一例外都利用了人的贪欲，以达成了自己的目的。”

　　“但你是我见过玩这套玩得最大的，也是目的最不明确的。”

　　“以前那些骗子，低端的是为了骗吃骗喝，高端一点的是为了骗钱，再高端一点可能就是做局骗得某些有钱人倾家荡产……但你……”

　　楚齐光感叹地看着周白，开口问道：“让我感到好奇，好奇你到底是为了什么而做这些？”

　　周白说道：“因为我有一个梦想。”

　　楚齐光：“嗯？”

　　周白认真道：“那就是不付出任何努力，就可以天天暴富下去。”

　　楚齐光回想起了自己在地球时，第一次听到周白如此认真地将如此厚颜无耻的梦想说出来时的惊愕。

　　虽然他在地球的一生中遇到了很多不要脸的人，但周白不一样，此子根本不知道什么叫脸。

　　……

　　一场上流社会的慈善晚宴上，无数富豪、明星汇聚。

　　而最近名声大噪的周白也被邀请在其中。

　　此刻他举着高脚酒杯，和一位位有钱人打过招呼，最后低调地回到了宴会一角。

　　看着眼前的灯红酒绿，他懒洋洋地说道：“我以前的想法，是天降横财，然后混吃等死一辈子，过上不用工作的躺平日子。”

　　“但你上个月给我上的那一课，帮我打开了新思路。”

　　周白用右手揉了揉自己的太阳穴，感慨道：“你明白那种感觉吗，就像是突然被打通了任督二脉，有很多事情在那么一瞬间……我突然就明白了。”

　　“那个时候起，我就想要试试看，是不是能够利用人的贪婪，利用财富对人的支配，成为一个不劳而获的人……”

　　“这就是你搞诈骗以后又开始融资的理由？”楚齐光叹了口气，似乎又想起了历史中的某些细节。

　　周白一脸认真地说道：“只要没有被戳穿，只要最后完成了所有的交易，那就不是诈骗了吧？”

　　楚齐光无奈地摇了摇头，接着说道：“那你又是为什么想要成为一个不劳而获的人呢？”

　　周白转过头来，这一刻他的双眸之中无比的深邃，透露出一种难以形容的情绪。

　　“在这个社会中，分配资源的人往往能比创造资源的人过得更好，他们掌握更多的权力，拥有更多的资源。”

　　“而我就是想要试一试，试试成为这样不劳而获的存在……到底是什么样的感觉。”

　　楚齐光揉了揉眉心，心中暗道：‘果然和记忆中一样，这家伙……’

　　楚齐光接着说道：“那你之前去传消基地也是和这个有关？”

　　周白摇了摇头：“一次观察，我想看看同样想要成为不劳而获的存在，他们有没有什么特别的想法。”

　　周白回想着那些狂热的人群，那些对暴富疯狂着魔，对谎言深信不疑的人们，说道：“这也是在你之前，我第一次知道‘钱’对人的支配可以达到这种程度。”

　　楚齐光说道：“是支配，但也是推动。世界上没有绝对的好与坏，财富同样如此。”

　　周白摇头说道：“但当我越是学习，越是观察，越是试着理解这个社会，理解人类的历史，我就越是感受到一点……众生皆苦。”

　　“绝大部分的人从出生开始，就要为了活下去、为了繁衍、为了更好的生活而付出艰辛的努力。”

　　“但他们也只不过是维持人类社会发展的柴薪，他们的一生都要和自己的欲望、和自己的肉体、和身边的环境进行战斗，但十分的努力往往只能得到一分的收获。”

　　“而当世界运转发生变化，也许是一场战争，也许是某种天灾，也许是一次人祸……”

　　“数千万、数亿甚至数十亿人，就要花费自己十年乃至数十年的劳动，来支付代价以维持人类社会的发展。”

　　楚齐光说道：“所以呢？”

　　周白说道：“因为他们被人耍了，社会发展的代价被更多转移到了他们的身上，而人类发展的红利又被人从他们身上抽走了大半。

　　而现在，我就想亲自试一试，在成为这么一种不劳而获的人以后，还会有众生之苦吗？”

　　楚齐光举起酒杯，向一旁的周白笑着问道：“那你现在感觉如何？”

　　周白思考了一下，说道：“不论是我自己的体验，还是莪对这些大人物的观察，人生的痛苦也许会随着手中资源的丰富程度而减轻，但绝不会消失。”

　　“就像是我现在有了想睡到几点就睡到几点、想去哪里就去哪里、想吃什么就吃什么的自由，却没有了过去那些单纯的快乐。”

　　“现在的我每天都忍不住去想怎么获取更多的资本，怎么让自己保有现在的财富更长时间，我在不断担心种种未来的变化……”

　　他有些失望地说道：“至少在我能预见到的未来中，人类永远也无法摆脱众生之苦。”

　　……

　　传消基地内。

　　周白和楚齐光蹲在大厅的一角，看着不远处狂热的人群们正在认真上课。

　　周白说道：“从某种角度来说，其实很多大人物和他们也没什么区别，同样都是金钱的奴隶，同样都被自己的贪婪所支配。”

　　楚齐光说道：“你别告诉我你带我来这，还让我替你付了买产品的钱来上课，就是为了跟我说这些？”

　　周白气愤地说道：“我会占你这么点小钱的便宜吗？我那边的资源和资金链已经到了关键时刻，马上就要彻底打通了，这点小钱我回去了就还你。”

　　楚齐光：“呵呵。”

　　周白的眼中亮起了一丝丝光芒，接着说道：“但我这段时间也想明白了，众生皆苦……有其必要性。”

　　“就像是猫受伤并被治疗以后，要穿防舔服，用来防止他舔舐伤口。”

　　“对猫来说，不能舔毛，身体也被束缚，行动亦不方便，这是一种痛苦。”

　　“可与之相对应的，却是身体得到了更好的治疗，伤口能够更快的恢复。”

　　楚齐光点了点头，随意说道：“嗯，所以呢？”

　　周白感叹道：“人类作为一个整体，有着欲望、性格还有进化上的种种缺陷和优势……但所有的一切都是那么平衡，那么恰到好处，让人类这才可以在螺旋中不断前进。”

　　“这一切是在如此多的巧合中诞生，让人难以相信是在随机中自然诞生，反而更像是一种冥冥之中的力量造就……”

　　就在这时，楚齐光拿出自己震动的手机，看着上面收到的信息说道：“周白，我没功夫再陪你玩下去了，所以我打算在这关键时刻稍稍打断一下你的美梦。”

　　“你公司的情况已经被曝光，你这一个多月来的行骗过程也被记录下来以后写上了热搜，所有的交易全部中止，所有的雷也都爆了……”

　　“好朋友，你的梦该醒了。”

　　说话间，楚齐光感觉到眼前的周白逐渐展现出一丝丝非人之感，四周围的世界以一种肉眼可见的速度停顿了下来。

　　楚齐光心中一动：‘终于来了。’

　　周白的双眼之中陡然间释放出道道神光，接着他转过头，看向楚齐光叹道：“唉……楚齐光，为什么要打扰我？”

　　楚齐光看着眼前缓缓漂浮在半空之中的周白，恼火道：“外面都已经乱成一锅粥了，你还好意思在这躺平？”

　　楚齐光抓起眼前的周白，恐怖的意志扫荡着对方的识海，将对方那苏醒的记忆全都看了一遍。

　　……

　　联邦的办公室内。

　　无数信息在周白的面前来回闪烁。

　　庞大的国家随着他的神力运转而反应出种种变化。

　　亿兆生灵伴因为他的意念而展现出一幕幕喜怒哀乐的画卷。

　　各种宇宙、文明、社会的黑暗面侵蚀着他的思维，疲惫着他的灵魂。

　　在这年复一年日复一日的生活中，他不断感受着智慧生灵那不断重复的愚蠢。

　　这样的日子，已经过了许久许久，久到周白感觉到了一丝极度的寂寞、空虚和劳累。

　　“也许我应该休息休息了。”

　　“不如去度个假？”

　　终于有一天，周白斩下一道分身，留在联邦继续为他治理这个宇宙中的庞大文明，而自己则开始遨游诸天。

　　为了让自己的分身专心工作、不要偷懒，他抹除了分身的一部分记忆，让对方以为自己就是本体在治理联邦。

　　接下来仙道宗门、畸变血池、宇宙星舰、古代王朝……他的足迹遍布了一个又一个的星球。

　　不死兽、天外谐神、作孽之神、诸界污染源、史上最强的宇宙销售冠军……他在无数文明留下种种传说。

　　懒惰的太阳、带来霉运的口香糖、盲目天帝、超越诸世界之色……他的游荡也导致了大量被高位仙神和高等文明不断研究的宇宙奇观，甚至成为了许多上位存在眼中的抢手货。

　　而在度假的最后，周白打算好好睡上一觉，彻底放松放松自己的精神。

　　在这漫长的沉眠中，一个奇幻的梦境在他的识海中逐渐诞生，并在周白的力量下化为一个世界，一个根植于梦境之上的世界……

　　……

　　就在梦境诞生后不久的某个时刻，联邦某处。

　　周白留下的分身打了个哈欠，懒洋洋地说道：“也许我应该休息休息了。”

　　“不如去度个假？”

　　“但得要留个分身吧？”

　　“要让他安心工作，就不能让他知道自己是分身……”

　　……

　　而当楚齐光扫过眼前周白的记忆后，眼前的周白也瞬间反应了过来，喃喃说道：“一场梦吗？”

　　“是了。”

　　“我想起来了，我只是在怀念……以前在地球上的日子。”

　　楚齐光抓着对方的肩膀，大喝一声道：“痴儿，还不醒来？”

　　下一刻，便看到两人化作两道白光冲天而起，眼前的梦境转瞬间支离破碎，所化的世界也随着周白的真正苏醒而彻底崩散。

　　但当周白睁开双眼，却发现自己似乎在一间病房之中，而病房的另一角也躺着一个周白，对方正陷入深眠之中。

　　病床前，楚齐光拍了拍他的肩膀，开口说道：“1503号，欢迎你回归现实，这里是我为周白开的疗养院，专门为你们治疗各种癔症、疯病、意识崩溃……”

　　就在这时，又一个周白推开门走了进来，朝着被称为1503号打招呼道：“你醒了？嘿嘿，你不认识我了？我是被你留下来工作的分身啊，你应该也是上一个家伙斩出来的同位体分身……”

　　楚齐光看了一眼对方，介绍道：“这是1502号，他就是从你身上分出来的，而你应该是从1504号身上分出来的，不过我目前还要通过你才能确认哪一个是1504号。”

　　“你们这些家伙……”楚齐光忍不住吐了口气，无奈道：“基本上坚持不了多久就要斩出分身出去玩了，而你们玩了一圈以后，都会到到这里睡上一觉……”

　　此刻如果将视线继续上拉，能看到一间又一间的病房中，躺着一个又一个的周白，有的周白已经苏醒，有的周白则还在沉睡，无数的楚齐光正穿着白大褂来研究他们的病情，将他们从睡梦中唤醒过来，然后确认他们在分身中的顺序位置。

　　而一个巨大的楚齐光正双手托着那宛如无穷大小的疗养院，观测着其中每一个周白的情况。

　　……

　　一个由无数道院、老师、学生组成的梦境世界中。

　　楚齐光看着周白在这里读了一年又一年的书，拿了一次又一次罗天大比的头名，终于破了对方的美梦，将对方唤醒了过来。

　　看着仍旧有点懵的周白，他开始进行说明：“……情况就是这样，你们不断斩出分身来为自己工作，分身又不断斩出新的分身来为自己工作，到最后留在联邦的周白越来越弱，到了现在已经无法主持大局了。”

　　楚齐光很快确认了5234号的周白，并向对方解释道：“现在我要顺着你们的顺序，找到并确认最初、最本体的那个周白在哪里。”

　　对方恍然大悟道：“原来我是分身啊？”

　　“那我还那么努力干什么？”

　　“从今天开始，我要懒个痛快！”

　　楚齐光叹了口气，只能继续按着对方，开始利用对方身上的联系来寻找上一个周白。

　　他在各种光怪陆离的梦境中唤醒了一个又一个周白。

　　在周白成为地球首富，而楚齐光成为周白手下打工人的世界制造天灾，直接爆破梦境。

　　在周白成为超级英雄，全民偶像的世界，他直接谋杀了对方，将周白从梦境中瞬间吓醒。

　　在一个所有人都善良、诚实的世界，楚齐光不得不把周白生生喷醒。

　　当然也不是所有的梦境都是美梦，很多时候周白的恶梦往往更加恐怖。

　　楚齐光不得不在时空错乱的梦境找到周白的意识所在，在不断回滚不断向前的超时空梦境中大战季无烦，又或者是在整个世界已经彻底畸变的梦境中寻找周白散碎的意识……

　　而周白们在各种不同的梦境中醒来，也会有着极度不同的反应。

　　能够在一番交流后反对楚齐光做法的，已经是比较好的情况。

　　此刻5234号周白跟着楚齐光前往另一处病房，一路上看到有个周白从噩梦中惊醒过来以后，浑身上下长满了触手，正将十多个周白和楚齐光卷了起来往肚子里塞。

　　他又看到六个周白躺成了一个圈，似乎在进行某种神秘的仪式。ŴŴŴ.23sk.com

　　还看到娱乐室内穿着病号服的两个周白刚刚还在一起打游戏，下一刻却打了起来，狂暴的力量将四周围看热闹的周白全都碾成了齑粉。

　　他还在一个病房门口看到里面沉睡的周白被两个楚齐光用一种奇怪的法器一点一点拧成了麻花，发现了他看过来以后立刻关上了病房门。

　　就这么走了老远的路，终于停在了一名容貌苍老的沉睡老人面前，周白感觉到了对方身上有着一种强烈的吸引力。

　　楚齐光在一旁说道：“嗯，你应该就是从他身上分出来的，他就是5235了。”

　　“不过5235的梦境是一个时间流失速度远超现实世界，甚至会影响自身时域的梦境，我们进去可得小心了。”

　　周白惊道：“我们？”

　　楚齐光说道：“对啊，我把自己劈成十万份现在都不够用了，你们调休了这么久，现在不应该抓紧时间加班了吗？”

　　……

　　就这么唤醒了一个又一个周白，将周白们相互的顺序一个接着一个的理清之后，终于……楚齐光找到了这些周白的源头。

　　病房内，一个面容极度帅气，浑身上下反射出道道亮光，称得上是仙姿玉貌的周白正躺在病床上。

　　只见他缓缓睁开眼眸，看到眼前的楚齐光之后，便叹了口气：“唉。”

　　楚齐光和周白的意念一阵碰撞，无数的信息便在顷刻间完成了交换。

　　病床上的周白已经明白了眼下的状况，而楚齐光……也明白了眼前的周白仍旧不是真正的本体周白。

　　“我也只不过是个分身而已。”

　　“真正的周白，很早以前就离开了联邦。他为了阻止宇宙的回滚，前往星空深处寻找季无烦的踪迹。”

　　“只不过当中……他回来了一趟，并留下了我来监管联邦的发展，然后便再次离开了。”

　　“至于后来的事情，你都知道了。”

　　“除了本体以外，我们没有一个能镇压住天人九灾的反噬，最后都陷入了恒久的梦境之中……”

　　楚齐光摸了摸下巴说道：“那你能找到周白真正的本体所在吗？”

　　对方摇了摇头，又点了点头：“他应该也在这个他所亲自开辟的平行时空之内，正因为他作为本体的吸引力，才让无数的‘我’于此沉睡。”

　　楚齐光点了点头，喃喃说道：“有道理，现在找不到应该是吸引力还不够？”

　　与此同时，正双手托着疗养院的巨大楚齐光猛地双手合十。

　　便看到疗养院中的无数周白按照一个接着一个的分身顺序，先后化为了一团团黑泥，被楚齐光强行挤压在了一起，剧烈磨合了起来。

　　而在镇压、磨合手中这些周白的同时，楚齐光也终于利用他们的吸引力找到了真正的周白所在。

　　……

　　普通的小镇。

　　普通的街道。

　　普通的大别墅内。

　　厨房里传来炒菜的声音和女人的哼声。

　　周白坐在客厅的沙发上，正为自己的猫克莉斯缇娜梳着毛。

　　当看到眼前这一幕后，楚齐光这才点了点头：“猫也在，看样子这次我没找错了。”

　　楚齐光看着沙发上的周白，开口说道：“玩够了吧？该回去上班了。”

　　眼前的周白深深地叹了一口气：“你和太上还不够吗？还有我的那些好朋友，这么多周白也不够？那你把这个平行时空中的周白也全都带回去吧。”

　　“至于我就算了，我为这个宇宙做的已经够多了。”

　　楚齐光说道：“还不够。”

　　“周白，别让我动手。”

　　周白抬起头来，双眼之中似乎有无数的虚空漩涡在转动。

　　“这是我创造的世界。”

　　“没人能在这里和我动手。”

　　下一刻，当楚齐光反应过来的时候，就发现自己已经被抛出了眼前的世界，飘荡在一片冰冷的外层空间之中。

　　而在这外层空间中，除了他之外还有无数的楚齐光漂浮于此，全都已经停止了思考。

　　看到这一幕的楚齐光心中暗道：“这……不是我第一次……？”

　　……

　　随着钱王孙、李妖凤、乔智齐齐施展仪轨，巨大的虚空十字在祭坛上方展开，澎湃的虚空脉冲无休止地辐射出来。

　　十字逐渐翻转，缓缓显露出另一个世界的模糊模样。

　　看到这一幕的乔智喜道：“成功了，祂就在对面的平行时空之中！”

　　仪轨已然完成，通往寻找周白的大门已经在此打开。

　　而在众人的注视之下，楚齐光瞬间化为一道清光飞射而入。

　　“你等在此地为我护法，我去去便来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第948章 循环免费阅读。https://xs.23sk.com 