    “你本来就不持久。”

    “……”

    “你放屁！！”

    “那你有本事再进一个反物理进球啊。”

    唐正龙一愣。

    脸蛋涨得红红的。

    “凭……什……么。”唐正龙结结巴巴道：“我也可以头球啊，或者其他方式的进球。”

    穆里尼奥笑道：“你果然一场球只能一次啊，哈哈哈，不持久啊。”

    唐正龙傻住了。

    呜呜呜。

    “说我矮，我还能忍啊，但是说我时间短，这……”

    “系统，我再买一次球路矫正，多少钱我都买，我不能让人看低了中国男人，这是尊严。”

    “对不起，球路矫正不卖。”

    “……”

    “尼玛。”

    “但是你可以做任务交换。”

    “什么任务？”

    “地狱难度的任务。”

    唐正龙全身一紧，有一种不祥预感。

    “地狱难度？”

    “没错，要接受吗？”

    唐正龙想了想，“算了，我觉得穆里尼奥也不是有心的，男人嘛，应该心胸开阔一点，不要那么记仇。”

    “怂包！！”

    “你说什么？”

    “怂包！！”

    唐正龙气鼓鼓的，“好，我接受！怎么样！！”

    一秒钟之后，唐正龙傻住了，他后悔了，其实做个怂包蛮好的，这真的是坑人的任务。

    壁咚穆里尼奥！！

    “妈呀，这任务怎么做啊！！”

    “呜呜呜。”

    “根本不可能啊。”

    但是唐正龙已经被系统虐出免疫力了，任务再奇葩，也只能硬着头皮去做。

    壁咚！

    首先得有壁吧，那穆里尼奥必须站到替补席旁边去。

    就这一点其实就很难了。

    唐正龙想了想。

    这时替补席队友起来热身，他们会在场边跑。

    唐正龙灵机一动，有办法了。

    穆里尼奥聚精会神看着球场上的情况，忽然有人跑过来撞了他一下，是个光头，格拉维森。

    “小心点。”

    格拉维森没有半点不好意思的感觉。

    “何塞，我劝你还是往后退一退。”

    穆里尼奥顿了一下，还是往后退了几步，可是埃弗顿球员还是在他面前跑来跑去。

    “你们是故意的吧，这样我可怎么看球？”

    “何塞，想好好看球就回替补席去，场边本来就不是执教区。”

    按理说是这样的，但是实际情况是教练的权威是很大的，穆里尼奥感到被冒犯了。

    “大卫，你不管管？”

    莫耶斯耸耸肩，“管不了。”

    “管不了是吧？”

    穆里尼奥让自己的球员也起来“热身”，莫耶斯干脆靠到替补席旁边去了。

    穆里尼奥一看，他也靠到了替补席旁边去。

    唐正龙一看，第一步完成了，壁咚的壁有了。

    然后就是咚了。

    “壁咚穆里尼奥？”

    唐正龙生平第一次有了羞耻感。

    “要是壁咚了穆里尼奥，那我们的友情也应该结束了吧。”唐正龙心想。

    不过为了任务，管不了那么多了。

    “作为队长，我宣布现在开始，界外球我来丢。”

    大家一愣，有病啊，这什么爱好？

    但是既然唐正龙想丢界外球，那谁会跟他抢呢？

    每次界外球，唐正龙都去丢，然后越来越靠近穆里尼奥。

    终于……

    球滚到穆里尼奥的脚边，他也没在意，就那么顺着踢了一脚。

    “这是我的球。”

    穆里尼奥耸耸肩，“你找球童再要一个不就可以了？”

    穆里尼奥是觉得，多大点事啊！

    没想到的是唐正龙忽然伸手按在替补席的亚克力玻璃上，然后深情款款看着他。

    “你知道我捡个球有多难吗？”

    “你知道我是队长吗？我还亲自捡球。”

    “你知道球童都是义务劳动的吗？”

    穆里尼奥傻住一秒钟才反应过来。

    “你发什么神经。”

    “系统？这样算完成壁咚了吗？”

    “还没有，另一只手也壁咚上去。”

    “……”

    “我问你，你发什么神经？”

    没想到唐正龙又把另一只手按在玻璃上。

    “你！！你不尊重一个捡球人的尊严，我要告诉你，捡球也是有尊严的。”

    穆里尼奥傻住了，这小子是不是真的疯了？

    穆里尼奥推了唐正龙一把，“别恶心我！！”

    叮的一声，任务完成！！

    “哈哈哈！”

    唐正龙又反压回去。

    “我告诉你，我真的很久。”

    穆里尼奥明白了。

    “原来是因为我刚才说了一句，你就来恶心我！！”

    穆里尼奥推开唐正龙。

    “去你的！！”

    唐正龙又获得一次球路矫正，但是对于他的防守也加强了很多，再想愉快的远射，又不可能了。

    “我需要一个掩护，就像泡妞时候的wingman。”

    唐正龙看了看李·卡斯利。

    “哔哔。”

    “哔哔。”

    “哪来的老鼠？”李·卡斯利纳闷道。

    唐正龙脸一黑。

    “是我，你的队长。”

    “……”

    “李，你帮我掩护一下好吗？”

    “怎么掩护？”

    “你知道篮球里的挡拆吗？”

    李·卡斯利摇摇头，“不知道。”

    “那我教你。”

    唐正龙说完，李·卡斯利纳闷道：“唐，这是不是挡拆我不知道，但是在足球场上，这是犯规啊。”

    “没事的！”

    李·卡斯利一傻，“没事的？这规则是你家定的啊？”

    “待会我在禁区前射门，要是有人扑上来，你挡拆！”

    李·卡斯利觉得不靠谱，但是现在唐正龙是队长了，当领导了，他的面子还是要给的。

    唐正龙又安排了费莱尼挡拆。

    “两个人挡拆，应该够了！！”

    *****

    拜恩斯边路突破，下到底线，拜恩斯一个倒三角传球到了禁区前。

    穆里尼奥定睛一看，这一幕似曾相识啊，绝不能再给唐正龙在禁区前射门的机会。

    坎比亚索和蒙塔里就像门神里的哼哈二将，正准备扑上去，但是忽然有人挡在他们两人面前。

    “这！！”

    “是的，这叫挡拆，唐正龙告诉我的。”

    “妈的，这叫阻挡犯规。”

    就在李·卡斯利和坎比亚索言语交流的时候，唐正龙已经射门了。

    穆里尼奥一看，这球偏了很多，但是在某个时刻，球忽然会偏折回来。

    穆里尼奥呆了一下，“这是怎么回事？”

    球偏折回来，飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙冲向穆里尼奥，“看见没有？我可以很久，只要我想，我可以进10个反物理进球。”

