    王城之外，一辆马车疾驰，身边还跟随着数名骑马士兵。

    在很偶然的害死了那位少年郎后，古二蛋果断选择了跑路，同时还不忘让尸巫博帕尔处理一下那具尸体外加那些护卫恶奴们。

    也幸亏古二蛋遇到他的时候是在偏僻地方，四周并没有什么行人。

    但是仔细一想，不正是因为地方偏僻，才会遇上这破事的嘛。

    否则逃跑的奴隶又怎么可能撞上他呢？

    这倒霉儿子身死的事情，古二蛋不确定能不能瞒住那位库博大公爵。

    能瞒住最好，不能瞒住也无所谓。

    反正他已经做好和这个世界人类开战的准备了。

    特殊挑选的精英兽人部队，早已通过开凿出的通道前往山峦那一侧的兽人部落，正在加班加点的招募部下。

    人类虽然有千万大军，可是兽人数量却只多不少。

    这也是古二蛋最近才反应过来的。

    只要发动全部兽人力量，并提升他们的战力，想击垮人类联军应该不是太困难的事情。

    至于双方打起来之后，会出现的战损问题？

    对方死了掉灵魂，兽人死了也掉灵魂。

    系统又不会挑灵魂属于哪边的，到了嘴里都是肉，那古二蛋还在乎什么？

    以滚雪球的架势以战养战，才是最适合亡灵的战斗方式。

    到时候再凑够一定尸体一场亡灵天灾，在这边制造一些兵源，分分钟就能拿下这个位面。

    只是一切的前提，是必须先站住跟脚。

    亡灵是任何生物都厌恶的存在，只要一大规模出现，必然会受到了雷霆打击。

    这也是古二蛋为何想方设法改造兽人，而不是一开始就制作亡灵的原因。

    没有形成一定数量的亡灵，可形不成天灾呀。

    至于直接制造高端战力？这个也不妥。

    半神级别手下根本无法长时间存在于这个位面，领主级的属下未必能压住同为领主级的亡灵。

    他能对自己老家那几位属下产生信任，不代表他能够信任任何亡灵。

    至于他为什么能信任家中那些领主级的手下？那是因为这些领主手下的灵魂碎片都掌控在半神手下手中，半神级别手下又能相互监督制衡。

    有着无胄骑士与白骨先锋官这两位忠心耿耿的属下在，古二蛋并不怕那边会出现问题。

    大不了使用这段时间积攒的能量强行提升二人实力，让他们平定叛乱就是了。

    随着古老爷子连赶数天路返回伯爵领，古二蛋跳下马车，望着眼前的城池目瞪狗呆。

    上次他离开时，这座城池堪称坚不可摧。

    数米高的城墙，外面就是一道护城河，城墙光洁的没有一道裂痕。

    而如今呢？如今这城墙上遍布裂痕不说，竟然还被轰塌了一半，甚至连城门都不见了。

    望着眼前战损版的城堡，古二蛋一脸怪异的看向古老爷子。

    “你们已经背水一战到还没打仗，就先砸自己房子了吗？”

    古老爷子闻言嘴角一抽，表情很是晦气。

    “别提了，几个月前不知发生了什么，你三伯的儿子与他那些手下变成了亡灵，并且还是高级亡灵，要不是当时正在举办葬礼，有很多贵族高手前来参加，众人合力将他们击败的话，碎的可就不只是房子了！”

    “额…………”

    “事后死了很多人，原本的二人葬礼，直接发展成了群体葬礼。”

    古老爷子说到这里时狠狠一锤手掌。

    “要是让我知道是谁干的！我非得扒了他的皮！”

    站在旁边的古二蛋，闻言本能挠了挠史莱姆，总感觉浑身发痒。

    “啊对对对，扒他的皮，咱不提这闹心事了，老爷子我就先回去了，我还得配合那位库博大公爵清扫附近的兽人呢，为了避免我的士兵出现损伤，我得先把他们移走。”

    “嗯，去吧。”

    与古老爷子道别，古二蛋带领着手下们迅速离去。

    古老爷子虽然好奇古二蛋身边为什么会多出一名精灵少女，却也没有太过追问。

    毕竟谁年轻的时候还没有个年少风流的时候呢。

    只是他如果知道，自己这宝贝孙子刚刚干掉了库博大公爵的儿子，起因仅仅是一场误会的话，恐怕他就无法这么淡定了。

    带领着精灵少女返回兽人领地，古二蛋直接拎着她将其丢进亡灵改造阵里。

    这就是他为什么要带着少女的原因，并非是看上美色，就这种搓衣板他也看不上。

    他带着少女的主要原因，是为了测试一下精灵族能不能半亡灵化，又可不可以提升实力。

    这婆娘给自己找这么大麻烦，总得派上点用场才行，对吧。

    总算返回老家，古二蛋开始了属于自己的布置。

    并不是什么疏散兽人之类的，他压根就没打算疏散。

    或者说他压根就没打算配合库博大公爵镇压这里，否则被对方发现自己秘密怎么办？

    他回来的主要目的，是为了给对方准备一场惊喜。

    地下深处的洞穴内，此刻灯火通明，古二蛋坐在王座上，身上已经披挂好全部铠甲。

    而在正前方，一座巨大的圆形骨门早已竖立完毕，此时正有人在为他充能。

    终极版群体传送门！古二蛋为入侵计划做的最后一手准备！此时终于要派上用场了！

    起身来到门前，与那边建立好联系，古二蛋猛然一剑插在地上。

    下一刻！耀眼的光芒迅速传遍整个骨门！无数黑气在门中凝聚！最终化作一道飘忽不定的传送通道！

    “开始吧！吾的智囊啊！将本王麾下最能打的领主级将军牵引到这个世界吧！属于咱们的天灾！即将开始了！”

    伴随着古二蛋的喃喃低语，眼前传送门越来越亮，无数黑影在其中若隐若现。

    那些是亡灵，眼中闪烁着红光的亡灵。

    还未现身，一股恐怖的气息已经席卷而来，惊的后方兽人们纷纷后退。

    大规模进行批量传送并非容易之事，你传送过来一个领主，就需要数名领主为你长时间维持能量消耗。

    你传送过来一个半神，所需要的领主数量可能就要增到上百。

    也就是说古二蛋能召唤过来的士兵十不存一。

    但这也足够了，亡灵界那边数个月的发展，已经将军队的数量与质量彻底撑起。

    召唤过来上百万士兵进行短时间征战，并非难事。

    就是无法长时间存在而已。

    正在提速凝聚的阵法突然停止，由黑雾化作的通道也是瞬间清晰。

    一道身影从中率先冲出，高举着手中骨锤，向古二蛋大步冲来。

    “为了陛下！！！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>