    会议室内一片死寂，无人敢出声。

    聂平说完后便眼皮低垂，有些萧索的准备出门，临走前他自顾自的低声自语。

    “也许我老了...”

    “其实这些话不应该是我说的...”

    他瞥了一眼在座各位身上笔挺，熨烫得体的制服，又看了一眼自己身上有些皱巴的军装。

    “人老了...没以前爱干净了...”

    聂平摇了摇头缓缓走出门，身后的林战将军却突然出声。

    “也许你看完这些，就能理解我为什么会这样想。”

    他目光平静的和扭过头来的聂平对视，然后拿起桌上的报告挥舞了两下。

    “特殊行动七组-龙安部队人员名单”

    ...........

    龙安基地。

    林安伸手压下兴奋讨论的人群，目光思索。

    果然，一切进程都被提前了。

    前世第一个二阶安全区成立时才出现的排行榜现在就出现了。

    只是龙安二字其实有点惹人注意了。

    不过倒也没什么大不了，随着他的实力提高，他的名字他的一切迟早都会被高层注意到。

    龙安二字对他来说有特殊的含义，一方面是黑龙和自己名字各取一字，寓意着林安日后希望黑龙能成为镇守安全区的守护者。

    另一方面则跟自己6年的军旅生涯有关...

    前世自己不过是普通人，自然没人会在意他这种小角色。

    但未来，随着他逐渐展露锋芒，必定会有人拿他的背景大做文章。

    不同于学员们的欢呼雀跃，身为拯救者小队成员的几人脸色有些难看，一脸担忧看着站在高处的林安。

    队内语音。

    “林队，我们都收到了尸潮进攻的系统提示。”

    “他娘的怎么还有新的任务！”

    张铁双拳攥紧，虽然在之前林安就和他们说过安全区建立后就会有丧尸攻城。

    但，他们连续接到了两条。

    “1.安全区防御任务：抵御安全区总人口*30的尸潮进攻（总数量：83190）”

    “任务完成后奖励觉醒药剂制作配方：初级（觉醒药剂：减少觉醒死亡率30%）”

    “任务开始时间：29天23小时56分后”

    “2.拯救者防御任务：抵御200000丧尸进攻，变异体数量：？？？”

    “任务开始时间：19天23小时56分后。”

    “检测到同类型任务，任务难度进行合并计算，当前任务：”

    “守卫龙安基地（恐怖级）：抵御丧尸数量：300000，变异数量：？？？。”

    ““任务完成后奖励觉醒药剂制作配方：中级（觉醒药剂：减少觉醒死亡率60%）”

    “任务开始时间：29天23小时56分后。”

    三十万的尸潮进攻，其中还夹杂着不知道数量的变异体。

    张铁、温雅几人脸色难看的互相对视一眼。

    他们是见识过丧尸数量一旦突破五位数时会有多么恐怖，杀都杀不完，能把任何觉醒者活生生耗死。

    这还不同于他们之前进入的商场，那时候只要保命就行，实在不行还能拼死逃出去。

    建立安全区后，他们只能固守，不把尸潮杀完不算结束。

    “林哥，难道每个安全区建立后都要面对这种难度的任务吗！？”

    安景天有些疑惑，为什么任务难度又再次增加了。

    按照这样计算，有谁能守住？

    30万尸潮对于临江市的丧尸数量来说并不多，可基地只有不到3000人。

    准确来说，真正能战斗的人员不超过40人，这还是算上了刚觉醒的刘室铭。

    一个人平均要对付一万只丧尸...

    还不算上变异体。

    一时间，几人心里如同有沉重的巨石压在心头。

    林安注意到了几人情绪不对，不由得出声在队内语音中宽慰起来。

    “我们情况特殊一些，难度较高。”

    “不用担心，我自有办法解决。”

    声音平静沉稳，几人听到他的话后略微松了一口气。

    他们相信林安，有林安在一切都不是问题。

    对于安全区建立后还会多出防御任务，林安毫不意外。

    他用末日基地车建立安全区就是特例。

    有得必有失。

    末日基地车省去了他做任务的要求，但同样也给了极大的压力。

    提前享受建立安全区的好处，必然也要承受超前的代价。

    正常情况下，能建立安全区的势力手下必定有大量武装力量，加上上百名觉醒者。

    对于他们来说，只抵抗人数*30的丧尸只能说难度很大，但还在勉强能抗住的局面。

    欲戴王冠，必承其重。

    自己想要第一个建立安全区，想要加快实力提升，就必然要做到常人所不能。

    任务合并后，尸潮进攻时间也合并到了一个月后，算是唯一的好消息。

    能多出10天，安全区就能多建设一天。

    压下思绪，林安释放出精神力缓缓开口：

    “首先，龙安基地已经建立，各位就将会是安全区的第一批幸存者。”

    “在此，我提出三点要求。”

    不喜欢废话，林安直接宣布从今天起的三大铁律。

    “第一条！没有我的允许，任何人禁止向外透露龙安基地任何信息。违者..死！”

    随着死字出口，底下的人群突然鸦雀无声。

    他们能感受到林安运气中斩钉截铁的杀意。

    本来他们还想着等聊天频道开启后上去炫耀一番，毕竟这可是全球第一个安全区。

    从某种意义上讲，他们成员的身份不亚于前世在中南海有套房！

    不解疑惑，只是林安的威势太盛，一时间无人敢质疑。

    “第二条！所有人一视同仁，禁止觉醒者奴役普通玩家！任何扰乱安全区秩序，任何违规行为一律就地击杀！”

    “违规条例由执法队制定，如有欺瞒、包庇者...连带击杀！”

    话音刚落，所有人都惊慌失措的议论起来，就连亲手制定条例的执法部门也不例外。

    基地现在制定的条例很简单。

    从小到偷、抢、辱骂、诽谤、偷懒，大到奴役、强奸、猥亵、陷害、谋杀都属于违反制度。

    这些违纪行为，安景天等人原本制定的惩罚最高级别是审判后才酌情击杀。

    像威胁，辱骂他人这些，最多就是体罚鞭刑，或者禁闭。

    光是这样就已经让许多人太过严格。

    但没想到林安的手段如此之酷烈，无论什么罪名都是死？这如何能让他们接受！？

    尤其是所有人一视同仁，那不是意味着觉醒者将不会有任何优待？

    讲白了，他们这些觉醒者凭什么前呼后拥，女学生投怀送抱？

    除了希望能让觉醒者保护自己，更多的是隐蔽的威胁，无形的恐吓。

    按照林安这种做法，全基地上下觉醒者除了他自己带来的那几人，所有人都要死！

    底下的议论声越来越大，只有少部分人注意到了林安眼神中愈加不耐的冰寒。

    林安的想法很简单，乱世当用重典。

    觉醒者和普通人必须平等对待！

    末日爆发后秩序崩塌，没有了束缚之下，很多人已经在力量下迷失了自我。

    安全区抵抗尸潮后就能获得觉醒药剂的配方，这就意味着基地的任何普通人都是觉醒者的后备役。

    不同于前世各大安全区，将觉醒药剂当做压榨普通人的手段。

    林安打算免费凭贡献分配。

    前世到了三年后，普通人和觉醒者之间的巨大鸿沟已经到了无法弥补的地步。

    甚至可以说是两个物种。

    很多人在未觉醒时被欺压，但侥幸成为觉醒者后，却会变本加厉欺压曾经的“自己”。

    因此，玩家之间越到后期几乎越难团结对敌。

    原因无他，我弱小时你把我当狗，有能力后我必然十倍报复回去。

    恶性循环下，原本是提升幸存者实力的觉醒药剂到最后变得如同禁药一般，没有哪个基地敢随意分配。

    他们害怕，畏惧。

    畏惧那些被欺压的人们有了力量后，会用相同的手段对待他们。

    烈日下，林安脚下。

    学员中的觉醒者无法理解林安为什么要这么做，明明他们才是需要被拉拢的对象。

    是，林安说过基地会实施军管，严格一些。

    他们可以认下，权利被剥夺也能忍受。

    但，现在你拿我们和那群废物一样对待？

    我连指使他们的权利都没有？甚至我的命和他们一样重要！？

    那我凭什么还要拼命，凭什么面对危险的丧尸！

    群情激奋，最终一名男性觉醒者在簇拥下昂起脖子，满脸不忿的质问起林安：

    “大人！”

    “我们比他们干的活危险！还要保护他们！凭什么我们要和他们一样待遇！”

    他手指一旁的普通学生，顿时吓得人群纷纷倒退。

    “您觉得，这样公平吗！”

    男生目光直视林安，他的确畏惧林安的实力，但他并不觉得自己说错了什么。

    自己承担了危险，就应该得到回报！

    眼见林安沉默不语，他鼓足勇气大声喊道：

    “林安大人！现在是末世！”

    “弱肉强食！强者唯尊！您把我们和普通人一样对待！这不公平！”

    沉默中，所有人都抬头目光注视着林安，等待他的回答。

    尤其是那些普通学员。

    虽然林安的规定严苛了一些，但无疑对他们更有利，只是...

    林安大人恐怕会做出一些让步吧。

    毕竟觉醒者的价值的确远高于他们...

    林安环视一圈，突然轻笑一声。

    “对。”

    “你说的没错。”

    “这样做...的确很不公平。”

    鼓起勇气出声质问的男生猛然松了一口气，看来林安大人听进去了自己的话。

    是啊，自己可是觉醒者。

    不是说马上要面临丧尸攻城吗？

    不靠他们，难道靠那些连刀都拿不稳的不同人去送死吗？

    然而，林安话音一转，叹息一声。

    他微微歪头似乎很是苦恼。

    “我不喜欢不公平。”

    “可我也没有什么很好的解决办法。”

    “所以...”

    “我只能解决提出问题的人。”

    “砰！”

    如同实质的精神冲击瞬间击碎了男生的头颅。

    脑浆崩裂，喷出的鲜血染红了乌金色的地面。

    全场死寂，所有人都惊惧的看着男生无头的身躯摇摇晃晃摔倒在地。

    下一秒。

    林安的声音不复平静，狂暴的精神力锁定在场的每一个人，冰寒刺骨的杀意如同实质一般抵在他们眉心。

    “第三条！我的命令不容任何质疑！”

    “违者！死！”

    狂暴的精神力精准的分化出百道。

    “砰！砰！砰！砰”

    灿烂的血色烟花炸起，洒满大地。

