    储油罐的爆炸可不是闹着玩的，一个储油罐的爆炸就相当于一枚小型的战斧导弹，足以将一栋大楼夷为平地。

    最糟糕的是，军火库里不光是一个储油罐，而是并排五六个。

    一个储油罐的爆炸引发了剧烈的冲击波，直接将周围的几个储油罐也引爆了。

    储油罐一个接一个的爆炸，冲击波不断的扫荡着周围的建筑。

    那些停在附近的车辆和人员早就被爆炸撕扯成了碎片。

    少数活下来的幸运儿也被剧烈的震动震的七荤八素，绝大多数都损伤了耳膜和感官，使其短时间内无法正常的行动。

    这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是一个储油罐发生了泄露，那些燃油裹挟着火焰，流淌的满地都是。

    将火焰带到了军火库的院子里。

    之前说了，为了方便发放物资，联合制药的人员将武器和弹药堆放在军火库的院子里。

    这一下，汽油混着火焰就将这些弹药堆引燃了，随后就是可怕的爆炸。

    轰隆，轰隆……

    一连串爆炸声响起，军火库院子里到处都是爆炸声，到处都是火焰，滚滚的浓烟直冲云霄。

    “这下麻烦了。”

    看着下面滚滚的浓烟，张拓海皱了皱眉头。

    此时浓郁的黑烟直接将军火库遮挡住了，他就是想要攻击也缺乏了足够的视野。

    什么都看不见了，还攻击什么？

    只能打道回府。

    不过，张拓海随手就将剩下的那两枚精确制导炸弹扔了下去。

    反正飞机召唤机会给补充完整，不用白不用。

    扔下精确制导炸弹后，张拓海控制着彩虹无人机开始返航。

    就在这时，一阵剧烈的爆炸声响起，一朵更加巨大的蘑菇云冲破了黑烟升了上来，一连串红色的讣告刷满了区域频道，而且数量还在急速增加着。

    “这是炸到什么了？”

    张拓海惊讶的看着如同瀑布一样的讣告不知道该说点什么。

    然而，整个军火库周围已经是黑烟弥漫，什么也看不清。

    张拓海控制着无人机在周围转悠了一圈，没发现有什么有价值的消息，最终无奈控制着无人机返航。

    其实，真实的情况是这样的。

    刚才说了，这个军火库是联合制药利用一个旧时代的棱堡改建的。

    旧时代的棱堡的墙壁一般都很结实，但是房顶什么的就一般了。

    主要是那个时代也没什么能攻击房顶的东西。

    普通的房顶也足够抵御弓箭之类的攻击了。

    联合制药的人也只是做了防潮，然后就把弹药堆放在了棱堡里。

    在他们看来，这不过是一个中转站，差不多就完了，没必要非得弄军事基地级别的防炸穹顶。

    正是由于这个疏漏，张拓海的那两枚精确制导炸弹，好巧不巧的击穿了棱堡的顶部，引爆了里面的军火，这才引起了这一场巨大的殉爆。

    剧烈的爆炸直接将棱堡夷为平地，周围的高墙也都被冲击波推平，那些坦克和装甲车也都是殉爆的殉爆，被碎石打成筛子的打成筛子。

    玩家们的车就更不用说了，早就在爆炸之中变成了碎片。

    而这些玩家的死亡自然也都算到了张拓海的头上。

    而张拓海的红名也直接提升到了LV2（375/2000）。

    LV2的红名标记效果为：被标记者每3小时通报一次坐标，攻击力提升100%，击杀玩家爆率提升200%，被杀后，有100%概率随机爆出两张已学会的图纸。LV3等级在击杀2000名玩家后解锁。

    红名等级提升坏处是：通报坐标的时间间隔缩短了一倍。

    好处是：攻击力得到了提升，爆率也被提升了。

    至于死后的爆率，则直接被张拓海无视了。

    触发这个条件的时候，反正自己已经死了，爆多爆少对他完全没有什么影响。

    “缩小了躲藏的地点，通报坐标的频率又提高了，看来，遭遇袭击的频率又要增加了。烦。”

    张拓海看了一眼红名效果，叹息了一声。

    与此同时，游戏提示系统也弹出了一行信息。

    【由于你袭击了联合制药的军火库，引起的联合制药的震怒，现在，联合制药发起了对你的通缉，并加入了对你的围剿之中。】

    “切，好像说的之前就没参加一样。”张拓海看到提示，不由得撇了撇嘴。

    在他袭击军火库之前，联合制药就已经开始派人在道路上设卡拦截了，双方已经撕破了脸皮，这一下只不过是将联合制药的火气挑的更大了一点，没什么实质的区别。

    瞥了一眼提示，张拓海开始引导着无人机返航。

    根据提示，无人机得飞会飞机召唤器所在区域的上空后，才会被自动收纳回机库里。

    张拓海正在专心致志的引导着无人机返航，可是，那些小群里却炸开了锅。

    刚才，张拓海一瞬间击杀了二百多玩家，将所有人都吓的不轻。

    “淦，这家伙是怎么弄的，居然一下子就击杀了这么多玩家？”

    “这是杀神啊？居然杀了三百多人，快四百人了，要是多来这么几次，咱们区的人够他杀的吗？”

    “这实力相差也太大了吧，1V200多还胜了，这实力不平衡啊，有没有管理员在啊，把这家伙的实力削一下啊，这不削怎么玩啊？”

    “现在放弃任务，站到大佬那边还来得及吗？”

    小群里吵吵嚷嚷，不少玩家都心生退意。

    他们都被张拓海刚才那顺杀200多名玩家的战绩震撼到了。

    “就你们这群垃圾还想和老板打？看来，这个群里的玩家已经失去了斗志，可以将重点移到下一个群了。”

    仓晓空将小群里的消息截了图，发给了张拓海。

    张拓海看了一眼，笑了笑就将私信关了。

    只要那些玩家不去挡他的路，他才懒得去管那些玩家怎么想呢。

    此时，无人机已经返回了张拓海的头上，一道白光闪过，无人机消失不见。

    张拓海看了看飞机召唤器上的情况，此时无人机进入了检修的状态，主要状况良好，主要需要弹药补充，冷却时间2小时。

    “2个小时，还能接受。”张拓海看了看冷却时间，做到了心中有数。

    就在这时，小爱同学忽然发出了声音：“指挥官，后面有车子追上来了。”

