    “这就是考验么？”

    原灵璐眼眸中闪过一抹惊色，终于知道为什么只需要走过十道龙骨就算合格，这大山般的压迫感，以及那似虚似幻的恶影，给人极其压抑和恐怖的感觉，让人难以向前，甚至想要转身就跑。

    只是。

    想要靠这些就打倒她么？

    她眼神很快冷冽下来，浑身爆发出一股浓烈杀气，那无数的恶影，以及身上的压迫感，她都一肩扛起，心中杀意沸腾，迅速连踏数步，一股超凡绝强的气势从她修长苗条的身躯上爆发，十分凶悍。

    转眼间，她一口气来到第五龙骨！

    直接走到测验的一半！

    在这里，那压迫感成倍暴增，而她眼前那横亘在星空中的龙骨前方，无数的恶影犹如实质，已经能清楚地看见身体，朝她张牙舞爪地扑来，在她耳边，还有某种古老神秘的低语，听不清说什么，却有种毛骨悚然的感觉。

    原灵璐眼中杀气越发浓烈，正要继续迈步，但就在这时，她忽然想到什么，转头朝旁边看去。

    左侧。

    没人。

    转向右侧。

    也没人。

    原灵璐愣住。

    那一同测验的家伙去哪了？

    就在这时，她忽然瞥到身影，抬头朝左侧前方望去，顿时愕然。

    只见那少年已经走到了第七根龙骨上，走得不急不缓，正朝第八龙骨走去。

    居然走在了她的前面！

    原灵璐脸色微变，顾不得再隐藏，浑身爆发出炽烈无比的气势，飞速向前冲去。

    喝！

    喝！

    她迈开大步，向前连续跨越，顶着那无数的恶影和压迫感，很快便走到了第八龙骨，追上了另一侧的苏平。

    她微微喘息，顾不得去看身边的少女，她要抢先走到第十龙骨！

    吼！

    就在这时，她前方的无数恶影，化作一道道恶龙，朝她咆哮过来，空气中弥漫着黏稠的血腥气味，让人窒息。

    那一道道嘶哑的龙吼，震得她头皮发麻，都是具备威慑能力的龙吼，相当于十几只封号级龙兽，在对她同时施展龙吼技能。

    换做一般封号级之下的妖兽，早就吓得瘫软了。

    不过，原灵璐从小对常人难以见到的龙兽，十分熟悉，童年里不少的时光，都跟爷爷的龙兽在一起玩耍。

    对这龙吟，她不陌生。

    她撑起肩上的那种沉重的压迫感，继续向前。

    走到第九龙骨。

    那一只只恶龙，气势越发狰狞凶狠，发出尖锐的龙吼。

    与此同时，在其背后，有一道道怪手拉扯住她的身体，那冰凉的触感，滑腻无比，让她寒毛竖起。

    她不知道这是幻觉，还是真的怪物。

    但她知道，自己不能停！

    杀！！

    她蓦然拔剑，剑气如虹，将身上的触手尽数斩断，随后低吼着朝前方的恶龙杀去，一边斩杀一边前进！

    很快，她来到了第十龙骨。

    当走到这里时，她心中稍微松了口气，转头一看，发现那少年居然也跟她一样，来到了这第十龙骨。

    她眼中闪过几分惊色，但很快便收回心思，既然对方也能走到第十龙骨，那她就走得更远！

    第十一龙骨！

    那浓重的压迫感，像一只巨手按压在她背上，她撑起浑身星力，也感觉肩上似乎背着几个沙袋，快要抬不起肩。

    她咬着牙，呼唤战宠。

    但她的呼唤，没有得到回应，召唤空间似乎被封闭了。

    原灵璐脸上微微变色，随即想到这考验是针对她的，多半是那龙魂做的封印，不让她借助战宠的力量。

    既然如此……

    那就凭自身杀过去！

    她手里剑气爆发，身法飘逸，朝前方的恶龙虚影继续斩杀过去。

    虽然那压迫感很强，让她的身法略微走形，但依然显得飘逸潇洒，如果没那沉重的压力，她能快到寻常八阶战宠师，都难以反应的程度。

    她的肉身力量，远比她的修为境界更强！

    十二龙骨，十三龙骨……

    一直到十五龙骨！

    噗！

    原灵璐抬出的脚步，猛地膝盖一软，那排山倒海的压迫，让她有种置身深海中的感觉，被压得喘不过气，肺部似乎都要挤得爆炸。

    她手里的剑杵着地面，大口喘息，这时，周围的黑暗如黏稠的液体，包围着她，有无尽的拉力拽着她，让她难以行动。

    好累。

    她感到精疲力竭。

    到这里……应该足够了吧？

    原灵璐回头望去。

    这一看，她瞳孔又是一缩，背后，没有身影！

    她急忙朝前方望去，顿时看到一个绝望的背影，那人在第十八龙骨，距离她中间，足足有两根龙骨！

    怎么……可能！

    原灵璐眼中露出崩溃之色。

    先不说那些恶龙幻影，光是那实质性的压迫力量，就有十万斤不止，她走到这里，感觉已经到极限了，那人怎么可能走到更远？

    难道他的肉身力量，比她更强？！

    原灵璐咬着牙，身体颤巍巍地站起，继续硬着头皮向前走去。

    十六龙骨……十七龙骨。

    她的身体一晃，倒了下来，眼眸中迸发出的最后倔强，也随之黯然。

    到最最极限了。

    她瘫倒在龙骨上，视线向前，却看到那道身影依然在不急不缓地前行，走得越来越远，已经到二十二龙骨了。

    “……”

    沉默。

    原灵璐知道，在这一关的考验，自己输了。

    输得很彻底。

    这差距，已经让她连追赶的念头都没有，足足五道龙骨的差距，那压力的成倍增长，足以让她崩溃。

    无论是心志还是肉体，都到了极限！

    ……

    “嗯？没跟上来么？”

    苏平听到身后没动静，转头望去，却看见那少女坐在龙骨上，似乎已经放弃了，在调整气息休息。

    看这样子，似乎是打算恢复力量，在下面一道测验中来争夺。

    苏平挑了挑眉，抬头看了一眼前面依然遥远的龙骨，足有上千数量。

    “以我的极限的话，不知道能走到哪？”

    苏平心中有些好奇，也有点测验的冲动，反正回头力量考验，有小骷髅在，实在不行，他走得差不多了，就留点力气。

    继续向前。

    苏平向前迈出。

    二十三，二十四，二十五……

    随着他的前行，眼前无数的恶龙咆哮而来，有一些恶龙从龙骨之外冲来，似乎是在这黑暗的宇宙中钻出来的。

    在他背后，还有一道道沙哑的呼唤，贴着颈脖，让人寒毛竖起。

    “就这？”

    苏平的心情很平静，没什么波澜。

    走到第三十龙骨的时候，苏平看见眼前化作尸山血海，无数的亡灵从里面站起，还有一些扭曲的怪异身影，极尽惊悚之姿态。

    苏平偏着头，欣赏了一会儿，随后又继续前行。

    他感觉身上的压迫感越来越强，但周围那浮现的幻境景象，倒没让他产生什么想法，毕竟更恐怖的景象，他都见过。

    在混沌死灵界中，是亡灵的世界，再诡异惊悚的景象，在那里都是常态，那个世界就是没有生机，死灰色的扭曲世界。

    跟那里相比，这些幻象都显得“创意平平”。

    让苏平脚步渐渐放缓的，是身上那实质性的压力，越来越沉重。

    苏平不知道，这股压力是源自于真实的，还是仅仅心灵上的幻觉带来的压迫。

    毕竟，这一关的考验，那老龙魂说的是心志。

    既然是心志，那跟肉身力量应该没多大关系。

    而他感觉到的这种压力，也极有可能是他的幻觉，就像一个人手指被火焰烧到，假设那火焰是没温度的，但人脑的常识反应，也会认为被烫到，本能的缩手。

    而这龙魂的考验，不光是幻觉，而是足以对大脑的认知进行改造。

    简单来说，周围明明是幻觉，但在压力大到一定程度，却会从这些幻觉上感到疼痛，觉得是真实的。

    而且面对这种压迫，不是说自身判定，这些都是幻觉不去理睬，就能过去的。

    因为这些东西的“渗透”，导致在身体上，你已经认为这是真的。

    苏平能感觉到背后那些恶影的拉扯，但拉扯的力量不强，他能轻易挣断，但这不是因为他的肉身力量强，而是他的意志力更坚定！

    意志力越强，感受到的压迫渗透越弱，受到这幻象的影响也越弱。

