    第70章今有卿云美色惑我

    花了好一会儿才安抚住越说越激动的池旭东，明祈挂断电话。

    她将手机放到一边，问明卿云∶“说说?”

    有些事情，池旭东不清楚，他们却是亲身经历了。

    那晚上铺天盖地的不详黑气、秋儒看穿她吹埙能吸引兽类的能力……以及黑气的来历。

    明卿云落下手中棋子，缓缓解释∶“太古时期，巫术鼎盛。古埙作为‘第一古乐器’被巫师们利用，成为沟通远古神灵的媒介。受到感应的神灵应召而来，阻止灾祸降世，为众生赐下福祉。”

    “后来，随着大陆不断发展，人类足迹遍布洲际，神灵并不能一一顾及，便在通灵古埙里存留了部分神力，在必要时刻，巫师也可用它福泽世人……”

    明卿云总结∶“所以，古埙不仅可以吸引兽类，还可藉此获得相应神灵的神力。”

    “但这两种能力都不是轻易能得到的，需得拥有极高的天赋和敏锐的感应能力——这要求极高，寻常人根本做不到。”

    “最重要的是，神灵的钦赐。”

    明祈点头∶“继续。”

    “如今已过万年，大陆经历了历史断层，这些真相就变成了虚虚实实的传说、不为人知的辛秘。”

    他停顿一下∶“邓书纹作为亚特林少有的古乐器研究者，肯定拥有超于常人的天赋，能发现一些秘密倒也不意外。”

    “但……上次在松柏林妄图以神力伤害你的人，不是他。”

    “在他身上，我没有感应到神力的气息。”

    明祈接着他的话推断∶“秋儒背后，很有可能还站着另一个人。那人在中间浑水摸鱼，才是真的想杀我。”

    明卿云颔首∶“让秋儒邀请你、被拒后亲自来塔北，又去明康时面前挑拨、搅动舆论风云……这些才是邓书纹做出来的。”

    “你说，”明祈看他∶“他想控制我做什么?”

    “邓书纹看重你，应该就是你以古埙操纵兽类的能力。关于神力，他未必清楚。而他的目的……”

    明卿云摇摇头∶“目前线索太少了。”

    明祈不置可否，摩挲着一粒棋子∶“还有那个幕后黑手——他又是谁?”

    明卿云想了想，突然说∶“能使用古埙内神力的人就是神灵的从者，受神灵恩赐。”

    “那人背后，未必没有……”

    他停住，看向明祈。

    明祈已然懂了他的未尽之意，皱着眉说∶“纵容从者以神力搅乱世界秩序，已然是神性的堕落。”

    “神性堕落，即是叛神。”

    明卿云垂下头。

    神灵有了私欲、丧失控制欲望的能力，肆意妄为使用神力，就是神性堕落。

    而神性堕落，便是对神明的不忠和背叛。

    叛神者的后果……

    “从目前掌握的信息来看，秋儒应该只是知道古埙有吸引兽物的能力，对神力一事也只是了解一二。”明卿云忽然岔开话题∶“以他的地位估计还接触不到更深层的东西。”

    明祈道∶“所以，还是要从邓书纹这边入手。”

    “就像你说的，”明卿云接话∶“既有所求，总会露出马脚。”

    两人想法一致，这事也就暂时搁置了。

    明卿云右手捏着一枚黑子在棋盘上敲了敲，垂着的眼睫洒下一道阴影，掩住了里面的情绪。

    他低着头下颌微收，曲颈线条流畅，一路向下蜿蜒进深色衬衣里，锁骨起伏立体、白皙截然而止，在领口处若隐若现。

    再往下，手腕处松松挽起，露出半截清隽的小臂，修长指骨间夹着黑子，敲击棋盘的动作慢条斯理。

    是一种华丽又清冷的美感。

    明祈唤他∶“阿云。”

    明卿云抬眸，鸦羽一扇，蓝眸澄澈∶“殿下?”

    明祈盯着他却是不说话了。

    明卿云目露些许疑惑∶“怎么了?”

    明祈突然笑眯眯∶“古有潘安掷果盈车……”

    明卿云微愣∶“殿下想说什么?”

    “你凑近点，我说给你听。”明祈朝他招招手。

    明卿云听话的往前倾了倾身子。

    明祈近距离盯着他的蓝眸，眼中藏着狡黠∶“……今有卿云美色惑我。”

    说这话时，她语气坦坦荡荡，眼中带着调笑，仿佛作弄人成功的小狐狸，和她素日的沉稳姿态有些出入。

    明卿云陡然怔住，继而略窘∶“殿下莫要……”

    “我为卿卿美色所惑，只盼卿卿回头顾我。”明祈装模作样的摇摇头，拿腔作调，一本正经的胡说八道。

    “殿下，”见明祈调侃个没完，明卿云意识到劝告没有意义，他收敛窘态，目光落到棋盘上∶“您要输了。”

    明祈∶“……”

    明祈拿着白子在指尖磨了磨，不甘心∶“看我绝地翻盘。”

    这人在别的地方总会迁就她，唯独下棋上一丝不苟，从不留手退让。

    巧的是明祈无论在哪方面都是堪称顶尖的存在，没有拿不出手的东西。

    只有下棋这事好像生来不开窍，次次败于他手。然她愈挫愈勇，总拉着明卿云陪她对弈——接着继续被残酷现实打败。

    这话说完，明祈斗志昂扬，低头专心致志的盯着棋盘，钻研破局之法。

    见她注意力成功被转移，明卿云悄无声息的松了口气。

    他不自觉捏了捏碎发下有些发烫的耳垂。

    大概已经红透了……

    明卿云佯装淡定的垂下眼睛，眼神却无实质的飘忽不定。

    正神思不属间，对面的明祈却忽然抬头∶“阿云。”

    明卿云捏着棋子的手微不可察的一抖，低着头声线如常∶“嗯。”

    传过来的声音里是浓浓的迷蒙困意∶“我好像……要睡着了。”

    明卿云一愣。

    棋子掉落轻响，少女的脑袋缓缓低了下去。

    明卿云下意识伸手托住，护着明祈额头。

    她的脑袋枕在他手上，如绸墨发随之倾洒，掩住明祈恬淡的脸庞，又划过男人精瘦的小臂。

    少女平稳的呼吸从鼻息间传出，轻轻洒在男人手上，如羽毛轻拂，又如巨石重锤。

    明卿云的手指仿佛被烫了下，骤然颤抖蜷缩。

    他长长的睫毛跟着一颤。

    房间内寂静一片。

    好一会儿才响起明卿云轻轻的声音∶“殿下?”

    回应他的依然是均匀的呼吸声。

    手上是最精贵完美的绝世珍宝，明卿云小心翼翼的托着，拂开棋盘上散布的棋子，调整好少女的姿势，让她的脑袋暂时靠在上面。

    温热呼吸的触感犹在手边，明卿云手指蜷缩，垂眸看着她安睡的面容。

    墨发随意的洒在脸上，半遮半掩露出少女嫣红的唇。

    明卿云盯着明祈看了好一会儿，似乎难以自抑，他抬起了手，向少女而去。

    及至半空，他倏然停住。

    明祈皱眉说出的话清晰地回绕耳边∶“神性堕落，即是叛神。”

    叛神……

    半空的手缓慢收回，明卿云垂了眼。

    蓝眸如深海，晦暗难明。

    (本章完)

