
　　虽然赵宇跟热芭是男女朋友，但这也是赵宇第一次吃热芭亲手做的早餐。

　　边吃边看，秀色可餐。

　　“还看呢，小心噎着。”热芭娇嗔道。

　　昨晚全身都看遍了，再看下又能咋滴。

　　赵宇继续将目光看向热芭胀鼓鼓的胸前...

　　“再看别吃了。”热芭将赵宇前面的粥拿走。

　　“嘿嘿，吃、吃”赵宇不再乱瞅，将粥拿回来继续喝。

　　吃完早餐，热芭困了，回房间继续补觉。

　　下午三点，热芭睡醒，赵宇带着热芭去喝下午茶。

　　两人之间有着说不完的话。

　　赵宇心理年龄偏大，而热芭也是相对成熟的个性，两人对未来都很有规划。

　　“赵宇，我想跟幂幂合作，你觉得呢？”热芭谈到事业的时候说道。

　　热芭对赵宇的称呼不是宝贝、宇宇、老公什么的，而是直呼其名。

　　这件事幂幂跟热芭说了挺长时间了，热芭近期才考虑清楚，准备征求他的同意。

　　跟别得女孩崇尚什么自己做主不一样，热芭觉得自己的一切大事都需要获得赵宇的同意，这也是对两人感情的尊重。

　　在遇到大事的时候，赵宇也是经常找她商量。

　　“行啊，不过我得投资。”赵宇笑道。

　　娱乐圈很复杂，赵宇想要保护好热芭，这也是他的条件。

　　“嗯嗯，我跟幂幂说，应该问题不大。”热芭点头道。

　　“对了，还有件事。”

　　“说说看。”

　　“我们的感情能不能先保密，不跟媒体公开。”热芭小声说道。

　　这个要求对一般的男女朋友来说算很过份了。

　　“为什么？”赵宇问道。

　　“我想用实力去获得观众，而不是因为你的名气...”热芭继续小声说道。

　　赵宇在国内太出名了，远比现在的热芭出名，如果两人公开，她被别人介绍就会说是“赵宇女友”，而不是她自己。

　　虽然“赵宇女友”也是她在意的，但热芭还不想变成只是赵宇的附庸。

　　“那我得早点帮你获得成功，不然我们都得躲着。”赵宇笑了笑点头答应。

　　“不用你帮，我自己也可以。”热芭露出小虎牙自信满满道。

　　“行、行、行，你说什么就是什么。”赵宇宠溺的看着她道。

　　“你也要好好努力，不然名气跟收入都会被我超过了。”热芭也激励赵宇道。

　　“被超过了，那以后就你在上面了。”赵宇笑道。

　　“说什么呢你，坏蛋。”热芭脸红道。

　　昨晚在上面的那种姿势感受很不错，但在外面热芭并不愿意配合赵宇开车。

　　赵宇没再调戏这妞，这妞脸皮可没娜扎跟幂幂那么厚。

　　赵宇很清楚热芭的个性，她一直以来就想做一个演员，而不是花瓶。

　　但赵宇的记忆里，前世很多喜欢热芭的粉丝看的就是她脸蛋，而不是演技。

　　这事就有点尴尬，不过赵宇也不好出言打击她的热情，女孩子有目标也是好事。

　　赵宇觉得，如果哪天热芭放弃娱乐圈梦想了，她会很适合当一个家庭主妇的。

　　热芭有强烈的家庭意识，她热爱家庭，精心布置照料家庭而且乐此不疲，这些都是优秀主妇的特质。

　　“嘻嘻，反正被媒体拍到我就承认。”热芭道，热芭可不敢继续提更过份的要求。

　　要是敢对外否认，热芭觉得他会被赵宇打屁股酷刑...

　　在面对赵宇的时候，热芭也是相对弱势的一方...天籁小说网

　　随后，赵宇也跟热芭聊了很多他这段时间在NBA的经历。

　　热芭现在很崇拜赵宇。

　　她是亲眼见证赵宇从默默无闻到现在的家喻户晓的。

　　国内，赵宇的名字很火了。

　　赵宇被誉为是中国篮球接班人，姚明之后的又一国家队领军人物。

　　在很多人眼里，赵宇已经算是成功了。

　　但热芭很清楚，这些对于赵宇来说只不过是刚刚开始，赵宇还有很多很多没有实现的目标。

　　听着赵宇谈到事业上目标的时候，热芭的眼里总是充满着星星。

　　这就是她喜欢赵宇的另一个原因，赵宇很上进。

　　热芭不止一次畅想过跟赵宇的未来。

　　也许有一天，等她不想演戏了，她就会放弃一切陪在赵宇身边，帮助他完成他的梦想。

　　看着他实现梦想，热芭觉得自己也会很开心。

　　......

　　吃完下午茶，赵宇带着热芭来到达拉斯知名景点白沿湖的湖边逛。

　　这里是情侣休闲的好地方，绿树很多，湖边的风也很凉爽。

　　赵宇拿下自己带过来的相机，不断的给热芭拍着照片。

　　赵宇的拍照技术不错，这也是他受女孩子欢迎优势之一，当然，赵宇这个拍照技术跟冠希哥没得比。

　　“咔咔！！”

　　赵宇不断的将热芭跟景色结合着拍摄了进去。

　　热芭时而俏皮、时而爽辣、搭配上米色长裙，在她作出表情面对赵宇镜头的时候，总会有路过的男同胞忍不住回头观看。

　　要不是赵宇足够强壮，有着接近2米身高，早就有其他男士过来搭讪了。

　　一路上，热芭都叽叽喳喳的拍的很开心。

　　热芭偶尔也会拉上赵宇，两人一起自拍。

　　赵宇很上镜，热芭很喜欢这么拍，她觉得两人拍出来的照片拿去做杂志封面都绰绰有余。

　　晚上，赵宇跟热芭去航线中心球馆看球。

　　因为热芭要来，赵宇也找了扭伤脚的借口跟卡莱尔请了两场比赛的假期。

　　卡莱尔也欣然同意，并且批准赵宇在家休养。

　　现在差不多过中国春节了，赵宇打球很努力，卡莱尔不介意睁只眼闭只眼。

　　小牛这个主场是打森林狼，按照实力对比来说，小牛没赵宇在主场拿下森林狼也很轻松。

　　赵宇也在包厢里跟热芭吹嘘着小牛多强多强，诺维斯基是超巨，基德是传奇控卫，特里是最佳第六人，而对面森林狼啥都没有，这场比赛会很稳。

　　但现实给了赵宇一巴掌。

　　小牛全队手感奇差，比赛开打之后，诺维斯基就陷入了打铁怪圈，特里跟基德也出现空位不进的情况。

　　到了第二阵容时间，小牛全队仿佛又跟没有了主心骨一般，上演各种失误。

　　航线中心球馆的摄像机甚至屡屡给到在包厢看球的赵宇。

　　最终，乐福跟杰弗森爆掉了小牛内线。

　　乐福在场上疯狂砍下30分26篮板的豪华数据率领森林狼完成大爆冷。

　　小牛连胜终止....

　　比分是101比96。

　　输给弱队让赵宇的脸色黑的一笔啊。

　　这帮队友演他呢。

　　他刚刚在热芭面前吹着小牛多牛，结果当场就打脸。

　　“算啦，别在意一场输球，你不在，他们也尽力了。”热芭倒是很懂事给赵宇下着台阶....

　　................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第58章，日常琐碎。免费阅读。https://xs.23sk.com 