    楚柔柔眼神更加惊恐，冥北凉这是要杀她？

    果然，冥北凉手一伸，展开五指……

    一只黑色力量化成的虚掌罩在楚柔柔头顶上，冥北凉手掌往下一压，那虚掌便也往楚柔柔头顶上压了下去。

    楚柔柔原本跪得笔直的身子，骤然被压得摔坐下去，双手撑着地面，痛苦地忍着。

    冥北凉手掌再度往下一压。

    楚柔柔咬紧牙关，脑袋像是要被压爆了一般，她心知，冥北凉大掌再往下压一点，她的脑袋便保不住了，顷刻间会被压成酱糊。

    见她不求饶，不吭声，冥北凉也丝毫不心软。

    然而正在彻底想要了她的性命之时，冷阳急匆匆从外面赶了进来，人未见，声音已经急切地传了进来，“王爷，云妃娘娘未死……”

    什么？

    母妃未死？

    冥北凉赶紧撤回了手，看向门外。

    楚柔柔瘫软在地，大口大口地喘着气，惊魂未定。

    冷阳快速进入室内，单膝跪于地上，“王爷，云妃娘娘未死，宫里的云妃娘娘是假的，真的娘娘被人给偷运离京城了！”

    他的语气，既开心，又难掩担忧之情。

    “你怎知宫里的母妃是假的？”冥北凉沉声急问。

    冷阳立即说道：“王爷去天牢接王妃之时，本来将属下留在御书房外，后来听闻王妃在天牢里出了事，王爷着急让人去找风少主，属下怕影一等人不知风少主在何处，便也出了宫。风少主入宫，让属下留在酒楼监视那三个人。可那三人也狡猾，竟趁属下与风少主交替之际，便偷偷离开酒楼。属下察觉那三人离开得如此之急，便觉得事有蹊跷，于是留在宫外查找。”

    风无域在酒楼监视那三个人，是冥北凉安排的，他早就猜到那三人不会受他的威胁，乖乖离开京城。

    冷阳再道：“属下今早在郊外树林，找到了小殿下留下来的线索。”

    “什么线索？”冥北凉问。

    冷阳立即呈上来一颗如鹅卵一般大小的透明水珠。

    是龙鳞汗！

    果然是儿子留下来的！

    冥北凉赶紧拿过龙鳞汗，从里面取出纸条，展开来看。

    不看还好，这一看，眉头忍不住皱起。

    纸条里面一个字都没有，只画着五样东西……牛，四根竹子的屋子、人、小鸡，木头！

    冥北凉眉头皱到能夹死苍蝇，都不能理解这副图是什么意思，咳了一声，将纸条扬给冷阳，“本王抱着紫儿不方便看，你翻译一下。”

    冥北凉教过他们解龙鳞汗，所以冷阳是看过纸条的，才会知道云妃未死，见王爷将纸条扬来，冷阳赶紧接过，讲解了起来。

    首先他指着冥北凉眼中的那头牛和屋子，“马，车子……小殿下画的是马车！”

    冥北凉嘴角忍不住抽了一下，儿子画的马，他看成牛，儿子画的车，他看成屋子，到底是儿子的画功了得，还是他的理解能力了得！

    冷阳又指着纸条里一个头上飘着三根毛的简单人形图和旁边的小鸡，“这个是人，也就是小殿下他自己，旁边这只小鸡是小殿下的兽宠，小殿下跟着他的兽宠正在狂奔着追马车。”

    冥北凉嘴角忍不住又抽了一下，人他是看出来了，可冥白白明明长得像狗和兔子，居然被儿子画成一只小鸡……

    最后，冷阳指着那个木头，“这个是干尸，也就是假的云妃娘娘，小殿下在干尸上打上一个叉，就是在告诉王爷，这个干尸是假的，不是云妃娘娘！”

    冥北凉伸手，将纸条拿了回去，果然见到木头上打了一个大大的叉。

    经冷阳这么一解释，冥北凉觉得……还真是这么一回事！

    只是，儿子留给他的线索，他居然看不懂，要手下来翻译，丢人！

    冥北凉完全不相信自己的智商如此低下，他觉得，肯定是冷阳误打误撞，才理解儿子神一般的画，别人肯定也是看不懂的！

    如此一想，冥北凉安慰了一些。

    “而且属下真的在林子里，找到了一具干尸，穿着云妃娘娘的凤袍。”冷阳手一挥，立即有士卫抬着一具干尸进来。

    虽然干尸被雨水冲刷了一夜，凤袍也还是湿的，但冥北凉一见，便认得那是皇帝特地为他母妃定制的凤袍，西域进贡的寒丝锦，连皇后都没有资格穿的料子。

    冷阳又道：“干尸旁边死了两个宫中士卫，士卫正在挖坑，看样子是想将这具干尸埋了！”

    看来这一夜，不但他没闲着，御书房那边，也有人没闲着。

    有人试图将他母妃送出宫埋了。

    不巧的是，儿子刚好躲在御书房里，便跟出了皇宫。

    最后又阴差阳错地发现那三个人正偷运他真正的母妃要离开京城，儿子便跳上那三个人的马车，躲在马车里跟了去。

    “王爷，要不要马上派人去追马车，救回小殿下和云妃娘娘？”冷阳问。

    “不必，让麒儿去历练历练……”冥北凉淡声道。

    其实他知道，除了他自己，没有人能救回母妃和儿子。

    那个地方，或许也该去看一看了，说不定母妃只有回到那里，才能真正复生。

    而他如今要做的，是先救回紫儿，再将京城之事处理完毕，才能了无牵挂地去那个地方。

    “可是小殿下还那么小……”冷阳虽然知道小肉团子看起来蠢萌，实际腹黑狡诈，但还是很担心。

    冥北凉打断他的话，“麒儿不必担心，陛下那边肯定出事了，你守着云扶宫，本王去看看。”

    随后，冥北凉将拓跋紫抱回床上，让她侧躺着，不舍地吻遍她的脸后，这才转身快速前往御书房。

    众朝臣虽然不敢对冥北凉怎样，但都聚到了御书房外。

    一见到冥北凉来，皆吓得往后退。

    只有几个忠肝义胆的大臣，斗胆站了出来，拦在冥北凉面前，“御王殿下，你杀嫡母，屠宫奴，如今又来御书房，难道还想杀陛下弑君不成？”

    冥北凉冷冷地瞟了这些人一眼，见都是一些忠臣，脸色稍微缓和了一些，“本王有罪无罪，轮不到你们来指责，本王要进去见陛下，各位大人请让开。”

    “父皇已经因为云妃娘娘无法复生而精神失常，七弟就算见了父皇，也毫无用处。”冥天言从众大臣身后，缓缓走了出来。

