 仇海口中的这个“再”字，听得现场不少富商身子一震，脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下。

    这个再字，岂不是说明，仇海他卖假货已经不是第一次了，而是惯犯了。而在场的这些富商之中，可有不少人争先恐后的买过仇海的东西。一

    时间，大家的脸色都青了。

    而此时的仇海，可顾不了这么多，继续道：“这次，我回到九天阁，准备弄点我师父的东西，真假参半的出来售卖。但结果我师父早有提防，我没弄到值钱的东西。”“

    而恰好在此时，李家的人上门向我师父求九天山海符，给李福华老爷子维持性命。但我师父拒绝了他们，说年事已高，无力再炼制九天山海符。”

    “听到这些，于是，我心中一动，想到了假冒九天山海符。”“

    但我知道，以我自己的实力，无法仿制出以假乱真的九天山海符。所以，我灵机一动，用我师父绘制的另一种‘五方滋灵符’来作为基础，加以仿制。”

    “这五方滋灵符，本身有着滋补温养的效果，品质也不错。而且，和九天山海符，有着一些类似的效果。于是，我找我师父要了几张五方滋灵符，然后自己动手在上面添加绘制，构成九天山海符的样式。”

    “因为九天山海符很少，大家本身就不熟悉。再加上我的绘制并没有破坏五方滋灵符的原本结构，所以这符篆，看起来完全是有效果的，一般人很难分辨。”“

    弄好之后，我就将这假冒的九天山海符拿出来拍卖赚钱了。”

    仇海一口气将自己制假造假的过程，全都讲了出来。

    陈飞听完，都不得不感叹，这家伙，一点心思完全不用在正道上。反而是想方设法的用在这些歪门邪道了。

    安妮塔此刻不由得一阵担心，幸亏自己当时被陈飞提醒，没有参与竞拍。否则的话，买到假货，岂不是亏大了。

    至于江川，此刻真的完全傻眼了。他

    将刚才小心翼翼收好的符篆摸了出来，放在手中摩挲了一下，脸上说不出是什么表情，“这，这符篆——”周

    围的其他商人，特别是那些参与过竞拍的商人，此刻又是后怕又是庆幸。

    幸亏自己没有拍到，否则的话，真的就亏大了。但

    江川，此时就欲哭无泪了。自己花了两亿元的天价，将这九天山海符给拍下，结果却是个假的。就算他江家家底丰厚，就算他江川是江家的大少，也不能这么浪费钱啊！一

    时间，江川脸色沮丧，几乎要哭出来了。

    陈飞可没心思看江川哭丧的脸颊，转身，带着安妮塔和卫玲直接离开了。

    仇海赶忙叫人过来，将自己从地上扶了起来，面色阴沉无比，步履蹒跚的准备离开。此

    时，江川捧着符篆，苦着脸，凑到仇海面前，出声道：“仇公子，这符篆，您——”这

    意思，是想要仇海将钱退回来。不

    过，咬到嘴里的肉，仇海岂会吐出来，冷哼一声，道：“买定离手，你这是什么意思？想要退货？”

    江川苦着脸，道：“仇公子，这，这符篆，有些不符啊，我——”仇

    海右臂扭得和麻花似的，本就痛苦不堪，完全没有心思和江川纠缠，冷喝一声，道：“什么不符，我都说了，买定离手，那就是买定离手。别在给我拉拉扯扯的，否则，我将这当做你江家对我九天阁的宣战了。”

    和九天阁作对，这种事情，江川可不敢。连忙退后几步，摆手道：“仇公子，我绝对没有这个意思，我只是——”“

    没有就滚开，我要回去疗伤！”说完，仇海直接推开江川，大步离开。江

    川看着仇海离开的背影，心中的苦水，只能自己咽回肚子里去。

    随即，他目光阴沉下来，看着陈飞离开的方向，咬牙切齿道：“姓陈的，都是你干的好事。整件事，都怪你，我一定不会放过你的。”这

    家伙，不敢得罪仇海，不敢得罪九天阁。所以干脆将自己受骗的事情，怪到了陈飞身上来。这也算是给自己找一个软柿子目标，在心中，自己欺骗自己吧。只

    是，他不知道的是，他自以为是的软柿子，是何等强大的存在。而

    经过这场拍卖会的风波之后，整个游轮晚宴，已经变得有些混乱了，大家已经没有了继续玩乐下去的心思。

    于是，谢老板干脆直接宣布提前结束晚宴，下令游轮调转方向，开始返程了。

    夜里过了十二点，游轮回到了码头上。

    这群香江顶级的富商权贵，一个个面色匆忙的下船来了，随即匆匆赶回家去。陈

    飞也和安妮塔、卫玲他们一起回到了酒店。

    虽然这次游轮之旅，并没有达成之前想象中的商业方面的合作。不过，对陈飞来说，也算是有所收益。

    毕竟，自己用四百万的低价，就直接得到了地级草药龙须根。那对老婆秋涵的病情，更加有益。

    而且，另一方面，李家的李元飞那边，还欠着自己一亿元的赌注。有时间的话，陈飞不介意走一趟，去将这笔债给要回来。来

    到秋涵的房间，陈飞悄悄的为已经睡着的秋涵把脉诊断了一番，低声道：“老婆，我一定会想办法，将你的病情给治好的，一定！”随

    即，陈飞为林秋涵攒好被子，然后自己悄悄的走出了房间，洗漱一番，回到自己的房间休息去了。

    而就在他离开之后，本来睡着的林秋涵，睁开了眼睛，歪了歪脑袋，看了看被陈飞攒好的被子，嘴角扬起一抹笑容，随即闭上眼睛，甜甜的睡去了。虽

    然昨晚凌晨才睡，不过次日，陈飞还是起了个大早。处

    理好老婆的早饭和药物之后，陈飞接了个电话，随即就出门去了。

    这次，给他打电话的不是别人，正是昨天在游轮上面，陈飞遇到的香江老中医白忘川白老。

    白老昨夜得了陈飞的药方之后，马上赶回来给自己儿子试用了一番。结果药方的效果，好得出乎了白老的意料。老爷子一大早就打电话给陈飞表示谢意，并说要带儿子登门拜谢。 