
        第772章  混战

    “给我拿下他！”天蒙族有族老盛怒，气势如海，像是头暴怒的海兽。混账东西，不可饶恕！好好地升龙榜，竟然被天王殿搅乱了？可笑、可耻、可恨、可恶，海族竟然还让天王殿的不死王杀进了八强？不……差点就要成为前三甲了！

    四位擂场守护者腾空而上，要亲手抓捕秦命。实在是不可饶恕，升龙榜神圣而庄重，岂能容忍天王殿的疯子来破坏。他们几乎可以想象到，等消息传遍海域，会是什么样的轰动。这将会是海族的耻辱，更会引来无数的嘲笑。

    擂台周围的海族天才们又惊又怒，他就是天王殿的秦命？好大的狗胆，竟然敢来天王殿的升龙榜撒野。洛华、叶少锋等人脸颊火辣辣的烫热，他们竟然败给了天王殿的人？

    秦命大笑：“都怕了吗？我地武七重天，需要四位圣武来抓捕？哈哈，海族啊海族，我一个人，吓破你们的胆吗？”

    “住手！”有海族族老喝止了四位守护圣武，各方霸主势力的代表们都看着呢，很多大族大派的人都在场，一个小小的不死王就把气氛搅乱了？一个地武七重天，值得如此大动干戈四位圣武抓捕？岂不是海族怕了！

    “疯子……疯子……这特么疯大发了……”姬雪辰都爆了粗口，陆尧竟然是秦命？那铁山河是谁啊？我们地煌岛里还有个铁山河呢！天王殿的人脑袋都是什么构造，好好地东躲西藏活命不就得了，非得来这里送死？

    秦命指向全场海族天才，高声邀战：“我，天王殿不死王，向你们海族宣战，谁敢接战！”

    各海族天才们纷纷回望台上的族老们。

    各族族老点头，眼神冷厉——拿下秦命！

    “秦命，我们的胜负还没决出来呢！”赵元道突然冲向擂场，管你什么吞雷术，海族尊严岂容你来践踏。他战意滔滔，全身雷电沸腾，一柄巨型雷刀豁然就要成型。

    咔嚓！高空雷电炸裂，秦命骤然消失，在高空连连炸裂，突然出现在赵元道身后，下一刻又转而在身前出现，全程几乎眨眼而至，秦命杀出雷团，没给赵元道任何反应机会，打出金耀乱流拳！

    重拳出击，雷团缠绕，伴着雷霆天音，密密麻麻的轰击赵元道。

    赵元道抡刀迎击，可是第一刀就被秦命的雷拳炸裂，秦命纵步狂奔，雷拳暴雨般降临到赵元道身上，短短片刻间，压着他横跨上百米，直接轰出擂场。

    赵元道张口喷血，横着飞起，他嘶吼咆哮，正要发威，秦命一脚跺在了他的脸上，咔嚓，踏碎了鼻梁、头骨，鲜血狂飙，秦命羽翼振击，冲出了擂场，杀向了前面的金灵族队伍。

    “混账！”金灵族大怒，常玉琳全身金光万丈，极致释放，然而……她伤势未愈，昨天一战被童言差点打废，伤势到现在还很重，刚要释放，结果牵动伤势，攻势稍稍错乱。

    秦命横飞而至，一拳爆出，罡气沸腾，打穿了金光，轰在了常玉琳的脸上。十二万的爆发力，打碎了灵力盾，打的常玉琳鼻血飞溅，仰面飞了出去。

    看的全场惊呼，这混蛋，怎么老打脸？

    秦命状若疯魔，杀势滔滔，一把抓住常玉琳的脚，整个轮了起来，杀进了金灵族的队伍里。

    金灵族的常昊等人当场乱作一团，一边大吼怒斥，一边却狼狈躲避，完全乱了阵脚，短短几秒而已，秦命抓住机会，甩出常玉琳：“暴雨狂雷！”

    狂烈的雷潮破体而现，化作无数的雷鞭，无差别的暴击，横扫全场，十多人当场被击退，包括七重天的洛华，还有三人竟然被直接劈断了脖子，脑袋冲天，鲜血飞溅。

    惊呼四起，疯了，疯了！看台上很多人下意识就要离开，生怕被波及到。

    “一起上！杀了他！”拜月族的队伍最先杀了过来。

    天蒙族、海皇族、罗刹族，以及妖蛮族的强者全部激怒，七重天天才们冲到最前面，其余全部紧随其后。

    “雷狱镇压！”秦命腾空，直上数百米，竟然闯入雷云深处，刹那之间，那片雷云全面暴动，无数的雷电像是雷蛇般乱窜着，轰隆隆的场面透着无尽的威压。

    “打！”各海族强者集体利啸，全部向着高空释放着武法，刀芒、月华、金光、海潮，都像是掀起的巨浪，千百重连绵不绝，逆冲苍穹。

    各种各样的能量，让擂场范围的天地能量都在失控，而浩瀚的声势，毁灭般的威势，更让看台上的人们惊叫。

    几乎同时间，乌云深处，一头巨型的雷鹏轰然成型，遮蔽天曰，横挂长空，在无数的武法冲向高空的同时，那片雷云全面崩塌，形成无数的雷电锁链，从数百米的高空倾泻而下，全面碰撞着海族天才们的攻势。

    两股剧烈的浪潮在高空碰撞，形成一片暴动的海洋，雷潮竟然全面遏制住了海族天才们的攻势，不仅六重天级的全部被雷电锁链崩碎，就连七重天们的攻势都生生阻止，不过……这股联合能量终究太强大了，短暂的纠缠后，各种武法还是接连腾空，碾压着雷潮，撞向了数百米高空，不仅把高空的雷云搅得粉碎，就连雷鹏都被毁灭。

    但是……

    “秦命！他还活着！”有人惊叫。

    秦命从沸腾的能量里冲出，振击羽翼，从天而降。

    “都给我让开。”天蒙族宇文渊踏裂地面，气场如潮，震散了周围的强者，手持巨斧冲天而起，巨斧寒光四射，杀威弥漫，像是扫出了片金属狂潮，呜呜呜作响，冲击秦命。

    秦命猛地偏离，避开巨斧，降临到擂场。

    然而，宇文渊紧随着坠落，轮着巨斧劈向秦命，巨斧强光炽盛，透着惊人的高温，像是座火山般降临，重逾万钧。

    秦命扬头，抡拳暴击，雷蛇在最短时间里成型，随着拳头，迎击巨斧，硬生生的将其崩开，但是……雷蛇被毁灭，拳头都差点碎开，攻势稍微有些时空，旁边立刻杀过来两位七重天。

    皇甫轩辕手持利剑，利剑细长，足有三米，锋利而冰冷，熠熠放光，所过之处，空间都像是被斩断了。

    罗刹族宫倾城冰冷狞笑，抡起紫金重鞭，扫向秦命，重鞭疾驰，像是有着灵性的毒蛇，后发限制，刹那间轰向了秦命的胸口。

    与此同时，其他强者全部含恨出击，再次打出重重巨浪般的攻势，淹没着秦命。

    轰隆隆，擂场暴动，几十个少年天骄的攻势，场面可以想象。

    但是……

    没等能量散开，秦命再次从轰动中冲出，斜射长空。他浑身浴血，伤痕累累，很多地方皮开肉绽，但他像是没有痛觉，表情更为狰狞，他竟然直接杀奔刚刚落地的宇文渊！
  