    “好酷！”

    看到端着杯子，身上带着一种奇异的气质的史塔克走过来，浅野启吾忍不住说道。实在是这种成熟大人的气质太酷了，尤其是在像他这样年纪的男孩子看来。

    走到一护他们的桌子前，史塔克随意的坐下，将杯子放在桌子上，一手托着脑袋，侧着身子看向眼前这些和莉莉尼特说话的小孩子。

    史塔克只是随意的坐着，但是整个人身上散发着一种奇特的气质，让人有种奇怪的感觉，虽然眼前的人一副懒散颓废的模样，却让他们所有人都忍不住升起一阵好感。

    “你就是这个小女孩的家长吧，你要好好的管管自家的小孩子！”

    虽然有一瞬间被史塔克身上的气场压制住，但是黑崎一护很快就摆脱了史塔克气息的压制，反倒是看着史塔克毫不客气的说道。

    居然有这样不负责任的家长，自己家的小孩子变成这样居然也不管教一下，这是黑崎一护怎么都无法忍受的。

    “额~~~”

    听到黑崎一护的训话，史塔克的手一抖，整个人都变得僵硬了。这个小子，居然说出这样的话，虽然这和自己没有什么关系，但是难保莉莉尼特不会生气啊！

    想到莉莉尼特因为这个小子所说的‘自己是莉莉尼特长辈’这件事儿教训自己，史塔克只觉得脑袋隐隐作痛。

    眼神瞥了悄悄一眼莉莉尼特，果不其然。此时莉莉尼特的脸上满是不爽，虽然主要是盯着眼前的这个黄毛的小鬼，但是那时不时看向自己的凶恶眼神还是让史塔克感到一阵毛骨悚然。这次被害惨了。

    “砰！！”

    莉莉尼特一掌拍在桌子上，将众人全都吓了一跳，毕竟之前大家还在看着史塔克，等着看他会怎么回复一护呢，谁也不知道莉莉尼特怎么突然发起火来了。

    “你这个黄毛的小鬼，你说什么呢！！谁告诉你史塔克那家伙是我的家长！？”

    “黄毛小鬼！？”

    听到莉莉尼特对自己的称呼，原本还在奇怪的黑崎一护顿时毛了。也是一拍桌子，站起身来，凭借着自己的身高优势从上而下的俯视着莉莉尼特。

    “你这家伙！！”

    看到黑崎一护居然利用自己的身高优势俯视自己。莉莉尼特只觉得心中一阵不爽，这个小子绝对是故意的，欺负自己个子矮！

    “啊~~你们好啊！可爱的姑娘们！”

    就在莉莉尼特刚要爆发出来的时候，一道浮夸的声音突然响起。然后就在众人毫无察觉的情况下。一个留着黄色妹妹头的男子出现在了他们面前，在众人还没有反应过来的时候，那个男的已经伸手抓住了井上织姬的一只手。

    单膝跪地，突然出现的这个男的一副骑士的样子，将井上织姬的手托起，放在嘴边轻轻一吻，整个动作看起来行云流水，显然是极为熟练。

    “你这个家伙.......”

    看着眼前的这个男的。有泽龙贵双拳紧握，眼中一团怒火燃烧。

    “那个...那个...”

    和众人的气怒不同。此时井上织姬还没有反应过来，她脸上带着几分红晕，一副羞涩的样子看着眼前跪倒在地上的男子，她还是第一次遇到这样的状况，到底应该怎么办？黑崎同学还在一边看着呢。

    “黑崎同学！！”

    想到黑崎一护，井上织姬立刻又陷入了自己乱七八糟的幻想之中，脑中各种景象千变万化，不知道是不是想到了什么可怕的东西，井上织姬突然双手乱挥，然后黑崎一护他们就看到井上织姬突然口中叫着‘黑崎同学’，但是双手却突然无意识的挥动起来。

    “啪！”

    平子真子捂着自己的脸，一副郁闷的样子，居然会被人家小女孩抽了一个嘴巴。

    “哈哈哈哈！秃子真子，让你想吃人家豆腐，被扇耳光了吧，活该！”

    一个穿着一身红色运动服的女孩站在那个黄发男人的身后，一只手叉着腰，另一只手指着捂着脸的平子真子，口中哈哈大笑着，一边笑着还不忘记一边嘲讽那个男的。

    “日世里，看到我被打了你很开心吗？”

    蹲在地上的黄发男子转过头，一脸幽怨的看着站在他身后的那个女孩。

    “那个...对不起，我不是有意要打你的，真是太抱歉了！”

    等到井上织姬从自己的幻想中醒过来，看到自己居然在无意识的情况下抽了人家一个嘴巴，顿时慌慌张张的道歉道。

    虽然那个人真的吃了自己的豆腐，但是他也没有做什么太失礼的动作，而且井上织姬也知道，在西方有些国家，这只是一种礼仪而已，自己因为这种事情就把人家打了好像太说不过去了。

    “织姬！”

    看到井上织姬居然还要道歉，一边的有泽龙贵看不下去了，织姬就是太善良了，就算是别人做错了，她也不忍心怪罪别人，只会自己一个人承受。

    “你没必要向他道歉的，倒是我们要向你道歉才对，本来你们是来这边玩的，但是却让你们遇到这样那样的事故，真是不好意思。”

    就在这边情况变得越发复杂的时候，一道温和轻柔的声音突然传入众人的耳中，然后他们就看到又一个长相漂亮的女人出现在他们面前。

    眼前的人长得很漂亮，但是最让他们所有人注意的还是来人的那一双眼睛。

    那是一双极为美丽的眼睛，闪着一种别样的光彩，好像能看透所有东西一样，众人和那个女人一个对视，就觉得自己的一切心思好像都被看透了一样。

    看着眼前的这个女人，众人只觉得自己的心情顿时平静下来，在那双眼睛的注视之下，就好像被看透了一切心思，再也无法升起半点的怒火。

    “那个，没什么啦，他也不是故意的啦，这位姐姐你不要这么说。”

    看着眼前的这个温柔的大姐姐，井上织姬连连摆手，在这位大姐姐的面前，她感觉到了一种亲近感，让她忍不住想要和她亲近一点，所以对于她的道歉连忙摆手推脱。

    “铃木小姐，你也在。”

    “哦，是千鹤同学啊，这些也都是你的同学吧。”

    “嗯，我们到这里来玩的。”

    “那你们玩的开心啊，今天真是不好意思，这样吧，你们的消费就算我的吧。”

    “不要了，之前赫丽贝尔小姐已经说过了。”

    “哦，赫丽贝尔已经说过了。”铃木楠微微点头，随后笑着看向眼前的黑崎一护他们一行人，“既然今天已经由赫丽贝尔请客了，那这样吧，以后你们来这边消费都给你们打八折了。”

    “这样不好吧...”

    本匠千鹤显然有点心动，但还是有点犹豫。

    “不要推迟了，就当是姐姐我交你们这些朋友的。”

    “那就多谢铃木小姐了。”

    “不必客气。”

    将这些人的事情解决了，铃木楠这才看向已经站起来的平子真子和日世里。

    看了一眼垮着一张脸的平子真子，铃木楠实在不知道该怎么去说他，毕竟他也算是自己的前辈，在她刚进十番队的时候，平子真子还是副队长呢。

    眼中闪过一丝无奈，铃木楠最后只能换个话题。

    “对了，日世里，你和真子不是出去玩了的吗？”

    “切，提起来我就生气，真子这个秃子！”

    听到铃木楠问起这件事情，日世里脸色立刻变得臭臭的，一副不爽的样子。

    “算了，我还是到后面去看看莉莎他们吧，外面的事情还是交给楠你来看着吧。”

    说完之后，日世里也不再多说什么，只是转身向后面走去，显然两人出去是遇到了什么不开心的事情，起码对于日世里来说是不开心的事情。

    “真是的。”

    无奈的摇摇头，铃木楠对一护他们说了几句话，随后就转身向柜台那边走去，每天处理他们这些人之间乱七八糟的事情，实在是有够烦的。

    “我好像还没有自我介绍呢。”

    毫不拘礼的拉过一张椅子坐在黑崎一护他们这边，但是平子真子显然是不会轻易满足的，他将椅子放在了井上织姬的旁边，然后厚着脸皮，在本匠千鹤凶恶的眼神中坐了下来。

    真是奇怪的人，奇怪的发型，奇怪的行为，奇怪的装扮，奇怪的说话方式。

    众人看着平子真子，只觉得这个人从头到尾都极为奇怪，让人感觉极为怪异。

    “我叫平子真子。扁平足的平，加上小野妹子的子，真性包皮的真，再加上辣味明太子的子——所以是平子真子，请多指教。”

    看着平子真子伸出来放在自己面前的手，井上织姬犹豫了一会儿，最后还是带着几分拘谨的和他握了握手。

    还有这种奇怪的自我介绍！

    听完平子真子那奇怪的自我介绍，众人心中那种怪异的感觉又增添了一份，当然莉莉尼特和史塔克是不包括在那其中的，对于平子真子的这些，他们早就已经习惯了。

    不过，虽然是一个很奇怪的人，但是却又有一种奇特的魅力，只是一会会，众人就已经和平子真子消除了隔阂，变得熟悉起来。(未完待续。。)