    清晨，日光从窗外照映了进来。

    洛麟缓缓地睁开眼，清醒了过来。他微微侧着头，就能看到一旁睡相糟糕，但是一脸幸福恬静，嘴角勾起一抹若有若无笑意的黑贞德。

    她的紧闭着双眼，眉如新月，有着修长的眼睫毛。白皙的脸蛋上，精致的五官好似神明雕琢而成，宛如睡美人一般散发着诱人的魅力。

    真是可爱啊！

    昨晚那一夜，黑贞德真正地属于了洛麟，成为了他的女人。或许是因为真正地确立了关系，洛麟就像是陷入热恋的年轻人，内心充满了幸福的满足感和愉悦感。

    昨晚他们可是缠绵了好几个小时，黑贞德也是累得够呛，就让她睡久一些吧。

    洛麟缓缓坐起身来，他感觉自己神清气爽，精神奕奕，好似有着发泄不完的精力。

    这让洛麟隐约想起有个词叫做‘龙x本氵?’，想想他之前纯阳龙躯体内不知积累了多少龙的力量，且又达到了第六星级强横无匹的境界，体内的阳气盛极霸烈得宛如一轮太阳，想不强都难。

    虽然洛麟有着万千次轮回的记忆，意志力超凡脱俗，但到底也算是初尝此事的年轻人，多少有点食髓知味。

    ‘这只魔女实在是太诱人了，简直乱我道心啊……’

    洛麟心里嘀咕着调侃，然后他用薄薄的毯子为睡梦中的黑贞德盖了盖，遮住了一些美好的春光。他害怕自己把持不住，想要晨运。毕竟黑贞德本就是个极有魅力美人，而她傲娇的性格在床笫之间的反应实在是太好玩了。

    不过到底不能被欲望迷失自我。

    “呼！”

    洛麟深呼吸，盘腿坐在床上，闭上眼睛运转着功法，转了百来个周天，使自己平心静气，压下了某种冲动。然后他睁开眼随手一挥，解开了笼罩着整个房间的空间结界。

    也许是关系不一样了。

    洛麟看着黑贞德那恬静的睡颜，心中总是能泛起一股甜蜜的柔情，好似只要看着她就已经很满足了。

    难怪有人说‘美人乡是英雄冢’。

    洛麟正想着要不要起床，给大家做一顿早餐吧。忽然他的手机响了，嗯，他的手机被他扔在系统里。

    说起来以前曾经有过手机被洛麟扔在系统空间，导致信号无法传入的情况。所以洛麟后来花了点因果点让系统开启了个功能，即便手机在系统里也能接入到外界的信号。

    只是这大清早的，是谁打来的呢？

    洛麟穿上了衣服，起床，往房间外走去，同时取出手机，他一个跨步，穿梭空间，来到了一楼的厨房，正打算边做早餐，边接听电话。

    只是当洛麟看着手机的时候，貌似因为他刚才穿梭空间的行为，导致信号中断了一下。洛麟看了一下手机显示，貌似是托尼打来的电话。

    这家伙是有什么事儿吗？

    洛麟正打算回拨回去，却没想到托尼再次打来了。

    洛麟点开接听：“喂？！是托尼吗？”

    托尼声音有些低沉，兴致貌似不太好，开口道：“洛，是我！”

    在这期间，洛麟不用动手抬着手机，凭借着意念就能让手机贴着耳边对谈，同时厨房里的菜刀悬空飞起，冰箱也自动打开了门，被挑好的食材，悬空而出，自行解开了包装……

    真·自动化制作早餐。

    这操作看起来就像是魔法一般奇妙。

    洛麟轻松极了，他道：“看起来你的心情貌似不太好啊，是有什么事情吗？”

    托尼却道：“你有注意到之前的新闻报道吗？关于复仇者的行动！”

    洛麟这段时间都在筹备、期待着和黑贞德确立关系的约会，哪儿有空关注复仇者们的那些破事儿。但洛麟联想到了上次弗瑞的联络行动，又念及这个特殊的时间段，他开口询问道：“是复仇者们在追捕九头蛇的行动过程中出了意外是吗？”

    “是的。”

    托尼闻言，他还以为洛麟知道一些信息，就详细解释了具体情况。毕竟新闻报道的消息肯定不如他们自己内部的详细。

    “当时是队长他们在尼日利亚拉各斯发现了朗姆洛等九头蛇余孽的活动迹象。”

    “朗姆洛等人入侵了当地的一所疾病病毒研究所，并拿走了一管病毒。队长他们发现，并前去阻挠、追捕。”

    “在这途中，朗姆洛被队长抓住，但他并不甘心，所以启动了手里的微型高爆炸弹，试图和队长同归于尽。”

    “伊森情急之下选择一个飞踢，将那枚炸弹踢上了高空，在二十多米高的位置发生了爆炸。但是没想到那枚炸弹的爆炸威力出乎意料的强悍，波及了临近的大楼，炸死了十一个瓦坎达人，还有不少人因此受伤。”

    洛麟不由担忧道：“那…伊森的内心肯定不好受吧？！”

    “是的！”

    托尼回道，但他并未就此事发表自己的看法，而是接着继续讲述：“因为此事引起的国际纠纷，以及过往复仇者们行动的种种过失和越权，让各国政府齐齐发难。”

    “一共有117个国家联合要求我们签订名为《索科维亚协议》的协定，要让复仇者联盟归属于联合国旗下的活动小组，对我们进行监督和约束。”

    “然后呢……？！”

    洛麟听着，然后问道，他知道后面的才是重点。他虽然记忆已经有些模糊了，但也知道后面的事情才是复仇者联盟内战的起因。

    不过洛麟倒是没想到剧情的修正力如此强大，在原来的剧情线里将那枚炸弹抛上空中的正是旺达。只是现在洛麟把旺达拐到了自己的眷族里，并且拒绝弗瑞的要求，没让旺达参与到这次行动里，保护了她。

    但也因此……伊森顶替了旺达的位置，成为了那个‘犯下意外过错的愧疚不已的英雄’吗？

    托尼顿了一顿，似乎组织着语言，然后继续道：“我选择了规则，选择了妥协。我认为我们的力量的确需要得到监督和约束。但史蒂夫不这么认为，他认为如果我们的行动需要得到联合国的批准，那么很有可能会导致复仇者们被某些人当成武器一样使用和操控。”

    洛麟又道：“所以你同意了签订是《索科维亚协议》，而史蒂夫选择了拒绝，是吗？”

    “对，就是这个意思！”

    托尼语气轻快地回道，似乎不甚在意。但洛麟还是听出了他对于复仇者联盟内部产生的分歧感到失落。

    洛麟似乎想起了什么，他隐约记得史蒂夫曾经的喜爱的佩姬似乎就是这此期间去世的。他开口道：“史蒂夫的旧爱去世了是吗？”

    “啊？……是的！”

    托尼愣了一下，不明白为什么洛麟要问这个，但他还是肯定地回答了。

    洛麟疑惑地小声嘀咕：“奇怪，那他为什么不来找我呢？！”

    托尼没听清楚，道：“什么？！”

    洛麟却思索着，寻找脑海中久远而模糊记忆里的细节，想起来了。老佩姬似乎是在某天早晨的睡梦中突然去世的，史蒂夫也是后来才收到消息，然后去参加的葬礼，为其扶灵。

    也是，如果史蒂夫提前知道她会死亡的话，估计会来寻找洛麟的帮助吧。毕竟洛麟有能力为人延寿，复联的人也是隐约知道的。

    只是佩姬突然离世，洛麟总不能复活死人吧。

    所以史蒂夫自然没有联系洛麟。

    洛麟想明白了，他直接跳过这一茬，对托尼道：“没什么，你继续说！”

    托尼虽略有疑惑，但也没有在意，继续道：“之后在维也纳开展的联合国会议本要批准《索科维亚协议》，但是没想到遭遇了炸弹袭击，死伤了不少人。而摄像头显示是巴基干的。”

    “之后联合国下令搜捕巴基的行动遭到了史蒂夫的阻止，但最后他们还是全被逮捕了。但巴基似乎还有同伙，关押着巴基进行心理评估的时候突然断电了，接着就是队长跟巴基出逃了……”

    托尼说到这儿，语气一顿，有些不满地道：“我想我们已经产生隔阂了。为什么队长能为巴恩斯那个九头蛇的暴徒做到这种程度？就因为他是他过去的好友吗？连是非对错都已经不分了吗？”

    洛麟闻言，心里恶意地揣摩着，总感觉托尼这家伙的怨气好像是在吃巴基的醋似的。不行，不能这么想，太gay了。

    洛麟开口道：“或许这件事情另有隐情也说不定呢！？”

    此时的托尼是以他的角度来看待史蒂夫和巴基的事情，因为信息差和不完全信任的缘故。所以托尼并不知晓这其中另有阴谋，且还有着一个幕后黑手在背后操控这一切。

    “或许吧！”

    托尼闻言，似乎得到了相对合理的解释，毕竟他对史蒂夫还是有所信任的。但现在是形势所逼，史蒂夫和巴基等人的潜逃，让联合国下令逮捕他们，甚至若是反抗可以直接格杀勿论。

    托尼现在的压力很大，他不想让局面变成复仇者联盟分裂，也不想要因为这分歧而产生内斗。但却也不可能让别人去对付他们。所以托尼为了保下他们，选择了接下这个逮捕要求，在三十六小时内将史蒂夫等人逮捕归案。

    这样至少能控制住局势，将事件控制在他们自己人内部解决，毕竟自己人下手有分寸。而巴基将来在他的周旋下，最坏的情况也就是（监禁）住进到精神病院里。

    但现在看来，内战已经无法避免了。

    所以也就是说托尼正在拉人去对付史蒂夫等人，接下来就是复仇者联盟分裂成两派，在机场进行内战的大场面。

    托尼忽然诡异地沉默了：“……”

    洛麟知道托尼应该是有话要说，也不开口，就等着他先主动。

    静默没过多久，但托尼却已然思索了许多。

    托尼：“我……”

    洛麟开口了：“所以，你说了那么多，你是还想说些什么？”

    托尼一紧张，张了张嘴，最后道：“没、没有了！”

    “真的没有吗？”

    洛麟却替托尼主动说出了口，道：“你为什么不问问我会选择哪一方？是签订接受管束，亦或者是像史蒂夫那样坚持遵循自由的意志？”

    是的，托尼确实想过询问这个问题，他想知道洛麟的答案。尽管托尼很坚定自我，但他依然需要有人来理解他和支持他。

    这是人之常情。

    即便洛麟的答案有可能并不支持他，但他也会坚持下去。

    但面对洛麟，这个为数不多的，曾共患过难的朋友，托尼忽然不敢询问了。或者说，托尼是个聪明人，他按照洛麟的性格隐约也能推测出了他的答案是什么。

    托尼见被洛麟点破，也不再否认，接着道：“好吧，我确实想问的来着……”

    洛麟不需要委婉，不需要隐瞒，他们是朋友，不用虚与委蛇。洛麟直接道：“我的性格必然只会选择以自己的意志去行动，我厌恶束缚。何况现在这个地球上已经没有人能约束我了。”

    “……”

    托尼闻言，知道洛麟认同史蒂夫的观点。但却又感觉到洛麟似乎变得危险起来。

    他思绪起伏，但现在只能相信洛麟不会变，还是那个超级英雄了。何况碍于情面，托尼也没法说些什么。

    洛麟却忽然想到了一个盲点，对托尼问道：“说起来，伊森选择了哪一方？”

    托尼叹了一口气，有些语气莫名地说道：“伊森……他因为自己的过失而非常的愧疚，我本以为他应该会认同我，认同我们的力量需要得到监管的。”

    “但是我没想到他承担着自己的过失和愧疚，但依然认同史蒂夫的看法。他觉得现在的复仇者们是可以相信的，按照我们认为正确的行动去做就好。但是如果被置身于联合国的约束，那么就有可能被控制的风险。”

    洛麟接着补充道：“所以你很失望，你觉得即便是自己的好友也没有站到你这一边，是吗？”

    “…是的。”

    托尼张了张嘴，他故作轻松地回道。

    洛麟侃侃而谈道：“其实你们两方的理由和做法都有合理性，但也有弊端，只能说是互有利弊吧……所以现在你该不会是想让我出手，去帮你把史蒂夫他们给抓回来吧？”

    “没有！这倒不至于！”

    托尼连忙否认道。

    他也是个骄傲的人，自认为抓捕史蒂夫等人并不算难，还不至于让洛麟出手。

    先不提洛麟愿不愿意，他一出手，史蒂夫他们压根没人是对手。不过这就显得实在是有点小题大做了，就像是杀鸡用神器。

    洛麟却恶趣味地笑道：“呵哼，如果你想要我参与的话，我肯定要阻止你们的内战啊。不过那样的话，就会演变成我一个人把你们这些麻烦的家伙们全都揍一顿，你觉得怎么样？”

    托尼苦笑了一声，道：“不…不用了……”

    其实严格意义上来说洛麟也是复联的一员，而洛麟麾下的各个眷属也有挂名在复仇者联盟的旗下。只是她们并不真正地归属于复仇者联盟，而是属于洛麟的个人势力。

    难道那些恶心的上层人还想控制洛麟和他的眷属们吗？开什么玩笑？那洛麟绝不介意大开杀戒，而那些家伙也就是想想，根本做不到，也不敢做将手伸向洛麟这边。

    所以那群复仇者们就成了那些恶心上层人的目标了。

    而在托尼选择了监管时，分歧就已经种下，内战也已经不可避免。巴基只是个导火索罢了，何况还有背后挑拨复联分裂内斗的幕后黑手，以及上层人的推波助澜。

    “还有……”

    洛麟忽然语气一顿，斟酌了片刻，接着沉声说道：“那个，托尼，我很抱歉！我已经不再是人了。我现在能轻松捏爆一颗星球，毁灭太阳系。所以我实在是对于窝在一个行星上的这种勾心斗角的行为不感兴趣。”

    “或许你也知道就在不久之前，我刚刚屠掉了一个企图吞噬地球，光是身体（黑暗维度）就比太阳系不知道大多少倍的维度魔神……”

    “我对现在的生活状态很满意，当不当英雄也是我自己说了算，没有人能强迫我。你明白我的意思吗……？”

    “我知道……”

    托尼闻言，沉默了许久，他知道自己不仅是跟洛麟想法不一样。而且是他跟洛麟之间也有了一层厚厚的壁障了。

    这是一种力量所带来的层次、维度、境界上的天堑般的差距。

    所处的位置不同，格局就不同，心中的想法和眼界也都不一样。

    这种在弹丸之地的小打小闹的斗争对于洛麟来说确实是不值得一提的小事了。

    托尼终究也感觉到自己和洛麟这个朋友渐行渐远了。

    托尼收敛着自己的略带伤感的惆怅思绪，深呼了一口气，干脆地开口道：“那么，洛，接下来我还要去处理这件事，再见！”

    洛麟回道：“再见！”

    于是，两人都挂断了电话。

    而洛麟收起手机，他边通话边做的一锅海鲜粥也差不多好了，飘散出了诱人的香气。

    反正在洛麟看来，将来灭霸来的时候，洛麟和他的眷族就能上去对付，复仇者联盟分不分裂对于洛麟来说，也不是很在意了。

    尽管洛麟并不希望复仇者联盟他们闹别扭，但是这世间有时候有些事是没有完全的对错之分的。

    这是他们理念的碰撞。只是因为中间插了个巴基才导致后面他们的真正分裂。

    这时，刚刚起床的螳螂妹来到了厨房，她看到了洛麟，赶紧上前帮忙，并开口劝说道：“主人，你起那么早吗？早餐应该由我来做的！不应该由您来……”

    “没事，我刚好起早了！而且做个早餐，这对于我来说完全不费事。”洛麟笑了笑，他伸出手摸了摸螳螂妹的头。

    “好了，你去通知她们起床吧!”

    然后洛麟就让螳螂妹去喊大家起床吃早餐了。

    不过嘛，洛麟想着闲着也是闲着，复仇者联盟的机场内战，怎么也值得去打个卡。

    毕竟洛麟对于看戏还是很感兴趣的。

