    

    第176章进入魔域

    数日的修炼，魔道法则不断精进的同时，古玄尘也意外起来。

    虽然丹田中那颗魔道种子在不断的成长，但在体内并没有出现那种一旦修炼魔诀，就会吞噬自身灵力和天道法则的情况。

    甚至古玄尘尝试着悄悄的吸收灵母中的灵气，再融入自己的天道法则，他发现自己的天道修为也在同样的提升着。

    两股原本不相融的力量，在丹田中仿佛达到成了某种平衡，竟然毫不冲突。

    难道说自己修炼魔诀，并不会影响到天道修炼？

    虽然心中有这样的猜测，但古玄尘仍然不敢大意，他知道，一旦沦入魔道，那就是万劫不复。

    就在这时，古玄尘的耳边传来天海尊者的声音，“使者，我们可以启程了。”

    古玄尘两眼一睁，下一刻又回到顶层。

    “可以走了吗？”古玄尘说道。

    “是的！”天海尊者微微点头。

    “好！”古玄尘流露出期待之色。

    天海尊者说着，手中打出一个结印，四周的空间立刻出现剧烈的波动。

    古玄尘置身宫殿中，并没有太大的感觉，但外界各方势力却一下子激动起来。

    在剧烈的空间波动中，上空的那只魔眼不断的消退！

    虽然这一次不是空间之门，但所有人都明白，这是天海遗迹要关闭的迹象，一旦遗迹入口关闭，那么他们进入其中的弟子，无论死没死都只有等千年后的下一次开启。

    而至今未至，还没有听说过谁能在第二次开启中出来，那也就意味着死亡。

    大家虽然心急如焚，但却根本没有办法阻止这一切，只能眼睁睁地看着遗迹入口的消失！

    置身宫殿，古玄尘只感觉全身突然一阵。

    天海尊者说道，“使者，我们到了！”

    接着，古玄尘随着天海尊者刚走出宫殿，古玄尘便看到在一层中囚禁着不少各方势力的弟子。

    天海尊者笑道，“这些都是经过筛选的魔隶的好胚子！”

    “嗯，看着还行！”

    古玄尘微微点头，现在他算彻底明白，往常许多进入天海遗迹的各方天才，没出去并不一定是死了，而是被天海尊者已这样的手段带到了魔域。

    天海尊者深吸一口气，十分享受的说道，”还是魔域的空气舒服！”

    事实上魔域中的魔气并不如之前的那个宫殿，但古玄尘知道，那个宫殿肯定是品级不俗的魔器，要维持那样的修炼效果，肯定也会消耗极大的力量。

    放眼望去，四周一片黝黑！

    山、水、树、石……甚至连头顶的太阳散发的都是黝黑的光芒。

    仿佛这一切都在宣示着，魔族本就应该生活中黑暗中一般。

    “慢慢你就习惯了！”

    看着古玄尘眉头微皱，天海尊者并不意外，任何一个正常人突然到这样的环境中，有这样的反应才是正常。

    如果古玄尘一来就表现的十分享受，反而会引得他有所怀疑。

    “应该是吧！”两世为人，活了数万年，古玄尘对人心自然也把握极准。

    突然，天海尊者眉头一皱，挥手之间，李沁儿和那个受伤的圣子在出现在他们面前。

    只见此刻两人身体都在不断的抽搐，大口大口的喘气，却根本没有吸进去的气。

    “糟糕，之前为了逼供，把他们折磨的有些凶了！”天海尊者眉头一皱，拿出两颗黝黑的丹丸。

    “他们现在的情况，不合适再服用魔丹！”古玄尘连忙阻止道。

    “你还懂丹道？”天海尊者有些意外。

    “懂一些吧！”

    古玄尘微微在点头，“他们在你的刑罚下本来就受伤不轻，进入魔域，受到魔道法则的影响，他们的伤势加剧。”

    “虽然你这颗魔丹暂时能抑制住他们的伤势，但也会进一步损及他们的根本，到头来，就算能保住他们的命，但他们也无法再开口说话！”

    “那么对于我们而言，这与死了有什么区别？”

    天海尊者微微点头，这样的情况，他也不是不知道！

    否则那个真正的圣子，也不可能在他施展搜魂大法后，身体越来越虚，现在虽然吊着一口气，保住性命，但几乎已经没有语言交流的能力。

    天海尊者这般留着他的性命，也只是希望能有奇迹的出现。

    只是魔族虽然在修炼上速度快捷无比，但于医道，却一直没有太大的建树。

    “你能治好他们吗？”

    见古玄尘说得头头是道，天海尊者也多出几分希望。

    古玄尘微微点头，“治好没有把握，但暂时控制住伤势，保他们一条命，应该还是可以的！”

    “好……好，那你来，需要什么药材跟我说，我马上给你准备！”

    古玄尘一愣，“魔域还能种植药材？”

    见古玄尘误会，天海尊者笑道，“魔域虽然不能种植药材，但这些年杀了那么多人类武者，自然也收集了不少。”

    “哦，那先把他们带进去吧！”

    古玄尘说着，已经向身后那座黝黑的大殿走去。

    至于药材，这也很好理解，人类就算是杀人越货，抢到各种资源，也会马上用于修炼之上。

    可是魔族抢到这些资源，根本无法利用，长期积累下来，只怕比起许多人类大势力的底蕴也是只强不弱。

    进入大殿，古玄尘立刻走到两人身边开始检查起来。

    他知道，这是自己用最合理的方式接近两人的机会！

    准确的说，是接受圣子的机会，至于李沁儿，古玄尘在她的身上并没有感应到什么血脉同鸣，估计是当初受不得折磨，屈打成招。

    只是招认了自己是圣女，后边却再无其他可招，所以又只有继续受刑而已。

    一番检查后，古玄尘拿出银针，开始给李沁儿施起针来。

    想比起另一个圣子，李沁儿的伤势要轻得多，自己可以先在她身上取得一些效果，获取更多的信任。

    咳……咳……

    果然，随着古玄尘不断的落针，李沁儿在一阵干咳中吐出一口黑血，眼睛也慢慢睁开。

    “是你……”看到古玄尘时，李沁儿眼中充满着意外。

    随即李沁儿连忙对身边天海尊者说道，“他也有可能是你要找的人，他对灵气也十分敏感，当初还抢过我的灵母！”

