    父子二人搀扶老人起来，喂了两口温水。

    老人家喝了水以后，精神好了一点点。

    “……孩子……孩子……”    小虎子微愣，问：“奶奶，您是想看我的儿子，对吗？”

    老人家轻轻点头。

    小虎子答：“他已经在路上了，很快就能到。

    奶奶，您快些好起来吧。

    你以前不是说，还要帮我带儿子带孙子吗？

    咱们要五代六代同堂，现在还远远不够。”

    老人家扯了一下嘴角，再次低笑。

    阿虎搀扶老人家躺下，赶忙裹上棉被。

    小虎子忍不住低声：“爸，怎么不送奶奶去医院？”

    “医生不让了。”

    阿虎解释：“你奶自个坚持要回老屋的。

    以前你爷爷是在这边走的，她说他会回来找她，所以必须在这里等着。”

    小虎子压根不相信什么神神鬼鬼，但却被奶奶的这个想法感动了。

    老一辈人的思想不复杂，甚至简单得有些可笑。

    但他们的感情却是最真挚，最强烈热烈的。

    倏地，他想起山悠回南岛前跟他吵架的时候，气呼呼质问他究竟有没有喜欢过她，爱过她。

    她说，本以为感情可以慢慢培养，婚后再恋爱，可他却连人影都瞧不见，让她如何跟空气培养夫妻感情！    她哭了，哭得很伤心，说他让她失望，很失望很失望。

    她甚至还说，她觉得两个人的婚姻根本就是为了孩子的一场负责，是她奢望太多，以为可以跟他培养感情。

    如果不对他寄太多的期望，也不会最终那么失望，那么伤心。

    当时他不知道该怎么安慰她，只能无措抱着儿子。

    山悠还是走了，带着儿子南下。

    她给的理由是帝都的天气太冷，暖气太干燥，对孩子的气管和皮肤都不好，所以她必须带孩子回南岛过冬。

    只有他们两人知道，他们的感情已经走到了拐弯点。

    而这个点，是很濒临离婚的点。

    就在这时，阿虎打了一个哈欠，嗓音低低：“你小子真特么幸运，能见着你老爸，还能有老爸给你骑马。

    在俺的记忆里，几乎就没老爹的身影。

    在这个世上，怀念他的人应该就只有你奶奶一人吧。

    因为俺连他长什么样子都不知道。”

    “奶奶跟爷爷……很相爱吧？”

    小虎子突然问。

    阿虎微愣，有些反应不过来。

    “……这个俺不知道。

    他们是媒人撮合的，结婚前听说连面都没见过。

    后来结婚了，却一直没有孩子。

    老爹是跑船打鱼的，三天两头不回家。

    奶奶就在江边种菜养鸭子，等着他回来。

    你奶奶快四十岁的时候，还是没怀上孩子。

    有人撺掇老爹去娶一个年轻的，老爹不肯，将那人骂走了。

    后来，奶奶终于怀上俺……可惜啊，老爹却活得不长，没法看着俺成家立业。

    家里不仅有阿虎，小虎子，还能会有一个小小虎。

    老一辈的人最注重的是家族传承，一脉传一脉。

    奶奶跟老爹都一样，希望能多一些子孙后代。

    她巴不得能看一看小小虎，早就想看了。”

    小虎子呆住了，似乎在想什么。

    阿虎转身走出房间。

    吃过早饭后，父子两人围着老人坐，安静得有些过分。

    这时，薛凌和程天源来了。

    陈民带他们到门口后，跑去买多一些老年人的纸尿裤，让他们先进来。

    众人相见，都没了以前相逢的喜悦，心头都一般沉重。

    薛凌牵着老人家的手，喊了好几声。

    老人家扯了一下嘴角，喉咙里“咕噜”一声，就不再有反应。

    想起以前笑呵呵开朗的阿虎妈，薛凌一时忍不住泪流满面。

    程天源的眼睛也红红的，低声：“别喊了，老人家已经听见了。”

    王青给薛凌递了纸巾，抽泣说了最近的难处。

    “小芸儿在省城那边准备考试，一个人上学放学，我总是不怎么放心，让她早晚一个电话给我报平安。

    山悠和小小虎久久没到，老人家一直等着，我们也是等得焦急。”

    “已经在路上了。”

    薛凌解释：“陈姐陪着一道来，路上能帮忙照顾小小虎。”

    王青推了推一旁的儿子，“已经九点多了，你给山悠打个电话，关心一下她们到哪儿了。”

    小虎子点点头，掏出手机走出去。

    王青看着他的削瘦背影，低喃：“凌凌，这两年他的变化还是蛮大的。

    多亏了你和阿源，真的……”    “是他自己努力磨炼出来的。”

    薛凌低声：“下半年竞争大，他熬得有些辛苦。

    不过，他很需要这样的磨炼，这样才能更快成长。

    很痛苦，但他还一直坚持着。”

    王青暗自心疼，哽咽：“我让阿虎给他借一笔资金，可阿虎不肯。

    他说除非小虎子自己开口要，不然他不会主动帮。”

    “阿虎说得对。”

    薛凌温声：“让他熬着，熬到顶不住了，我们再适当帮一点。

    如果他能顶过去，他自个会更高兴的。”

    王青吸了吸鼻子，低声：“凌凌，你跟以前一样……还是比我坚强许多。”

    薛凌拉住她的手，走去角落里聊天。

    王青似乎想起什么，叹了叹气。

    “凌凌，我……我前一阵子在医院遇到刘星。

    他……住院了，听说是治不好的病。”

    什么？

    ！    薛凌吓了一大跳，问：“怎么回事？

    治不好？

    确定吗？”

    “嗯。”

    王青低声：“我问过老刘。

    老刘他现在也八十来岁了，身体还算硬朗，天天在江边散步。

    他说刘星已经提前办了退休，去省城那边治疗……希望不大。”

    薛凌皱眉叹气：“没法治的吗？”

    王青摇头：“老刘说，已经跑了不少医院了，都说是晚期。

    他妻子的女儿虽然是跟前夫生的，但是刘星养大疼大的。

    女儿毕业后在荣城的电视台工作，是一个非常优秀的年轻人。

    现在妻子和女儿都陪着他，寸步不离。

    老刘还说，经济上不必担心，只是钱换不来健康和生命。”

    薛凌想起二十多年前在荣城报社工作的一幕幕，直觉恍然如梦。

    想起那个喜欢挂着相机在胸口上的文艺男青年，忍不住伤心叹气。

    “……希望他在剩下的日子里安详幸福。”

    

