    “我会亲自监督天马计划的实施。”

    尼克·弗瑞作为早期天马计划产生的问题的亲身经历者，无疑对这个原本以开发替代能源和光速引擎为目的的项目有一些复杂的感情。

    这是由美国国家航空航天局、空军和神盾局共同设立的研究项目，也就是说，神盾局在其中的话语权并不高。

    不过那是之前。

    现在的重启版天马计划，尼克弗瑞准备完全控制在神盾局手中。

    美国军方已经不是当初卡特和霍华德初创神盾局时的军方了。

    而他尼克·弗瑞也不是更倾向忠于美国政府的霍华德。

    严格来说，他的理念倒是与佩姬·卡特很相似，这也是他能够从无数神盾局特工中脱颖而出，被实际身为敌人的皮尔斯推上神盾局局长位置的根本原因。

    皮尔斯着眼的从来不是区区美国之地。

    所以他的继承者，也决不能是一个格局不够的神盾局局长。

    “理事会已经批准了重启计划的权限迁移，美国军方提供用于计划的军事基地，NASA提供设备，但一切事务神盾局主导。”

    皮尔斯满意地点了点头，必须是尼克弗瑞，也只能是尼克弗瑞，只有他才能抗住所有的压力，将神盾局发展到今天这种地步。

    只有这样，九头蛇才能随之更加壮大。

    “你办事还是这么滴水不漏。”

    尼克·弗瑞赞叹了一句，就是因为皮尔斯这种周到的安排，才使得他减轻了很多压力。

    否则既要面对全世界的安全威胁，还要每天想着怎么对付那些高高在上的官僚，他觉得自己也许会疯掉。

    “毕竟我也曾经坐过那个位置，我很清楚你面临的压力有多大。”

    皮尔斯摊了摊手，严格来说，这其中可是运用了很多九头蛇的技术。

    他们九头蛇，才是宇宙魔方，以及那些武器的真正主人。

    “可是美国政府就这么甘心配合？”

    尼克弗瑞的笑容变成了讽刺：

    “这已经不仅仅是到手的利益了，而是本来属于他们的一部分利益。”

    即便是世界安全理事会是世界性组织，它仍旧是由五大国代表组成的。

    牵涉到各自国家的利益时，他们仍旧会免不了在表面上说得过去的同时，暗中为自己的国家争取利益。

    所以说，他们都是一群专业官僚，各种利益之争事无巨细。

    “这不是什么大问题。”

    皮尔斯发出了一声颇具讽刺意味的笑声，但讽刺目标么，就有些耐人寻味了：

    “美国的总统先生可是获得了去年诺贝尔和平奖的开明之士，而且虽然民主党执政，共和党可不是完全沉寂了。”

    他轻轻抿了口咖啡，看了眼认真听着的尼克·弗瑞，心中冷笑一声，表面上不动声色继续道：

    “世界安全理事会由五大国的五位代表主导，其中当然就有美国政府的代表——吉迪恩·马利克。

    马利克先生与NASA有过很深的合作……他是共和党议员马修·埃利斯的好友。”

    皮尔斯顿了顿，放下咖啡杯：

    “而这位埃利斯议员……就是明年总统大选，共和党即将推举的总统候选人。”

    “原来如此……这其中还有这些门道。”

    尼克·弗瑞咧了咧嘴，这就相当于，为了得到理事会以及神盾局的某些支持，这位总统候选人已经开始了前期的利益交换。

    不过这对于美国大选来说，只能算是基本操作。

    但……这位未来的总统先生大概想不到，这位未来会成为他的顾问的世界安全理事会成员，实际上是九头蛇的秘密领袖之一。

    不管是在表面上，还是在九头蛇内部，论地位，这位马利克先生甚至还要在现在的皮尔斯之上。

    皮尔斯领导的更多的是从二战时期，红骷髅那一支九头蛇残存下来的力量，以及这些年来依托神盾局发展起来的新生力量。

    而马利克领导的家族，则是从遥远的古代开始，就是最初建立九头蛇的领导家族之一。

    那是九头蛇的正统起源。

    到了现代，马利克已经是这支从古代流传到现在的，“最正统的九头蛇”的最大领导人。

    甚至，他们在千百年间，从来没有放弃过迎回他们的“神”的计划。

    而马利克本人，更是曾经促成过利用NASA科技手段的太空探索计划——“远星计划”，以试图达成他们的目标。

    当然，他最后还是失败了。

    在九头蛇的内部，实际上对于当年的红骷髅也是充满复杂感情的。

    在他们看来，红骷髅虽然是九头蛇千年以来最杰出的成员，但他实际上已经背叛了组织的终极目标。

    红骷髅的目标，已经从迎回九头蛇的“神”，变为了统治世界。

    这对于以正统自居的守旧派来说，是不可原谅的。

    但红骷髅找到了**作为靠山，而在**即将倒台之前，又获得了宇宙魔方的强大力量，风头一时无两——

    那也是九头蛇最风光的日子。

    守旧派那时候已经无力也没有必要追究红骷髅的“背叛”了。

    而在红骷髅领导的革新派失败，红骷髅本身“战死”后，守旧派出手保住了革新派的一部分精华。

    “回形针计划”。

    这也是现在皮尔斯领导的革新派，能够迅速东山再起的根本。

    那么，两位九头蛇的派系领袖，再次进行一些小小的合作，岂不是顺理成章？

    哪怕只是得到神盾局特工的有限帮助，埃利斯都可以在总统大选中占据绝对的优势。

    但这种事显然尼克弗瑞是绝对不会允许的。

    “神盾局不可能暗中影响美国总统大选，更别说直接参与。”

    尼克·弗瑞的独眼闪过一道不屑：

    “我们关注的是世界安全，可没工夫去帮他算计竞争对手！”

    “我们当然不会这么做。”

    皮尔斯毫不在意，根本用不着神盾局特工，九头蛇特工不好用嘛？

    “总统候选人会确定他的执政方针与承诺，而埃利斯看中的……是与现任总统***的温和政策针锋相对的，减税、强硬贸易政策、加大外交军事布局、放松金融监管方面。”

    他看到尼克弗瑞突然瞪大的眼睛，摊了摊手：

    “这番政策很有市场，得到了不少大资本的青睐，而***总统的气候与环境政策，也将无以为继。”

    “所以，我们只需要让‘环境顾问’先生，稍微消停点就可以了。”

