    出来的时候是一个人出来的，再进去时是拖家带口进去的。

    霍鱼和焦月一人抱着一个毛孩子，走进了控制室。

    两只毛孩子被霍鱼悉心喂养这么长时间，体型变化不大，体重却是直线上升。

    小鱼还好，体重上升的同时，肌肉密度也同样提升了，看上去有一些壮壮的，肉肉的感觉。

    小团则完全就是体重上升了，北极熊本就有储存脂肪的能力，现在的小团一样看过去真的像一个雪团子一样，胖胖乎乎的。

    不过由于两小只的逆天颜值，即使是看上去胖了不少，仍是帅气又可爱，看着就让人忍不住想上去rua两下。

    两只毛孩子体重直线上升，这就导致霍鱼很难一手一只抱起俩了。

    “佩佩，你还在吗？”

    “我在，霍站长。”

    “帮我连接一下通讯吧，麻烦你了。”

    “好的，请问焦队长在你旁边吗？”

    焦月礼貌道：“你好，我是焦月。”

    “好的。”苏佩佩严肃道，“中级守冰人焦月，你愿意旁听守冰人霍鱼的首次私人通话，并保证绝不外泄霍鱼任何的隐私和通话内容吗？”

    “我愿意。”

    “你能保证全程监督守冰人霍鱼不泄露守冰人机密，不违反守冰人条例，不透露自身准确坐标吗？”

    “我保证。”

    “好的，霍站长，焦队长，那我就帮你们开视频通道了？”苏佩佩的语气再次回归轻松。

    “好的。”

    苏佩佩挂断通讯，开始转接国内的信号源。

    看到控制室里的大屏幕上出现视频连接中的字样，霍鱼忍不住紧张起来。

    穿越后，他立刻就踏上了参加守冰人的道路，和这方平行世界中的父母几乎零交流。

    尽管对方是和他真正的父母一模一样的人，就连共同经历和性格都没什么差别，但霍鱼还是担心他们会不会看出什么异样。

    看出异样后，他们会不会接受自己，会不会认为是自己的穿越抹杀了他们真正的儿子。

    当面前的大屏幕出现叶鸾熟悉的面容，瞬间霍鱼的心魔就被击碎成碎片。

    他很确定，画面上这位美丽善良的女人，就是最爱他的母亲，真正的母亲。

    “妈，你过得好吗？”霍鱼的声音有些颤抖。

    叶鸾没有回答，脸上仍是带着微笑。

    霍鱼瞬间就明白过来，这是因为视频音质有些失真，母亲带着助听器也难以听不清他说的话。

    转念一想，霍鱼对着屏幕比画起来。

    一旁的焦月瞬间就懵了。

    这什么情况？手语？

    按照规定，通讯中使用手语，隐瞒旁听人员，这是绝对不允许的事。

    但出于对霍鱼的信任，焦月没有作声，而是继续观察下去。

    “妈挺好的，你不用操心我。”叶鸾的声音很好听，但听上去有些奇怪，不连贯。

    叶鸾一说话，焦月瞬间恍然大悟。

    原来这位看上去年轻漂亮的妈妈，其实是一个听障人士。

    听力障碍会导致语言交流同样出现障碍，部分听障人士即使能通过助听器听见声音，但仍难以理解声音和语言所代表的含义。

    叶鸾很努力地摆脱了这种情况，但仍不能和正常人一样交流。

    因为听障人士听自己说话也是失真含糊的，导致他们发音会出现各种问题，这也是为什么很多听障人士说话不利索的原因。

    当你抱怨命运不公之时，却有一部分人，他们连活着都要付出巨大的努力。

    霍鱼笑得很开心，他看见屏幕中的叶鸾的那一瞬，一颗游子之心便是找到了归宿。

    叶鸾的身后，一位穿着白衬衫的中年人男人背对着镜头，逗弄着笼子里的鸟，一副毫不关心的样子。

    霍鱼哑然失笑，这老头，不管换几个世界也还是这副老样子，傲娇到不行。

    “爹，你在那干啥呢？”

    霍景桓回过头对着屏幕瞪了一眼，没好气道：“臭小子，没空搭理你，没看见我喂鸟呢吗？”

    霍鱼打趣道：“喂鸟？那瓜子一颗颗往人家嘴里塞，也不说给人家弄点水，鸟嘴都吃得爆皮了。”

    “你管我呢。”霍景桓有些尴尬地挠了挠头，顺理成章地坐到叶鸾旁边，“臭小子过得不错啊，猫猫狗狗的养了一大堆。”

    叶鸾拉了拉霍景桓的衣袖，温柔道：“小鱼儿，你后面那个丫头，不给我们介绍介绍。”

    霍鱼和他怀里的小鱼同时下意识回头看去。

    意识到叶鸾叫的是霍鱼，一人一狼尴尬地对视一眼。

    听见叶鸾的话，焦月连忙站起身：“叔叔阿姨好，我叫焦月，是霍鱼的同事。”

    霍鱼一边用手语翻译焦月的话，一边附和道：“娘，焦月是我的朋友，自己人。”

    叶鸾笑得更慈祥了：“焦姑娘，坐坐坐，多亏你照顾我们家霍鱼了，这孩子从小就聪明，哪都好，就是有点皮……”

    霍鱼有点尴尬，老妈哪都好，就是喜欢到处夸孩子，自己和妹妹都被变着法地夸了二十多年，这习惯现在都没改过来。

    “娘，别说这个了，你们还没见过小鱼和小团吧，给你们看看。”为了打断叶鸾的花式夸奖，霍鱼那手语翻得飞快，跟摇花手似的。

    叶鸾也没有多说，笑着点了点头。

    霍鱼先把小鱼抱起来：“娘，这是你二孙子，叫小鱼，是一只一个月大的北极狼。”

    “好可爱的小狼崽。”叶鸾装出第一次见到小鱼的样子，还推了推身旁的霍景桓，“老霍，你看看这小狼多漂亮。”

    霍景桓抬起头看了看，如是说道：“嗯，不错，这狗东西还挺可爱的。”

    小鱼：？？？

    我本以为就我爸一个人真的狗，没想到我爷爷也是不遑多让，这玩意还带遗传的？

    霍鱼早就习惯了自家老爹的毒舌，把小鱼放到地上，又从焦月怀里抱过小团。

    “娘，这个胖乎乎的是您的大孙子，叫小团，是一只北极熊，已经两岁大了。”

    叶鸾笑着点头，顺带着捂住了霍景桓的嘴。

    霍鱼的直播她几乎是场场都在，她也很喜欢这两只小家伙。

    霍家从小就不禁止孩子们养宠物，霍鱼小的时候先后养过仓鼠、猫、狗、鹦鹉、黄金蟒和角蛙……

    在霍家人眼里，宠物也是家人，尤其是通人性的猫狗，而小鱼和小团显然比寻常的猫狗更通人性。

    别看现在霍景桓好像一副不在意的样子，在家里吸猫撸狗的频率最高的就是他了。

    一壶茶、一部剧、一只猫，他能坐在那吸上一整天！

