    第498章目标南齐摄政王

    一旦城门失手，东部边陲瞬息之间陷入战火之中，百姓流离失所，性命堪忧。

    “边军的防守太松解了，一旦南齐国势有变，敌军来袭，攻破边界防线不费吹灰之力。”

    林瑾云陪着妹妹爬上山丘,目之所及，令人担忧。

    “哪儿有防线？我怎么没看到？”

    林瑾龙戾气上涌，忍不住想爆粗口。

    林倾落黯然叹息：“两国相安无事几十年，边军习以为常，已经没有丝毫战斗力了。”

    “咱们先进城吧，轩儿他们赶了一天路也累了,先找个客栈休息。”

    林瑾云看不下去了,萌生了离开的想法。

    “走,去城内看看。”

    林倾落欣然同意，她也看着心塞，不想在此地浪费时间。

    *

    八位少年郎，骑着高头骏马，出现在陇城门口，立刻引来不少行人的关注。

    陇城地处边陲，虽是边关第一大城镇，边民的生活依然远不如京城富庶。

    陇城大门守卫之松懈，较之边界线相差无几。

    一众少年郎下了马，随着进城的边民在门口排队，等待进城。

    看守城门的士兵仅是在看见八匹骏马时眼睛一亮，下意识的扫了眼八位衣着朴素，看起来年龄不大的少年郎。

    其余边民，连个赏赐的眼神都没有。

    进了陇城，一众少年寻了个客栈住下，将马匹交由店家喂养草料,步行来到较为繁华的主干道闲逛。

    林倾落心里揣着事,时刻与小翠鸟保持联系，询问它雪姬的下落。

    “雪姬暂时没有得手,南齐的摄政王此刻正在城内最高端的酒楼里用膳，陪同在座的其中一人正是陇城王家的家主。”

    小翠鸟此刻就在三层酒楼的房檐上，优雅的梳理羽毛，将厢房里的对话听的一清二楚。

    “雪姬为何要刺杀南齐摄政王，查清楚了吗？”

    “南齐小皇帝年仅九岁，尚未亲政，朝政把控在摄政王手里。”

    小翠鸟不愧为贴心好宝宝，打探消息一绝：“此人心术不正，北齐日渐强盛，有吞并南齐的野心。”

    “他不仅不打算抵抗，反而同北齐国主夏侯淳暗中来往，想以南齐国土换取余生的富贵，简单来说就是卖主求荣。”

    “雪如风派雪姬刺杀他，是想借机除掉佞臣，扶持小皇帝亲政，派兵对抗北齐。”

    “北齐一旦吞并了南齐，齐国势力空前强大，东部防线拉长,林家军防守压力骤增,势必要从北冥防线抽调人手,导致各关隘防守薄弱，给北冥可乘之机，入侵中原。”

    *

    “这么说，此番雪姬刺杀南齐摄政王，有利于林家军。”

    林倾落眸光灼灼，心思电转间做出决定：“音儿，之前的恩怨暂且放在一边，全力配合她，击杀南齐摄政王。”

    “好滴。”

    小翠鸟来了精神，暗搓搓的想大展身手。

    江湖杀手榜排名第七的杀手算什么。

    在本神兽宝宝面前，提爪都不配！

    *

    “妹妹，咱们买一口大铁锅吧，再多买些碗筷，汤匙，带着在路上用。”

    一众少年郎沿着街道两旁的店铺闲逛，来到卖日用品的杂货铺子前，林瑾云停下脚步，笑咪咪的打断了妹妹的思绪。

    ?  ?谢谢小仙女觅糖的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

