    第1019章

    两人名义上讨论的是程大雷的封号，实际上聊的是程大雷的生死。

    面对宋游渠的提议，李行哉没有给出肯定的答复，如此便已表明他的态度。

    宋游渠眼神黯淡下来，拱手告辞离开。

    李行哉一直目送他的背影离去，但他的背影消失时，李行哉脸上的笑容突然消失，手重重拍在书案上，将砚台震落在地。

    他同宋游渠相交与微末，当时双方混得都不如何。一路扶持着走到今天，宋游渠在其中出力颇多。而李行哉自认为也算对得起宋游渠。

    但李行哉没有想到，今日宋游渠竟会说出这样一番话来。在他心底，还有一部分是偏向程大雷的。

    当真是知人知面不知心，程大雷手伸得未免太长了吧！

    不怪李行哉怒发冲冠，他当真没想到，在自己十步之内，还有人对程大雷一片倾心。宋游渠是其中之一，会不会还有其他人？

    李行哉抬起头来，满目寒意。自己卧榻之侧，十步之内，究竟有多少人心向程大雷？

    他一道圣旨，宣戚继光入宫。戚继光也正忙着诸侯入京的事，接到圣旨后，放下手头的事情后，急匆匆入宫面圣。

    “程大雷到什么地方了？”见面第一句话，李行哉便如此问道。

    “这……”戚继光面有难色。

    李行哉皱紧眉头：“你该不会说你不知道吧？”

    “这个……属下不敢。”戚继光道：“不久前臣得到消息，程大雷已经过了琅琊城，现在正向幽州赶去。”

    “不久前是多久？”

    “半月之前。”

    戚继光尴尬道，这也怪不得戚继光，两地相距数千里，消息来往不便。当戚继光这边得到消息的时候，程大雷已经大摇大摆的离去。

    李行哉白了他一眼，心中也知道他的难处。毕竟这次面对的敌人是程大雷，处处受限也是理所当然的事。

    “程大雷过琅琊城时是什么情形？”

    “这……”戚继光整理了一下思绪道：“九江城的事已经传开，琅琊城主那里敢得罪他。恨不得在离城十里外便摆驾迎接，程大雷打着陛下的名义在城中作威作福，逍遥快活一阵后方才离开。”

    李行哉隐隐举得有些头疼，悔不该给程大雷一封圣旨，现在他是打着自己的名义招摇撞骗。

    一方面鱼龙卫绞尽脑汁想让他死，可是各地城主却对程大雷百般奉承，生怕得罪了这贼人。

    “陛下，不若传告各地，以大军围杀程大雷？”戚继光道。

    李行哉抬起头：“你觉得可以这样做么？”

    戚继光也自知失言，无可奈何的摇了摇头。

    这种事必须暗着来，根本见不得光，最好是搞成什么意外，让程大雷消失得理所当然。

    李行哉想了想道：“你最近在忙什么？”

    戚继光道：“臣正在安排各地诸侯在京的住处，以及他们的安全保卫工作。”

    “这些事交给其他人来做就好。”李行哉道：“不若你去一趟幽州，亲自指挥这次行动。”

    戚继光一惊，他倒不是不愿离开繁华长安，去苦寒幽州执行任务。他只是惊讶李行哉的决定。

    派自己出京，表示了李行哉的决心。他从摇摆不定，怎么突然变得如此坚决。

    片刻之后，戚继光恢复镇定，冲李行哉双手抱拳，一躬到地。

    “属下立刻着手去办。”

    戚继光告辞离开，回到府中后换了一身便衣，只带了随身几个死忠手下，骑快马出京，马不停蹄赶往幽州。

    李行哉轻叹口气，轻轻拍了拍扶手，从龙椅上离开。

    身子是前所未有的沉重，李行哉一生经历过许多事，在繁华世界沉浸过，也在泥坑中打过滚。可即便如此，今日的疲惫仍是头一次体验。

    他回身看了看那张椅子，无可奈何的叹了口气。

    这椅子不是那么好坐的。

    “程大雷，不要怪朕，人在江湖，身不由己。”

    他轻轻呢呐一声，黯然离开大殿。

    ……

    此时此刻，程大雷已经过徐州、青州，进入幽州境内，来到了幽州落叶城。

    越往北走，所见越是荒芜，和江南繁华之地相比完全是两个世界。

    与江南不同，北地时常遭受戎族侵扰。幽州经过最初一场大战后，很久之前便成了荒芜之地。帝国虽然说有十三州一把单八城，但幽并之地已经是无主之地，帝国已经失去对这里的统治。

    戎兵杀过来的时候，百姓死的死逃得逃，在戎族刀下死伤一批，另外一部分人拖家带口往南方逃，路上在冻死饿死一匹，还有一部分人躲入深山老林之中，过着野人一般的生活。

    当战争结束后，这些人方才敢钻出来，耕作土地，放牧牛羊。

    戎族曾经打破落叶城，使得生灵涂炭。如今李行哉也是鞭长莫及，尚未派人来接管这里。所以落叶城便成了三不管地带，诸多作奸犯科，无法无天之徒聚集在此地。

    程大雷一行人在黄昏时分进入落叶城城门，看着眼前的景象，程大雷心中唏嘘感慨颇多。

    当初第一次踏入落叶城时，还颇费了一些挫折。只是当初刚刚起事，捉襟见肘的事情有很多，话说自己的第一桶金还是在这里获得的。

    当真是沧海桑田，物是人非。

    从他踏入城池的第一步开始，便已被人盯上。所谓财不露白，程大雷一行七人都是锦衣华服，况且还有貂蝉崔白玉这样的美女作伴。

    而城中的居民，皆是衣衫破烂，相貌凶恶。他们提着短刀长棍狼牙棒，还未靠近便能嗅到扑鼻的恶臭。

    以及干涸在身上的血腥味。

    在没有王法的地方，力量便是唯一的规则。活在落叶城的人，要么是失去做人价值的奴隶，要么是踩着别人骨头上来的野兽。

    李行哉一行人踏入这里，便像一头白嫩嫩的小白羊落入了豺狼窝里。

    立刻便有人不动声色围上来，手中提着兵器，悄悄靠近程大雷一伙人。

    没有规则的地方，奉行的是野兽的规则。两只野兽狭路相逢，各自想要吞掉对方的血肉，总不见得会打个招呼。