    雷书侠开心的像个孩子，他毫不在意亲对方之后满　　又差点阴沟里翻船，雷书侠很是恼火，如果不是因为身体的原因，他怕是得被美杜莎想怎么玩就怎么玩。

    女人啊，的确越漂亮越让人防不胜防，小的时候不理解这句话，长大之后懂了。

    “我没想杀你，我们可以合作！”美杜莎焦灼的说道：“杀了你对我没有任何好处，而且我们极度缺乏武力保护。我们可以合作，这是共赢的。”

    雷书侠的脸上没有任何表情，他在进行倒计时，只要到了时间对方不臣服的话，他会直接拧断美杜莎的脖子。

    大不了不要红蜘蛛，大不了先干掉她，这没什么大不了的。

    老雷跟所有人都不一样，当别人为了达到目的而进行各种妥协的时候，他的做法是得不到就毁掉，谁也别想威胁到他。

    这种做法非常刚硬，甚至有的时候会显得不理智，但它有个最大的好处，那就是不用担心对方跟自己貌合神离，不知道什么时候从背后给自己来一刀。

    “雷书侠，除了我没有人能控制红蜘蛛。我们这组织体系非常庞大，我可以带领红蜘蛛为你所用，我会选择跟你永远捆绑在一起！”

    美丽跟智慧很难形成正比，一个女人倘若美丽跟智慧成正比的话，这就是个大妖精。

    像美杜莎这样的，就已经脱离大妖精的范围，变成标准的妖孽。

    她看出雷书侠跟别的男人不一样，她从这个男人的眼睛里读出对方的心智如铁——到了时间一定会开杀！

    三十秒很快，三十秒也很慢，起码对于此时的美杜莎而言，这个三十秒决定着她的生命。

    “雷书侠，我……”

    第三句话刚开口，她的耳边就响起倒计时。

    “十、九、八、七、六……”

    一秒跟着一秒，在雷书侠的精密计算能力下，不会差一丁点，甚至比手表读的还要准确。

    而随着倒计时，他的眼神越来越冷漠，开始慢慢的变成铁石心肠。

    眼前的女人再漂亮，再也能勾出他的荷尔蒙，也只是一具肉体罢了。

    等到将她的脖子拧断，所有的温暖都会消失，失去所有活着的气息，不会让人产生兴趣。

    “四、三、二……”

    倒计时接近尾声，美杜莎在强大到窒息的压力下露出绝望。

    她明白，不管自己用什么招都不可能在雷书侠的手里逃生，哪怕现在出现一个更强大的人。

    “那个小女孩没有死！”美杜莎用近乎崩溃的声音叫道：“很多年前让战神复仇的那个小女孩没有死！”

    她实在不知道用什么方法保住命了，冥冥之中感觉这条情报应该能救自己。

    他们之间一定有关系，地狱三头犬其中两个人的后代在一起了，以三人的关系来说，另一个人的后代一定非常重要。

    “一……”

    雷书侠刚好数到一，正要拧断其脖子，却突然听到这句话，身体随之狠狠一颤。

    “你说什么！？”

    吼声炸雷般响起，他的瞳孔在狠狠收缩之后猛然睁大，死死盯着美杜莎，脸上露出难以置信的表情，连声音都无法控制。

    那个小女孩……这是说他雷书侠的亲姐姐吗？

    战神自然是大舅廖天阳，让廖天阳复仇的小女孩不是别人，就是雷书颖。

    看到雷书侠的失态，美杜莎在心里重重舒了口气。

    她并不知道那是雷书侠的亲姐姐，只是在无计可施的时候觉得这应该能救自己一命。

    毕竟作为华国人，在相互之间可以做到无情的时候，很多时候又会被情谊死死牵住。

    “铿！”

    雷书侠拔出军刀架在美杜莎完美的脸蛋上，眼睛里燃烧着熊熊的火光。

    “认真的说，否则我会一刀一刀划你的脸，再一针一线缝合伤口，让它愈合。”

    这番话听的美杜莎毛骨悚然，彻骨的寒意从脚底升起，沿着脊椎骨窜向大脑。

    狠，这比杀了她还要狠，还要让她难受。

    女人嘛，尤其是美丽的女人，毁她的脸不如要她的命。

    而雷书侠更狠的地方在于他会帮着缝合，等到伤口痊愈——到了那个时候，伤疤永远都不可能消除。

    “绿色奇迹部队！”惊恐之下的美杜莎快速说道：“当年在非洲的时候，绿色奇迹部队偷袭战神部队，目标就是小女孩，为了逼迫战神妥协，因为那是战神唯一女儿。”

    “继续说！”雷书侠死死盯着她。

    “可战神的反应速度太快了，而且也太强了，在短短的时间里就几乎把偷袭的绿色奇迹部队杀光。在这些死掉的人当中有一名女性成员，她的身份是风行者首领的妻子，被割掉脑袋掏出肠子吊在山上……”

    “绿色奇迹部队是风行者借助阿美瑞肯军方之手成立的部队，所以战神的行为让风行者首领发疯发狂，他绝对报复战神，所以用别的孩子剥皮充当小女孩。”

    “战神果然受不了刺激，深入风行者的领地遭到暗算，双腿被炸断。如果不是他的两个兄弟带人及时赶到的话，就会死在那里。”

    “从那以后，战神就彻底废了，风行者也销声匿迹很久，更没有那个小女孩的音讯。但我可以肯定，小女孩一定还活着，否则风行者不会用替代品。”

    几乎是一口气说完，美杜莎大口喘息，眼睛里全都是真诚。

    “你是怎么知道的？”雷书侠的刀贴在她的眼角，口气充满杀机。

    “我们有情报员在绿色奇迹部队，他看到了所有，通过眼睛进行传递。”美杜莎继续说道：“不过最后被战神杀了，我这里还有资料。”

    “有资料？”雷书侠盯着他。

    “有！”美杜莎用力点头：“虽然那个时候通讯不发达，但特工装备并不落后，我们拥有三颗卫星。虽然画面不如现在的清晰，但却记录下来。”

    雷书侠慢慢的放下刀，脸上充满了难以自制的兴奋与激动。

    他有个姐姐，名字叫雷书颖，一直都认为被剥皮而亡，现在却突然听到说并没有死，而且还有资料。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑起来，他难以控制心情，因为他姐姐竟然没死，还活着呢！

    “我知道的就是这么多，可以现在就带你查阅资料。”美杜莎无比认真的说道：“雷书侠，我们不想跟你为敌，我们——”

    话还没说完，她就被雷书侠一口亲在嘴上。

    “嗯？！”

    美杜莎懵了，身体如遭电击，眼神说不出的怪异。

    “带我去！”

    雷书侠开心的像个孩子，他毫不在意亲对方之后满嘴的血，因为这对他来说是庆祝。

    嘴的血，因为这对他来说是庆祝。

