    周忠的话让皇后很满意，她颌首又问：“其它呢？”

    这问的就是宫里曾经最受宠的新平公主了，在不久之前，皇后也令这太监负责安插人进公主府。

    周忠立刻回话：“新平公主府，也安插上了我们的人，虽不多，但前院后院都有, 一个侍女，一个小内侍。”

    皇后已是凝神，见周忠顿了下，就说：“你说，我在听！”

    “是，其实公主府安插人, 相对容易, 不引人注意。”周忠说着：“原本公主府的人，基本上都是宫内出去，关系切不断，趁着有人事变革，借着机会就安插了人。”

    “有什么消息，和以前一样，都会定期汇报。”周忠说着，垂手后退一步。

    这就是安插的眼线，其实不仅新平公主府，在更早之前，几个王爷的府邸也有一二眼线，不用时就老实潜伏着，一旦用了，也能派上一点用场。

    只是皇后过去的确没将注意放在新平公主身上, 现在连新平公主府也要安插眼线了。

    毕竟她过去并不用去考虑子嗣下场，但现在上天又给她送回一个孙儿, 她必须要为了孙儿的身家性命振作起来, 不能再像二十多年前一样了。

    “赵秉忠呢？”皇后看似漫不经心的问着。

    “回娘娘，虽然我们的人挑拨了下, 可他还没有动静呢！”

    “是么，他还真沉的住气。”

    皇后露出一丝冷色，略一沉思，说：“先不说他，你办的不错，赏你五十两银子，一会去帐房支取。”

    “谢娘娘！”周忠退了下去。

    人离开了，皇后在殿内踱两匝，灯影下看不清她的脸色，朝霞见皇后情绪不高，便说一些笑话给她听。

    又亲自剥了几颗荔枝，皇后娘娘看在她的面子上吃了几颗，就停下不吃了。

    这时吃到这样的水果固然是好，但不吃也没什么，她对这些外在的东西其实已不看重了。

    只有一阵阵焦躁，总是按不住，不时产生。

    就在这时，一个太监进来，在皇后耳畔耳语了一句。

    “果真？”

    “好, 好, 好！”

    皇后猛站起来, 脸上露出惊喜，赵秉忠终于派人来了。

    之前她与赵秉忠联系，也是通过一個小内侍，现在得知这个小内侍来求见自己，就知道必赵秉忠有了结果。

    若不愿意亲近，必然不会特意让小内侍传一回消息，以赵秉忠的性情，只会将这事彻底淡化掉，当做什么都没发生过。

    既这小内侍来了，就说明赵秉忠已有了态度。

    若赵秉忠真的投靠过来，对皇后来说，就是一个极大的助力！

    由不得她不激动！

    哪怕她跟太子都曾对赵秉忠有恩，但赵秉忠此人看似圆滑，其实对皇帝很是忠心，这些年来，就算是捞钱，也只拿自己能拿的，凡是贪污受贿这事，旁在御前做事的大太监或都沾那么一点，但赵秉忠是一点都不沾。

    用赵秉忠私下曾说的一句话来讲，就是君子爱财取之有道，太监亦然！

    哪怕一些蠢人觉得，赵秉忠现在这样被厌弃了，已是不得用了。

    但实际上，此人只要不死，就是有大用！

    这可是做了皇城司许多年的首脑太监，只要人不死，其背后的人脉、势力，就不可能轻而易举散去。

    谷鲫

    就算是到了现在，赵秉忠也依旧是最有势力的首领太监之一，一旦投靠过来，与她本身的势力结合在一起，就已不是一加一等于二的问题，而是实力瞬间强大数倍，大不一样了！

    “让他悄悄进来，到这里见本宫。”随着皇后吩咐，很快，一个小内侍就走了进来。

    在他进来前，皇后已慢慢坐了回去，微微深呼吸了两下，脸上的惊喜已压抑住，只是笑容略深了些，外人根本看不出方才皇后有多惊喜。

    小内侍一上来，悄悄抬头看了一眼，看见的就是心平气和的皇后，暗想着：“皇后娘娘果然不一般，无论是遇到什么事，都是这样。”

    他向上恭敬行礼，皇后看了一眼，单刀直入：“免礼，是赵秉忠让你来的？”

    “回皇后娘娘，赵公公让奴婢给您送一样东西。”

    说着，就小心翼翼从衣服的一个夹层里取出一张纸条，递了上去。

    朝霞接过来，转交给皇后。

    皇后展开纸条，垂眸看去，这一看，脸色就是一变。

    “好，本宫已知道了。”沉默了片刻，皇后才说，只是声音已不复方才的轻松，带上了一些低沉。

    小内侍不好在这里久留，皇后让朝霞给赏了十两银子，小内侍就拿着赏银匆匆离去了。

    等到这小内侍退了出去，皇后强压着心头慌乱，从容踱了几圈后，就朝着殿前走去。

    走出宫殿的大门，站在台阶上，却一眼瞥见下面水果还在称重分拆，不想发火，目光抬高遥望，这前面视野还算开阔，能看到一些已是有了绿色的低矮植物。

    在皇宫里，挨着宫墙跟前面的地方是绝对不能种高一些的树木，这是为了防止刺客通过树木进入皇宫，或藏匿在树上刺杀皇帝。

    皇后在入宫前一直都很喜欢树，高高大大，枝繁叶茂的树。

    来到了皇宫后，除了偶尔才能出宫一趟，其余时间就只能被困在这小小天地里，连她认知中的树也基本看不到几棵了。

    “皇帝……”

    她其实已经知道，当初太子被诬陷也只是个借口，无非就是皇帝想要除掉她的福儿罢了，只是一直自欺欺人。

    而现在……

    她眼望着前方，露出了一丝追忆。

    朝霞一直陪在皇后身侧，原本收到水果时，还想着让皇后娘娘高兴一些，可此刻，她看着皇后娘娘的神情，虽不知发生了什么，心底却涌起了一股酸楚来。

    她的目光也望向了皇后娘娘定定看去的方向，那里空空一片，什么都没有。

    风一吹，只让人觉得一片凄凉。

    皇后神色有些恍惚，看到了昔日曾站在那里的父子，皇帝在笑，而笑盈盈喊自己母后的太子是那样年轻、那样朝气蓬勃，又那样的英武。

    望着她时，喊她母后时，连眼睛都仿佛带着光，带着对未来憧憬，说着要帮着父皇治理好这国家，一定要让百姓的日子越来越好。

    “福儿……”

    很快，这一家的幻影就消失不见了，取而代之的，是纸条上的那些字，每一个字都化作一柄刀子，插入了她的心脏里。

    “粮仓么？”

    皇后的唇抿着一条线，在心里说着：“没想到，老匹夫，二十年了，你还是改不了本性。”

    “又想对我的孙儿动手！”

    只是这样一想，她突然之间，心中一种怀了许多年，飘渺又坚韧的期待，就崩塌转化成悲哀和绝望，她伸手扶柱撑住自己，眼却再也经不住，一滴泪落了下去。

