
    白灵一笑，缓步前，按照苏浩所说，释放了她的天赋气息。

    丹灵神体，在天道精华的洗练之下，早已演变为丹灵圣体，达到了圣级五品天赋！

    不仅如此，白灵的炼丹潜力，也是突破了圣级层次，彻底成长起来，可为圣丹师！

    圣丹师，即便在神门之，那也是无稀少，也许只有那浩大的仙府势力与家族，才可寻到吧。

    “好，多谢苏浩长老！”

    青霞掌门激动的脸色潮红，白灵的作用，简直是无巨大。

    “等等。”在此时，一道声音响起，是李塔主，他快速靠近，道：“这些人天赋皆是不错，若是加入我丹神塔，我保证他们三年之内，成为外围天骄，赫赫威名。”

    李塔主抢人了。

    尤其是白灵，体内散发的气息，被他敏锐的察觉，这个少女，未来简直无法想象。

    即便是他丹神塔总部，那也是绝对无人可以超越。

    “李塔主，你这不对了，这些人可都是我青霞洞天的弟子。”青霞掌门立刻急了。

    “对啊，李塔主可是有身份的人，怎能到我青霞来抢人呢？”大长老也是快速补充，如同在抢夺财宝。“抢人？不，据我说知，这些人现在还未曾加入你青霞洞天吧？那我为何不能招收？我给的待遇你们大，为什么他们不能选择我？”李塔主有理有据，顺便扫了那几人一眼，道：“我丹神塔可是之青霞洞

    天势力更大哦。”“李老头，你过分了啊。”青霞掌门吹胡子瞪眼，也不在顾忌身份，大声道：“我保证，这些人留在我青霞，我亲自教导他们，你有时间亲自教导吗？而且，你貌似只是炼丹高级一些，修炼你有我经验充足

    ？”

    论炼丹，自然是李塔主高明，但论起修为，的确是青霞掌门更胜一筹。

    而且，青霞掌门所说也是正确，丹神塔药城分舵，只是一个盈利机构，论起培养弟子，绝对不青霞。

    “古老头，你信不信我现在拔光你的胡子，怎么和我我说话呢？我可是丹神塔分舵的塔主！我告诉你，今日我必须带走几人。”李塔主喝道，摆出身份。

    “纵然你是丹神塔分舵的塔主，今日老夫也不会退步一分，这些弟子是我青霞的底蕴，谁也抢不走。”古掌门也是寸步不让。

    官云等人望着之前还有些嫌弃他们，而如今却是吹胡子瞪眼，险些大打出手的两人，无不是有些愕然。

    最后，苏浩开口结束了两人的争夺，不然的话，这两个老家伙还真有打起来的趋势。

    他道：“让他们留在青霞吧，日后成长起来，也许可以进入丹神塔，这需要一个过程。”

    苏浩说的也在理，势力越大，争夺越大，厮杀越是严重，那几人天赋虽然不简单，但修为还是差了一些。

    让他们在青霞成长，凭借自己的本事一步步走去，这才符合磨练的效果。

    修炼，其实是没有捷径的，那一段磨砺的过程，尤为的重要，这也是苏浩为何不直接为他们强大修为，而是封印了能量的原因所在。

    “好，苏浩长老英明。”古掌门大喜。

    “苏浩长老放心，那几人我会亲自教导，而这几位我安排他们住在你的宫殿之，给他们客卿的身份。”

    确定了那几人加入青霞，古掌门方才是看向了萧天龙，萧无忌，赵康，赵不平几人。

    这几位，年岁较大，当弟子自然是不合适。

    而且，在之前的谈论之，他也是清楚的知道，那萧无忌可是苏浩的师父，这样的人，他敢让其当一个弟子？

    苏浩满意点头。

    李塔主却是脸色难看，恶狠狠的剐了那幸灾乐祸的古掌门一眼，方才是道：“其他人我可以不管，但那个小丫头，若是参加宗门选拔，只能加入我丹神塔！”

    他说的是白灵。

    “好说，到时候看李塔主给的待遇如何了。”古掌门露出老狐狸的表情。

    弟子通过层层选拔，可加入更加强大的势力，不过，被招收走的弟子，原宗门也会得到应有的奖励。

    毕竟，人家辛苦培养的天骄，岂能拱手让给他人？

    “少不了你的。”李塔主没好气的说道。

    接下来的时间，苏浩将身收集的那些极品神器，全部交给了官云几人，那黑魔鬼丹，则是被苏浩改善了一番，给了白灵。

    黑魔鬼丹，本来是半圣器，在苏浩的手段下，更是多了一丝活性，吸收足够的精华，可彻底成为圣器。

    最后，于浩身的紫电流星锤，也是被苏浩回炉再造，如黑魔鬼炉一般，一样出现了活性，可吸收精华而进步。

    做完这一切，苏浩去见了张扬，陆清清等人，一一告别。

    天色已黑。

    苏浩跟着李塔主乘坐那巨大的飞天魔虎，呼啸远去。

    飞天魔虎，乃是化神六层级别，而且，此种妖兽，最是擅长速度，之吴宇的飞剑，还要快速十倍。

    不过，他们依旧是足足花费了十天十夜的时间，方才是进入了云州深处，来到了丹神塔总部所在的丹城。

    丹城之药城还要庞大的多，占地最低达到了五百里，其的店铺等，更是豪华数个档次。

    即便是那天人间，放到这里来，也算不得多么的华贵。“苏浩老弟，你初来乍到，老哥带你直接去此地第一修炼塔看看，你需要将修为提高一些，如此才有把握争取到加入下位神门的珍贵名额。”李塔主道：“参加下位神门的选拔，皆是云州之排的名号的天

    骄，个个不简单，老弟虽然不凡，但小心无大错。”

    “好。”苏浩点了点头，他被下位神门特招的事情，并未说出去，而且，将修为提高一些，也是他现在迫不及待的事情。

    两人沿着一条街道快速前行，最后来到一座高大的金塔之前，这金塔在阳光照耀下，灿灿生辉。

    这里便是此地的修炼塔，之药城的紫烟飘渺阁，还要强大十倍，乃是不可多得的宝地。

    当然，进入其，需要的代价，也是巨大。据说，一日要十万品灵玉，也便是足足千万的品灵玉。

    百度搜索更新最快的小说站！
