
别说他们三个女生，就连何炯他们几个大男生，也差点都被吓了一跳。

他们回过神来，看向外面的天空。

月明星多，天气非常的好，并没有电闪雷鸣。

三个女生也回过神来了。

妹妹张子凨也放开了白羽的右手，她的脸色微红，口中吐着热气，发现众人都没有注意她刚刚的动作后，才一脸放心。

她低头看了一下，发现衣服已经有一些褶皱了。

她偷偷地看了白羽一眼，发现白羽的脸色并没有什么变化，心中既高兴又失落。

不过，她又很快沉浸在白羽的故事当中。

只是她不知道的是，这时白羽的心中也不是很平静！

毕竟刚才的那动作实在是太亲密了。

他能够清楚的感觉到那两对的柔软与温度。

被雷鸣声吓到的不仅仅只有在蘑菇屋现场的人，正在观看直播的众人也同样被吓了一大跳。

【妈耶，怎么突然打雷下暴雨了，吓得我赶紧把充电器给拔了，但没想到居然会是假的。】

【画面感太强了。】

【白羽大神讲故事的能力太强了，这氛围，营造的太强烈了。】

【优秀，牛逼，666……】

【……】

故事继续：

“男孩冲了出去，他爸拦住了他，问道：你要去哪？”

“男孩告诉他爸爸，他的树还很脆弱，他要去保护它不被大风刮走。”

说到这里，白羽停了下来。

顿时，所有人脑海中的画面渐渐散去，回到了现实之中。

沈藤问道：“小羽，就没了？”

黄三石也是纳闷道：“不应该啊，怎么听都不是结尾了吧。”

彭彭还沉浸在故事中，说道：“师傅太厉害了，讲的故事这么有感染力。”

何炯一脸不相信的样子，问道：“弟，不会真的没有了吧，这完全没有听够啊。”

其他人也点了点头。

毕竟这故事实在是太短了。

白羽摇了摇头，淡淡说道：“还没讲完呢，还剩下一点。”

众人顿时期待起来，故事这么好，结尾一定差不到哪里去。

白羽缓缓说道：“于是，男孩在树下被雷劈死了。”

众人：“……”

我去！

这突然的一拐弯，险些闪到了他们的腰。

说好的令人期待的结局呢？

被雷劈死了是什么鬼！

这故事，从头到尾，不应该都是非常励志的吗？

不应该让人感动的吗？

何炯锤了白羽一拳，说道：“你小子，就是欠抽。”

黄三石摇了摇头，非常的无奈。

沈藤闭着眼睛，不问世事。

这结局，实在是太离谱了，他们有点接受不了。

在他们的印象之中！

故事的结局一定是励志的，但这故事的结局实在是太跳脱了。

妹妹张子凨倒是眨着水灵的大眼睛，说道：“不过，哥你是真的太会讲故事了，我都这么大了，还被故事吸引了。”

其他人也是点了点头，这话倒是没毛病。

尽管是个简单的毒鸡汤，但是他们居然沉浸去了，倒是非常的不可思议。

尤其是那画面感，至今都还记忆犹新，让人难以忘记。

这时，白羽一脸认真并且严肃的说道：“在这里，我想告诉大家与直播间的观众的是。”

“打雷下雨天最好别躲树下，很危险的，很容易遭雷劈。”

众人：“……”

观众：“……”

哎呀！

虽然好气，但是这话听着也没毛病啊！

毕竟雷雨天气下站在树下，尤其是病树下，确实爱遭雷劈。

这句话，他们硬是挑不出一点毛病！

【我去，我果然没有猜错，这折转的，太6了。】

【被雷劈死了，也太可怜了。】

【好气呀！但是我找不到反驳的理由。】

【神特么打雷下雨天最好别躲树下，很危险的，很容易遭雷劈。】

【何老师帮我们好好教训教训白羽大神，实在是太欠了。】

【心疼护树小男孩。】

【突然觉得白羽大神好适合去当语文老师。】

【哈哈，要是我有这样的语文老师，那我再也不会倒头就睡了。】

【只要是白羽大神，不管什么老师我都愿意。】

【+1。】

【……】

故事讲完后，时间才过去没多久，而乡村的生活一向如此，一旦离去手机电视网络，生活的节奏便是会慢下来。

何炯在次提议大家来玩个小游戏，他为了这个节目可算是费尽心思。

众人听到何炅的建议。

也都觉得这个注意倒是不错！

只是玩啥呢？

沈藤他提出了自己的建议，道：“要不我们来猜谜与脑筋急转弯吧。”

所有人点了点头，没有异议。

黄三石道：“那要不这样吧，我们八个人，分四组，两两一组，我和大彭彭一组，何老师和沈藤一组，小童就和贾灵一组，妹妹和小羽一组，每一组轮流出两题。”

“答对的得一分，要是没有人回答得出，出题的组积一分，最后分数最多的那一组就是赢家！”

众人点头表示理解。

彭彭举手：“黄老师，我可以和我师傅一组吗？”

黄三石一脸黑线。

我这是被嫌弃了。

“滚，要不你就自己一个人一组。”

“哈哈，别啊，黄老师，我就开个玩笑而已，活跃活跃气氛嘛。”

“算你识趣。”黄三石说完之后，他顿了顿，想了想，继续道：“那我先出一题。”

“请听题，切西瓜。”

关小童连忙答道：“杀瓜等于傻瓜。”

“答对了，小童和贾灵一组得一分。”黄三石点头揭露答案。

“耶，答对了！”

关小童和贾灵对拍了一下，非常高兴。

何炯赞道：“不错，按照座位顺序，接下来是小羽和妹妹。”

“哥，你来吧，我不太行。”

妹妹把出题的任务交给了白羽。

其他人也都看向了白羽，他可是有过前科的人。

就那个老铁没毛病，还有全等三角形与奶茶变冰不加冰加钱，可谓是火遍了网络。

这脑回路可不简单。

值得他们重视。

白羽思索了一会，然后说道：“一个黑人罪犯被警察追捕逃到一家白人俱乐部，警察把那家俱乐部里里外外都找遍了，就是没有找到那个罪犯，为什么？”

何炯有点懵逼，连忙问他的另一个队友沈藤：“这个你知道原因吗？”

沈藤摇了摇头，说道：“黑人跑进白人堆里，应该是很好发现的。”

“小童，你知道吗？”贾灵也只能将他们一组的希望寄托在关小童的身上。

“贾灵姐，我也不知道。”

关小童摇了摇头，表示自己也想不出来。

黄三石与彭彭一组的人都是摇了摇头，表示真心不知道。

妹妹张子凨也是好奇的看着白羽，刚刚黄老师的那个她也一下就猜到了，只是她没有抢答而已，但这个她是真的猜不出来。

白羽笑道：“因为那个黑人罪犯被吓到脸色煞白。”

what?

黑人被直接吓成了白人。

这尼玛的脑路，会不会太神奇了点。

他们想到难，但这不是难不难的问题，这是根本就没往这方面想的问题啊！

这一下，大家彻底是给白羽跪了。

这一题没有人答对，白羽与妹妹张子凨积一分。

轮到下一组出题，沈藤自告奋勇道：“身份证掉了，怎么办？”

这回是妹妹张子凨抢先回答道：“捡起来。”

掉了再捡起来。

这还真没毛病。

白羽与妹妹张子凨在得一分。

到了关小童出题：“小明在洗衣服，但洗了半天，她的衣服还是脏的，为什么？”

这一回黄三石迅速答道：“因为她在洗别人的衣服。”

大家用惊讶的目光看了黄三石一眼，有些佩服。

“黄老师厉害！”彭彭送出掌声，尖叫道。

于是黄三石与彭彭一组得一分。

现在在场的，就只剩下何炯与沈藤他们一组一分没有得了。

两人心中也生出了一丝急迫。

再次轮到黄三石他们一组出题，依然是由黄三石出：“红黄蓝白会变形，像凤像龙是化身，往来千里不停留，一阵轻风吹干净。”

“猜这是什么？”

什么鬼？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68465379"  chaptername="第87章:打雷千万不要在树下">加入书签</a>
</div>
