
　　第361章大武师后期

　　望着面前虚空的属性面板，肖毅微微颔首，目露满意之色。

　　这下，可是将原本繁多，足以上百种的武学，全部精简了。

　　包括了功法，刀法剑法，拳法腿法身法，锻体武学等各个方面。

　　并且还都品级火候不低。

　　足够他发挥实力，越级挑战了。

　　他还专门为各大武学取了名字，以后若是再复制了什么强大武学，也可以一并合成进去。

　　唯一可惜的是，原本积攒了不少的能量点，这一下，又消耗得差不多了。

　　不过，肖毅并不气俀。

　　今日在记录大楼内的表现，必将震动整个学院，乃至传散基地。

　　收获的能量点，自是不会少。

　　这点根本算不得什么。

　　反倒是各大武学合成之后，不仅让属性面板更加简洁。

　　他的实力，也提升不少。

　　自是不会再多计较那点能量点的消耗。

　　收拾一下后，肖毅看了一下时间。

　　见天色尚早，便是取出灵石，继续修炼。

　　时间紧迫，可容不得丝毫浪费。

　　......

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，又是十天时间过去。

　　修炼室内。

　　呼呼！

　　一股澎湃的气势散开，带起层层风浪。

　　但在触碰到四面墙壁时，却又嘎然而止，风平浪静。

　　肖毅也是缓缓睁开眼，长吐一口气，望向面前虚空：

　　“突破大武师后期了。”

　　这十天时间里，除开每天下午会去寒霜武馆看下肖菲，陪着她玩一会，四处逛逛外，其余时间，便基本都是在这修炼室内，闭关修炼。

　　如今，十天过去。

　　终于一举突破，不仅突破了一个大境界，还有数个小境界。

　　从武师巅峰，达到了大武师后期。

　　境界也是稳固。

　　这般修炼速度，已然是极快了。

　　这也是再度打破了青阳基地内的记录。

　　若是传散出去，整个青阳基地恐怕也会震三震。

　　肖毅也是颇为满意。

　　只是，唯一的不足之处，便是刷新记录获得的奖励五百灵石，已然消耗一空。

　　而随着修为境界的提升，越到后面，突破境界越难，需要的修炼资源也越多。

　　另外，天赋越高，同阶实力越强，但需要的修炼资源也是越多，至少数倍，甚至是数十倍之多。

　　叠加起来，再往后突破，需要的修炼资源，就是极其庞大了。

　　肖毅估计，他要想突破至先天武师，一千灵石可能都不怎么够。

　　至少也要两千灵石，才有一定的保证。

　　但可惜，他目前也没什么方法，能在短时间内，赚取上千灵石。

　　只能暂时停下修炼了。

　　随后，肖毅平复下心境，扫视着属性面板。

　　除开境界外，其余的没什么变化。

　　“居然又有了130万能量点？”

　　当目光扫过最下方，能量点栏时，肖毅目露惊喜之色。

　　没想到十天过去，居然积攒了上百万的能量点。

　　都足够榨干一位宗师了。

　　不过，他已经复制过基地内，两位最顶尖的宗师。

　　属性面板上，除开修为外，在整个青阳基地内，已然无人能比拟。

　　没必要再复制宗师身上的宝物。

　　不如留作复制一位大宗师，乃至更强者，效果更好一些。

　　“如今，以我的实力，基地内，除开几位宗师外，应该没人是我的对手了，甚至都未必能接下几招。”

　　过了一会，肖毅收起属性面板，估测了一下自己的实力。

　　若是爆发出意境，甚至连宗师都能抗衡几下。

　　此时，他的实力，已然站在了整个青阳基地，最为顶尖之位。

　　而这才进入青阳基地，不过二十来天时间，连一个月都不到。

　　便有了如此进境，肖毅也是微微点头。

　　“新生入学一个月后，将会开启学院大比，进行青阳榜排行赛。

　　大比奖励可不低，至少也有一两千灵石。

　　倒是可以弄到手。

　　还剩下十来天时间，这段时间，就去基地外的蛮荒山林之中历练一下吧？

　　仅有实力可不行，还要有着各方面战斗经验，野外生存经验。

　　毕竟，这是个灵气复苏的世界。

　　人类朝不保夕，随时可能遭遇兽潮侵袭。

　　学习对战凶兽的经验，也是很有必要的。”

　　之后，肖毅心头盘算着。

　　平复下来后，肖毅看了下时间，便起身出了修炼室。

　　收拾一下，洗漱一番，换了身干净衣衫，便离开了小别墅。

　　径直向学院外走去。

　　每天这个点，他都会去寒霜武馆，看下肖菲，陪她玩一会。

　　肖菲还是小女孩，长时间一个人呆在寒霜武馆，肯定会不适应。

　　他这个做哥哥，得去陪伴一下，让肖菲安心才行。

　　顺便，也去说一下他打算外出狩猎凶兽之事。

　　若是在外面，有意外的话，可能晚上回不来。

　　得提前说一声，免得肖菲担心。

　　路上，肖毅目光四扫，便是发现还是有不少人在关注着他。

　　看来，十天前的那次刷新记录，引起的震动，至今还没有完全平复。

　　对此，肖毅倒没有反感。

　　反而很乐意。

　　因为，这样他还能持续不断的收获能量点。

　　只要这些人不来打扰到他即可。

　　没多久，便是来到了寒霜武馆。

　　肖毅也不是第一次来了，基本每天都会来一次。

　　连柜台后的工作人员都熟悉肖毅了。

　　见到肖毅来到，便是熟练的将肖毅带到二楼的贵宾室等候，又去通报上层一声。

　　又是几分钟后，陈若琳便是带着肖菲来到。

　　“哥哥。”

　　肖菲见到肖毅，便是欢快的叫了一声，扑到肖毅怀里。

　　“菲儿，在这武馆内，玩得开心不？”

　　肖毅摸了摸肖菲的小脑袋，笑着道。

　　“开心，每天都有人陪我一起玩呢，还有修炼，也很简单的。”

　　肖菲满脸笑意回道。

　　陈若琳作为馆长，宗师境界强者，却是没有插话，反而坐在一旁，望着这两兄妹，带着淡笑，心头暗自震动。

　　这两兄妹，还真是变台啊。

　　肖菲就不多说，特殊体质，这点整个青阳基地无人能比，即便是在一级基地魔元大基地中，也是最顶尖的存在。天籁小说网

　　而肖毅呢，也不逊多少。

　　才来到青阳基地，不过二十来天时间，便是从武师初期，达到了大武师后期。

　　这般修炼速度，已然是打破了青阳基地前所未有的记录。

　　即便是在魔元基地中，也是很快的了，处于顶尖天才一列。

　　还有那身体魄力量，更是一拳百万公斤，可威可怖。

　　更是显露肖毅的不凡。

　　即便她是宗师境界，出身魔元大基地，见过无数天才。

　　但也不得不承认，肖毅的天赋之高，也是能排行前列的。

　　她也是为之震动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第361章 大武师后期免费阅读。https://xs.23sk.com 