
　　虽说罗素的态度有点嚣张，但金并和靶眼却并不觉得有什么不对劲。

　　旅行家的霸道和嚣张，早就传遍了纽约的地下世界。

　　在他们看来，这就是罗素的正常作风。

　　他们唯一想不明白的是，罗素为什么要对底片先生出手。

　　虽然罗素说这是他和底片先生之间的私人恩怨，但金并和靶眼都很清楚，他们两个之前根本就没有接触过。

　　准确一点来说，在今晚之前，他们连面都没有见过。

　　私人恩怨这种话，一听就知道是罗素随口编出来的借口。

　　不过即便如此，金并也只能硬着头皮认可这个说法。

　　罗素可不是什么好相处的人，他被叫做疯狂的旅行家，不是没有理由的。

　　如果底片先生是自己的手下，金并说不定还会为他出一下头。

　　罗素没有理会金并和靶眼打量自己的目光，全力催动共生体复制底片先生的超能力。

　　他知道自己在这里出手，肯定会引来金并的不满。

　　但他依旧选择这样做了。

　　原因很简单，他不想浪费时间再找其他的机会对付底片先生。

　　反正都是要出手的了，早一点总比迟一点好。

　　而且在金并的办公室出手还有一个好处，那就是底片先生马丁·李绝对不会想到他会在这里动手。

　　被共生体附身后，底片先生彻底失去了身体的控制权。

　　但罗素依旧遇到了一些小小的麻烦。

　　底片先生现在没办法反抗，但他体内的负极能量却在本能的抵抗着共生体的附身。

　　这已经是罗素第三次通过共生体的附身复制目标的能力了。

　　但这一次，复制的时间要远远超过复制斯隆和惩罚者能力那两次。

　　五分钟过去了，复制的进度连十分之一还不到。

　　该死！

　　罗素在心里骂了一声。

　　他知道这一次的复制要比前两次更耗费时间，毕竟底片先生是真的基因变异了。

　　不过，他没有想到，复制的进度居然会这么慢。

　　刚开始的时候，金并和靶眼还很好奇罗素究竟要对底片先生做什么。

　　随着时间的流逝，他们的表情变得有些奇怪起来。

　　底片先生被罗素身上涌出的黑色触须牢牢束缚着，一动不动的站在原地。

　　而作为始作俑者的罗素，现在也站在原地一句话都不说。

　　看着面前这个有些不合时宜的平静画面，金并和靶眼相互对视了一眼。

　　“他在干什么？”

　　“不知道？”

　　“他们要什么时候才会结束？”

　　“不知道？”

　　“你怎么什么都不知道！”

　　“你不也是什么都不知道！”

　　金并和靶眼虽然没有说话，但他们从对方的眼神和表情中，看出了对方想要表达的意思。

　　最后，还是罗素率先忍受不住这种奇怪的氛围。

　　如果这里只有他和底片先生的话，就算这种状态维持一两个小时，他也能忍受。

　　但这里，并不只有他和底片先生。

　　金并和靶眼现在就像是两个好奇的吃瓜群众一样看着他和底片先生。

　　转头看了一眼用实际行动表明着“我就看看，我不说话”的金并和靶眼，罗素操控着黑色触须，将底片先生提了起来。

　　随后，在金并和靶眼的注视下，离开了办公室。

　　他没有选择乘坐电梯离开菲斯克大厦，而是来到了菲斯克大厦的楼顶。

　　心算了一下跟对面大楼的距离和底片先生的体重后，他开始助跑。

　　就在他即将跑到楼顶天台的边缘时，他的双腿猛然用力，朝着对面大厦跳去。

　　虽然提着一个成年人，但从菲斯克大厦直接跳到对面大厦，对他来说并不是什么难事。

　　在他起跳的那个瞬间，他脚下的地板轰然碎裂，蛛网般的裂痕蔓延了出去。

　　跳到对面大厦的楼顶后，他没有停歇，又朝着另一座大厦跳去。

　　依靠着非人的体质，他带着底片先生迅速消失在了夜色中。

　　就这样一路蹦蹦跳跳的来到地狱厨房后，他才停止了这种奇怪的行进方式，在一栋废弃大楼的楼顶开始了最后的复制。

　　五分钟、十分钟、三十分钟……

　　直到一个小时后，他才终于成功复制了底片先生的超能力。

　　复制成功的那一刻，捆绑着底片先生的黑色触须以肉眼可见的速度迅速变成白色。

　　不只如此，如同黑白火焰的负极能量开始在他身上浮现。

　　总算成功了！

　　看到捆绑着底片先生的黑色触须变成白色后，他并没有第一时间解除附身，而是直接开始了毒液化。

　　大大小小的白色触须从他体内涌出。

　　只是一眨眼的功夫，他就变成了满嘴尖牙，双手犹如恶魔利爪的白色怪物。

　　毒液形态！

　　不对，现在应该叫血清形态才对！

　　从模样上来看，现在的他就是配色刚好反了过来的毒液。

　　黑色的外表，变成了白色。

　　身上的白色纹路，也变成了黑色。

　　白色的眼睛不只变小了，而且还有着橙红色的光芒。

　　满嘴的尖牙利齿也变成了黑色。

　　张开嘴巴的话，还能看到橙红色的光芒，就好像巨龙在口中酝酿着龙息一样。

　　唯一没有太大变化的，就是那根又长又灵活的红色舌头。

　　虽然现在没有镜子，无法欣赏自己的全新形态，但罗素并没有太过在意这一点。

　　现在的他，正在感受着血清和毒液的不同。

　　从生命形态上来说，血清也是共生体。

　　但很明显，血清并不是共生体的正常形态，而是变异形态。

　　力量和速度什么的，他现在没办法进行测试。

　　不过有一点他可以确认，那就是血清对他的强化，明显要比毒液更强。

　　除此之外，他现在还拥有了一个堪称开怪一般的治愈能力。

　　正常的共生体，只能自愈。

　　而血清，可以治愈其他人。

　　无论是正常的意义上疾病，比如说癌症什么的。

　　还是毒瘾等非常规意义上的疾病，甚至包括基因变异，都在血清的治愈范围内。

　　虽说现在测试不了血清对力量和体质的强化，但血清的超凡治愈能力，他现在有一个很好的测试目标。23sK.com

　　想到这里，他将目光放在了底片先生身上。

　　直到现在，他都没有解开底片先生的共生体附身。

　　看着外表跟正常人类没什么区别的底片先生，罗素不自觉的用那根又长又灵活的红色舌头舔了舔嘴唇。

　　看在你给我提供新能力，而且让毒液进化成了血清的面子上，就让你成为血清的首个治愈目标吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，062、反毒液血清免费阅读。https://xs.23sk.com 