    世嘉dc的上市，在游戏界引起了一股热潮。

    卓越的游戏性能提供了卓越的游戏体验，而除此之外，dc本身还提供了很多特别的功能。

    黄磊在把机器安装好了之后，他这个时候便在按照说明书将网线接入。

    黄磊的电脑是有互联网的，这是为了方便和国内进行联络。

    不过今天，黄磊将自己的网线拆了下来，然后接在了dnetbsp;   之后，黄磊便按了开机按钮。

    随后，dc的开机Logo就出现在了画面上。

    “好厉害！”

    在看到了画面之后，黄磊心中一阵激动。

    在这年头，程序员绝对是高薪职业，能够入职做游戏，特别是能够在某东方大国就入职做游戏的，那绝对是真爱。

    黄磊就是这样的游戏爱好者，在这个时候，黄磊就对dnetbsp;   开机之后，dc便进入了系统的界面。

    “哟西，先联网。”

    学着日本人喊了一句之后，黄磊便进入了设置栏，然后登入了互联网。

    在把设置都调节好了之后，黄磊这才满意的点了点头。

    重新回到了界面，黄磊本想要登入游戏的，但在这个时候，他注意到，在界面上有一个QInetbsp;   “对了，这个是完成版本吧。”

    和黑岛一郎不同，黄磊在做开的时候，他实际上还并没有怎么接触到开版本的dc，他只了解在这个系统上有一个QIcQ的定制版本——这还是通过世嘉的广告进行了解的。

    控制着手柄打开了软件之后，屏幕上便出现了一个登入界面。

    “我看看……”

    黄磊打开了说明书，然后看了看上面的说明。

    QIcQ登入提供了两种方式，一种是使用账号密码登录，另外一种则是使用机器绑定的账号登录，机器绑定的账号是直接就能够登入系统的。

    此外，如果可以的话，也可以将自己的账号与dc上的机器账号进行绑定，这样的话，两个账号就是一个账号。

    黄磊并没有输入自己账号进入系统，而是使用了机器绑定的账号进入。

    进入系统之后，画面的右侧便出现了一个聊天的界面，整个界面以蓝白色为主基调，画面本身看上去也非常圆润，给人一种很舒服的感觉。

    只不过，在白底的画面上，一个好友也没有，显得有些空荡荡的。

    虽然没有好友，但是上面还是有一个按钮的。

    “添加好友”。

    将光标移动到添加好友的界面之后，黄磊便将其打开。

    “你暂时没有好友，是否添加周围的人或者游戏同好成为好友？”

    “周围的人”指的是东京圈范围之内的人，而游戏同好则是与自己一样购买了某个游戏的好友，不过后者除了通过系统检测之外，也有。

    除此之外，系统也能够通过昵称检测与直接搜索账号的方法来进行搜索。

    “比桌面版本的QIcQ多了一点内容。”

    黄磊立刻得出了结论。

    黄磊选择了一下搜索周围地区的好友，但是他思考了一下之后，又选择了游戏同好。

    “尚未监测到机器中安装或者正在运行的游戏，是否指定？”

    当然啦。

    在指定了之后，系统就出现了一个索引列表，这几个月来，黄磊已经熟悉了日文，但饶是如此，在看到一排排日语单词的时候，他还有些头晕。

    并不是不懂其中的意思，只是看到这些文字太多，实在是有些眼花缭乱。

    还好，系统提供了索引功能，之后，黄磊便搜索了VR战士3这个游戏。

    搜索了一下之后，游戏便给出了一个推荐列表，推荐列表里面有1o个人，这是按照远近距离、个人喜好等等各种参数进行排序的，不过因为这个时候大家才刚刚开始玩，所以筛选机制还存在一些问题。

    不过系统除了推荐列表之外，也可以自己选择筛选的方案和查看列表。

    黄磊并没有在意这个方面的东西，他随意选择了排列在第一个的游戏玩家。

    之后，系统再次蹦出了一个界面，给对方送添加好友的信息。

    “啊，果然和pnetbsp;   后面这部分的内容，似乎都与pc上差不多，熟悉之后，黄磊便直接选择了添加。

    “您的请求已送，正在等待对方确认。”

    在出现了这个说明之后，黄磊也没有管对方是否同意，而是拿出了VR战士的游戏盘，然后放入了系统之中。

    之后，系统界面出现了一个“读取中”的标志，在经过了几十秒钟的等待之后，画面上出现了一个VR战士的选项图标，而系统也出现了提示“您已经插入了VR战士3的游戏盘片，是否进入游戏？”

    当然进入啦！

    黄磊迫不及待的选择了进入游戏。

    ——VR战士3TB，这不仅仅只是之前街机VR战士的升级版本而已，骑士在这个系统中，还是有更特别的网络对战模式的存在。

    这个游戏之中有对战模式，可以两个人拿着手柄游玩，除此之外，系统还能够提供网络对战。

    网络对战分为两种，一种是好友邀请，另外一种则是匹配随机战斗。

    森夏当然是有很多想法和创意的，但是这个游戏其实并不是森夏做的，世嘉那边借鉴了一下森夏的想法和启迪，他们仅仅只是配合网络功能做出了一个最简单的系统。

    当然，这个系统在现在来看，这个技术还是很强的。

    熟悉了一下操作之后，黄磊便迫不及待的打开了对战模式，准备小试牛刀。

    不过刚刚进入了网络对战模式，黄磊还没有选择，系统就蹦出一个提示“您的好友kuso二世邀请你进入对战，是否加入？”

    kuso二世，这个人就是黄磊之前邀请的那个人，很显然，对方的邀请现在已经通过了。

    “是。”

    好歹也是自己的第一个好友，黄磊立刻选择了是。

    之后，黄磊便进入了网络对战界面。

    “阿诺，你好。”

    忽然间，从电视机的音响里面传来了对方的声音。

    啊，对了，QIcQ还支持语音系统来着！

    黄磊低下头，然后看到了手柄上的那个话筒按钮，在按下这个按键之后，系统便能够对话，或者请求和对方进行通信。

    除此之外，系统也能够选择通讯常开，只需要连按按键三下就可以了。

    “看起来好像还是很不错的嘛。”

    黄磊也按住了那个按钮，然后说道：“你好，请多指教。”

    “嗨！”对方听到了这边的回答，似乎还挺高兴的样子，“请多指教！”

    对面的声音是一个男声，似乎有些稚嫩的模样，应该是在校学生一类的人物。

    “哼，我明白了，这个人肯定是学生，听这个声音，肯定是那种很稚嫩的小家伙，估计没玩过多少次游戏，来，看我教你做人，小样～”

    谁也不知道在电脑对面的，究竟是人是狗，虽然在和对方打招呼，但实际上，黄磊已经决定先教对方怎么做人了。

    脸上带着奸笑，黄磊开始了和对方的对战。

    但是打着打着，黄磊现不对劲了。

    “这家伙……强得离谱啊……”

    虽然不能说毫无反抗之力，但对方的反射神经很出色，这边网络延迟不高，这种战斗纯看技术，但对方的技术，很显然是出了黄磊的想象。自己这边才想办法打掉了对方半血而已，对面已经将黄磊撂倒了。

    “不对，这只是我手滑了而已！”

    黄磊拍了拍自己的脸，然后决定第二局认真干掉对方。

    然而第二句，黄磊直接就被教做人了，对方这一次几乎打得黄磊毫无反抗之力，差点就被对方给无伤干掉了。

    “……”

    黄磊直接傻眼了。

    “抱歉，我主要是在街机上游戏，在dc上玩这个游戏还是第一次，用手柄稍稍有些生疏呢。”

    被鄙视了！

    我被对面鄙视了！

    黄磊尽量克制着自己想要骂人的冲动。

    “不，你已经很厉害了。抱歉，我现在还想试试看新游戏，就到这里吧。”黄磊决定不甩对方。

    退出了游戏之后，黄磊摇了摇头。

    随后，他将《罪恶王冠》Rpg版本放入了dnetbsp;   和pc版本相比，dc版本在画面上略有修改，特别是uI方面，为了匹配手柄控制，uI改动很大。

    除此之外，在系统界面，还有一个“扩展内容”的选项，在pc上，这个扩展内容是有专门的管理器进行管理的，不过在dc版本上面，这个扩展dLc和mod内容的部分，则被放置在了游戏内部。

    当然，这些都不是重点，黄磊购买这个游戏，他最想看的，其实是op。

    据说在游戏通关通关时候还有一个ed，但那是在很久之后的事情了。

    进入游戏之后，游戏本身的画面要比pc靓丽一些，显然是调整了一下色彩，此外，游戏画面上还增添了一个光照效果，让画面变得更加柔和了。

    这感觉还不错。

    只不过，pc版本里面，玩家可以将分辨率调高，最高是1o24x768的分辨率，但是dc上的分辨率只有64ox48o。

    这个分辨率在这年头，其实并不算很低，从某种意义上来说，这个分辨率也可以说是很不错的了。

    当然，将来的ps2在分辨率上更有一套，但ps2现在毕竟还没有出现不适？

    在Rpg版本里面，系统做了更多的调整，很多比较绅士的内容和mod，都被限定在了人生dLc里面使用，楪祈这个角色形象在越的鲜明之后，animic也有意识的照顾到了楪祈的“个人形象”。

    观众们在一边yy一下妹纸是很不错的，但官方这边，是不打算助长这个愈演愈烈的工口氛围了。

    毕竟，作为一个三无妹纸，楪祈本身的形象和性格就已经足够吸引人了，没有必要添加多余的东西，在这种时候，观众和玩家对于角色的爱，才应该被摆放在第一位。

    在控制着楪祈打开了学校大门，然后离开了学校之后，op终于出现了。

    写音乐的人是梶浦由记，演唱者是水树奈奈，不得不说，op本身还是很好听的。

    除了Rpg版本之外，ga1game版本也有op和ed，不过文字游戏的前.戏比较多，想要看到op的话，可能需要一段时间。

    看完了Rpg版本的op之后，原本并不打算立刻观看ga1game版本的黄磊，这时候也把ga1game版本给放入了光驱。

    一路按着“skip”按钮跳过文本，过了好一会儿，ga1game版本的op便出现了。

    黄磊原本并不算是《罪恶王冠》的粉丝。他挺喜欢这个故事的，但是还并没有到粉的地步，他会为了op和新内容而入手dc版本的游戏，不过他不会因为这个游戏而去参加什么线下活动，或者狂热的去买手办之类。

    但是在看到了这两个op之后，黄磊忽然现，其实这个游戏和这个故事……真的很带感啊！

    当op之中的楪祈动起来之后，原本对于手办什么都没有兴趣的黄磊，他忽然觉得，如果能够有一个楪祈的手办，这似乎是一件很棒的事情……

    不过黄磊暂时也就是有些触动而已，他对于dc的好奇心，比单纯的这个《罪恶王冠》还要在意。

    所以，在看完了这个内容之后，黄磊便离开了游戏。

    接下来，黄磊将另外一张光盘放入了系统，这是Rpgmaker的光盘。

    Rpgmaker，这是一个Rpg制作软件，黄磊本身就是游戏制作者，所以他也买了这个软件。

    不过这并不是他购买的全部理由，他购买的理由是因为这个Rpgmaker里面，还附送了两个游戏。

    一个是尸体派对，另外一个则是废都物语。

    除此之外，在这个Rpgmaker中还有个同人游戏平台，大家可以将游戏布到这里。

    事实上，森夏本来的想法是制作一个网络商城，这个商城某种意义上可以看做是秘银平台的dc版本，但很可惜，这个想法暂时还没有实现。

    黄磊在这边欢快的实验各种游戏，而在另一边，更多的人，则是陷入在某些游戏之中不可自拔。

    不管未来如何，至少在上市的日，dnetbsp;   ……

    困了，暂且二合一，明早起来码字……

    (未完待续。)