    五福楼里，一片狼藉之中。

    “狐骨婆~还有没有得救啊？”

    猪嘴道人大声嚷嚷。

    他催促的是个头上绑玉带，脸上画黑色桃花妆的老太婆。

    “有的救~有的救~”

    那老太婆一手拿六寸长的钢钉，一手拿着插针纺锤，站在满地的焦色残骸中间。

    说着，这老太婆拿钢钉穿入一截残骸当中，手里又捡起一块来，针线在皮肉之间来回穿梭，不多时，就缝补出一具蜈蚣模样的尸体，之后老太婆把钢针一拔，这蜈蚣陡然立了起来。

    胡三先生点了点头，施施然向老太婆下拜：“有劳狐骨仙姑。”

    “好说，不过三先生，有一桩事，老身要先讲明白。”

    “仙姑有话直说。”

    胡三先生说道。

    狐骨婆一边缝补尸体，一边说道：“老身在关外潜修五百多年，一直相安无事，靠的便是明哲保身这四个字，老身是个福薄的，龙虎旗牌这等夺天地造化的宝物，可不敢觊觎，今日赴宴，实在是盛情难却，所以……”

    胡三先生了然：“岂敢强求仙姑。”

    “如此，完了手上的针线活儿，老身就先告退了。”

    狐骨婆手上针线一挑，上百根丝线同时射向四面八方，只一盏茶的功夫，地上的残缺尸块，便一个个拼凑起来，身上还带着缝补的痕迹，却惊呼跳跃，和活人……活妖无异。

    事罢，狐骨婆冲胡三一拱手，转身要走，只是又想起什么似的，回头冲胡三说道：“三先生，你我有同族之谊、老身依仗年长，便猛浪几句，天师道张义初的手段，你不是不知道。指望一个不知道从哪冒出来的青火天妖便让他乱了阵脚？老身是不信的，再者说，盯上这龙虎旗牌的，除了咱们外道妖仙，更有各路的异人，神州之广，高人无数，三先生切莫自误啊。”

    胡三一躬到地：“谢仙姑教诲，只是尽人事。听天命，身在命中，岂可不争。”

    狐骨婆不再言语，招一道妖风去了。

    胡三先生心中不免叹息，在座虽然人多势广，可他心中看重的，不过狐骨婆，耳健连，菜根泥等寥寥七八人而已。

    只是眼下，狐骨婆明言保身，耳健连至今未曾赴宴，菜根泥言语不通，剩下的……

    胡三看了一眼在酒桌上拍着大腿，不时应唱两句的黑袍威严男子，心中一阵无奈。

    “胡三儿。”

    那黑袍男子似有所感，开口说道：“还能坐在这儿的众位，自然都是对那十四道龙虎旗牌感兴趣，你宴请我，我自然要领情，可旗牌只有十四道，怎么分润，不妨先说说清楚。要是我听着合适，自然答应，不合适，也不要再浪费时间。”

    胡三摇头：“常老哥，你我同为关外五仙之首，你应该知道，这次护送旗牌的将官非同小可，官府不知道从哪里找来这么一位，在总兵府校场只一手徒手拉弓射石之技，便羞退辽东诸多猛将。更尤有未尽。武曲星君下凡临世也不过如此了。若是不够小心，只怕是白白搭进去性命。我等先众志成城，等东西到了手，再谈分润也不迟。”

    他脸色一肃：“若有人在途中起了二心，便是和关外四十八路外道为敌，人人得而诛之。有了这个前提，才好做事，不然一切计划都是空谈，诸位觉得呢？”

    众妖轰然应诺。只有黑袍男子不依不饶：“说到底，你想让大伙做什么弄到旗牌？若是那将官进了山海关，便不再是咱们的地盘，到那时候，干什么都晚了。”

    胡三正色：“那便要看众位的手段了……”

    ……

    “施主，施主。”

    锡杖上的铁环晃动，这瞎眼怪僧一瘸一拐紧赶慢赶，才跟上李阎的脚步。

    “这位施主啊，老僧双目昏花，又跛了一只脚，这十冬腊月，你怎么连步路都不让我呢？”

    怪僧说这话时，没有半点高人风采。

    李阎也不看他：“你只有两条腿，我连人带马却有六条腿，两条腿好让路，六条腿难让路，自然是两条腿的先让。”

    “弥陀佛~”

    怪僧诵一声佛号：“可惜可惜。”

    换二一个人，总得接茬儿问一句：“可惜什么。”

    但是李阎都没理他，就这么往前走。

    这僧人脸皮也厚，完全没当回事，跟紧李阎死缠烂打：“本来施主戾气缠身，一身冤孽。老僧不忍施主堕入魔道，方才来此点化，再见施主言谈，分明入魔已深，只怕寻常点化，难以挽救啊。”

    李阎驻足，似笑非笑地盯着这怪僧：“那要怎么做才能点化呢？”

    怪僧正色：“须得抄上一千遍金刚经，捐两万吊的赎罪钱。才能将功折罪~”

    李阎双眼盯了怪僧两秒，牙根里吐出一句：“你要再不走，也就不用走了……”

    怪僧一脸地瞠目结舌，他指着李阎，半天说不出话来。

    李阎可没有开玩笑的心思，他手指攀上腰间的金母大剑，不经意间杀气毕露。

    怪僧见状一扭头，一瘸一拐跑的比狗捻还快。

    李阎本来这便赶走了这怪僧，没想到转了个街角，这怪僧又站在距离自己二十米开外的地方，畏首畏尾的看着自己。

    李阎对查小刀的实力很有自信，只是十来分钟过去，查小刀也没给自己回信，这让李阎心里有点没谱，又怕这时候发起会话耽误了可能处于激战中的查小刀，所以着急往五福楼赶，也再没搭理这怪僧。

    这时候，阎浮有提示传来。

    “你开启了特殊阎浮事件：千古传记。”

    紧跟着，查小刀的会话切了过来。

    ……

    大概十多分钟的功夫，李阎和查小刀叔侄两人碰了头。

    “五福楼百妖堂会？”

    李阎眉锋一挑。

    “这帮人商量怎么对付你的。”

    李阎看了一眼老老实实跟在查小刀身后的曹永昌，然后问向查小刀：“水平如何？”

    “稀松平常，但也有几个难对付的。”

    查小刀回忆起那个黑袍威严男子。还有画中取物的胡三先生。

    “我这边也碰上一个和尚。你往后看。”

    李阎往自己身后一努嘴。

    这僧人就站在路口，时不时冲这头张望。

    查小刀看了一眼，立马说道：“这人应该是堂会上有人提到的，叫耳健连的妖僧。他怎么回事？”

    “不知道，他好像没有和我动手的打算。”

    不是什么时候，威胁度的光泽都能直观地判断出来，如果目标本身没有任何攻击欲望，那么阎浮也不会判定光泽，那妖僧耳健连便是如此，从头到尾，李阎也摸不透他的深浅，只是本能觉得这僧人不好对付。

    查小刀皱眉：“他就这么跟着你？”

    李阎点头：“上来跟我说了没两句，要我念一千遍金刚经，给他两万吊香油钱。让我拔剑吓唬跑了。”

    查小刀听了，又看了一眼远处站在原地，不时脚尖画圈的耳健连，沉吟道：“这帮外道妖祟里，倒也不是所有人都对生人虎视眈眈。”

    他指的是那淤泥团似的菜根泥，胡三先生把它送到查小刀面前，必然是认为菜根泥有能拦住自己的本领，可是这菜根泥不知道为什么，没有对自己动手。

    “那个~叔叔。”

    曹永昌在一旁听着，插进嘴来。

    “怎么了？”

    曹永昌腼腆地笑了笑：“我之前听那黄袍书生话里的意思，是要抢夺叔叔朋友手里的宝物，或者说，这东西对那些妖怪，都很有价值。”

    李阎笑道：“你要叫他叔叔，也叫我一声李大叔就行。”

    曹永昌冲李阎点头：“李壮士。”

    李阎扯了扯嘴角：“……”

    曹永昌接着说：“我过去听那些话本故事，这妖鬼魍魉啊，有那害人性命，吃人心肝的；也有那不谙世事，天真烂漫的，可能，李壮士身上的宝物，对那些善灵来说，很有吸引力，却没有产生抢夺的念头，若能与之分说，说不定还另有一番奇遇呢？李壮士赶走和尚，或许有些鲁莽了。”

    李阎听了一愣，琢磨一番，居然觉得曹永昌说得不无道理，天师道的道士也说过，这龙虎旗牌除了对邪祟，对游神散仙之流也会不自觉被吸引，难道神仙之流也会动念抢夺宝物么？

    再者，李阎想起了开始事件时候，遇到的那个竞标的行走。名字他虽然忘了，但是那人对这次事件，表现出极为强烈的渴望。

    实际上，这次阎浮事件对八极行走的难度只是中等，奖励也注定不会太丰富，他为什么愿意花几千点来开启事件？

    也许龙虎旗牌在身，不见得全是坏事。

    “要不……我再去试试？”

    李阎和查小刀商量。

    “我觉得行。”

    查小刀点头。

    李阎咳嗽一声，转身走向耳健连，耳健连一开始有点害怕，看李阎慈眉善目的，也就没跑开。

    “未曾知晓高僧名讳。”

    李阎正八经施了个礼。

    “弥陀佛~老朽耳健连，施主罪孽深重，还是赶紧写一千遍金刚经，奉两万吊钱与我佛前。方能脱离苦海。”

    李阎一时语塞，好一会才咳嗽一声：“晚辈人在命中，身不由己，又有朝廷诏命在身，是方才误会了大师，希望大师不要见怪。”

    “不怪不怪，施主只要经忏奉钱便是。”

    耳健连眼巴巴地看着李阎。

    “……”

    无论怎么敲打，耳健连就是一口咬死。李阎一时间有些头疼，难不成真让自己写一千遍佛经？他什么时候受过这委屈？再说两万吊钱，那就是两万两银子，他也拿不出来啊。

    查小刀见状，咳嗽一声也凑了过来：“大师你好啊。”

    耳健连一见查小刀，突兀大惊失色：“呜呼呀！这位施主平日久历庖厨，造下无数杀孽，眼看就要大祸临头，还是赶紧抄上一千遍金刚经，再奉两万吊香火钱供奉我佛，方才能逢凶化吉啊！”

    查小刀一时语塞。

    李阎心念一转，却看到一边的曹永昌眼神滴溜乱转，嘴角有笑容，忍不住说道：“要么你来试试。”

    曹永昌看李阎一眼，自信地笑了笑，正了正自己的衣袍，也走了过去，一揪耳健连的袖子：“和尚！”

    耳健连一看这小孩，当即连诵三声佛号：“小施主啊小施主，你年纪轻轻，却五毒俱全，注定一生漂泊，孤独终老，还是回头是岸，抄上一千遍金刚经，奉两万吊香火钱供奉我佛……”

    “得！全白给。”

    查小刀一摊手。

    不料那曹永昌闻言，跳起脚来一巴掌拍在耳健连的秃脑瓜盖上，大斥出声：

    “经忏可超生，难道阎罗怕和尚？纸钱能赎命，分明菩萨是在赃官！大和尚，你还不悟么！”

    这一巴掌下去，但见耳健连的鼻孔中射出两道白色乳炼，足有几尺长。头顶成肉髻，此乃佛陀金身三十二相八十好之一，

    这破衣怪僧顷刻间化作四丈金身罗汉。紧跟着佛光万道，瑞彩千条，照亮整个广宁府。

    即便这样显得查李二人很没文化，但他俩还是没有忍住：“卧槽？！”

    ……

    李生有勇武，少不读书，多误事。

    ——《柳敬亭·金光侠客传》