    路上吴黎显得十分着急，很是担心柳玉欣的状况，这种担心是绝对装不出来的，由此也可以看出两人的确很恩爱，感情上没有任何的问题。

    要知道到他们夫妻两人不但面临着吴家人的压力，还结婚五年都没能生下一男半女，如此状况还能有这样的感情难能可贵。

    “最近玉欣的身体和精神状态越来越差，才几天的时间整个人就消瘦了不少，我却什么也做不了。”吴黎嘴里说着，满脸担忧和自责。

    姜彦文安慰他，让他别太担心。

    随后叹了口气。“唉，不过今天见到玉欣的确感觉到她消瘦了不少。”

    “她比之前瘦了多少？”我微微皱眉，开口问道。

    “大概六七斤吧，而且就这几天的时间里，所以我才会这么担心。”吴黎回话道。

    回去的时候，刘程加快了车速，没到半小时，我们就赶回了吴家的山腰庄园。

    走进别墅，到了吴黎夫妇俩的房间，赵艺菲和一名女佣正在照顾柳玉欣。

    “老公！”柳玉欣已经醒了，有些虚弱地躺在床上。

    吴黎赶紧走过去，坐到床边抓住柳玉欣的手。“怎么样，感觉好点了吗？”

    “小黎，我给她看看。”姜彦文身为一名医生，打算给柳玉欣做个简单的检查。

    检查了个大概，姜彦文松了口气，表示暂时没什么大碍，估计就是压力太大，以及身体虚弱导致她突然昏倒的。

    闻言，吴黎和柳玉欣也稍微安心了一些。

    姜彦文退了回来，吴黎继续坐在床边照顾柳玉欣。

    这时，赵艺菲走了过来，问我们在吴家祖坟有什么发现。

    我把吴家祖坟的情况大致和他们说了一遍，有把吴黎两夫妇面相上的子女宫正在发生改变的意思告诉他们，几人听了之后都不由得感到惊讶。

    “人的面相还能自己改变？”刘程十分意外，有些没想到。

    我点头，表示一般来说人的面相基本是不会改变的，但脸上受了伤，或者其他外部的原因，还是存在着让面相发生轻微改变的可能。

    “只是......”我看了看，还在床边照看柳玉欣的吴黎。

    姜彦文急了，赶紧问我只是什么。

    “他们两夫妻此时的状况，不仅和祖坟风水背道而驰，面相也在悄无声息地开始发生改变，这绝对不正常，柳玉欣之前的几次流产都有问题。”我沉着脸说道。

    “怎么会这样，李大师你一定要想办法帮帮他们，他俩好不容易才走到今天。”姜彦文十分关心吴黎两夫妇的情况。

    我让他稍安勿躁，然后转头问赵艺菲，柳玉欣昏倒的事。

    赵艺菲说我们离开后，她和吴黎就在房间里聊天，之后柳玉欣让人送来水果和点心。

    没一会，柳玉欣就突然脸色苍白，捂着肚子说难受，然后就昏倒了。

    “在她昏倒时，我好像看到意见可怕的事，但不知道是不是看错了。”赵艺菲脸色变了变，突然说道。

    刘程急了，催促赵艺菲快说说是什么可怕的事。

    “在她昏过去的一瞬间，我似乎看到她的肚子鼓起了一下，然后又迅速地恢复了正常。”赵艺菲紧张地说道，似乎被当时的情况吓到了。

    刘程也不由得咽了咽口水，有些惊恐道：“难道她的肚子真的有鬼胎！？”

    听到这事的姜彦文，脸色也变得惊慌。

    “李兄，你怎么看？”张天灵紧皱着眉头，摸着下巴问我。

    我不说话，看向床上躺着，面色还有些苍白虚弱的柳玉欣，抬脚走了过去。

    见我走到床边，吴黎赶紧站起了身。“李大师。”

    “没事，我给她看看。”我开口道，然后定睛认真看起柳玉欣眸子里的神光。

    神光可以说是最能反应一个人当前身体和精神状况的依据，被我这样直勾勾的一直盯着看，柳玉欣有些不好意思了。

    “神光浮动，有些不稳，但没什么太大的问题。”我嘴里喃喃道。

    接着我让吴黎掀开被子，然后蹲下身子，隔着柳玉欣身上的衣服把手放到她的肚子上。

    我闭上眼睛开始认真的感受，可似乎没察觉到什么不对劲，我不放弃，试着往柳玉欣的肚子注入了一丝我体内的炁。

    这次，终于有了状况，我注入柳玉欣体内的炁竟然莫名的消失了，就像是被什么东西给吸收了一样。

    我猛地睁开眼，表情凝重地收回手站起了身。

    “李大师，玉欣究竟是怎么了？”吴黎随即紧张地问道。

    先不回他，我拿出一道应灵符，手掐指诀往柳玉欣的肚子上打去。

    应灵符飞出，刚碰到柳玉欣的肚子，就发出了亮光。

    “卧槽！应灵符有反应了，真有情况！”刘程惊呼，下意识地往后退了一步。

    他不是第一次看我使用应灵符，瞬间就明白了状况。

    “李大师，这发光的符纸是什么意思，我到底怎么了？”我们的反应也让柳玉欣慌了。

    我沉着脸，语气凝重道：“看来你的肚子里的确有什么东西在藏着。”

    “什么！？”他们夫妇两大惊。

    柳玉欣忍不住流下了眼泪，抚摸着自己的肚子。“孩子，是我的孩子对吧？”

    情况明显不正常，可身为女人，而且还是流过几次产的女人，柳玉欣笃定肚子里的东西就是她的孩子。

    我叹了口气，打破了她的希望。“它虽然在你的肚子里，但肯定不是你的孩子，或者说正常的孩子。”

    “难道真是鬼胎？”姜彦文难以接受，痛苦问道。

    “也不是。”我摇了摇头。

    如果是鬼胎，我和张天灵不可能一开始什么都发现不了，而且无论是吴黎还是柳玉欣，他们两人身上依旧没有出现任何的阴气和邪气。

    “那到底是什么？”众人有些急了。

    虽然根据目前的情况我心里大概有了猜测，但我还不能确定。

    只好告诉他们，想要搞清楚柳玉欣肚子里的到底是什么，我们今晚必须守在这里，到了夜里，我想可能一切都会清楚了。

    “好，那就拜托你了李大师。”吴黎紧紧地握着柳玉欣的手，对我说道。

    既然做了决定我们便留下了，原本姜彦文也要留下，吃饭时却接到了医院的电话，有事要他必须回医院处理。

    无奈，他只好吃完饭就先行离去。

    吴黎让人送他回医院，离开时姜彦文再次拜托了我，我让他安心回医院处理事情，自己不会让吴黎夫妇两出事的。

    直到深夜，我们一直待在吴黎夫妇俩的房间里，然而却什么情况都没发生。

    要看几人都已经疲惫，我便让赵艺菲和刘程各自回客房休息，也让吴黎和柳玉欣回卧室休息，我和张天灵就在他们夫妻俩卧室外的房间沙发上守着。

    他们走后，我坐在沙发上闭目养神，张天灵则是拿出手机和那名富婆聊天。

    子时十分，房间外突然传来一声尖叫，是赵艺菲的声音。

    与此同时，我也感觉到别墅里出现了一股异样的气息，和我第一次在医院门口遇到吴黎夫妇俩时的气息一样。

    “亦菲！”我担心赵艺菲，慌忙起身冲出了房间。

