    “好一座集安寺，大阵环绕，禁制重重，守护如此严密，想要悄无声息脱离此地简直比登天还难。”

    “这也就算了，隐隐感应到有数名元婴期修士坐镇，等闲之人哪里敢在这里造次？”

    “如此一来想要进入月蛾宗腹地就难了，不动还好些，可以作为座上宾，只要我一动，相信立刻就会招致镇压。”

    “尤其是集安寺女修，在夏无畏的记忆中，这些老姑婆性情古怪，一旦被她们发现，比死掉都难受。”

    这时，几名女修前来引路。

    蒋泉母亲不会这个时候过来，距离法会还有十二天，这期间适合联谊，相熟修士会在集安寺见面，然后敲定未来合作方向，方方面面都开始运作，最终目的自然是推动战争。

    日蛾宗与月蛾宗经常碰撞，十年一小战，六十年一大战，很多流程已经形成定式，所以想瞒也瞒不住。

    法会甚至邀请了日蛾宗修士，为的就是递交战书。

    时至今日交战几乎成为半公开秘密，方方面面推手即将显露身影。

    哪些商家肯在这个时候坚定不移站在月蛾宗身边相助，一旦战争获利自然好处多多。

    可是话又说回来，如果战争失利也会一损俱损，这些投机性质商人往后多少年都收不回款项。

    陈星河随着蒋泉入驻，一应用品无一不精。

    蒋泉倒是实践派，急着找他那些纨绔朋友，准备推广金霜城经验，做梦都想做一番大事。

    他离开之后，陈星河将小宝放了出来，耳语一番将其放了出去。

    经过最近一段时日进补，小宝成长速度飞快，它没有筑基期和金丹期的限制，虫类晋升特别简单，吃就得了。

    只要吃的好，并且消化得掉，就能飞黄腾达，当然，雷劫也是有的。

    元婴期妖血令其大为增进，退去杂脉渐近真正噬禁虫，所以现在它对陈星河来说助力不小。

    小宝受到侍神录点化，灵智不低，点了点头前去刺探大阵虚实。

    这么大的地方想要面面俱到守护周全，绝非易事，只要找到一丝纰漏就可以加以利用。

    就这样，陈星河与蒋泉住了下来，白天在外面晃悠结交朋友，晚上抓紧时间修炼，勤勉有加。

    一天，两天，三天，直到第七天，小宝这才飞回主人袖筒，嘶嘶低鸣汇报情况。

    “哦？你差点儿被抓住？有个老太婆喜欢玩虫子，身边聚集了好多厉害毒虫？连你都惧怕？”

    “想不到月蛾宗竟然藏着虫修，夏无畏的记忆中可没有这一环。”

    陈星河略微沉吟，赶紧询问：“找到漏洞了吗？”

    这几天，陈星河也没闲着，希望找到漏洞。

    然而一切人和物只准进，不准出，集安寺就像一座孤岛，谁来谁傻眼，想要离开搞鬼？人家月蛾女修又不是傻子，门里门外严阵以待，比平时警觉多了。

    “你说你找到一处古老排污口？大阵未能覆盖，禁制被你啃掉大半，只剩最后一层隔阂了？”

    陈星河抚摸着小宝道：“多亏有你，今夜就行动，你带着人种袋钻出去，然后朝着北方疾驰。”

    人种袋中是他本体，还有一应物品。

    这几天还要辛苦小宝，带着人种袋前往距离蝶谷最近传送阵。

    不过罗婵儿是否就在蝶谷，目前还不好说，陈星河总觉得月蛾宗很有可能故布疑阵，到时候就看日蛾宗的冲阵速度了。

    小宝从主人手中接过万花果大快朵颐，梳理触须养精蓄锐，接下来它的任务非常重，人种袋装着主人本体真身，不容有失。

    陈星河继续顶着王晋皮囊转悠，在法会之前送出不少丹药，结交了一些大商贾！琼林阁背后商会则没有好脸色。

    撞见抢生意的家伙，能有好脸色才怪呢！

    前段时日，王晋那些手下带着大量废丹和残金废铁归来，一个都没跑，很讲义气，不过里面几个家伙也不老实，估计被日蛾宗收买了，要他们盯着王晋。

    陈星河已经解决丹药来源这个大问题，所以对于那些废丹并不上心。

    他偶尔才会清理部分废丹，平时以磨练虚丹和炼体为主。

    得那团金水相生元婴期妖血之助，金尊仙元功终于有所进益，连续突破达到了筑基期大圆满。

    之前觉得自己不善乎，炼体修为足以傲视同阶，得到那团妖血才知道差之远矣！

    可惜金尊仙元功是越到后面越厉害，目前完全显现不出逆天之处。

    好在右臂已经达到金丹中期水准，也许可以将功法威力提前爆出来，这需要赶往军茶利断层空间苦修，现在没有时间去验证。

    这一夜，陈星河十分紧张，因为小宝背负着人种袋闯关，身家性命都在里面，如果突破之时出现意外，简直不敢去想后果。

    天亮了，晨曦照耀大地那一刻，小宝终于神不知鬼不觉，啃穿禁制突破出去。

    陈星河把心提到嗓子眼，这一刻最为危险。

    等了一刻钟，并未出现异动，他终于把心放下来，小宝这个时候已经远走五百里。

    小宝遁速不慢，若非追求隐蔽性，还能再快一些。

    日蛾宗弄过来的隐身宝物都给小宝用上了，否则这集安寺真就一只苍蝇飞不出去。

    陈星河轻出一口气，白天继续活跃。

    要知道蒋泉那位老母可不是省油的灯，对上赶子扑上来的供货商心存怀疑，住处附近有好多眼线，只要出现异常，怕是三十息就会落入罗网。

    日蛾宗也有眼线盯梢，要不是月蛾宗严密监视，怕是三天前就跳到他面前质问了。

    果然，盯梢的忍不住了。

    中午与蒋泉喝酒的时候，一个女伙计送菜时传音：“师兄，什么时候行动？”

    能在大庭广众之下传音，且不惊动他人，这是本事，似乎提前动用了某种珍贵符箓。

    陈星河回应道：“已经在路上，明天酉时可以赶到，夜里紧急布置，五更天大概可以将师祖迎入月蛾宗。”

    “师兄，来的可不仅仅是师祖呢！”女伙计确认之后转身离去，陈星河的脑海却炸了。

    “不止元婴？难道来的是化神？这……这可如何是好？”

