

               苏启笑了笑，不置可否。

    周一元和尙田田两个人算是这城市里面的小霸王，以前没少干这种龌龊的事情。

    有钱，然后又不用想着赚钱，躺在钱里，发现钱可以解决这个世界上很多的事情，而且也可以买很多的乐子。

    反正什么都玩过，玩腻了，于是就开始玩一些常人难以理解的事情来图乐。

    这种乐子是建立在别人痛苦基础上，他们享受比人惨叫的声音，不成想，今天算是彻底的惨叫了一次。

    虽然腿脚不利索，屁股的位置传来了钻心的疼痛，可心中的愤怒实在难以平息。

    原本是走向苏启他们这边的，结果一看这边他们所要见的人已经消失不见，坐着的是苏启他们。

    而且这几个人的眼神中充满了嘚瑟，讽刺等等。

    怒从心中来，但又怒从心中去，吃了黄连一般的哑口无言，跌跌撞撞的走向了那男人所在的地方。

    走过后，两个人全都捂着屁股，笔直的站在了那男人的跟前。

    那男人静静的听着他们两个陈述着刚刚发生的事情，脸上隐怒。

    阴恻恻目光不时的看向苏启他们这边，但又很忌惮的不敢表现的太明显。

    苏启这时候笑着开口说：“打人一巴掌，就要学会给人一颗糖，这样仇恨才会消失，走吧，我们一起跟那个老哥解释下。”

    说着端起酒杯起身走向了那男人，其他几个人不敢怠慢跟在了后面。

    一看苏启他们走了过来，周一元和尙田田赶紧惊慌失措的躲开，十分惊恐的看着他们。

    一爆之下，他们在这城市里面的小霸王名誉算是在地上被扫把扫走了。

    远远的，苏启就开怀大笑着说：“老哥，对不住哈，我几个朋友好像跟你这两个朋友发生了一些矛盾。”

    那男人很是虚伪的闪过了脸上的杀机，取而代之的是老狐狸般的笑容。

    “年轻人有冲突很正常。”

    苏启走进后，看两个人卷缩在沙发上，有些不忍的想去伸手安慰一下。

    但两个人大喊大叫着让苏启走开。

    这神态场面，就好像古代的闺中姑娘被采花大盗给玷污了，活不下去了样子。

    苏启顿时感觉无趣，站直了身体，对那男人说：“来来来，老哥，我们一起喝酒吧，算是我敬你，代表我朋友向你道歉。”

    那男人似乎依旧不愿意跟苏启喝酒，笑着说：‘抱歉，我还有点事情就先不跟你喝酒了。”

    “至于刚刚的事情，我说了，年轻人嘛，有矛盾很正常，只要不闹人命来就行。”

    说完还很是隐秘的瞪了周一元一眼，充满了恨铁不成钢味道。

    虽然掩饰的很巧妙，但被苏启给捕捉在了眼里。

    完了后，这男人起身准备离开这里。

    不过在走到了赵世雄这边的时候，赵世雄似乎根本就没想法让路，眉毛对着他耸了耸，意思是抱歉，我不会让你过去。

    然后他又走向了贡兴邦他们所站立的方向，依旧没有让路的意思。

    这男人回头皱着眉头望着苏启：“老弟你这是什么意思？是不是没完没了了？”

    苏启笑着说：“不不不，我们不是没完没了。”

    赵世雄皱着眉头跟他说：“我们启哥敬了你两次酒，你两次不喝，有意思？”

    男人望着苏启：“强行劝酒？”

    苏启回头耸了耸家肩膀说：“不不不，并不是我强行劝酒，只是觉得我朋友弄了你朋友，那我这给你道歉的酒，你就必须要喝了。”

    “你不喝了，那么我的良心就会受到谴责。”

    “喝吧。”

    男人看苏启他们一副死死压着自己的势头，知道今天这酒是不喝也要喝了。

    而后端起了桌子上的酒杯，一饮而尽，然后重重的把杯子按在了桌面上。

    充满了杀机的样子望着苏启说：“我这辈子从未被人逼酒过，老弟，在外面混，不要以为自己带了几个人，就可以为所欲为。”

    “一但遇到了刺头，可能就是能要了你性命。”

    说着前行从几个人当挤了出去。

    卷缩在边上，如同小猫一样的周一元二人，一看这男人走了，他们哪里还敢留在这里。

    于是也赶紧起身，惊慌失措的准备离开。

    不过卫创军马上站了出来，挡住了他们。

    周一元几乎是要哭着的大声咆哮着说：“你还想干嘛，我们他妈刚刚已经被你给爆了！”

    声音凄凄惨惨切切，有几个人打扮很是夸张的女孩听到这声音后，从前边回头看向了这边。

    不过这两个女孩看他们一手捂着屁股的样子，似乎一眼就懂，捂着嘴巴轻笑着。

    苏启也回头望着卫创军：“兄弟，爆一次就够了，这连续来两次，人家会被你给弄死不可，别太变态了。”

    “努力做一个清秀安静的小姑娘，不要这么残暴。”

    卫创军一脸苦逼的望着苏启：“启哥，我没有别的意思，就是想要嘱咐他们两个回去记得擦药。”

    “不然这弄出痔疮来了就不好了。”

    周一元一看到卫创军这装逼的样子，脸刷的一下通红，瘪成了忍者神龟。

    “卫创军，你给我记着今天的事情！”

    说完一把推了卫创军，跟尙田田难兄难弟的走向了门口那边逃走。

    酒吧老板这时候凑了过来：“卫哥，这孙子不会来报复吧。”

    卫创军充满了嘲讽的说：“周一元以前是什么角色？呲牙必报，谁不知道。”

    “今天他忍成了神龟，那就说明他没有报复的胆子，至少现在没有。”

    “你忙你的去吧，不用担心什么。”

    而苏启和贡兴邦他们在前头已经回到了座位上。

    一坐下，赵世雄就凝重的开口说：“启哥，我觉得我们要让人盯着刚刚那个男人。”

    “他身上有种亡命之徒的气息，而且目中不止一次对你露出杀机。”

    “这个人绝对不会简单。”

    苏启显得很是平淡，喝了口刚刚服务生端来的绿茶，放下后说：‘你也看出来了？”

    “很不错，说明你在非洲那边还是有很多进步，没有辜负我对你的期望。”