    【曹操，九品智者，数据如下】

    【武力：71】

    【智力：96】

    【统帅：93】

    【治政：94】

    【装备：绝影马】

    【属性：天命——受命于天，得天护佑，每逢绝境时，极大概率能够逢凶化吉。】

    “嘶……不愧是乱世枭雄……”

    此时的曹操，还未到达历史巅峰的魏武帝水平，但却已经拥有96的智力，93的统帅以及94的治政能力。

    而且还自带一个天命属性，难怪无论是当年刺董全身而退，还是宛城落难，亦或是后来被杀得弃袍割须的潼关之战，曹操似乎有神明护佑一般，总能绝境逢生。

    原来暗地里，是有这么一个天命属性在作祟。

    看着曹操那惊人的数据和属性，潘凤眉宇间不禁浮现起深深的惊奇。

    魏武雄风，果真名不虚传。

    打发走曹操后，潘凤重新回到床榻前，刚准备安心睡个好觉，帐外又响起了阵阵脚步。

    潘凤此时继承了杨再兴的绝世武道，眼观六路，耳听八方，十步之内任何动静都逃不过他的耳朵。

    故此时听到这一阵脚步声，潘凤立马一把抓过榻旁宝剑，起身喝问道：“谁人在帐外？”

    帐外传来小厮的声音：“潘将军，主公请你到帅帐一聚，说是有要事相商。”

    潘凤松了一口气，还以为是曹操得不到就想毁掉，派人来把自己结果掉。

    看来是自己想多了，果然这68的智力，还是有些不够用。

    潘凤披上外衣，稍微整肃了一下衣冠，便前往中军大帐去见韩馥。

    宽阔的军帐中，烛火通明，外面冷风呼啸，里边却是温暖洋溢。

    潘凤掀帐入内，只见帅台之后，正坐着韩馥，韩馥身旁还站着一名年纪约莫二十上下，浑身上下散发着一股高傲贵气的年轻男子。

    那男子名唤韩涵，正是韩馥的长子。

    历史上，正是此人引袁绍入的冀州，使之不费一兵一卒，就夺了韩馥的冀州。

    “主公，大公子。”潘凤拱手上前，向二人行了一礼。

    闻声，韩馥缓缓抬起了头，以一种疑滞的目光，望着案前的潘凤。

    “潘将军真是好大的军威啊，今日立下奇功，各路诸侯尽皆称你为冀州之雄。”韩馥冷冷说道，言辞中分明流转着几分妒意和不满。

    潘凤不禁眉头微微一皱，这不是你推我上去斩华雄的吗？

    可下一刻，潘凤忽然意识到了什么。

    白天时，韩馥并未表现出有什么不满，而此时突然对自己发难，必定是有人在韩馥面前对自己说三道四。

    潘凤那冷峻的余光，立时落在韩涵身上，只见他此刻正嘴角上扬，以一种得意的姿态，俯视着自己。

    而另一旁的耿武、闵纯等人，则是一个劲的使眼色，暗示自己不要冲动。

    潘凤顿时反应过来，这一定是韩涵在韩馥耳畔说三道四，说自己有不臣之举，才会引得韩馥不悦。

    历史上关于韩涵的记载，寥寥无几，但在这五年的接触下来，潘凤对此其的为人已是了如指掌。

    韩涵身为冀州牧长子，自以为读过几本兵书就恃才放旷，但归根到底是在恃强凌弱。

    而且对于韩馥麾下掌兵的潘凤、张郃、麴义等出身卑微的武将，韩涵有着一种与生俱来的优越感。

    韩馥本身就是懦弱无能之主，现在有了这么一个昏庸自大的儿子，更是黑白不分。

    手下将领，大部分都韩涵都有怨言，但身为臣下，他们也不敢正面说什么，只能默默忍受。

    好你个韩家父子，老子血洒沙场，拼死拼活，而你们叫我来，就是为了兴师问罪。

    潘凤心中自嘲冷笑，弹指间便已有对策。

    “主公对末将有知遇之恩，今天下群雄皆小看主公，末将今日是看不下去了。才想替主公一展威势，叫别人知道我冀州在主公的带领下，兵强马壮，所向披靡。”

    潘凤拍了一通马屁，听得韩馥是心神荡漾，舒适不已。

    紧接着，潘凤又话锋一转，凛然道：“只是不知是哪位诸侯的细作，竟敢挑拨我们冀州军团之间的主臣关系，让主公以为我潘凤有僭越之心。可见其心之毒，其言当诛，主公当立斩而后快啊！”

    潘凤这一番话术，先礼后兵，先消除韩馥对自己的疑心，再指出怀疑并非韩馥本意，而是有小人在其中挑唆。

    这一方面是给了韩馥一个台阶下，另一方面则是让韩涵倒打一耙，可谓恰到好处。

    “你......”

    听到潘凤的言论，韩涵脸色顿时流露出惊异与愤恨，他显然有点不太相信，着昔日不懂变通的莽夫潘凤，眼下三寸之舌竟如此了得。

    一旁的本身性格就刚正的耿武，也站出来身来，拱手为潘凤开脱道：“潘将军之忠心，日月可鉴，岂容旁人诋毁，主公理当褒奖，何来责怪之意。”

    历史上的耿武，刚正不阿，曾力劝韩馥举兵抵抗袁绍，可韩馥不听，还是将千里冀州拱手相让。

    最后耿武为了守住冀州，行刺袁绍失败而被杀，也算得上一名忠义之士。

    耿武带头，一时间帐中又站出来几人为潘凤求情。

    话已至此，若是韩馥还要纠缠，就未免就太寒人心了，这点道理，他还是明白的。

    沉吟片刻，韩馥眼眸转了几转，本是阴冷的表情顷刻又露出了笑脸。

    “潘将军为我军旗开得胜，此乃大功一件，我为什么要责怪他，我要重重的赏他才是。”

    韩馥笑着拂了拂手，满脸释然，但一旁的韩涵，脸色却是跟吃了翔一样难看。

    紧接着，韩馥眉头又是一沉，肃然道：“至于深夜召你们至此，是有一件事想让你们商量一下。袁绍决定，接下来盟军兵分两路，一路留守汜水关，一路西进虎牢关，诸位觉得我军该当如何啊？”

    听到此话，潘凤心中不禁开始沉吟。

    历史上袁绍也和现在一样兵分两路，结果汜水关这边安逸无事，相反攻取洛阳的虎牢关一派，则是与董卓麾下由吕布统帅的西凉精锐正面交锋，下场死伤惨烈。

    曹操更是在此战中追击董卓，导致自己麾下兵马折损殆尽。

    所以想要保留实力，坐山观虎斗的最好方式，就是留守汜水关，然后伺机而动。

    （未完待续......）

