    胖子揣着手，表情严肃的说道：

    “邪门啊，这整的是哪一出？”

    “百余个腐尸舞女端菜敬酒？”

    “每个腐尸舞女的身边，还跟着一个打着黑纸灯笼的‘活的’纸人？”

    “你们谁看出来了，那些腐尸舞女端过来的玉盘子里面，装的都是些啥玩意？”

    “我瞅着得有差不多十个盘子碟子的，弄的还挺丰盛的样子。”

    “不过这特娘的，吃完了是不是得立即尸变啊？”

    众人的心里面，都涌现出了一种怪异的感觉。

    毕竟这种坐在数百个腐尸中间。

    并且还等着其它诡异尸变之后的腐尸，给端茶递水的经历。

    一般人实在是没有这个机会体验。

    众人盘坐在整个地下石殿当中，最大最醒目的石头桌子旁边。

    周凡借着附近众多的黑纸灯笼，所散发出来的幽幽光线，向着四处看去。

    他们现在所处的位置。

    是张家古楼把地上的三层楼都打通之后。

    又往地下的陨玉山脉当中，延伸挖凿出来的，真正的“张家古楼第一层”。

    这是一个巨大的空间。

    从他们进入了地上被打通的，空旷的张家古楼开始。

    一直到这个地下石殿里面。

    周围都是弥漫着一种诡异的黑暗。

    手电筒，打火机，火折子，手机屏幕，信号弹……这些常用的照明工具，通通失去了照明的功能。

    唯独那些“活的”纸人，手里拎着的，扎纸人制作出来的黑纸灯笼。

    以及周凡拿出来的五个，“昏雨棺灯”灯笼。

    这两种灯笼所散发出来的幽光，才能够照亮附近几平米的范围。

    周凡忽然心中一动，暗自想到：

    “按照原本的进程。”

    “黑瞎子曾经在危机重重，折损了无数人手的张家古楼里面，杀了个七进七出。”

    “并且黑瞎子还在张家古楼里面，专门用来停放棺材和牌位的那一层。”

    “从上任族长张瑞桐，也就是张大佛爷的爷爷，的尸体旁边，取走了黑金古刀。”

    “都说黑瞎子能够平趟张家古楼，是依靠着他背上的那个凶煞的女鬼。”

    周凡又看了一眼，系统物品栏里面的那个。

    黑瞎子和他背上的女鬼，一起给他掉落的，“一块纯黑色的布”。

    周凡的思绪在心中翻滚：

    “这块‘纯黑色的布’，可以随时随地的，让一个指定生物，陷入一片漆黑的状态当中。”

    “黑瞎子现在只能通过，凶煞女鬼捂住他的眼睛的时候，留出来的手指的缝隙看东西。”

    “而黑瞎子被那个女鬼的手挡住的地方，就是一片漆黑。”

    “但是黑瞎子本身的眼睛，其实是没有问题的。”

    “因为上次在西王母国遗迹的时候，为了给黑瞎子他们治病。”

    “我使用了，篆刻了咒文的青铜铃铛，临时的，把黑瞎子身上的女鬼给‘定’住了。”

    “当时黑瞎子明显身上一轻，并且眼睛恢复了正常。”

    “只不过我因为神魂之力不足，暂时无法同时催动更多的青铜铃铛。”

    “所以当时无法捕捉，关押，灭杀那个女鬼。”

    “别的暂且不说，就这张家古楼里面的，诡异的黑暗。”

    “看起来就和黑瞎子身上，一直背着的那个女鬼的，‘鬼遮眼’的效果很相似。”

    “这一点就很有意思了。”

    “黑瞎子背上的女鬼，那种几乎无解的‘鬼遮眼’的能力。”

    “和黑瞎子反反复复，在张家古楼里面七进七出的经历，有什么联系？”

    “难道张家古楼里面的，这片诡异的黑暗，和‘鬼遮眼’的女鬼，能够互为大补之物？”

    “吞噬了对方就能够进阶？”

    “嘶，还真有可能是这个样子。”

    “如果要是这样的话，黑瞎子七进七出张家古楼的行为，就说的通了。”

    “黑瞎子其实是想，趁机把那个对他‘鬼遮眼’的女鬼。”

    “给扔到张家古楼的，这片诡异的黑暗当中。”

    “只不过因为，黑瞎子和他背上的凶煞女鬼，实力相差的太过于悬殊的问题，未能达成所愿。”

    “反正目前看来，黑瞎子完全不是他身上的女鬼的对手。”

    “毕竟在原本的进程当中，黑瞎子身上的凶煞女鬼。”

    “吴邪，小哥，胖子，小花，等等一大帮的人都是束手无策。”

    “他们一直在想方设法的，找机会重伤，打残，关押，击杀这个女鬼。”

    “但是可惜的是，唯一‘打到过’女鬼的人，只有小哥一个人。”

    “而其他人的攻击，甚至连那个女鬼的边都没摸到。”

    “而小哥之所以能够‘打到过’那个女鬼。”

    “还是趁着，那个女鬼嫌黑瞎子不够好，又看上了小哥。”

    “那个‘鬼遮眼’的女鬼身上，有一个特性。”

    “只要是和她对视的人。”

    “她就可以跳转到对方的身上。”

    “在原本的进程当中，这个女鬼的战绩是全胜一平。”

    “平的那一次，就是小哥倚仗着自己的身手足够好。”

    “并且当时小哥的身边，有一个极海听雷的大青铜喇叭。”

    “所以小哥才冒险一试。”

    “小哥主动的，触发了那个女鬼的特性，和她对视。”

    “黑瞎子身上的女鬼，在和小哥对视之后，立马选择抛弃了黑瞎子，对着小哥飞扑而去。”

    “小哥就是借着这个机会，又凭借着他身上的麒麟金血，才打到了那个女鬼。”

    “但是后来的结果么，因为他们制服那个凶煞女鬼的方法不对。”

    “所以只是趁机把那个女鬼，踢飞到极海听雷的大青铜喇叭上面，给临时震晕了。”

    “然后他们一行人，就火速的跑走了。”

    “啧，这种行为可是有点浪费啊……”

    想到这里，周凡又看了一眼，系统物品栏里面的。

    那个只剩下了一半的极海听雷鼓，以及破鼓上面的一枚，篆刻了咒文的青铜铃铛。

    周凡的目光从小哥的身上划过。

    又落到了，远处的那些诡异的黑暗当中。

    周凡有些好奇的，又带着跃跃欲试的想到：

    “如果是我和小哥打一个配合的话。”

    “看看怎么才能够，把黑瞎子身上的‘鬼遮眼’的凶煞女鬼。”

    “和张家古楼这里的诡异黑暗，给融合到一起？”

    “这种土特产，不带走岂不是浪费了？嘿嘿。”

    胖子凑到周凡的旁边，挤眉弄眼的小声说道：

    “小周，你又想到啥了？”

    “我看你的眼神有点‘打包全带走’的感觉啊？”

    周凡挑了一下眉，用目光扫了一眼。

    站在远处的八边形的大台子上面，盯着他们看的面具男。

    然后周凡笑了一下，说道：

    “找到了一碟醋，所以决定抓一个螃蟹来吃吃。”

    胖子眼神一亮，露出了一个了然的表情，张了张嘴，没发出声音的说道：

    “明白，来都来了，土特产就全都带走。”

    “这一层张家古楼的土特产……”

    “面具人拿着的，诡异乐器的制作大师，制作出来的破损铜锣，算一个。”

    “缝尸人制作出来的，使用铜线缝制而成的腐烂尸体，这个小周你不感兴趣。”

    “扎纸人制作出来的黑纸灯笼，本来我看你对那个灯笼是挺感兴趣的。”

    “但是一说到，那个黑纸灯笼是和‘活的’纸人，相互交换了身体部件。”

    “小周你又果断的，对这个东西失去了兴趣。”

    “不过要是胖爷我说，能让小周你眼睛放光的。”

    “应该就是张家古楼里面，弥漫的这些诡异的黑暗了吧？”

    “我草！”

    “这玩意怎么带走啊？”

    周凡点了点头，压低声音的笑道：

    “胖子你的那种‘瞎猜都对’的天赋技能，真是不赖。”

    胖子立马摆出了一副得瑟的表情。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一捧夏日烈阳。】

    周凡笑了笑，小声的说道：

    “我已经有了一碟醋，为了不浪费，怎么也得抓个螃蟹过来吃吃。”

    “再难弄的螃蟹，也是有办法吃掉的。”

    胖子一锤拳头，说道：

    “那是，办法总比困难多。”

    然后胖子又扭过头，对着吴邪问道：

    “天真，你又犯啥愁呢？”

    “要开饭了，知道不？”

    吴邪本来就有些担忧的看着四周。

    此时听到“开饭”两个字，简直额头上面青筋直蹦。

    吴邪指了指他们附近不远处的，那些石头桌子后面端坐的人影。

    吴邪也是压低了声音的说道：

    “那些黑纸灯笼映照不到的地方，也不知道是啥样。”

    “就说这些目光所及的地方吧。”

    “石头桌子得有上千个。”

    “我看了，咱们附近的石头桌子的后面，都或端正，或垮塌的瘫着一片腐烂的尸体。”

    “这些少说也得有好几十个，上百个吧？”

    “它们一会儿跟咱们一块儿开饭？”

    “你们说，到底是这个腐烂的尸体，吃了尸宴上面的饭食，能变成跟咱们一样的正常人？”

    “还是咱们吃了尸宴上面的饭食，就变成一摊腐烂的尸体？”

    “我这心里总是毛毛的。”

    “而且那些给咱们端着饭菜送过来的，我看它们的打扮都是舞女吧？”

    “每个舞女的旁边，还陪着一个打着黑纸灯笼的活纸人。”

    “整的倒是挺高级的样子。”

    “不过这些舞女，比宾客看起来好像正常多了？”

    “难道是活人？”

    “不对，我看到舞女的身上，也有腐烂的地方了。”

    众人都凝神看去。

    只见众多身材窈窕的舞女，在黑纸灯笼侍从的陪伴下。

    在尸宴当中，从众多的石头桌子酒席的间隙中穿梭而过。

    她们从被黑纸灯笼的光芒所笼罩外围，也就是整个尸宴的边缘处。

    逐渐的往宴会座位的中心位置，也就是众人所落座的位置，慢慢的靠拢。

    虽然已经腐烂，但是仍然妖娆前行的舞女们。

    纷纷把玉盘上面的玉质碗碟，一一摆放在，有腐烂尸体落座的石头桌子上面。

    整个巨大的地下石殿当中。

    除了众人偶尔的小声交谈声音之外。

    只剩下了，玉质碗碟轻轻的，落在石头桌子上面的声音。

    小哥忽然说道：

    “八个玉碟子，两个玉碗，一个玉质小酒坛。”

    “还有一个玉质的海碗，但是空的。”

    潘子抽了一口烟，纳闷的说道：

    “为啥还有个空的海碗？”

    “这是干啥用的？”

    胖子搓了搓手，说道：

    “根据胖爷我吃酒席的经验啊。”

    “那个空的海碗，就是用来装酒席上面的，压轴的硬菜的。”

    “等到宾客都落座了，碗碟都摆放好了。”

    “大厨再直接端着锅子过来，把刚刚出锅的秘制佳肴往你跟前一盛，哎呦那个喷香……”

    吴邪脸色有点发青的，拍了胖子的膀子一下，小声的说道：

    “秘制佳肴？我看秘制粽子还差不多吧？”

    众人都露出了哭笑不得的表情。

    吴邪看着那些舞女，又有些奇怪的说道：

    “虽然现在端盘子过来的这些舞女，都是已经尸变了的。”

    “但是有一个事情，我还是觉得很奇怪。”

    “不知道是不是因为，楼外楼的档次不够？”

    “我以前吃饭的时候，端菜的都是普通人，没遇到过专门学跳舞的小姐姐。”

    “当然，这也是我第一次遇到，腐烂的尸体给我端菜，咳咳。”

    “不是，我就是奇怪，为啥她们这些舞女走着走着路，就要转几个圈圈？”

    “然后特别是，她们把饭菜的盘子，都摆放好了之后。”

    “更是在石头桌子的前面，连续的跳舞转好几个圈，这是在干啥？”

    “是生前的习惯导致的吗？”

    胖子咂么了咂么嘴，揣着手说道：

    “等咱们出去了之后，小哥请吃那十天‘怎么贵，就怎么招呼’的大餐的时候。”

    “胖爷我提议啊，咱们得抽出来一顿饭的机会。”

    “去找个有活的，会跳舞转圈圈的妹子们，给端菜的饭馆子搓一顿。”

    “我到要看看，那个馆子的饭菜好吃不好吃。”

    鉴于胖子又一次的提到了，张秃头所欠下来的，并且被小哥忘的一干二净的，十天巨贵大餐。

    小哥的面色，极为难得的微微一囧。

    众人都是吭哧吭哧的憋笑。

    一秒钟之后，小哥的脸色又恢复了平静淡然的样子。

    周凡侧耳倾听之后，微微皱眉的说道：

    “这些端盘子的舞女的脚步声音，明显都是光着脚的。”

    “虽然活的人和尸变之后，肯定是有很大的区别。”

    “但是她们这些舞女，在酒席之间以及石头桌子前面，转圈圈的时候，脚步声音不太对劲。”

    吴邪挠了挠头，困惑的说道：

    “转圈的时候，本来就跟平时走路的声音不一样吧？”

    “这里有百十来个腐尸舞女，她们的脚步声音多凌乱啊，老周这你都能听出来？”

    “对了，老周你觉得，是哪个舞女的脚步声音不对劲？”

    周凡看向吴邪，说道：

    “每一个。”

    “她们在转圈的时候，脚掌和石殿的地面接触的声音当中。”

    “有一种踩踏在液体上面的声音。”

    胖子盯着距离他们距离越来越近的，端着盘子的舞女们看了看，放弃治疗的说道：

    “我咋啥声音都没听出来啊？”

    小哥忽然压低了声音的说道：

    “是光脚踩在血液上面的声音。”

    众人都是一惊。

    周凡微微眯起眼睛，又听了听，说道：

    “而且是粘稠的血液。”

    “这些舞女只有在转圈圈的时候，脚掌会流出来粘稠的血液。”

    众人都是一愣。

    吴邪纳闷的问道：

    “腐尸舞女，走着走着路就跳舞转圈圈，同时脚掌流出粘稠的血液。”

    “这是啥意思啊？”

    周凡沉吟了一下，忽然脸色一沉，冷冷的说道：

    “步履生花。”

    “普通人跳舞的时候，有一种舞蹈动作。”

    “就是通过脚印，在地面上面踩踏的步伐，留下一个很大气的花朵图案。”

    吴邪疑惑的问道：

    “但是普通的干净的地面，完全看不出来脚印吧？”

    “除非在都是灰尘的地方跳舞。”

    “但是那又影响美感了吧？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “所以，以前有一些人想到了一个办法。”

    “既能够在干净的地面上面，看到舞女留下来的，好看的‘步履生花’的脚印。”

    “又不需要观看者，去到布满灰尘的地方，弄脏了他们的衣服。”

    吴邪惊讶的瞪大了眼睛，伸手指了指附近的，端着饭菜的舞女，说道：

    “所以就让舞女的脚流血？”

    “这叫啥玩意啊这？”

    周凡冷声道：

    “那些人，还真给这样的跳舞方式起了一个名字。”

    “叫做，‘落花血步，踏血而行’。”

    众人都是倒吸了一口冷气。

    吴邪又急又气的，一时之间忘了把伸出的手臂收回。

    突然，吴邪感觉到手指碰触到了一个，极其冰凉的东西。

    吴邪猛地转回头，并且把手臂缩回。

    踏。踏。踏踏。

    五个美貌妖娆的，但是身上带着一些腐烂痕迹的舞女。

    走到了他们盘坐的大石头桌子的旁边。

    五个舞女，纷纷舞姿婀娜的，在众人的身边转了几个圈圈。

    其中一个舞女的手臂，就不小心的碰到了吴邪伸出去的手指头。

    吴邪只觉得手指像是碰到了一块寒冰。

    吴邪把手指缩回来之后，在青灰色的灯笼跟前照了照，没发现有什么伤口，这才放下心来。

    此时，众人都凝视着，站在他们桌子傍边的，五个舞女和五个拎着黑纸灯笼的侍从。

    虽然舞女的舞姿婀娜，但是众人举着青灰色的灯笼，往她们转圈圈踩踏过的地方一照。

    果然见到地面上面有着几朵，由粘稠的血迹，被踩踏出来的美艳花朵。

    但是在舞女停止了转圈圈的步伐之后，她们的脚掌，就又不再流出血迹了。

    此时，五个舞女站在了众人的身侧。

    一只手托举着玉质托盘，另外一只手，从托盘上面把饭菜往下拿。

    周凡看了一眼，紧跟在舞女旁边的，另外五个黑纸灯笼的侍从。

    他们就静静的，举着黑纸灯笼站立在，舞女身后半步的地方。

    这些活的纸人，看起来情绪很稳定。

    但是周凡注意到，他们拿着的那些黑纸灯笼上面。

    映衬出来的，如同从照片上面，剪裁下来的，原本的人的相貌。

    却都是面露狰狞痛苦之色，整个肢体的动作也都像是在竭力的抗拒什么伤害。

    但是，那些原本的人的影像，只是定格在那一瞬间。

    周凡目光闪烁，暗暗的想到：

    “不知道这些黑纸灯笼上面的，人影的动作和表情，会不会有变化？”

    “而且现在到底是，站立着举着黑纸灯笼的人，算是‘活人’？”

    “还是被禁锢在，黑纸灯笼上面的，像是照片剪影一般的‘人’算是‘活人’？”

    “不知道这些纸人的战斗模式，是什么样子？”

    就在舞女要把饭菜往下端的时候。

    站在远处八边形大台子上面的，带着小哥的“脏面”的面具男，往前走了两步。

    面具男先是挥舞着手臂，虚扫了一下，朗声道：

    “张家族长，以及诸位贵宾。”

    “下面就请品尝我们精心烹制出来的，特别美食。”

    “话我就不多说了，都在饭菜里。”

    “你们看，全场的其它的宾客，都在静静的等着你们主桌先开席。”

    “其它的宾客，才能动碗筷。”

    “由于张家族长和诸位贵宾，是头一次来参加我们的宴会。”

    “所以我就给诸位简单的，报一下菜名，也算是介绍一下。”

    “不过这些珍奇美味，具体都是由什么食材，使用了什么手法烹制而成。”

    “吃完之后又有什么特殊的功效。”

    “这就有待于诸位自己去探索了。”

    说罢，面具人拍了拍手。

    五个舞女，对着众人微微躬身。

    然后依次把玉质的碗碟，都给摆放到桌子上面。

    面具男朗声道：

    “八个玉碟子里面装的是，时令蔬粝（读音：立）。”

    “两个玉碗当中。”

    “其中一个玉碗里面，装的是畲（读音：奢）（产地的地名）粟香饭。”

    “另外一个玉碗里面，装的是畦菘（读音：奇松）（食材的种植方式和品种）蛋羹。”

    “那个玉质的小酒坛里面，盛放的是落英玉酿。”

    胖子撇了撇嘴，不以为然的说道：

    “哦，八碟水果蔬菜粗粮，一碗大米饭，一个蒸蛋羹。”

    “普普通通嘛。”

    “不过这个‘落英玉酿’是啥玩意？酿的酒吗？”

    吴邪想了想，说道：

    “落英玉酿？”

    “难道是，‘落英缤纷，琼浆玉酿’的意思？”

    “口气倒是不小。”

    面具男丝毫不在意他们的话，只是自顾自的说道：

    “至于剩下的，最后一个玉质的空的海碗。”

    “则是等待盛放我们宴席的压轴硬菜，烹鲜小酥肉。”

    胖子一听这个菜名，直接乐喷了，拍着桌子嘲笑道：

    “真是头一回啊，啥时候小酥肉，都能被拿来当做压轴的硬菜了？”

    “虽然小酥肉很好吃没错，但是它当压轴的硬菜也不够格啊，是不是？”

    面具男呵呵的笑了一下，挥了一下手。

    围在众人周围的，舞女和黑纸灯笼的侍从，全都低着头，速度飞快的倒退着走开了。

    然后面具男，就用一种阴恻恻的语气说道：

    “如果这个用来烹鲜的小酥肉，是使用了，从吴山居采集的食材呢？”

    “你们觉得，够不够格？”

    众人都是一愣。

    胖子挠了挠头，说道：

    “吴山居？”

    “这个地名为啥有点耳熟？”

    吴邪直接一排桌子，惊怒交加的低吼道：

    “草！”

    “吴山居，那不就是我的铺子吗？”

    小哥握住了黑金古刀，冷冷的说道：

    “吴山居，吴邪，压轴菜？”

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿在了手里，又看向吴邪，有些无奈的说道：

    “之前听面具人的意思，还以为他要针对小哥。”

    “没想到啊，面具人的矛头，对准的竟然是你？”

    锵锵。锵锵锵。

    面具人阴恻恻的一笑，飞快的敲击着破损的铜锣。

    吴邪脸色巨变，难以置信的喊道：

    “我靠！”

    “特娘的，我也没想到，压轴菜竟然是我？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

