    “向美华！你太让我伤心了！这么多年我也受够了，这世界上不只有你一个女人！”正在上班时间，办公室里的众人听到了简陌桑悲痛地声音，全都往财务室那边看了过去。

    只看到简陌桑怒气冲冲的从财务室走了出来，财务室的门被狠狠关上。

    “不是吧，简少竟然发火了！看来这次向美华真的让简少伤心了。”邱萍摇头感叹道，“那我是不是有机会了？在简少伤心的时候，送上我最诚挚的关怀，说不定简少会被我打动！”

    “就你？还是算了吧。”钱慧珍打击道。

    “我怎么了！我觉得我挺好的呀，虽然我没有向美华那么漂亮，但是我也有我自己的特色啊！”邱萍不服气的说道。

    “好了好了，你小声点，简少过来了！”简陌桑怒气冲冲的往他们这边走过来，钱慧珍连忙拉了邱萍一眼。

    虽然平时简少都是平易近人，也会和她们开开玩笑什么的，但是人家毕竟是在气头上，她们也不能太过分了。

    “简少不会是听到我的话之后，被我吸引了，所以才过来的吧？”邱萍小声说道，一想到这个可能，脸都羞红了。

    怎么办？要是简少跟她表白的话，她要不要马上就答应？答应得太快的话，会不会显得她太不矜持了？可是答应得太慢了，邱萍又担心简少以为她不愿意，就不再跟她表白了？

    旁边钱慧珍听到邱萍的话，忍不住翻了个白眼，这邱萍还真是把自己当成了天仙了，简少怎么会眼光差到这个程度？

    白雪疑惑的看了简陌桑一眼，总觉得这其中还想有点怪怪的，但是到底是哪里奇怪，白雪也说不上来。

    看了一眼之后，白雪也就没有再关注，反正又不关她的事。

    白雪正低头工作的时候，突然一个阴影将她笼罩，白雪抬头一看，就看到一脸怒气的简陌桑。

    “你，陪我去喝酒！”简陌桑像是赌气的孩子一般说道。

    “不好意思，我现在是上班时间。”白雪抬头看了简陌桑一眼，又低下了头。

    让她去陪他喝酒？有没有毛病？她都不认识简陌桑是什么人，总共也就见了两次面，为什么要和他出去喝酒？

    而邱萍原本以为简少是朝自己走来的，结果简少却直接走到了白雪身边！

    “简少，您要喝酒的话，我有时间，我陪你去。”邱萍厚着脸皮走到简陌桑身边说道。

    “你是谁？你想和我喝酒，你有那个资格吗？”一向温和的简陌桑恶声恶气的说道。

    邱萍被简陌桑说得脸都白了，尴尬的站在那里，只觉得周围的人看自己的眼神都不善了。

    “简少，您别生气，邱萍就是开个玩笑，不是看您生气，想让您高兴高兴吗？您别生气了。”钱慧珍连忙将邱萍拉到了一边，笑着对简陌桑说道。

    “你到底去不去！你要是不去的话，我就让你们王总开除你！”简陌桑没有理会钱慧珍，而是生气地对白雪说道。

    这个女人不是也看上自己的容貌了吗？现在他都主动来找她了，她还这么摆谱，难道是在玩欲擒故纵的把戏吗？但是很可惜，他早就已经知道她们女人的套路了！

    “如果王总真的听你的将我开除了，那我也没办法，只能说明这个公司根本不值得我留下！”白雪听到简陌桑的话有点生气。

    她什么都没有做错，不过是没有在上班时间去陪简陌桑喝酒而已，就这个原因要将她辞退的话，白雪不服。

    “你才刚来两天就被开除，难道你都不担心吗？”简陌桑看到白雪生气的样子，忍不住疑惑问道。

    “我有什么好担心的，此处不留爷自有留爷处。”白雪毫不客气地回答道。

    她为什么要担心？担心被辞退吗？辞退了她再找别的工作就是了。至于简陌桑？白雪一不吃他的饭，二不花他的钱，有什么好担心的？

    当听到白雪那么豪气的说出此处不留爷自有留爷处这句话的时候，简陌桑还是忍不住高看了白雪一眼，如果这也是白雪的计策的话，简陌桑相信，要是换做别的男人，恐怕早就已经上当了。

    “我真是对你越来越感兴趣了，正好我被人拒绝了，要不你当我女朋友好了？我觉得你这人还挺不错的。”简陌桑满是兴趣的打量着白雪。

    旁边邱萍听到简陌桑的话，脸上又白了几分，刚才她是想着简少会给自己表白来着，没想到简少真的表白了，只是表白的对象并不是她，邱萍有点大受打击。

    “可惜，我对你没兴趣，而且我已经有男朋友了！”白雪皱眉说道。

    要是慕辰知道自己被一个长得非常好看的男人表白了，会不会生气？

    听到白雪的拒绝，简陌桑再次皱眉，难道是最近自己的魅力下降了？之前这个女的不是还看着他犯花痴吗？怎么自己现在都已经主动跟她表白了，这女人却拒绝他了。

    “如果简少没有什么事的话，那请你先去忙你的，我还有事情要做。”白雪见简陌桑还站在那里不走，直接开口赶人。

    “我会让你答应的！”简陌桑说着，怒气冲冲的走了，白雪怎么觉得这次简陌桑好像比之前从财务室里出来还要生气，也不知道是不是她的错觉。

    “天啊，白雪，我太佩服你了！你居然真的拒绝简少了！”等简陌桑离开了，钱慧珍就围了上来，一脸崇拜的看着白雪说道。

    “我已经有男朋友了。”白雪无奈说道，自己拒绝了简陌桑真的很奇怪吗？

    “可是，你不觉得简少很帅吗？简少他家财万贯，你要是答应了简少，那你都不需要出来辛辛苦苦工作了！”钱慧珍觉得白雪太不会划算了。

    “我已经有男朋友了。”白雪再次说道，只要她还和慕辰在一起，别的男人就算再好看，再有钱，也不在她的考虑范围之内了。

    “白雪，你太深情了，你男朋友有你这样的女朋友，是他几辈子修来的福气。对此，我只能说一句祝你幸福！”听到白雪的话，钱慧珍也不好再说白雪。

    毕竟白雪是已经有男朋友的人，要是她唆使白雪答应了简少，那她岂不是成为拆人姻缘的坏人了？白雪的男朋友要是知道了，肯定不会放过她的！

