
　　午后，阳光暖融。

　　赵熤坐在树下看书。

　　隔壁忽然传来一阵银铃的笑声，他含笑听了一会儿，知道肯定是傅妗妗跟小伙伴们在花园里玩耍。

　　他笑了笑，便放下了此事。

　　看了太久的书，他眼睛有些酸涩，抬手捏了捏眉心,随后将书本盖在脸上，打算小憩一会儿。23sk.Com

　　不知过了多久，正在他睡得迷迷糊糊的时候，“咚”的一声，一个什么东西突然掉在了他的腿上。

　　他霎时没了睡意，拿下书本,低头看去。

　　竟见他的腿上,放了一只羽毛毽子。

　　他愣了下，修长的手指，提起那毽子，打量了一眼。

　　“秦王哥哥，帮我捡过来。”

　　正在这时，一道软糯的声音，自东边的墙头上传来。

　　他扭头看去，便见隔壁那墙上伸出一个脑袋，此时正眼巴巴地盯着他手里的毽子。

　　赵熤顿时一脸无奈，“妗妗……”

　　傅妗妗调皮地吐了吐舌，“我不是故意的。”

　　不是故意的才怪！

　　赵熤心想。

　　不过，他并未戳破小姑娘，拿着那只毽子起了身，朝东面那堵高墙走去。

　　走近了，他站在墙下，看着女孩儿漂亮绝俗的脸,他并未立即将东西归还,而是道：“下次不可再爬墙。”

　　这墙很高,他真担心她不小心摔个好歹，但这丫头,偏偏三天两头地爬这墙。

　　有时候要过来他这边，她也是不走正门，偏要翻墙过来。

　　傅妗妗并未将他的提醒，放在心上，满不在乎地说：“区区一堵墙而已，可难不倒我。”

　　赵熤晃了晃手里的毽子，“既如此，那这毽子，也不用给你了。”

　　傅妗妗噘嘴，有些不敢相信地看着他，“你威胁我？”

　　“你可以这么认为。”赵煜说罢，便拿着毽子径直走远了。

　　傅妗妗冲着他的背影，气呼呼地骂了句“书呆子”。

　　终是不情不愿地从墙上下去了。

　　丫鬟小玉，看到自家小姐面色不虞，两手空空的，已然明白了什么，但还是关切地上前询问了一句，“怎么了小姐,是秦王殿下不肯给您捡毽子么？”

　　傅妗妗抬手指向隔壁,颇为气恼地说：“那个书呆子他竟然威胁我，说不准我爬墙。”

　　小玉一听，便知道她口中的书呆子是指谁。

　　小姐私底下可没少吐槽秦王殿下。

　　想着，她忍不住劝了句，“秦王殿下也是为了小姐好，兴许是怕您摔了。”

　　傅妗妗并不领情，“我轻功好着呢，怎么会摔？他就是故意要跟我作对！”

　　小玉不知道该说什么了。

　　小姐跟秦王殿下是一起长大的，算是青梅竹马，不过一个好动，一个喜静。

　　小姐很看不惯秦王殿下整日闷在府里，常常会去逗他。

　　刚刚小姐看到秦王殿下在那边看书，便故意将毽子扔了过去，没想到，却被扣下了毽子。

　　“小姐，咱们算了，不过就是一个毽子，奴婢再去给您做过一个？”小玉道。

　　傅妗妗耷拉下脑袋，“算了，不玩了。”

　　这时，去解手的苏暖暖走了回来，听到她说的话，颇是诧异，“为什么不玩了？”

　　问完，见妗妗面色不悦有些不解。

　　她刚刚不是玩得挺高兴的么？

　　她目光看向小玉，“发生什么事了？”

　　小玉看了眼自家小姐，回道：“秦王殿下扣了小姐的毽子。”

　　苏暖暖有些惊讶，刚要再说什么，这时，下人过来禀报，“小姐，秦王过来了。”

　　她还没反应过来，傅妗妗已经提着裙子跑了出去。

　　前院。

　　傅妗妗到的时候，赵煜跟傅辰睿在前厅喝茶。

　　“你过来做什么？”傅妗妗气呼呼地说。

　　傅辰睿皱眉，“妗妗，殿下面前，岂容你放肆？你的礼数呢？”

　　被兄长训，傅妗妗这才不情不愿地屈膝朝赵煜行了一礼，“妗妗拜见殿下。”

　　赵煜有些无奈，“快起来吧，这里又没外人。”

　　碍于哥哥在这里，傅妗妗却是只能忍下脾气。

　　对于这个妹妹，傅辰睿也是挺头疼的，也不好在此时再说什么，便招手道：“过来坐。”

　　傅妗妗在他身旁的位置落座，目光却瞥向赵煜。

　　想知道这个家伙现在过来做什么。

　　但傅辰睿与赵煜年岁相仿，又都喜欢看书，见了面，便聊起了书中的学问。

　　她在一旁听得犯困，实在坐不住了，便起身走到赵煜面前，朝他伸出手，“我的东西呢？”

　　女孩儿粉嫩莹白的手掌，突然伸到面前，赵煜顿了下，结束了与傅辰睿的交谈。

　　“什么？”

　　傅辰睿也不解地看着妹妹，“什么东西？”

　　傅妗妗恼怒极了，赵煜这个家伙，竟然跟她装。

　　但对方一脸无辜的样子，显然不是她想的那样，特地给她送毽子过来的。

　　她暗暗磨了磨牙，转头看向兄长，“没什么，兴许是我记错了，你们聊吧，我先走了。”说罢，便一阵风似地跑了出去。

　　傅辰睿叹气，对赵煜歉意地说：“妗妗小孩子脾气，殿下别介意。”

　　赵煜摇头，“不会。”

　　又坐了一会儿，他便起身告辞了。

　　翌日。

　　傅妗妗又在花园里玩。

　　不过这回，隔壁传来了不小的动静。

　　她心里着实好奇赵煜那个书呆子在干什么，便又故技重施，爬上了墙头。

　　王府的草地上，赵煜和小厮在打羽毛球。

　　主仆二人打得很是激烈。

　　傅妗妗看得呆住了。

　　没想到书呆子竟然也会打球，并且还打得那么好。

　　她顿时对他有些刮目相看。

　　这时，空气中突然传来“咻”的一声，只见那羽毛球不知何故，竟朝她这边飞了过来，从她头顶直直飞了过去。

　　她愣了下，想到什么，突然一喜，从墙上下了去，将那掉在地上的羽毛球捡了起来。

　　真是报应不爽，昨日她的毽子落在了赵熤的手上，今日他的羽毛球便落到了他的手上。

　　她本想拿了羽毛球，直接翻球过去的，但到底还是放弃了。

　　她匆匆地出了相府后，便直接跑去了秦王府。

　　王府下人看到她来，忙将她请了进去。

　　她径直去了那草地上。

　　果见那小厮在四处找寻东西。

　　“你们是不是在找这个？”她摊开手掌给他们看。

　　小厮一喜，像是松了口气，“原来被傅小姐找到了。”说着便要上前取。

　　傅妗妗却将手背在了身后，目光看向赵熤，悠然自得地说：“秦王殿下，我的毽子呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十三章 番外——小皇子和傅妗妗免费阅读。https://xs.23sk.com 