    第84章 拍卖会

    “呀！不要杀害我”

    “啊？”看着女生对着空气扒拉着，脸颊上还流着眼泪

    “哎哎！别哭别哭T﹏T”叶凌辰本想靠近安慰她，可她疯狂的对着他甩技能；看着根本靠不近她，便透过精神让雨夜将她送出去

    待她从空间出来后立马向霍雨夜投降，与之前态度强硬的状态截然不同

    “胜…胜者…霍雨浩、霍雨然”

    “走吧！”霍雨夜拉起霍雨浩传送离开场内，场内的人们看着榜前十位只被史莱克的两位学员就给打败了，属实不敢想象史莱克里其他学员是否与他们类同

    霍雨夜带着霍雨浩传送到学院中建筑的屋顶上，看着这姑娘调皮的样子霍雨浩也不禁对着她的脸就捧起来

    “干…干…嘛呀，突然捧人家的脸”霍雨夜的脸瞬间红了起来，低头不敢直视霍雨浩

    霍雨浩也将手收回来，与雨夜道“没事，太久没看到你了，感觉你变的可爱???了些”

    “哼哼╯^╰，那是当然，我可是我们班的班花呢！”霍雨夜双手叉腰挺起胸膛弄得和一个小大人似的

    “好好，所以你怎么来日月帝国来了；嗯？怎么了”

    霍雨夜拉过霍雨浩对着他的耳朵与他道“有个东西我觉得你应该会需要！”

    雨夜蹭近时，她身上的味道如桂花般令人着迷，贴着衣服都可以感受到她身体的软弹

    “哥你听到没有？哥！”

    霍雨浩回过神道“啊？昂！听到了，听扫了。”

    “那我讲的啥？”

    “额⊙?⊙！讲什么可能我需要啥的”

    “哎！我怎么有你这个哥，走吧！先带你去看看”

    霍雨夜拉着霍雨浩的手再次传送离开，这次他们传送到一个巨大的拍卖会门口，周围还有许多穿着(zhuo）富贵人家在进进出出

    “哥，你模拟把我们两的气息给改变掉吧，毕竟我们两个还未成年，应该不给同意进入的”

    霍雨浩想着也对，立马将他们的气息模拟成封号斗罗实力的强者，门口的守卫见到二位拥有封号斗罗的实力，头都没敢抬起来，立马吩咐人为他们安排一个高级包间

    整个拍卖会内的繁荣程度与外头的那些小城镇的拍卖会不同，它里面所有的支撑住上都度满钻石黄金，所有加起来都快有一个小国的财产实力

    “二位这边请！”在带领人员下他们来到vip包厢里，周围所有的vip包厢不是实力强盛的强者，要么就是帝国的王太子或是些宗门

    拍卖台上站着一排身穿旗袍的美女，每个人身姿妖艳，散发出如迷药般的体香，其中他们的实力更是没有低于魂王

    随后台上的大红布缓缓拉开，走出一个比那些旗袍美女还要美丽一分的女人，在场的所有男性看到她后都想着蹂躏她

    霍雨夜看着这些性生物都十分无语！

    “各位大家下午好，欢迎来到日月拍卖会，今日我们将会为大家附上众多神级品质的物品，接下来第一件物品：沉与百万米海下的顶级矿石：深海沉银，起拍价：200W 每次拍价不低于10W，预拍开始！”

    “210W！”

    “220W！”

    “240W！”

    “……”

    直至最后被加价到340W后便没人在加价，虽然霍雨浩很想要那块沉银，但是他不懂打锻，所以买了也没太多用途

    “第二件物品是由日月帝国探险队在七宝琉璃宗旧址里找到的一件宝物，用途我们还没有探清，可里面蕴含强大的魂力，起拍价300W，预拍开始！”

    这一件物品虽然比上一件要宝贵些，但因为不知道用途让大家都不知示好，最后加价到390万就没人在加了

    连主持拍卖的人也发现这件物品的价格不好，立马安排让人先拿出后面的拍卖品“额哼哼！接下来的是少之又少的东西，五十万年精神空间系三生狼猿左腿魂骨，起拍价1000W，加价不低于20W，开拍！”

    “1020W”

    “1060W”

    “……”

    魂骨的吸引力确实要强胜其他拍卖物，一瞬间便加价到2580W，霍雨夜看着时机差不多直接大手出价

    “4000W！”

    “哦？三号包厢4000W，还有谁要追价的嘛。4000W一次！400霍雨浩0W两次！4000W”

    “4500W”

    “好！一号包厢4500W，还有谁要加”

    “5000W！”

    “5000W一次！5000W两次！5000W三次！成交，更新三号包厢拿下第三件拍卖品！”

    霍雨浩看着5000W被霍雨夜随手花了出去，心里滴着全是血，不过他更好奇的是雨夜哪来这么多钱的

    “雨夜，你那里来的这么多钱的？”

    “这个嘛？是秘密哟”

    接下来的拍卖品里除了些对他们比较实用性的外，其余的他们一个也没拍下，其余包间的人也都没有拍下多少东西，所有人都是在等着什么东西

    整个拍卖从下午开始一直临近晚上，而最后的最后，主持人将最后一件拍卖物品给大家展示

    一颗白色花纹的蛋被缓缓推上来，周围还有制冰的魂导器为它维持低温

    “十大凶兽排名第三的凶兽，曾有人道实力全开的她可以再次形成一个极寒之地，而她就是极寒之地的霸主！冰天雪女！”

    “姐姐？”冰帝的声音从雨浩的精神海中慢慢传出

    (本章完)

