    　　从北城回来之后，柳无邪也没遭遇什么危机，唯独在星耀城。

    　　当时靠着十方灭神阵，压根就没有机会施展。

    　　如今施展出来，足以震烁诸天。

    　　想象一下，刚才还是阳光明媚，烈日炎炎。

    　　突然一瞬间。

    　　四方天地，变成一片彻骨的冰天雪地，那是一种什么心境。

    　　那些实力较弱的人，冻得瑟瑟发抖，承受不住寒冰之气的侵蚀。

    　　“我受不了了，冻死我了。”

    　　普通的真玄境弟子，早就逃得无影无踪，再待下去，恐怕会活生生的冻死。

    　　北城足够冷，毕竟真玄境还能生存。

    　　但是以柳无邪为中心，朝四周辐射的几万米，已经无法生存了。

    　　那些花草树木，全部被寒冰包裹，整个苍穹大地，变成一片白色世界。

    　　落下的四象剑斩，竟然定格在原地，无法动弹一下。

    　　就在这个时候，柳无邪的身体消失了。

    　　奇诡无比！

    　　谁也不知道柳无邪是如何消失在原地的，这就是空间术的妙用。

    　　“苗寒轩，吃我一拳！”

    　　一线冰封打得苗寒轩一个措手不及，他万万没想到，柳无邪的大寒冰术，竟然还凌驾于大五行术之上。

    　　这是所有人都没有想到的。

    　　这一切归功于寒珠，是寒珠的能量，让大寒冰术得到了进化。

    　　柳无邪诡异的出现在苗寒轩三步之外，仿佛凭空冒出来。

    　　一拳打出，周围涌现出无尽的波纹。

    　　苗寒轩想要躲避已经来不及了，只能祭出地玄之势，硬抗这一拳。

    　　“轰！”

    　　柳无邪一拳结结实实的打在苗寒轩的胸口上，震得苗寒轩五脏六腑都要炸开。

    　　随后，苗寒轩的身体倒飞出去，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　“怎么可能，柳无邪能伤到巅峰地玄境。”

    　　远处那些弟子完全是呆滞状态。

    　　开始以为，能战成平手，柳无邪足以笑傲苍穹了。

    　　谁会想到，柳无邪凭借着各种道术，加上空间术的妙用，成功伤到了苗寒轩。

    　　屈辱，愤怒，无法形容此刻的苗寒轩。

    　　不仅未能击杀柳无邪，反而被对方打了一拳，让他丢尽了颜面。

    　　“柳无邪，今日不杀你，我誓不为人。”

    　　苗寒轩一声厉啸，真气陡然大爆发，撑爆了他的外套，整个人披头散发，像是一个疯子一样。

    　　此刻的苗寒轩，才是最可怕的。

    　　刚才只是开胃菜而已，对付小小的灵玄境，如果一上来就祭出杀招，岂不是太丢人了。

    　　承受柳无邪一拳之后，苗寒轩知道，不杀柳无邪，是无法挽回今日的颜面了。

    　　柳无邪心里同样清楚，击中苗寒轩一拳，只是羞辱他，想要杀他，远远不够。

    　　他的目的达到了，就是要让苗寒轩身败名裂，让他道心破损。

    　　死亡之气会伴随他一生，让他无时无刻都活在痛苦当中。

    　　暴怒，苗寒轩非常的暴怒，身体上的气势逐渐攀升，双手开始结印。

    　　众人意识到不妙，苗寒轩这是要拼命了。

    　　巅峰地玄境拼命，就算是天玄境都要退避三舍。

    　　“苗寒轩，够了！”

    　　这个时候，一道冷喝响彻苍穹，打断了他们之间打斗。

    　　曲肃一步步走出来，站在柳无邪跟苗寒轩中间，阻止他们继续打下去。

    　　“曲肃，你敢阻止我。”

    　　苗寒轩已经失去了理智，今日不杀柳无邪，他以后如何在天灵仙府立足。

    　　“苗寒轩，你还不知悔悟吗！”

    　　曲肃没有后退，而是继续厉喝一声，让苗寒轩赶紧醒悟过来。

    　　其他人听得一头雾水，到底发生了什么事情，曲肃长老为何站出来帮助柳无邪。

    　　谁都看出来，苗寒轩今日不杀柳无邪，决不罢休。

    　　就算是拼了这条命，也要斩杀柳无邪。

    　　真正死磕到最后，柳无邪祭出大寂灭拳，也是同归于尽。

    　　“悔悟？”苗寒轩发出一声冷笑：“曲肃，你想偏袒这个小子我不管，但是今日，谁敢拦我，就是我的敌人。”

    　　苗寒轩已经豁出去了，事已至此，只有杀了柳无邪，才能平息内心的愤怒。

    　　纸终究是包不住火，反正事情已经泄露，已经无所谓了。

    　　“苗寒轩，你囚禁女弟子，当做禁脔，这是堂堂长老该做的事情吗。”

    　　曲肃一脸痛心疾首的表情，他们都是巅峰地玄境长老，活了也有些年月了，竟然做出这等事情来。

    　　听到这个消息，周围那些弟子一脸懵逼，苗寒轩长老做了什么。

    　　“你一派胡言。”

    　　苗寒轩被戳到痛处，神智清醒了不少，知道自己做了亏心事。

    　　“我是不是一派胡言，他们就是最好的证明。”

    　　曲肃突然指向季卢安跟邵茜两人。

    　　无数目光，聚集在季卢安跟邵茜身上，想要知道发生了什么事情。

    　　“咦……那不是邵茜吗，我记得她跟我一起加入天灵仙府，而且天赋极高，以前五的名次成功进入天龙峰，她不是被苗寒轩收为弟子了吗。”

    　　很多老弟子认出邵茜。

    　　“奇怪，我记得她好像是死了啊，怎么被苗寒轩给软禁起来了。”

    　　周围那些弟子指指点点，联想到刚才曲肃说的话，当即明白过来。

    　　“堂堂巅峰地玄境长老，囚禁自己的女弟子，当做禁脔，这也太无耻了吧。”

    　　连那些支持苗寒轩的弟子，此刻都露出一丝鄙夷之色。

    　　“当年我还追求过邵茜师妹，我们考核的那一届，她可是第一美女啊！”

    　　跟邵茜一起入门的那些弟子，不少人追求过邵茜。

    　　后来邵茜突然消失了，也就不了了之。

    　　一道道刺骨的目光，看的苗寒轩浑身不自在。

    　　虽然暗地里很多人已经知道，毕竟没有当众被拆穿。

    　　此刻被拆穿，赤裸裸的站在众人面前，仿佛自尊心被人踩在脚底下，狠狠地碾压。

    　　柳无邪身体回到地面上，曲肃长老出面干涉，打是打不起来了。

    　　就算没有囚禁邵茜，天灵仙府高层也不会让他们自相残杀，制止是迟早的事情。

    　　曲肃岂能不知道，柳无邪借助苗寒轩在修炼。

    　　“柳无邪，你以为凭着这些信息，就能打垮我吗，你太异想天开了，这里是修炼界，我最多遭受一些道德谴责，但是从今天开始，我会想尽一切办法除掉你。”

    　　苗寒轩冷笑两声。

    　　他说的没错，最多遭受几句谴责罢了，谁敢拿巅峰地玄境怎么样。

    　　天玄境已经超然世外，不可能去干涉这种事情。

    　　“我等着你！”

    　　柳无邪脸上没有任何波动，说完，朝季卢安师兄妹两人走去。

    　　天灵仙府他们肯定待不下去了。

    　　苗寒轩暗中培养了不少人，今日彻底撕破脸皮，暗中一定会想办法除掉季卢安还有邵茜。

    　　“柳兄，多谢你。”

    　　季卢安连忙走过来，连连弯腰，感谢柳无邪救命之恩。

    　　“你接下来怎么打算的。”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　他能帮助季卢安的只有这么多，剩下的路要靠他自己走。

    　　季卢安出生小家族，根本承受不住苗寒轩的怒火，家族是回不去了。

    　　“天大地大，总有我们的容身之处。”

    　　季卢安苦笑一声，他真的没想过这个问题。

    　　他这些年只有一个目的，救出小师妹。

    　　至于以后去哪里，做什么，完全没有计划。

    　　“去星耀城吧，别的不敢保证，护你们一生平安没问题。”

    　　天道会正在急速扩张，人手有限，尤其是信得过人，更是少之又少。

    　　季卢安经过此事之后，对柳无邪肯定是死心塌地。

    　　加上季卢安实力也不低，高级灵玄境，非常适合前往天道会发展。

    　　“柳兄，大恩大德，我没齿难忘，从此以后，我们师兄妹的命，都是你的。”

    　　季卢安继续弯腰，激动的热泪盈眶。

    　　天大地大，他们又能去哪里，就算逃到天涯海角，苗寒轩也能找到他们。

    　　进入天道会，等于多了一层保障。

    　　“事不宜迟，赶紧上路吧！”

    　　柳无邪让他们快走，目前苗寒轩暂时不会离开天灵仙府，首要目的肯定是对付自己。

    　　“柳兄，告辞！”

    　　将来有的是机会报恩，季卢安连忙扶着邵茜，消失在山路上。

    　　他们都是苦命人，谁这个时候阻拦，肯定成为众矢之的。

    　　一场闹剧，以这样的方式结束了。

    　　柳无邪回到天门峰，心情大好。

    　　解决了季卢安的事情，让他道心更圆满一些。

    　　苗寒轩迟早都要死，不差这一时。

    　　其他山峰，此刻都在谈论白天那一战，可以说是精彩至极。

    　　“轰隆隆……”

    　　天门峰突然传来猛烈的晃动，宛如地震了一般，柳无邪一个健步，从屋子里面冲出来。

    　　看着远处的茅草屋，脸上露出震惊之色。

    　　“疯长老已经参悟到了天玄境，快要突破了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　自从传出他在圣地陨落的消息之后，疯长老就一直闭关。

    　　这都快闭关一年时间了，终于有了动静。

    　　恐怖的天玄之势，席卷整个天灵仙府，惊动了无数高层。

    　　“有人突破天玄境了。”

    　　不仅惊动了高层，也惊动了府主。

    　　“他终究要跨出这一步了。”

    　　府主突然睁开眼睛，目光看向天门峰。

    　　“喋喋喋，当年如果不是他因为突破失败，可能现在坐在这里的人，已经是他了吧。”

    　　一道黑色的影子，出现在府主面前，竟然来去自如。

    　　当年疯长老，可是下一任府主继承人。

    　　只要突破天玄，即可继承府主之位。

    　　谁会想到，一场雷劫，断了疯长老的前途。

    　　如今几百年过去，天灵仙府再也没有人突破天玄境，新的府主继承人，遥遥无期。

