    “我承认，这确实是温饱思**！话糙理不糙！但我想让你一直陪在我身边...”

    说着，在桔梗还没有反应过来时，林天伸出手重新拉起她的手。

    他今天经历的事情太多了，一直压抑在内心最深处的情愫突破了理智的封锁，一下子爆发了......

    “我...”

    林天这么明显的话，桔梗不可能不明白。

    她之前没有拒绝林天的行为，已经默认了自己对他的好感，可真要把这件事情挑明，她又开始犹豫了。

    与犬夜叉的相遇，让少女产生情愫，但两人从未像现在这样点破那层纱。与其说是一对情侣，更不如用可靠的战友伙伴去形容。

    而战友之间萌生出的爱情，还没来得及开花就被无情的背叛所毁掉。

    而在这里，在这座岛上，桔梗身上那些被人强加上去“外衣”被一层层剥掉，不再是巫女，不在是外人心中的女神，她只是一名普通到不能在普通的女孩。

    与林天相处这么长时间，桔梗那埋藏在心中那颗命名爱情的种子，悄无声息地生根。

    而现在...这颗种子也到了破土之时。

    树林里寂静无声，生活在月亮上的嫦娥毫不吝啬地将她的头纱披在这对狗男女身上。

    “是不是太快了！我害怕...”

    “不快！有我在...”

    他们两人虽没有表达完后面的话语，但又都懂了其中暗藏的含义。

    越来越慢的速度，最终同时停下脚步，树林中的两人相互面向彼此。

    林天赤忱的双眸里只有桔梗，而桔梗有些害羞低着头看着给予自己温暖的手。

    情到浓时，一切就要水到渠成。

    林天向前挪着步子，前倾着身体，而桔梗也慢慢地回应着，额头上扬，闭上了双眼。

    两人像是磁铁一般，倾听着彼此的呼吸声，双唇以秒速五毫米的距离，迎来了属于朦胧爱情的会师。

    但...

    他们心中世界只有彼此，忘了两人之间还有一位等待点亮的灯泡。

    “哥哥，艾露莎以后一定会变得非常坚强！”

    艾露莎的一声迷迷低音，瞬间让两人的理智重新上升。刚萌发出的情愫骂骂咧咧地给理智让出位置重新回到内心深处那颗种子之内，继续等待时机。

    “咳咳，艾露莎好像在说梦话。”

    林天看了一眼怀中的艾露莎，发现她呼吸平缓并没有苏醒之势，于是长舒一口气。对着已经害羞到满脸通红的桔梗低声说道。

    “嗯...”

    “你现在好漂亮！”

    “伊莉雅和我说，越是嘴甜的男人，越不可靠！”

    “该死，伊莉雅这个小屁孩。她懂什么...”

    “嘻嘻！她都十八岁了，不是小屁孩。我们快点回去吧，你明天不是还要和艾斯比斗么。我不想你休息不好，明天输的太惨。”

    “原来，你也不信任我啊！我有点伤心了！”

    “我没...啊？你！！”

    桔梗以为自己的话，伤到了林天的自尊心，正想要解释，突然额头上感受到一丝温润。她瞪大眼睛，震惊地看向林天，此时的林天已经退了回去。

    从未有过这样体验的桔梗，小鹿乱撞，为了掩饰羞意，她随即一脸娇怒地看着罪魁祸首。

    “你可要相信我啊，毕竟...我们现在在一起了！”

    说着林天举起两人紧握的手，在桔梗眼前晃了晃。

    “我还没同意呢...”

    “是嘛？那我等着你亲口对我讲出那三个字！”

    “什么嘛...”桔梗撇着红唇，翻着白眼。她没想到事情能发展到这种地步，林天居然这么不害臊，越来越大胆了。

    ‘难道他们世界里的人，都这样吗?’

    “呵呵！我们回去吧~”

    不再多语，林天拉着桔梗的手继续走在回家的小道上。

    艾露莎的梦话，让林天错过了增进情感的最佳时机。不过林天并没有遗憾，反而感觉到庆幸。

    说真的，在他脑海中非常后悔刚才的鲁莽行为，一直思考着如果真亲上去，桔梗生气了怎么办？速度这么快？桔梗她会不会怀疑自己人品有问题呢？

    恋爱中的狗男女，往往身上会散发出一股让单身狗感到不适的酸臭味。连嫦娥的头纱都掩盖不住。

    ......

    海边，桔梗的红色小屋内。

    将艾露莎轻轻放在属于她的淡粉色公主床上后，两人无声地走到屋外。彼此看着对方，没有人想打破这份宝贵的寂静。

    最终有些困乏疲惫的林天坚持不住了，他抬起头深情地望着桔梗，眉宇间透露着不舍。

    “你进去吧...”

    桔梗轻轻摇摇头，走到林天身前用手帮他整理了一下褶皱的上衣。仰起头望着林天那俊俏的面容，她的双眸清澈如水，楚楚动人。

    “不，我想送送你！”

    “你要把我送回去，你可能就回不来了...”

    “...伊莉雅说的没错，男人一达到目标，就暴露本性了。”

    “你不是吗？自从上岛之后，我还是第一次见你这么可爱的一面。”

    没有去反驳桔梗的话，林天微微带着笑意调侃起这个与之前不一样的桔梗。

    “那你是喜欢我平常的样子，还是现在的样子？”

    “你猜！”

    “哼！”

    美好时光终不长久，在桔梗的强硬要求下，林天只能让她送自己回去，不过两人走着走着便停下了脚步，并没有老实地回林天的帐篷。

    “我想听你唱歌！”

    “脱下长日的假面奔向梦幻的疆界”

    “南瓜马车的午夜换上童话的玻璃鞋”

    “让我享受这感觉......”

    一处开满玫瑰的灌木丛中，两个身影坐在那里，彼此倚靠着对方，看着星辰滑落......

    “林天！”

    “嗯？”

    “如果在世界的终点是你生命的终结，那我愿与你相恋到生命尽头！”

    “不对！”

    “嗯？”

    “在我眼里世界的终焉，是我站在你面前，而你眼里却没有我！”

    ......

    翌日，一缕阳光透过没有遮住的窗户，洒在了林天的脸上。正在梦乡中与桔梗开车...开车在爱琴海的道路上兜风的他不舍地睁开双眸。

    睡眼惺忪...

    “昨天是不是发展太快了...算算时间我和桔梗才相识八天。八天就确立关系...感觉像是做梦一样...”

    不知为何林天的脑海中浮现出桔梗穿着一件淡黄色的长裙站在他的面前。

    撑开手掌，遮住那缕刺眼的光芒，他回想起昨天夜晚发生的一切，怎么都觉得这是一个梦。

