
“王海明在精神病院里被脏东西缠上，出院后也把那怪物带出了精神病院。”

“双方应该一直在争夺身体的控制权，王海明誓不妥协，最后死在了自己的出租屋里。”

他那诡异的死法和只有晚上才会做出的怪异举动，都可以支撑陈歌的推测。

“王海明死后，被他从精神病院里带出来的怪物可能留在了这栋屋子里。他的尸体是白天运走的，警察、还有围观者数量众多，怪物肯定不敢现身。而到了晚上，303房间已经被彻底封死，怪物更没有机会去寻找猎物。”

“正常来讲，这个从精神病院里出来的怪物会一直被封在屋子里，但看现在这个情况，怪物已经通过未知的方法和302的年轻人达成了协议。”

“估计是吃了王海明的亏，怪物这次没有强占年轻人的身体，双方应该是互相利用的关系。”

陈歌看了看地上那些麻雀的尸体：“衣服上血迹很多，这几只麻雀根本不够，怪物和年轻人的协议应该从很早以前就开始了。”

他想到了年轻人之前在房间里说过的话，302的年轻人在房间里叫嚷时，说过“你们不要再逼我了”，这句话能够透露出很多东西。

首先他被逼迫去做某些事情，这些事违背了他的初衷，结合303房间里的情况，脏东西很可能是逼着他带回来一些活物。

区区几只麻雀根本满足不了那怪物，所以它的要求很可能是更大的活物，比如说流浪猫、流浪狗，甚至是活人。

第二点是年轻人的用词，他在争吵时对另一方的称呼不是“你”，而是“你们”，这说明逼迫他的不止一个脏东西。而这也是陈歌现在最疑惑的一点，303房间被王海明从精神病院里带出的究竟是个怪物？

将所有东西归位后，陈歌朝着窗户走去。因为角度问题，302的年轻人还不知道自己被发现，他看见陈歌朝窗户走去，立刻缩回了自己房间。

“今天晚上要防备的人多了一个。”陈歌踩上窗沿，手臂抓紧窗框，在重心转移的时候，眼睛的余光扫到了303的卫生间。

半开的房门后面，似乎立着一道高瘦的黑影，它长着两张不同的脸。

“有人？！”

心一惊，陈歌的手差点没抓牢，他定睛细看，卫生间里又什么都没有了，只是那面正对房门的镜子里隐约有东西闪过。

站在窗台边缘，没有任何安全措施实在有些危险，陈歌没敢多做停留，把大半身体移到了304那边，慢慢钻入304房间内。

“有什么发现吗？”高医生纯粹是出于礼貌进行询问。

“你看这个。”陈歌把钥匙从口袋里拿出：“高医生，你们医院里有没有需要这种钥匙才能打开的门？”

高医生接过陈歌手中的钥匙看了看，这枚钥匙只是比普通钥匙大了一点而已：“不像是手术室、办公室的钥匙，我也不太清楚。”

从高医生那里得不到答案，陈歌只好先将钥匙收起，准备等进入第三病栋后，再找机会尝试。

“你在隔壁翻找半天就捡回来一把钥匙？”高医生把电话挂断，陈歌去的时候神秘兮兮，结果却虎头蛇尾。

“你可别小看这把钥匙，说不定它就是今晚的关键。”陈歌收好钥匙，朝卧室看了一眼：“门楠睡了吗？”

“我不建议让他在304房间入睡，患者本身恐惧这个环境，在这里睡着后，他很可能会给自己心理暗示，做噩梦的几率非常大。”高医生有些担心门楠的情况：“现在既然确定他的心理病是因为童年的遭遇，我们应该对症下药，进行相关方面的心理疏导才行。”

“事情不是你想的那么简单。”陈歌耐心向高医生解释，对方没有见过那个世界的东西，所以思考存在一定的局限性：“如果门楠仅仅是因为童年母亲遇害，留下了心理阴影，那他为何偏偏在搬进新公寓后病症才变得严重？”

这个问题，高医生也想不出答案。

“童年的遭遇只是一个诱因，问题的根本出在这座公寓上。肯定是这里的某些东西严重刺激到了他，促使他犯病，这才是真正的病因。”陈歌尽量在不暴露那些东西存在的情况下，表达出自己的想法。

高医生听后点了下头，陈歌虽然给他感觉很不靠谱，但有一点不可否认，王欣是在和陈歌独处过后，病情才开始好转的。

站在医生的角度，他很好奇陈歌的各种想法和救治过程，但站在病人的角度，不管陈歌做了什么，只要最后能把病治好就行了。

陈歌看出高医生在犹豫，想要说服对方并不容易：“就算去其他地方他仍旧会做那个梦，之前你不是已经尝试过了吗？照我看还不如就在这屋子让他入睡，我们两个守在旁边，只要他露出难受痛苦的表情，就立刻把他叫醒。”

心理疾病治疗是个漫长的过程，以后说不定还会出现什么问题，高医生思虑良久，终于同意下来。

两人商量好后进入卧室，没想到门楠已经趴在了床上。

他真的太困了，下巴压着枕头，趴在床边睡着了。

将门楠抱到床上，陈歌本想去检查一下门楠的头和颈椎，但是被高医生拦住了。

“让他睡会吧。”

“恩。”陈歌搬来椅子：“咱们两个分开，一人守前半夜，一人守后半夜，只要他出现异常，就立刻叫醒他。”

“你先去休息吧，这里交给我就行了。”

高医生让陈歌去客厅的沙发上睡会，自己留在屋子里照看门楠。

陈歌来之前在鬼屋提着铁锤里跑了一下午，中间又抽空做了二十四个仿真人头，确实也有点累了。他把手机调成震动，定了一个午夜十二点的表，躺在沙发上，头枕着小小，很快就睡着了。

……

迷迷糊糊，掌心传来震动的感觉，陈歌一下从沙发上坐起，看了看表，现在正好是午夜十二点。

他进入卧室，发现高医生愁容满面，还没开口说话，就看见高医生对他比了一个噤声的手势。

两人站在卧室床边，大概过了有五六分钟，床铺上明明已经睡着的门楠，手臂突然支撑起身体，他似乎是想坐起来。

尝试了几次都没有成功，门楠的手臂又朝两边摊开，就好像刚才做出那一切的不是他一样。

“梦游？”陈歌小声询问高医生，对方轻轻摇头，指了指门楠的眼睛。

顺着高医生手指的方向，陈歌这才看见，门楠自始至终都睁着眼睛，只不过他的眼眶里三分之二都是眼白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15856191"  chaptername="第121章  梦游？">加入书签</a>
</div>
