    且不说他爹当年也是科举出身，费了那么大的力气才入了仕途，就是她家里的境况来说，他爹也不能辞去工部的差事，不然他们一家人就要和西北风了。

    “那我就没有办法了。”

    宋宛月轻飘飘的道，又低头喝了几口茶水。

    许灵儿嘴唇动了几动，又慢慢的坐了回去，绞紧了手中的帕子，好半晌好才又开口，“只、只有这、这一个办法吗？”

    “只有这一个。”

    许灵儿的帕子绞的更紧了，几乎把手指勒出印子来，天下虽大，他们一家出了京城却不知道该往哪里去。

    “银针该拔下来了。”

    宋宛月说了一句，起身走出去，许灵儿坐在原地，几乎咬破了嘴唇。

    回了那边屋内，又等了一刻钟，宋宛月把银针一一取下来，擦干净放好，又嘱咐了几句，起身。

    许良忙拿出一千两银票放在李安床边，“这是老先生给你们的。”

    李安眼里有了泪光，他出身寒门，虽不自傲却自尊，从来不会沾人便宜半分，更不会做昧良心的事，所以才不得同僚和上级喜欢，在受伤了以后也没人上门探望一次，自然也没人帮他们。

    老先生的这份恩情，他会一辈子铭记。

    颤着声音，“代我谢过老先生。”

    许良点了点头，跟上宋宛月，出了宅院。

    宋宛月看了看天色，宋思应该下衙回来了，对他道，“送我过去糕点铺那边，然后你回去，让厨娘多做些菜，我和大哥说会儿话就过去。”

    许良应是。

    宅院内。

    李安抖着手把银票拿起来给温氏。

    温氏也是红了眼眶，她没想到老先生还管他们。

    “拿好，不到万不得已不要用。”

    门被推开，许灵儿进来，咬着嘴唇走到床前，看着红着眼睛的爹娘，再看看温氏手里的银票，开口，“爹、娘，我们离开京城吧。”

    李安和温氏愣住。

    ……

    宋思刚一回来，就听到萧瑶和宋宛月来了，当即就要去许府。

    “月儿说她去串个门，一会儿就回来。”

    串门？

    宋思眉头微皱，除了许家和定国公府，月儿不可能认识其他人家，她去哪里串门？

    看到他的神情，萧瑶敛了笑，“出什么事了？”

    宋思眉头舒展开，“没事。”

    “我倒是有一件事。”

    萧瑶把糕点铺子里有内鬼的事说了，自责的道，“那些人都是签了死契的人，若不是今日黄掌柜说出来，我从来没有往这方面想。”

    签了死契的人主家是有打杀的权利的，除非是真的不想活了，否则没人敢轻易背叛主家。

    宋思冷了眉眼。

    临街开了糕点铺的事宋思听萧瑶提过一嘴，当时他忙着户部的事并没有往心里去。

    一道清脆的声音从门口处传来，“大哥！”

    听到这熟悉的声音，宋思清冷的眉眼有了笑意，转身，看着宋宛月走进院中，脚步飞快的走到他面前。

    宋思抬手，如以前一样摸了摸她的头，“瘦了。”

    “可不是瘦了……”

    宋宛月调侃着接话，“我刚忙完作坊和酒楼的事，一天都没歇，就和爹娘赶来筹备你和瑶姐姐的亲事。”

    萧瑶再次红了脸。

    宋思点了点她的额头，“辛苦你了，大哥请你去最好的酒楼吃饭。”

    宋宛月笑眯了眼，“大哥这是发财了？”

    宋思改为弹了她额头一下，“你大哥我现在好歹也是户部侍郎，每个月的俸禄还是不少的。”

    宋宛月捂住自己的额头。

    看她哀怨的样子，宋思不由的笑出声。

    萧瑶也忍不住笑起来，拉了宋宛月坐下，亲手给她倒了茶水，道，“你们两人说话，我去前面看看。”

    宋宛月拉住她，让她也坐下，不等宋思询问，道，“我刚才去的是许灵儿家。”

    许灵儿？

    听到这个名字，宋思脸上笑意退去，“你怎么会和她碰上？”

    “不是碰上的，是她去……”

    宋宛月把事情说了。

    宋思在户部待了这些时日，对于京中的关系网有了一定的了解，加之在户部这些时日他也长进不少，没等宋宛月说完，他便想到了事情背后有人推动。

    “安国侯府的背后是大皇子，他们莫不是想要通过许灵儿和许府搭上关系？”

    “我和外曾祖父也是这样猜测，所以我去看了李安，发现大夫给开的药方是对的，里面的药材被人换了一味，让李安的伤势更加严重，他们应该是想将李家三人逼迫到绝境，不得不答应。”

    “这也太恶毒了。”

    萧瑶低声惊呼。

    她虽然是国公府的姑娘，可家里人把她保护的很好，从来没有给她说过这下作腌臜事。

    宋宛月眼中透出冷意，“应该说他们是想那个位置想疯了。”

    “老先生打算怎么办？”

    “我暂时把他们安排在了南城，两条街以外的一座宅子里，后面的得看他们的意愿。”

    宋思点头，深深看了宋宛月一眼，“有什么需要我做的？”

    宋宛月笑眯眯的道，“我听说大哥在户部混的如鱼得水，就连尚书大人都给你几分面子？”

    宋思得意的挑了挑眉，“还行。”

    宋宛月还是第一次看到他这个样子，笑出声，用肩膀撞了撞萧瑶，“瑶姐姐，你可是捡了大便宜了。”

    萧瑶听懂了她的话，腾的红了脸。

    宋思被气笑，探着身子惩罚的弹了一下她的脑门，“再这么没大没小，看我怎么收拾你。”

    “哟哟哟……”

    宋宛月身体后仰，估算着宋思弹不到自己了，调侃，“这还没进门呢，就这么护上了。”

    萧瑶连脖子都红了，也坐不住了，起身，“天、天色不早了，我该回去了。”

    “让我大哥送你。”

    宋宛月不怕死的接着调侃。

    宋思狠狠瞪她一眼，送了萧瑶出去，等人走后转身回来坐下，就这么看着她。

    宋宛月被看的心虚，面上却不显，眨眨眼，故意调侃，“大哥这是心疼了？”

    “你想让定国公府帮忙？”

    否则她不会当着瑶儿的面说这些。

    宋宛月摇摇头，道，“我只是想让瑶姐姐知道人心险恶，以后凡事多一个心眼。”

    宋思不信。

