    云烨很忙，他只有把一切理顺之后才可以脱身，李恪已经积累了足够多的盖房经验，再让他寻找四位志同道合的学友组成一个群体，相信会有更好的效果。//www. 免费电子书下载//

    所以云烨把兴化坊的图纸扔给他之后，就不再理会，这次兴化坊的房子和书院的小楼除了结构有一点差异之外，就是多了室外景观设计，有离石先生坐镇，云烨没有什么不放心的，云家雇佣的人力已经开始清理工地了。

    麻烦的是皇宫这块，每日进出的人手有着严格的控制，每人一个号牌，没有号牌想随意进出的会被拉到衙门里治罪，进出手续繁多，耗费了大量的时间，云烨很担心地基能不能如期完工，好在那里原本就有一个小山包，公输家早就考虑到工程的庞大，抱着能省一点，就省一点的念头全盘为云家考虑。

    公输甲作为工头，在弄清楚山包的土质之后，很满意自家的设计，那个山包可以利用。作为一个行家，最讨厌的就是有人唧唧歪歪，而云烨恰好扮演了这个不光彩的角色，一会儿嫌弃现场太乱，装土的竹筐扔得满地都是，很不安全，一会儿嫌弃干活干热了的工匠们居然打赤膊。

    在所有人忍耐了一个时辰之后，无所不能的云侯被请出工地，按照公输甲的说法：“云侯一片拳拳之心俺们都知道了，听闻长安市上今日热闹非凡，云侯何不前往一观？”

    云烨知道自己有些多余，可是他又不敢出皇宫，全长安的商人都在皇宫外面等着他，听老庄回报，连胡子都有。

    地主老财闷声发大财捞名声，丝毫不顾长安市上几千家商户的辛苦，给陛下盖宫殿凭什么只有勋贵家里的店铺得到好处。俺们平民百姓家就活该在旁边看着？

    有好处大家一起捞，陛下不光是你们勋贵家的陛下，也是俺们的陛下，凭什么皇家的牌牌只许你们用，勋贵家里能把货物两成价格卖给陛下，凭什么俺们就不行，俺们一文钱都不要，只要允许俺们也用皇家的名号。东西这就送过来。

    李承乾在皇城上看着黑压压的一大片人笑的直打跌。跌跌撞撞的跑回太极宫，把事情原委给李二和诸位大臣讲了一遍，朝堂上立刻就开了锅。

    众文官刚刚还义正言辞的弹劾云烨不顾皇家颜面，私自把皇家名号让商家使用，对皇家的声威是一个极大的损害，结果被有利益牵扯的勋贵们劈头盖脸的一顿驳斥。正要发怒，现在听到如此趣事，一个个忽

    然都闭嘴不言了。

    百姓争先恐后得要免费为皇家修宫殿。这是历朝历代从来没有过的事，且不论他们的出发点如何，就这一片心意。就足以说明李唐皇室是如何的得人心，还弹劾什么呀，没见皇帝陛下的嘴都笑得快合不上吗？勋贵们喜笑颜开，工部官员面如土色，这样下去。云烨连三万贯都不用不完，就可以把一座恢弘的宫殿建起来。

    “哦，既然是云烨惹出来的乱子，那就让他自己处理吧，百姓们一片好心不可违逆，朕前些天说过水能载舟，亦能覆舟，看来我大唐民心可用，这座宫殿建好之后就叫万民殿，以彰万民之心，太子可代朕感

    谢百姓们的深情厚谊。‘

    躲是躲不掉了，云烨总要出宫的，更何况李承乾就带着皇帝陛下的口谕，让他解决这件事。大唐的商人按照后世的标准全都是模范，不要说宰客这种事情，就连以次充好这种在商家看来很普通的事也没有一例。说是蜀中的锦缎，就绝不会是扬州的，说是南山的竹笋，它就绝对不会是西山上的。

    云烨开始抱怨这个人心纯洁的时代，连一家让人挑毛病的商家都没有，让他如何选择。

    商人可能是这个世界上最纯粹的一群人，对信息的敏感性是最强的，每个人心里都有一杆秤，孰轻孰重掂的最是清楚。

    牙行古已有之，他们也知道乱糟糟的不是处理事情的办法，每一个行当都有自己的组织，由德高望重者担任首脑，他们把各自的诉求做了记录，由专人交到了云烨手上。

    不贪心，每个牙行都只想要一个名额，这是一个总名额，由他们挑选合适的商家，发给执照，才能使用皇家专用的招牌，云烨觉得商标法快要从这些人手里诞生了。

    唐朝的刑律只是一个大而化之的法律，尤其是经商，之规定了一些简单的条条框框，剩下的细节就由牙行来填充，不遵守牙行规矩的商家，遭受的处罚绝对会超过官家的处罚，皇家商标的使用权一定会得到

    最好的保护。

    大唐的商税只有三十税一，轻的令人发指，怪不得豪门大户都有商家前来投献，只有商家的丰厚润才能供得起豪门大户的奢侈生活。

    不刮一层油怎么行，货物就按照两成的价钱走，这是一个底数，不容打破，至于皇家商标的使用权，云烨只打算让他们使用五年，五年过后再议，他相信，五年之后尝到甜头的商户，想要再得到商标的使

    用权，就必须要下血本了。

    铁器行，这是必须要用到的，木器行，这也算，车马行，也可以，看着看着云烨就来了气，修宫殿用得着的自然没有不答应的道理。

    只是腌货行凑什么热闹，把咸鱼挂在宫殿里？

    衣帽行，虽然很富有，但是皇家的绣品采办那里怎么交代？听说负责的就是长孙的那个贴身侍女。得罪她和得罪长孙有什么区别？

    你他娘的青楼凑什么热闹，李二的后宫早就人满为患了，他又不是喜欢逛窑子宋徽宗，这玩意要是答应了，长孙一定会把他腌成咸鱼。

    把守在门外的牙行首脑都请进来，把不适合的几个行当的记录往他们面前一摆，让他们自己看看，几位老先生看看打回来的几个行当，不紧不慢的对云烨说：“云侯，这些行当都是老朽几人经过深思熟虑之

    后才呈上来的，您看看，衣帽行是一个大行当，他背后还有绸缎，丝麻等行当撑腰，老朽等人知道修造万民殿用不到他们，可是钱财总会用到吧。

    老朽听说娘娘只给了云侯三万贯，这点钱用来修建万民殿那只是杯水车薪，我等既然要修建这座从来没有过的宫殿，太寒酸岂不是让陛下颜面尽失，我等拿了皇家的好处却没有把事情办好，这间宫殿还有脸面叫万民殿吗。”

    云烨想不佩服都不行了，明明一个个都想和皇家套近乎，却偏偏说得冠冕堂皇，让云烨无从拒绝，可以肯定，这些老家伙的心思绝对不会只停留在宫殿的建造上。

    不过这是云烨喜闻乐见的事，没必要做恶人，商人有了政治上的诉求这是好事，李二前面把商人压制得太狠，现在他们有机会面见君王用金钱来换取政治上的松动，但愿他们会成功。

    “几位老先生可谓字字珠玑，云烨受教了，相必几位在这个节骨眼上一定不愿意给皇家抹黑，这件事就交由几位负责，想必一定可以筹足钱款，既然如此，云烨就没有再参与的必要，欲将修造宫殿之事交还工部，不知几位老先生以为如何？”

    云烨的一句话就把皇家的私事，弄成了朝廷的大事，这对商人来说简直是惊天之喜，这件事一旦走了正规渠道，很有可能让满朝的官员改变对商贾的看法，说不定会松一松绑在他们脖子上的绞索。

    为首的苏姓老者撩起衣服前摆，带着其余几个老者恭恭敬敬的拜了下去，云烨没有推辞，稳坐椅子上受了他们一拜。

    待他们重新落座后，云烨说了一句没头没脑的话：“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，云烨祝各位心想事成，财源滚滚。”

    说完拱一拱手就出了门朝皇宫走去。

    长孙的脸色很不好，尤其是听说长安商家集体要为皇家盖宫殿之后，她就坐在矮榻上默不作声，云烨总能借他人之力来达到自己的目的，朝堂上说不得又会有一番风雨。

    “娘娘，我的活干完了，剩下的就交给工部干吧，我一个侯爵，总是什么事都掺和里面不合适。”等了半天皇后不做声，云烨只好先开口。

    “哦?本后以为你是来显摆的，没想到你还知道进退。”长孙的脸上浮出了笑意。

    “我是大唐的臣子，又不是大唐的敌人，为何要破坏这来之不易的祥和场面，娘娘多虑了。”云烨笑着对长孙躬身一礼。

    “这样一来，本后就可以睡个安稳觉了，你的差事就向陛下禀明之后交卸把，想必杜克明已经煎熬多时了，你就不要再去折磨他了，让他好好的把万民殿修好，这是我大唐的盛事。”

    目送长孙离开，云烨也觉得浑身轻松，自己就不是一个可以忙碌的人，何苦到处招人恨，历史上最能干的臣子，就没有好下场的，云烨认为自己回家好好睡几天才是正经。

    路过花园远远看见铃铛顶着标志性的双丫髯鬼鬼祟祟的在槐树下东张西望，云烨童心大起，决定从后面绕过去，吓唬她一下。