
　　这一招确实足够阴险毒辣。

　　价格战打到这种地步，只需要一个地方出现失误，那就代表着全线溃败的开始。

　　只是他们哪里知道，高端芯片这一块陈江海早有防备，所以跟海信的合作才以高端芯片为主。

　　位置秋海方面算是拿出了最大的诚意，以至于让海信根本就没法拒绝。

　　如今，经过这段时间的努力研发，早已经解决了高端芯片依赖进口的问题。

　　十二月中旬的时候，秋海与外企联盟的价格战更加激烈。

　　特别是在高端电器产品这一块，外企联盟降价的幅度让人大跌眼镜。

　　以前，很多渴望而买不起的电器，现在很多人咬咬牙足可以拿下。

　　甚至就连一些农村里先富起来的，都想方设法买了好几样电器，提前过上了让人羡慕的“小康生活”。

　　秋海这边面对高端产品的降价，却是慢了半拍，两天之后才做出应对。

　　而就在这两天里，各种谣言传了出来。

　　不少一直就不看好秋海，干脆跳出来说秋海已经完蛋了的，高端芯片缺乏导致高端产品造不出来的。

　　三人成虎，积毁销骨。

　　总之，在有心人的推波助澜之下，这样的说法越传越像那么回事，以至于很多人差点信以为真。

　　最重要的是，秋海内部竟然也有人相信这种流言，气的岳宏盛直接将这些人臭骂了一顿。

　　可看着那些人表面上唯唯诺诺，实际上却有些不服气的眼神，岳宏盛却不能说出真相。

　　他们和海信合作制造出高端芯片这件事，陈江海是特意关照过的，严格保密严禁外传。

　　最后岳宏盛只能是发泄一般的呵斥了这些人一阵，然后便让他们下去反省，然后交一份万字检讨书了。

　　最终，岳宏盛犹自气不过，只能去找陈江海诉苦。

　　“不要着急，这也算是给外企联盟的一个错觉，可以在一定程度上麻痹他们。”

　　“而且，以华夏目前的经济状态和生活水平来看，高端产品本来就不是他们的销售主力，我们华夏现在的市场，还是要以平民化的电器为主。”23sk.Com

　　“再说得直白一点，高端产品只是为了提升公司的技术储备以及装逼用的。当然，这个东西就跟高端武器是一样的道理，你可以不用，但是不能没有。”

　　“因此，高端电器咱们就算迟两天再降价也不会对我们造成太大的影响。”

　　听完陈江海的一番解释之后，岳宏盛才明白其中的原由。

　　而外企联盟这边确实被陈江海这一个决定给戏耍了。

　　秋海第一天没有跟着降价，他们大胆的猜测是高端芯片库存量不足造成的。

　　第二天秋海还没有降价，他们便兴高采烈地庆祝起来。

　　与此同时，外企联盟决定再加上一把火，进一步加大了高端产品的降价，意图一波将秋海集团打败。

　　只是，到了第三天的时候，情况一下子来了个大逆转。

　　秋海的高端产品终于也跟着降价了，降价幅度甚至比外企联盟还要大。

　　于是，在社会上流传了两天的谣言就这样不攻自破。

　　秋海这一番操作，不仅是惊呆了众人，作为其对手的外企联盟也被打了个措手不及。

　　他们之前制定的计划全部作废，可争论了半天，他们也没有制定出新的应对策略。

　　所以，整个外企联盟显的很混乱。

　　这一轮交锋之中，秋海集团再一次压了外企联盟一头。

　　外企联盟倒也因为这一轮疯狂降价斩获了不少销量，可是因为降价幅度巨大，远远低于成本，销售的数量越多，亏损也就越大了。

　　而就在这样如火如荼的商战中，陈江海的好兄弟方爱国终于从米国飞了回来。

　　“你小子还真回来了，怎么，老米那边让你待的那么不爽吗？”

　　陈江海一见面就忍不住对方爱国打趣了一句。

　　这时候的国人，很羡慕能够出国的人，留学热的潮流一直持续到现在。

　　这也是为什么秋海每一次组织的出国考察有那么多的人争取。

　　以至于政府部门和企事业单位，都不断的找秋海方面协调，希望能够参加秋海的考察团。

　　因为之前的每一次考察，秋海的组织都可圈可点，而且斩获了极好的效果。

　　这些单位正是因为看到这一点，所以一致认为，他们派出的考察团成员如果能够跟这秋海一起，肯定能学到真东西。

　　而不是像以前那样，花了不少钱到外面走了一圈，虽然增长了一些见识，买回了一大堆东西，却没学到什么有用的知识和经验。

　　“别提了，米国那边的股市复杂的很，我观察了一段时间，根本就没什么可入手的。”

　　“那边儿的朋友又少，过了新鲜头之后，觉得也就那样，每天无所事事，无聊的很。”

　　方爱国显的很洒脱，如今的他也算实现了财富自由，在哪里都可以过得很轻松。

　　而且在陈江海的面前，虽然因为身份的原因产生了一些距离，不过他还是能够放得开。

　　实际上人就是这样，平时忙碌起来的时候没什么感觉，可一旦没有事情可做，又会感觉到很无聊。

　　方爱国正是在这样的心态之下，才想要跑回国内，准备在华夏的股市上转一转。

　　虽然方爱国能够感觉得出来，陈江海未必想要在华夏股市上圈钱，不过方爱国却认为，可以适当的玩一玩。

　　毕竟股市就是股市，你不去折腾总有人会去折腾的。

　　与其让给别人，还不如自己上。

　　反正方爱国也想明白了，等赚到了钱之后，学着陈江海的样子回馈社会也就是了。

　　如今的华夏政治经济腾飞的时期，正在快速发展，用钱的地方自然很多。

　　他们这些先富起来的人，就应该多为社会做点事，让这个国家能够发展的更快更好。

　　“对了，海哥，我之前跟你在电话里头说的，你觉得怎么样？真的认为国内的股票形式不太适合下手？”

　　方爱国对于之前两人通电话的内容耿耿于怀，现在看到陈江海之后便有些迫不及待的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十六章 谣言不攻自破免费阅读。https://www.23sk.com 