    江小白失笑，“放心，我心中有数，你们担心的事情不会出现的。”

    在节目里起争执？

    不可能的，自己让他们在节目中出糗还差不多。

    “反正你一定要忍住，有什么事等没人了再解决，哪怕私下打起来也比在节目里给人使脸色好的多，因为观众不知道你们之间的纠葛，万一看到你语言举止不当，只会觉得是你没有礼貌。”

    董冉却不太放心。

    共事两年了，她能隐隐感觉到江小白似乎对男人不太感冒，尤其是那些对她动邪心思的，她只会更加讨厌。

    所以她就很怕江小白会记蔡星河的仇，然后在节目里忍不住呛出声。

    “还有，虽然你参加了这个节目，但如果我没猜错，你的人气在众人中应该是垫底的那个，所以你对别的嘉宾也要注意下态度，谦逊一些。”董冉又交待。

    江小白点头。

    正在她们说话时，门被敲响了。

    “谁会敲门啊，现在也不是晚饭时间啊。”

    明珠有些纳闷，节目组都说让艺人自己安排时间了，晚饭再录制，这个时间应该不会有人打扰才是。

    她起身过去开门，当看到站在门外的人时，眼睛顿时就睁的像葡萄一样圆。

    “你……小白姐！”

    明珠愣了一下后连忙叫人。

    江小白起身走过去，看清人后也是诧异，“李碧莹？”

    此时站在门外，正盈盈对着自己笑的人不是李碧莹又是谁？

    李碧莹换了发型，以前是空气刘海，现在则是斜分，两旁的发丝微卷，有些韩式风格。

    她穿了一件厚风衣，里面是件甜美的粉衬衫和白裙子，腿露在外面。

    “怎么了，看见我是不是很惊讶？”

    李碧莹走进屋子，对着江小白眨眨眼。

    董冉立即明白过来，“啊，小白之所以能参加这个节目，都是你安排的对吗？”

    “嗯哼，当然是我，不然嘞？”

    李碧莹得意的晃晃脑袋，头发也跟着摆，然后就瞪了江小白一眼，“想跟你见面可真难，既然你只有工作了才能离开剧组，那咱们就在工作中见面好了，这样既能玩又能赚钱，两全其美！”

    “原来是你……那谢谢你了，不过怎么也没提前跟我说一声？难怪节目组通知的这么突然。”

    江小白失笑，万万没想到这次的工作机会竟然是李碧莹替她争取到的。

    “我不是要参演《第一女皇》了吗？公司放出新闻后就想顺势炒一炒热度，《野外冲冲冲》人气不错，他们早就邀请我了，经纪人想让我过来参加这一期，顺便在节目里宣传一波新剧，算是提前预热下。我想跟你一起，所以就对节目方这边提议了，他们也答应了。”

    李碧莹说着话，就走过来在椅子上坐下，手里晃着一个小袋子，“给你带了点吃的，这是桂花糕，你尝尝好不好吃。”

    “现在吃？”

    江小白摸摸肚子，上飞机前她就已经吃饱了，现在还是半下午，似乎并不饿。

    “现在吃，快尝尝。”李碧莹把袋子塞了过来。

    桂花糕的包装不怎么精细，似乎是随便找了个袋子装的，里面的糕点没有经过完好的保护，稍有些碎渣。

    江小白捏起一块放到嘴里，然后就被齁住了。

    这块桂花糖真好吃……

    “怎么样？是不是味道不错？”李碧莹紧随着问。

    江小白正要说话，就感觉到右臂被戳了一下，她一抬头就对上了董冉的眼神。

    董冉对着江小白点点头，唇边有着压抑的笑意，随后朝着李碧莹偷偷指了一下。

    江小白看向李碧莹，就对上了她一脸期待的模样，心中顿时明了。

    “嗯，很好吃，香香甜甜的，桂花味也很浓。”江小白没有吝啬夸奖，“在哪里买的？”

    “哈哈，不是买来的，是我亲自做的啦！”

    听到了满意的答案，李碧莹显得很开心，眉眼都生动了，“怎么样，我的手艺是不是很不错？这可是我新学的，做糕点的师傅都夸我的天赋很好呢，不过我吃了几块，觉得好像是稍稍有一点甜了，要是下次再做肯定会更好的！”

    那岂止是稍稍有一点甜了……

    江小白默默吐槽，但却又觉得有一股喜悦溢了出来，这种被朋友放在心上的感觉还是很不错的。

    “是啊，卖相也很好，甜度如果淡一些就完美了。”江小白说完就又觉得疑惑了，“不过你之前不是忙着训练吗，怎么还有时间学做糕点？”

    “那还不是为了角色需要！剧里有一个画面就是武则天给李治做桂花糕，真的就是一个画面而已，但导演却说我最好会自己做，这样出来的效果才逼真，我没办法，前几天就去找师傅学习去了。”

    李碧莹满是无语的说。

    “要求这么高的电影，制作出来一定是非常精细的，你是女一号，只要演的好，等成片出来肯定会惊艳眼球。”江小白鼓励她，“你要加油，能不能转型实力派，就看你这部电影的口碑了！”

    “……你这说话的口吻跟我经纪人似的，行吧，我知道了。”

    李碧莹咂了下嘴，看到江小白吃糕点就也没忍住捏了一块吃起来。

    “那个……有水吗？”

    一口刚下肚，她就忍不住问了，觉得嗓子甜甜腻腻的，整个人都不好了。

    董冉忍笑，“有的，我去给你拿。”

    江小白则是问起了李碧莹，“你这样给我安排一个名额真的好吗？会不会很麻烦得欠人情？”

    “麻不麻烦，得看是由谁说。”李碧莹喝了水，这才觉得舒服了些，她看向江小白，“对一个演员来说，让你增加身价的不是别的，就是角色和名气，《第一女皇》是没有开拍，但我的戏份已经定了，这就是一种肯定，我的身价从新闻出来起就已经增加了。”

    《第一女皇》是今年投资最大的一部电影，没有之一。

    在筹拍以前就已经做了一系列准备，前期的道具服装等耗资巨大，据说武则天登基那天穿的龙袍，就是在一年半以前就找了师傅手工定制的，仅它的价格就接近了七位数。

