
　　李枫在那里疯狂的吸收天地元气，虽然无法达到君玄期，可却因此突破极限，吞噬的天地元气十分恐怖。

　　有人注意到这一幕，都忍不住咋舌不已。因为他们发现，李枫虽然未曾达到君玄期，可吞噬的天地元气精华却远远强过普通的君玄期，起码比起他们要强不少。

　　“轰……轰……”

　　随着一声声巨响，短短时间，二十多个君玄期就直接出现，和李枫打斗的十个修行者，每一个都达到了君玄期。

　　至于其他的凝玄期巅峰，也借着这场机缘，有十余个达到，而且数量还在增加！

　　李枫无力达到君玄期，天地空间崩裂扭曲后，渐渐的也开始恢复了安静，原本滚滚而动的天地元气精华，这时候也缓缓的平息下来，再次渗透到天地间消失不见

　　天地空间震动的弧度越来越小，修仙者所能捕捉到其频率的可能性也越来越小，原本雨后春笋般冒出来的君玄期也越来越少了，在又有三四个修仙者达到君玄期的情况下，四周再次恢复了安静。

　　李枫此刻气息内敛，站在那里和之前完全一样。但李枫却明白，再一次突破了极限的他，实力再次暴涨。此刻的自己，要是再面对之前十人的攻击，会很轻松。

　　“也不知道未曾达到君玄期，这是不是一种福气！”李枫心中苦笑，突破极限何其之难，特别是他已经突破了两次极限后，再想突破几乎不可能。可现在借着突破君玄期失败，居然再次突破一次极限。

　　在这点上这确实是大喜的事。因为突破三重极限，这可比起达到君玄期还要难。

　　只是，这天地真的无法烙印自己的痕迹？不能烙印自己的痕迹，如何沟通天地夺取其精华达到君玄期？

　　要是真的是九为极限，那达到十的自己，岂不是突破君玄期无望了？

　　“可惜怡君花不在这里，要不然就能询问她了。”李枫叹息了一声。

　　就在李枫沉浸在思索中时，大熊哥龚老九等人却走到李枫面前，整整有三十余人，恭恭敬敬的对着李枫行礼道：“多谢阁下破期之恩！”

　　“啊……”

　　李枫看了一眼站在他面前的一群人，瞬间吓了一跳，这些人居然每一个都达到了君玄期。

　　听着对方的话，李枫微微一愣，但很快就反应过来。

　　自己虽然未曾达到君玄期，但是却搅动的此处天地紊乱，在紊乱的天地震动中自然容易捕抓到适合自己的震动规律，加上天地元气精华被他们吸收。这些人本来就差临门一脚，有着此番帮助，达到君玄期也顺理成章了。

　　“众位客气了，你们都离君玄期只差一步，能达到君玄期也正常！”李枫笑道，示意他们不要多礼。23sk.Com

　　龚老九摇摇头苦笑道：“这一步我三十年都未曾达到，要不是得到阁下此番帮助，怕这一辈子都达不到。这一步没有此番机缘，那就是难如登天啊，阁下对我有再造之恩。”

　　对于一个三十年都未曾达到君玄期，几乎已经绝望的人来说，此番李枫给他的破期之恩，如何不让他视为无上恩情？

　　很多人心中都清楚，要不是李枫带给他们的此番机遇，他们想要步入到君玄期不知道何年何月。所以达到君玄期的人，不管多么自信自己能达到君玄期，都对着李枫恭敬的行了一礼，即使王朝辉都如此。

　　“我欠你一个人情！”王朝辉对着李枫说道。

　　龚老九等人这时候也点点头道：“我们都欠你一个人情，破期之恩我等铭记在心！”

　　李枫摆了摆手，没有继续这个话题，看了一眼通天峰，此刻正是傍晚时分，晚霞艳美，李枫盯着晚霞有些失神。

　　“我听师尊说过，上古时期的修行者，有不需要在天地留下印记沟通天地达到君玄期的！”王朝辉突然对着李枫说道。

　　“嗯？”李枫回神，看向王朝辉。

　　“比如上古的一些凶兽，只要血脉苏醒，就能直接实力超越君玄期！”

　　李枫听到王朝辉的话，无奈的苦笑，心想人怎么能和那些逆天的凶兽比。他们内蕴道韵神法，自然能超越常理。

　　“传闻修行者突破君玄期，元神能引得九里共振就是极限，你却走出了十里。破极限导致天地空间承载不了你印记也不是没可能！”龚老九也说道，“当然这也只是我的猜测。”

　　“你们听说过以前有人如此过吗？”李枫好奇问道。

　　“以前从未听说过，就算是上古时期的那些神人，在君玄的传闻也只是达到九而已。”龚老九回答。

　　就在李枫倍感头疼的时候，大熊哥却突然说道：“倒也不是没有，我曾经在一片杂谈上看过，说上古天帝当年也是天地承载不起他的印记，导致他被困在凝玄期三十年！”

　　“上古天帝？”很多人倒吸了口凉气“上古留下的传说都不见得能信，何况是上古之前的人。”

　　“能留下来，自然有他的原因！”李枫想到嫦娥仙子，所以李枫愿意相信各种传说。

　　龚老九说道：“关于上古天帝的传说，我也是在一本古籍杂记上看到的。而且那本杂记是一个破败的上古仙门留下来的，可信度确实极高。”

　　王朝辉等人听到是上古仙门流传下来的，他们原本质疑的话生生的止住。

　　“而且大家都听说过上古之前的荒古，天崩塌的事吧！”大熊哥说道。

　　“嗯！”很多人点头，关于这个传说他们听过很多次，传闻荒古时期，天突然崩塌，万灵遭受灭世的灾害。至于之后怎么度过这劫难的，成为了一个谜，没有人知道。，

　　李枫听到大熊哥的话，心不由跳了跳。

　　“在我看过的杂记中，上面记载，当时天崩裂，是上古天帝以无上秘法重新补天，这才让万灵避开一劫！”大熊哥说道。

　　“什么？”很多人瞪圆眼睛，开什么玩笑？上古天帝有补天之能，他强大到这种地步？

　　“上古天帝在圣贤中都是极其靠前的存在，有这种绝世之能也不奇怪。毕竟能记录在上古仙门的杂记中，那就是大家都认可的传说！”大熊哥说道。

　　一群人点点头道：“那上古天帝又和突君玄期有什么区别？”

　　“上古天帝何其惊世逆天大家知道，他从年少时期就是无敌同辈，横扫一切敌！杂记上记录，一个这样的人物，却被卡在凝玄期三十年！”大熊哥问道，“你们觉得可能吗？”

　　众人摇了摇头，开什么玩笑？一个如此惊采绝艳的人，修行达到君玄期算什么？他的修行应该是势如破竹，凝玄期算什么？

　　“虽然我们都觉得不可能，但杂记上记载，他就是卡在凝玄期三十年，就是因为天地也无法承载它的印记，所以一直三十年内，一直在凝玄期内无法突破。”

　　这一话让很多人愣在原地，都看向了李枫。心想难道上古天帝也是突破了九的极限，才导致天地无法承载其力量吗？

　　不过，上古天帝那样的存在都三十年都被困无法突破，那李枫岂不是……

　　很多人同情的看着李枫。

　　李枫皱了皱眉头，虽然不知道上古天帝是不是和他的情况一下，但李枫还是问道：“那后来他又是怎么达到君玄期的？”

　　“不知道！”大熊哥说出的话险些没有让李枫气死，“上面没有记录这些！不过，上古天帝能步入居君玄，那代表有办法。”

　　李枫都差点没有骂出来，心想我自然知道有办法。可是是什么鬼办法啊，难道要我大海捞针吗？这根本不现实啊！

　　其他人也忍不住想踹大熊哥了，说了这么多等于没说。首先李枫不可能能堪比上古天帝，其次说这些不就是打击李枫的自信吗？

　　上古天帝都能被困三十年，李枫起码要被困六十年吧。

　　果然，很多人见到李枫十分不好看的脸色。

　　“看来人太优秀也不好！”龚老九嘀咕道。

　　这一句话要是往常说，肯定被人喷一脸口水。但现在，在场听到这句话的人都使劲的点点头。这让李枫哭笑不得，心想不带这么欺负人的。

　　“那就是怪我太优秀了？”李枫翻了翻白眼，瞪了龚老九一眼道。

　　龚老九嘿嘿的笑道，然后看着李枫说道：“你可能和上古天帝的情况不一样，此处天地无法承受你的印记，可能是此处天地太弱的缘故。”

　　这一句话让云少山使劲的点点头道：“这倒是有可能，我师尊也曾经说过，说我们这一域是神弃之地，规则残缺，天地受限，说不定真的是因为此处天地太弱，所以无法承载的缘故。”

　　李枫看着两人说道：“通天峰不是说最适合突破君玄期吗？”

　　“那是最适合感悟天地，但不代表最适合承载修行者的痕迹。当然，并不是每一个人都像你一样，所以我们根本不用担心天地强度问题。”王朝辉嘿然说道。

　　“……”李枫觉得又想揍王朝辉了，他的屁股好像自己还没踹吧。

　　“不过说到何处天地更加凝实坚固，我倒是知道一个地方！”龚老九说道。

　　“哪里？”李枫问道。

　　“火焰山！”龚老九说道。

　　“嗤……”很多人听到龚老九的话，都愣在原地。他们自然知道这一处是什么地方，甚至这一处也是突破君玄期的圣地。

　　只是，这一处却不是他们愿意踏足的地方。火焰山是众多火山汇聚之地，此处十分酷热，就算凝玄期都难以抵挡那种酷热。

　　正是因为那里是火山汇聚之地，所以其中生活的生灵十分强大。特别是妖兽，常年吞食火精，把它们淬炼的十分恐怖。所以不是实力强大之人，根本不会想着去火焰山。

　　火焰山天地自然比起别的地方强度大，但也危险至极。除去火焰山本身强大的生灵之外，很多修行者也进入其中找寻火精等等资源。

　　火焰山很大，其中凶险也给不少人机缘。虽大熊哥等人不愿意进入，可敢冒险的人，还是有不少的。

　　而冒险进入其中的人，大多数是为了财富，所以在其中弱肉强食表现的很直接，更是增添了几分危险。

　　李枫听着龚老九等人对火焰山的介绍，然后点点头道：“那一处天地强度要比起此处强多少？”

　　“听我师尊说最少强两倍！”王朝辉回答道。

　　李枫点头，心想既然强这么多，那自己可以去试试。说不定真是此处天地强度不够，这才导致自己无法步入君玄期呢。

　　“你当真要去？”王朝辉见李枫似乎下了决心要去，忍不住问道。

　　“你要陪我去？”李枫问着王朝辉。

　　“靠！我才不去！”王朝辉赶紧摇头道，“我刚达到君玄期，还没来得及耀武扬威，可不想死在那破地方！”

　　“……”李枫没忍住，偷袭一脚狠狠的踹在王朝辉的屁股上，这混蛋是咒自己死吗？

　　李枫踹完王朝辉后，见王朝辉怒视李枫“老子是君玄期了，你还敢踹我！”王朝辉就要扑上李枫来，不过马上龚老九等人拦住，不断安抚着王朝辉的情绪。

　　“放开我！我要揍死这家伙！”王朝辉怒道。

　　“王朝辉，你要想清楚啊，你确定你能揍的过他？”大熊哥提醒王朝辉。

　　“当然，我是君玄期了，我……”王朝辉喊着，想要挣扎开，却发现李枫又死死的看着他，王朝辉这才想起来，这家伙虽然未曾达到君玄期，但吸纳的天地元气可相当恐怖……

　　“啊，那个，我心胸宽阔，不和他计较！”王朝辉哼道。

　　火焰山！

　　这是一处枯荒的山群，岩石都是坚硬如金属的火岩石，李枫不断行进，很少看到生灵，草木更是难以见到，只能看到火红色的石砾。

　　随着不断的深入到火焰山，此处的温度也在不断的提高，有酷热之感，特别是脚下踩着的土地，隐隐入被火烧过一样，有些烫脚。

　　李枫行进了数九里，他往地上吐一口唾沫，都能见到那唾沫直接被烘烤的化作白气消失，在一片区域有着刺鼻的气息，如同岩石被烘烤成石灰的那种气息。

　　“咔咔……咔嚓……”

　　李枫行进，突然听到了声音，顺着声音看过去。见那里有着一群手掌大的火红色虫子在一个方向悉悉索索。

　　虫子每一只都比起手掌要大，腿十分锋利，李枫看着它们把坚硬如金属的岩石用腿锯开，从其中挖出了如火焰一样的晶体。

　　李枫看到那东西，心想这就是火焰山的火精吧。李枫想也没想，力量涌动而出，向着这些火虫攻击而去。

　　“轰……”

　　李枫一击瞬间把这些火虫打的翻飞出去，火精落在地上被李枫力量一卷落到手中。可让李枫惊讶的是，他一击居然未能杀的了火虫，只是打飞了它，它们全身依旧完好无损。

　　“嗤……”这是什么火虫如此坚硬恐怖的外壳防御让李枫倒吸凉气，看着这些火虫成群结队向着他扑来。李枫也没兴趣和一群虫子一争高下，他身影快速的跃动，向着更深处行进，避开了这些火虫。

　　在避开它之后，李枫这才拿出了火精感受了一下李枫发现火精中有十分浓郁的火属性元气，精纯无比，握在手里面感觉十分炽热。

　　“好东西！”李枫嘀咕了一声，把这东西收起来。

　　继续往前走了一段，咯枫终于发现了生灵。咯枫见到数个修行者在围着一头通体火红的豹子在围攻，这头豹子利爪十分锋利，抓在岩石上，岩石生生的被抓裂，比起利剑来说还要锋利。

　　数个修行者显然不弱，都有凝玄期巅峰的实力，围攻这头火豹，战的很白热化。很显然，这其中的生灵都强大的过分。

　　李枫没有理会他们，悄然的避开他们，继续深入火焰山。

　　随着李枫越深入，火焰山更觉得炽热，脚下的岩石火热的烫人，李枫驱动自身天地元气才能承受的了。

　　走了一段之后，李枫在一个山谷中，居然看到了一处岩浆湖，其中翻滚着赤红如血的岩浆，滚滚热浪扑面而来，虚空都被烘烤的热气腾腾，仿若扭曲一样，能看到油气般的翻腾景象。

　　走到这里，李枫发现见到的生灵也越来越多了，不只是火焰山内的各种生灵，还有在此处冒险的修行者也不少。

　　李枫行进，被一头火狼挡住了前行的路，火狼有数丈大，呲牙咧嘴，利齿如同刀剑一样闪闪发亮，气势不下于凝玄期，向着李枫就扑过来，显然是把李枫当做了食物。

　　李枫见状，直接出大招，龙啸九天，第二式，翻江倒海暴动而出，带着刁钻狠辣的攻击，落在火狼的身上。

　　火狼的身上顿时一个血洞出现，火狼发出熬乌的惨叫声，翻滚在地上。李枫没有客气，手指一点，破开它的头颅，从其中取出了一颗妖晶。这颗妖晶也是火红色的，其中有着浓郁的火属性天地元气。这可是个好东西啊

　　“小子，把妖晶交出来给我们！”李枫刚准备把妖晶收起来的时候，却突然听到这样一个声音，这让李枫微微错愕，转头看向声音来源，却见几个修行者不怀好意的盯着他。

　　李枫来之前就得龚老九等人提醒，来火焰山冒险的修行者都不是什么善类，但没有想到来的这么快。

　　“你们是要打劫我？”李枫看着几个修行者问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十三章火焰山免费阅读。https://www.23sk.net 