    林泉观是和双丰谷同一个层次的修真势力，都是飞鸿宗的附庸。

    不过林泉观占据的地盘远比双丰谷小，属下的附庸势力也不多，大多比较平庸。

    林泉观属下有几家出挑的家族，这几家独立性较弱，和林泉观的融合程度很深，可以将其看做和林泉观是完全一体。

    林家就是这么一个家族，家族中出色的修士，基本上都是林泉观弟子。林泉观每一代的筑基期修士之中，基本也能看见林家族人的身影。

    林申坡的祖父，就是出自林泉观林家的修士。因为和家中闹翻，才离家出走，投入了林山派。

    原本在林家只是一名平平无奇的小修士，哪知道投入林山派之后，却开始发迹。不但本人慢慢的爬到了林山派的高层，更是繁衍了一大堆子嗣。

    到了林申坡这一代，林申坡筑基成功，算是成了林山派真正的主宰者之一。

    林山派作为双丰谷属下的附庸势力，和林泉观的关系太过密切，这肯定是双丰谷不愿意看见的。

    林山派现在拥有了第二名筑基期修士，这在双丰谷的附庸势力之中，都算是独一份。

    双丰谷高层，肯定有点担心，林山派自认为实力大增，又和林泉观有点牵扯，会不会就此生出一些不该有的心思来。

    当然，林山派现在还什么都没有做，你双丰谷再是霸道，也不能仅仅因为一些担心，就要把林山派怎么怎么样吧。

    于是，这才有了单一虎和单鹰的亮相。

    林山派传承超过三百年，也不过两名筑基期修士。号称一门十筑基的双丰谷，随随便便就能派出两名筑基期修士。

    别说是林山派，就是林泉观都没有这种实力。

    以上这些想法，全部出自孟章的脑补。

    不过，他认为自己的推测，应该八九不离十。

    高台之上，随着单一虎和单鹰的到来，金刀门的筑基和巧手门的筑基，都明显变得拘束不少。

    几个人虚情假意的扯了一大通，才慢慢开始回到正题。

    双丰谷两位筑基只是前来敲打一下林山派，倒也无意让林山派难看。

    “我们在这里闲聊了半天，下面的小朋友们可能都等到不耐烦了。”

    “说不定，真有胆大的，已经开始在肚子里骂我们这帮老家伙了。”

    “我看，还是让林申坡老弟开始讲法吧。”

    单一虎大笑着说道。

    说完，单一虎和单鹰两人，就主动到高台两边，随便找了一个蒲团坐下。

    既然单一虎开口，几位筑基也纷纷在高台两边的蒲团上坐下，只留下林申坡一个人站在高台中间。

    林申坡也不多说，盘腿坐下，就直接开讲了。

    筑基期修士公开讲法，对于下面这些炼气小修士来说，可是难得的机缘。许多人可能一辈子都碰不上一次这种好事。

    林申坡开讲的内容，当然不会是自己的修行感悟、筑基经验之类的。

    这些知识没有那么廉价，别说是一帮外人，就算是林山派弟子，也只有少数核心，能够有资格学到这些。

    可要是云山雾罩，讲上一大堆听上去玄之又玄，实际屁用没有的东西，那场面又太难看了。

    林山派特意发出请柬邀请大家上门做客，大家也很给面子的带着重礼上门。

    你要是一点有用的干货都不讲，那也未免太过小家子气了。

    林申坡不是专业的剑修，但从小就痴迷剑道。只是无尽沙海这地方没有专门的剑修门派，剑修传承也是难得一见。

    未能成为剑修的林申坡，心中对剑道的热爱丝毫不减。甚至因为太过专注于御剑之术，差点耽误了筑基。

    筑基之后第一次公开开坛讲法，林申坡讲解的就是御剑之术。

    修真界之中，飞剑是最为流行的法器。不论是炼气小修，还是筑基修士，甚至金丹真人，身上都会备上飞剑，多多少少会耍弄两手剑术。

    几乎所有的修士，在还是炼气小修的时候，应该都有过御剑天地间，出入青冥中的梦想。

    当然，绝大部分修士一辈子都实现不了这样的梦想。

    凭虚御风，御剑飞行，那是至少要有筑基期修为才能够有的能力。

    大多数炼气期修士手中的飞剑，只不过是一件常见的法器，和别的法器区别不大。

    只有极少数天资卓越的炼气期修士，能够修行专门的剑诀。虽然不能御剑飞行，却能够御剑对敌，剑法扬威。

    更有专精于剑道的剑修，一剑在手，可以破去千般法器，万种法术。

    林申坡自己都算不上真正的剑修，自然也讲不出剑修的手段。他苦修多年的独门剑诀，更不会轻易泄露。

    林申坡这次讲法的主要内容，就是根据自己多年的战斗经验，讲解一些御剑对敌时的注意要点。

    时不时的，还会举出一两个具体的战例，讲解该种情况之下应该如何应对。

    林申坡虽然是一名沉默寡言，不苟言笑的苦修士，但是讲到自己热爱的剑道的时候，颇有几分神采飞扬。

    而且他讲述的内容，干货满满，很具有实用价值。在场修士只要不是太笨的话，认真领悟之后，多多少少的都有点收获。

    孟章听得也是连连点头，若有所得。

    孟章很早之前，就表现出了不凡的剑术天赋。

    即便是没落的太乙门中，没有剑诀流传。他自己也是苦心琢磨出了几招飞剑刺杀之术，让老掌门玄灵道长都是赞叹不已。

    在试炼之地获取的传承之中，就有几门剑诀。

    如获至宝的孟章，花费了不少的精力，专门修行剑诀。

    学会上乘的剑诀，就是普通飞剑都能发挥出巨大的威力。更何况孟章手中的飞剑绕指柔，在一阶飞剑之中，也算是小极品。

    孟章最为遗憾的是，一直没有找到好的试剑对象，让自己展现一下苦修的剑术。

    孟章曾经几次想要和厚土神将试验一下剑术，可厚土神将实在太忙，孟章也不愿打扰他。

    太乙门中其他人，说句不客气的话，连让孟章动用飞剑的资格都没有，更别提让他试剑了。

