
　　唐明一个探查术甩了过去，看到了这怪物的信息。

　　怪物名称：狗头人（领主）ŴŴŴ.23sk.com

　　等级：19

　　气血：20000

　　攻击力：700

　　防御力：500

　　敏捷：450

　　技能：啸月、基础刀法、冲击波

　　十九级的领主怪物，一下就冲出来十只，冲入了车队之中一阵冲杀，那些守卫根本就阻挡不住。

　　这些守卫肯定是为了配合这个任务而来的，所以等级都不高，先是被一阵魔法打懵了，现在被一群狗头人攻击根本就坚持不住。

　　这时候唐明忽然收到了一条系统提示。

　　叮!系统提示：保护矿坑矿石的任务已经开启战斗模式，当前我方士兵人数18/20。

　　随着系统的提示音之后，在唐明的画面上还出现了一个数字：当前守卫人数18/20。

　　唐明明白了，这东西自己熟悉啊，以前玩的过关允许你没少遇到这种事情，自己这第十环的任务就是要杀退这些狗头人保护矿石啊，而且还不能让这群守卫死光，要是守卫死光了自己的这任务也算是结束了。

　　也就是说在击退这些狗头人之前还要保护好这些npc守卫，要是npc守卫死光了有些也算是结束了。可这十只怪物都是领主级别的可不是一般人能对付的。

　　“阿莲啊，阿莲，你的任务不应该都是白嫖的吗，怎么这任务忽然就困难起来了，难道说因为是到了第十环的原因？”

　　阿莲的任务做了十次，其中多数都是白嫖来的，甚至有几个任务在一天之中就完成了好几环，所以给唐明留下了阿莲的任务都是可以白嫖的，但今天这好像不太一样啊，至少现在看起来对方确实太猛了。

　　但此时也管不了这么多了先完成任务要紧，唐明直接朝着那些狗头人冲了上去。

　　在刚才唐明已经想明白了，虽然那些守卫的实力不怎么样，但也不是完全指望不上，自己想要杀掉这些狗头人还需要这些守卫拖住其中一些狗头人才行。

　　任务既然要求这些npc不能死，所以唐明首先要做的就是将那些守卫在狗头人的进攻下救下来，要不然等那些守卫都死了任务输掉了不说，他还要陷入十名狗头人的围攻了，到那时候自己不但任务完不成还有可能被一群狗头人围攻致死。

　　唐明先是一个死亡冲撞将一只看起来最勇猛的狗头人撞开，救出一名差一点就要坚持不住的守卫，然后朝着那只陷入了眩晕之中的狗头人一个梅花三连击，打掉了这只狗头人四百多滴血。

　　一个技能才打掉四百滴血，这两万血量的狗头人还真是不好对付呢。

　　狗头人马上就朝着唐明疯狂地砍了好几刀算作回应，这基础刀法在它手上显得异常凶狠。

　　唐明被砍了一刀打掉了他一百滴血，以唐明的防御来计算这狗头人的伤害已经算是很高了。

　　想要完成任务就需要尽快解决这些狗头人，唐明一个流星突刺再次将这只狗头人打入眩晕之中，长枪一个普通攻击打出了追击效果，一枪就打掉了狗头人230点血。

　　狗头人气得哇哇大叫脑袋一低朝着唐明就是一个冲撞技能，唐明没有防备被这冲撞顶在了身上将他顶飞了三米远打掉了他50点血，但好在身上有不屈之志的技能在并没有造成眩晕后果。

　　狗头人一个冲撞之后紧跟着一张嘴从嘴里喷出来一颗魔法球，黑色的魔法球带着巨大的能量朝着唐明砸了过来。

　　唐明闪身躲开这魔法球的攻击，魔法球在他身后的地面上留下一个轰炸之后的大坑。若是刚才唐明被冲撞技能眩晕了，那么这个魔法球就会砸在他的身上。

　　基础刀法进行砍杀攻击，趁人不备就是一个冲撞，将对手打入眩晕之后就是一个魔法球攻击，这狗头人的技能还真是够有意思的，而且有物理攻击又有魔法攻击，这狗头人足够让人惊讶。

　　在《平行世界》这款游戏里面有着很多种可能，物理伤害和魔法伤害相结合的例子也不是没有，不如弓箭手的魔法箭、道士的元素符咒等等，但是在怪物之中魔法和物理攻击结合到一起的却不多。

　　一般情况下魔法怪物的物理攻击不强，而物理攻击强的几乎没有什么魔法伤害，但这个狗头人就不一样了，物理攻击很强同时还有很强的魔法伤害，所以寻常的额士兵怎么可能顶得住不断地被击杀。

　　幻影刺杀后面接上普通攻击打出追击伤害，闪身躲避开狗头人的攻击之后又是一个流星坠落技能将狗头人砸入眩晕之中，再接上一个普通攻击打出追击效果，马上一个野蛮冲撞技能继续打出眩晕效果，继续普通攻击打出追击效果。

　　唐明这一连串的技能一个接着一个，可以做到完全没有任何停顿的释放技能，换做是普通玩家的话早就被唐明这一套连招带走了，但这狗头人头领的实力太强了血厚防高，唐明将自己的招数使用了好几个来回却也只打掉了这怪物的一半血量。

　　朝着旁边看去，除了他能压着狗头人打之外剩下的那些官兵却已经被那些狗头人杀得差不多了，赶车的车夫们更是被吓得一动都不敢动，好在他们没有什么战斗力狗头人也没有对他们动手。

　　唐明觉得不行，这样下去他杀掉这只狗头人后士兵就死光了，他一个人对付九只狗头人简直就是在送死，那么这任务肯定就失败了。

　　“难道这个任务不是这么完成的，需要叫上一个帮派的人一起完成吗，对于一个了连环任务来说这岂不是有点太小题大做了，但如果不找更多人帮忙怎么才能保护这一车队的矿石呢？”

　　这时候又是一个士兵被杀害系统再次提示。

　　叮!系统提示：我方保护矿坑的守卫被击杀，当前我方士兵人数11/20。

　　唐明心中顿时一惊，好家伙自己这一个狗头人还没杀死呢，自己这边的npc守卫就已经被杀掉一半了。

　　“不行要想个办法才行，这样下去根本坚持不了多久这个任务就会失败。”

　　看着周围一群穷凶极恶的狗头人唐明忽然想到了一个办法，虽然不知道这几个办法好不好用但总要试试才行啊。

　　想到这里唐明马上就是一个流星糖葫芦技能，身子化作一道白光瞬间穿过了身前的狗头人朝着一旁飞出去十米的距离，落在了战斗的人群之外。

　　唐明从口袋里拿出了招妖符，使用了上面的招妖技能。

　　按照唐明的分析，招妖技能可以吸引周围所有怪物的攻击，虽然这狗人头是领主级别的怪物，但也属于是怪物啊，既然是怪物就要受到招妖技能的吸引。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第236章 通关条件免费阅读。https://xs.23sk.com 