
　　“是这个房间？开门。”霍笙扭头淡声说道。

　　苏若初听着他冷漠的语气，心里酸酸的，这几天不接她电话，不给她发微信，一到这里就对她冷着脸。

　　门才打开，苏若初的身后多出一只手，她的人跟着快速地被带到房间里去。

　　房间里的灯还没有开门，屋里的光是外面从没有拉全的窗帘处进来的。

　　苏若初的后背被霍笙一把压着贴墙。

　　昏暗的房间里，苏若初抬起头看到霍笙深邃的双目，她被他盯得全身怪异，要开口的时候，霍笙俯身过来，直接吻住她的双唇。

　　他的气息瞬间窜到苏若初的鼻间，然后一路下去，是她跳动的心。

　　霍笙吻得急切，好似要把她整个人吞没掉。

　　“阿笙！”苏若初被他吻得面色发红，气喘吁吁，她双眸盈盈地盯着他。

　　她不用这么泛着水光的眸子看着他还好，一看霍笙根本把持不住。

　　她是他的劫，是他这辈子入的魔。

　　在她来宁城的几天，他没有一天睡得安稳，特别是看到那些照片。她打来的电话，发来的微信，他虽然不接不回，可是心里恨着她紧，念着她紧。

　　在妈妈的病好些，他从医院直接到机场，买了机票来找她。

　　“阿笙！”苏若初看他黑色的眼瞳里只有自己的影子，心不由地发痛，她伸手主动上前抱住霍笙的腰，人扑在他的怀里。

　　“你怎么来了？”

　　她说着，下颚被霍笙用手指勾起，她的双目又对上他的。

　　“找你。”霍笙淡淡地说道，他跟着把苏若初横身抱起，让没有防备的苏若初连着改为抱住他的脖子。

　　他想她，想了三天，身体四处地叫嚣着，胸腔里的心更是痛着。

　　七年的时间，他也是日夜地想她，那时候靠着对她的恨活着。

　　重遇，他明明知道她有毒，还是一步步地靠近她，迷恋上她。天籁小说网

　　何安琪说，苏若初是他一直想要的东西，等着他得到了，玩腻了，他会发现对苏若初的爱恋不过是因为得不到。

　　霍笙不认同何安琪说的。至于以后他对苏若初的感觉会不像现在这么地浓烈他也不知道，但是起码现在能确定，他这辈子放不开她。

　　霍笙压过来的时候，苏若初伸手摸着他的面容。

　　他是个俊美的男人，大学里的时候带着古代时候书生的书卷气息，现在他身上没了雅致的味道，他沉着脸的时候总让苏若初想到地狱里出来的恶魔，满身的戾气。

　　这七年来，他身上发生了什么事情？

　　在虞城，霍笙很忙，看得出来他赚了不少的钱，在那座城市也有一定的地位和势力。

　　可是他做的是什么生意，霍笙回答的模糊。

　　“嗯。”苏若初想得认真的时候，她的双唇被霍笙咬住，痛得她叫了出来。

　　霍笙抿着一笑，说道，“这是给你不认真吻我的惩罚。”

　　他说着的时候，用了力吻着苏若初。

　　想到苏若初在宁城里和一个两个的男人见面纠缠，他的心烦躁起来，对她不再是温柔的亲吻，改为啃咬。

　　她是他的女人！

　　“阿笙。”

　　原本好好的相吻突地被霍笙咬起她来，苏若初感觉到他身上传来的冷意和愤怒。

　　她诧异霍笙的转变，温柔的阿笙变了样，双目聚满冷意地看着她，把她当作他的所有物，由着他折腾。

　　苏若初喜欢温和的阿笙，不喜欢现在的他。

　　他的心难以让人捉摸不透。

　　一场欢好到最后，苏若初被他折腾得疲惫，她懒懒地被霍笙抱着，不想再动。

　　霍笙喜欢这么乖巧听话的苏若初，床头的灯开着，他低下头看到的是若初漂亮的侧面。

　　她的漂亮总让霍笙一次次地惊艳，霍笙忍不住咬了苏若初的耳垂。

　　苏若初翻过身，看着他。

　　“阿笙，安安出了事情。”

　　霍笙一愣，紧跟着明白过来苏若初是同他解释，她突然丢下霍妈妈跑来宁城的事情。

　　苏安安的事情，霍笙早就知道。

　　或者说，他在苏安安出事前就得到了消息。

　　但是当时的他去阻止已经来不及。

　　霍笙没有阻止苏若初继续说下去，他听着她的解释。

　　“我和阿姨聊天的时候，在手机里看到安安出事情，一着急没有和时间和阿姨解释，让阿姨生气了。”

　　“嗯。”霍笙应着。

　　这件事情，是苏若初没有考虑仔细。

　　霍妈妈难得约她吃饭，她再担心安安，当时应该多和霍妈妈解释一句。

　　只是当时听到霍妈妈说不让她和阿笙在一起，她来了脾气，心里又是着急，就没有理会霍妈妈。

　　“回去后，和我妈道个歉。”霍笙说道，他看着淡着小脸的苏若初，柔了声音，“有我在，我替你说好话。”

　　苏若初心里没底，她去了虞城，很清楚霍妈妈喜欢的人是何安琪，不是她。

　　苏华把霍笙的腿打瘸了，霍妈妈只有霍笙一个儿子，怎么会不恨苏家？

　　“好。”苏若初应道。

　　霍笙的嘴角勾起了笑容，他摸着苏若初的头发，说道，“若初，妈妈是因为我，把身体给搞垮了。”

　　“她为了我付出很多，我不想你们两个把关系搞得那么僵。”

　　“我知道。”苏若初说道，她猛然间想到了何晴。

　　心的位置突然揪起来，难受地要命。

　　“阿笙。”她看着霍笙说道，“会不会有天，阿姨不同意我们的事情，而你听了她的话，把我给甩了。”

　　“不会。”霍笙想都没有多想，直接说道。

　　他放在苏若初的肩头的手用了力，“若初，你想退却？”

　　“你怕我妈妈不同意我们的事情，你想离开我！”

　　他们两个谁都没有安全感，霍笙过了没有苏若初的七年，那种煎熬的日子他怕了。

　　“若初，你不能离开我！”

　　“阿笙，你会对我好吗？”

　　“会！”霍笙轻轻地摸着苏若初的脸庞。

　　“你会护着我！”

　　“会的。”

　　苏若初的问题，霍笙有耐心地一一回答她。

　　他说的，苏若初也都信了。

　　“我听你的，回去和阿姨道个歉。阿笙，你要帮我说好话。”苏若初笑起，说道。

　　她的笑容看得霍笙怔住，他点点头，将着苏若初带到了怀里。

　　“若初，上次妈妈是同意了我们的事情。你突然走掉，她才生气又改了口。”

　　“你那么好！我喜欢的东西，妈妈也会喜欢的。”

　　霍笙记得，他第一次带苏若初回家，霍妈妈一看到苏若初就很喜欢，说这个女孩子长得真是漂亮，让他对她好些。

　　所以霍笙相信，霍妈妈会再接受苏若初的，只是时间的问题。

　　可是霍笙忘记了，人会变的，人的喜好也会变的。一个人讨厌一个人很快，再喜欢一个人却很难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第358章：你想离开我？免费阅读。https://xs.23sk.com 