    “弗莱彻的那一个头球太诡异了，我都想不出为什么会进！”

    “天啊，切赫一定崩溃了，他一定想不到那种头球也能进！”

    “更崩溃的还是特里，被弗莱彻在他的面前甩头进球，哈哈，切尔西的那一帮家伙一定想哭，不过他们后来的反扑倒是很强，只是范德萨表现得太妖了。”

    “最搞笑的还是穆里尼奥的表情，你们看到电视转播画面里的那一幕没有，我看了都想笑！”

    ……

    第二天早晨的梅尔伍德基地，热闹得就跟利物浦市区某一座大型菜市场，所有的利物浦球员都聚集在一起，聊着的话题都是昨晚曼联1：0击杀切尔西的比赛，一个个看起来都很高兴，很兴奋，因为利物浦成为了英超联赛的领头羊。

    这确实是没有人猜得到的一个结果，因为曼联刚刚1：4惨败在米德尔斯堡的手中，切尔西一直以来的表现也都给人一种很稳健的感觉，谁能够想得到他们竟然输了。

    球员们的心情不可谓不高兴，因为从上个赛季开始，切尔西就在英超联赛展现出了一股极强的统治力，上个赛季除了五次输给利物浦外，其他的英超对手都惨遭蹂躏，而红军也在上个赛季眼睁睁的被切尔西夺走了联赛冠军。

    如今，扭转了局势，他们这一群人自然都感到兴奋。

    杨诚带着助手们从训练大楼的办公室走出来，一路直奔训练场而来。

    他们远远就都听到了球员们的喊声，你一言，我一语，在梅尔伍德基地传得很远。

    “我猜如果是不知道情况的人进来了，还以为是一群婆妈的老太太在讨论着昨天晚上BBC电视台播放的那些无聊到极点的情景喜剧里的剧情，他们一定没有想到，一群球员也能八卦成这样！”

    杨诚往球员面前一站，笑着摇头。

    球员们一个个都噤声了，原本站得乱七八糟的队列，一个个都自觉的对整齐了。

    “只是登上领头羊而已，就值得你们高兴成这个样子？”杨诚加重语气，“还是说，你们的目标就只是在一个漫长的赛季里，能够有那么几天时间，尝一尝联赛第一的滋味，然后又被人踢下来，到明年5月份，眼睁睁的看着别人拿走冠军奖杯？”

    “如果只是这样，那你们这一群家伙就真是太胸无大志了！”杨诚右手朝着前面挥了挥。

    顿了一顿之后，这家伙举起自己的右手，在自己的额头上做了一个往前看的手势，“人，目光应该放长远一点，我们要的是什么？冠军！”

    “领头羊只不过是暂时的，我们要的是冠军！”这家伙很具煽动性的说，“联赛冠军、欧冠冠军、联赛杯冠军、足总杯冠军，这么多个冠军在等着我们，如果你们只是当上一段时间的领头羊，就把你们乐得找不到回家的方向，那你们也太没见过世面了。”

    球员们被他挖苦几句，有些人忍不住就笑了。

    这种笑很有传染性，一个个都笑了起来，最后连杨诚身后的教练组也都笑了，中国人自己也没忍住，跟着摇头失笑。

    “我要说实话，伙计们，领头羊只是暂时的，登上去容易，但是坐稳它就很难，我不希望我们像切尔西一样，当一段时间的领头羊，却被人一脚踹在屁股上，灰溜溜的滚下来。”

    “既然坐上去了，我就不准备再下来了！”杨诚变得很严肃。

    球员们一个个都齐齐点头。

    “打联赛，最重要的还是要进攻，我们要尽量减少平局，尤其是在对阵中下游球队的时候，更是要力争三分，所以你们每一个人都得有一股信念，每一场比赛我们都只有一个目标，3分！”

    说完，杨诚就挥了挥手，解散了球队，让他们各自去训练。

    随着世界杯的临近，11月份又有了两周的国家队集训日，球员们参加了早晨的训练课后，下午就要去国家队报道了。

    ………..

    …………

    “你这个家伙，明明你心里也很高兴，却总是喜欢装模作样！”在训练开始之后，保罗?拜尔笑着对杨诚说道。

    杨诚则是一脸严肃的看着前方，“高兴归高兴，但越是站得高，就越应该小心谨慎，谁知道我们会不会在哪一场比赛，就像切尔西那样，被曼联干一个0：1？”

    这一场比赛切尔西真可以说输得很冤枉，弗莱彻的头球完全是没有道理的，天知道他怎么会顶进去的，但切尔西确实是输了。

    “我必须要让他们都树立起一个共识，我不要平局，我每一场比赛都要力争取胜！”

    说实话，在一个漫长赛季的联赛冠军争夺中，平局并不是关键，关键还是胜场，取胜一场抵得上3场平局，所以所谓的不败，作用不是很大，真正决定冠军归属的还是能取胜多少场比赛，拿多少个三分。

    这就是为什么杨诚总是在说，联赛冠军争夺靠进攻的原因。

    只有出色的进攻，才能够确保取胜！

    当然，这是建立在防守相对牢固的基础上的。

    至于上个赛季的切尔西之所以夺冠，看起来似乎防守牢固是关键，可实际上他们的进攻也同样非常出色，不然的话，穆里尼奥的球队凭什么稳稳从其他球队身上拿到三分？

    保罗?拜尔对杨诚的这种想法感到理解，未雨绸缪，这绝对是每一名主教练都应该有的，假如总是一味的等到问题出现了，再去想着要怎么解决，那太被动了。

    “两周国家队比赛后，我们接下来的几轮联赛的对手实力都不强，我会在安排轮换的基础上，确保每一场比赛都拿到3分，这是一段抢分游戏，不管是我们、切尔西，甚至是曼联和阿森纳，都会大肆抢分，确保优势。”

    任何一支想要在联赛中有所作为的强队，对阵弱旅都必须要尽可能多的抢分，这是必然的。

    “欧冠小组我们要争第一出线，只有这样，我们才能够在16强淘汰赛遇到一个相对较弱的对手。”杨诚对自己本赛季的夺冠攻略已经有了很详细的计划。

    甚至于，他的这一份计划细致到每一周的球队作战重心是什么，都做得十分详细，同时也包括留出给球队犯错的空间，但最后的目的却是确保球队尽可能在每一条战线上都保持竞争力，继续齐头并进。

    “难保他们会在16强再给我们安排碰上一支强队！”保罗?拜尔笑道。

    8个小组7个是强弱分明的，就只有利物浦这个小组是死亡之组，偏差之大可见一斑。

    “放心吧，太明显的事情他们不会干的，那都是一群立着牌坊当BZ的家伙，虽然不是什么好鸟，但至少也不至于把这种事情摆上桌面！”杨诚倒是不这么看。

    如今整个欧洲都在盛传，欧足联有某位高层放话要干掉利物浦，虽然欧足联极力给予否认，但这也是一个不公开的事实，那就是欧足联不会放任一支球队连续两个赛季卫冕欧冠。

    这是维持冠军杯竞争力的一种必然的手段，假如放任一支球队连续卫冕，那不等于提前把悬念揭晓，到时候谁会关注？

    不管是从商业推广，还是球迷关注度来看，这都是非常不利的。

    但是他们也要考虑一种平衡，不能做得太明显，一来球迷不满意，二来俱乐部也会唇亡齿寒，而且他们还要考虑利物浦和杨诚这强强组合的市场号召力。

    放眼欧洲足坛，所有强队之间的实力差距，往往只是伯仲之间，差距并没有某些场次的比分所体现出来的那么大，所以很多时候，只要球风相克，或者是主裁判的些许偏向性误判，就有可能导致比赛的结果彻底改变，而至于怎么制造出这种局面，所有人都知道。

    也就是说，想要做掉一支球队，实际上可以不必要那么明显。

    “4强才是门槛，保罗！”杨诚笑着说。

    4强，既考虑到卫冕冠军的号召力，又考虑到决赛的风险，尤其是在见识了利物浦4：3逆转尤文图斯的那一场奇迹之后，假如真有人想要做掉利物浦，那就一定不会让利物浦进入决赛，那风险太大太大了！

    “你应该去跟普拉蒂尼竞选欧足联主席！”保罗?拜尔被杨诚给说服了。

    杨诚哈哈笑，“我也想，不过可惜，我不是欧洲人！”

    这纯粹是一句玩笑话，对于他这种 连国籍都不愿意去改变的人，怎么可能去竞选和担任欧足联主席？而且杨诚坏事的先例早就街知巷闻了，真给他当上了，估计欧洲足坛要闹翻天了。

    …………

    …………

    经过了两周的国家队比赛日后，联赛重燃战火。

    11月19日，利物浦主场3：0完胜朴茨茅斯，拿下了英超3连胜。

    不过切尔西也在斯坦福桥球场3：0击败纽卡斯尔，喜鹊本赛季的表现实在是很糟糕，虽然引进了欧文等实力派球星，但整体战斗力变得很弱，尤其是对阵强队的时候，几乎无法形成反抗。

    曼联和阿森纳也都先后战胜对手，其中阿森纳在客场差点在维甘身上阴沟里翻船，在2：0领先的情况下，硬是被扳回两球，最后还是亨利关键时刻的临危救主，帮助阿森纳从客场全身而退。

    跟两年前那支强盛一时的阿森纳相比，本赛季的枪手实力下滑得太厉害了。

    11月22日，欧冠小组赛第5轮，利物浦坐镇主场，2：0击败来访的比利亚雷尔，黄色潜水艇从一开始就被利物浦拉快了节奏，里克尔梅被杨诚专门安排了埃辛进行盯防，比利亚雷尔的中场被利物浦压制得死死的，最终眼睁睁的吞下苦果。

    由于尤文图斯主场0：0平本菲卡，让利物浦以5轮积11分的战绩，提前从小组以第一的身份昂然出线，尤文图斯和比利亚雷尔同积6分，争夺小组第二，本菲卡铁定被淘汰出局。

    而最后一轮将是关键一战，利物浦主场迎战尤文图斯，本菲卡主场迎战比利亚雷尔，这将决定斑马军团和黄色潜水艇谁将以小组第二从小组出线。

    回到英超，第14轮，利物浦凭借着杰拉德在第45分钟的进球，客场1：0击败曼城，拿下英超4连胜，继续占据联赛领头羊的宝座。

    切尔西则是尾随其后，客场2：0干掉朴茨茅斯，继续在身后穷追不舍，曼联和阿森纳也都先后取胜。

    联赛杯第4轮，利物浦客场迎战英甲球队唐卡斯特，杨诚继续安排不少青年队球员首发，加上部分一线队替补，客场3：0击败了唐卡斯特，顺利进入联赛杯8强。

    主力阵容得到了一周时间的休整，利物浦在12月3日中午，主场迎战维甘的比赛，一举打出了近乎疯狂的攻势，主场6：0血洗维甘，拿下了英超5连胜，杰拉德更是在这一场比赛中上演了帽子戏法。

    切尔西和曼联先后赢球，阿森纳客场0：2负于博尔顿，直接跌出了联赛前四，热刺紧随其后冲进了欧冠资格区，这也让人大跌眼镜，温格所倚重的这一批年轻球员到底还是无法在关键时刻承担大任。

    也就是在打完了联赛第15轮之后，利物浦在安菲尔德球场迎来了久违了的宿敌尤文图斯。

    …………

    …………

    在比赛前，两支球队的氛围不可谓不好，尤文图斯管理层三驾马车尽数出动，利物浦也给予了斑马军团最高规格的接待，甚至在斑马军团到安菲尔德球场适应场地的时候，利物浦安排了球迷送上一份礼物，以表达俱乐部的友好态度。

    经历了当年的海瑟尔惨案，又有了上个赛季的伊斯坦布尔奇迹，两支球队的恩怨被稀释了很多，球迷间的彼此对立的情绪虽然还在，但都没有太过激烈的冲突，而且利物浦警察局对此也非常重视，因此双方在比赛前的氛围非常好。

    可是到了比赛中，那就完全不一样了。

    利物浦这一场比赛少见的排出了4231战术，后防线上是里瑟、维迪奇、卡拉格和芬南，双后腰是戴维斯加卡里克，前腰是阿沙文，左路是罗本，右路是杰拉德，中锋是德罗巴。

    小小罗因为在对阵维甘的比赛中打满了全场，所以对阵尤文图斯的比赛中轮休，罗本被杨诚换到了左路，杰拉德占据右路。

    利物浦从一开始就摆出了要在中场加强控球的态度，充分利用阿沙文和卡里克的中场控球能力，再加上戴维斯、杰拉德和罗本的从旁协助，非常注重对球权的控制。

    虽然已经到了背水一战，但卡佩罗依旧还是奉守他一贯以来的战术策略，注重防守，但是谁都知道，他的目标不是为了一场平局，而是希望在确保球门不失的情况下，抓住机会，见血封喉，直接给利物浦致命一击。

    这也是卡佩罗一贯以来的取胜之道。

    杨诚也深知和尤文图斯的比赛的要害，知道不能任由卡佩罗把节奏拖进四平八稳之中，那只会让球队被消磨掉最后的一丝锐气，等待尤文图斯的突然出手。

    所以他从一开始就积极压上，利用主场优势，主动进攻，利用中场控球的优势，从容的对尤文图斯球门发起攻击，但利物浦的进攻更多的还是在打两条边路，充分发挥罗本和杰拉德在边路的冲击能力，利用德罗巴这一高点来做文章。

    经过了前面20分钟的试探，利物浦在第21分钟就率先取得了进球，罗本在左路一对一形成突破后，妙传进去中路，德罗巴力压图拉姆头球摆渡到后点，杰拉德右路插上后，推射得分，为利物浦首开纪录。

    丢球后，尤文图斯开始有意识的加强进攻，特雷泽盖和伊布拉希莫维奇的双前锋组合开始希望能够在前场打出更多的配合，但不到10分钟，利物浦就利用一次右路的突破，杰拉德甩开帕努奇后传中被挡出底线，获得了一次角球。

    阿沙文发出角球，维迪奇近门柱头球破网，把比分改写为2：0！

    下半场双方易边再战，卡佩罗换上皮耶罗加强进攻，尤文图斯开始积极打出一轮抢攻，利物浦则是被尤文图斯借着开球的机会，一下子被打得有些招架不住，但维迪奇在关键时刻表现得十分出色。

    他先是在一次一对二的情况下，面对伊布拉希莫维奇和特雷泽盖的威胁时，冷静而果断的堵住伊布拉西莫维奇，断下了瑞典人的脚下球，化解了尤文图斯的一次进攻威胁。

    而后又是他将特雷泽盖近在咫尺的射门，用身体挡出了底线，化解了利物浦门前的一次危机，之后他和卡拉格所组成的后防线也变得非常牢固，一次又一次的化解了尤文图斯的进攻。

    正如杨诚之前所说的，尤文图斯这种强队虽然注重防守，可不代表他们不会进攻，一旦斑马军团压出来进攻，杀伤力是十分惊人的，尤其到了最后时刻，卡佩罗几乎豁出去拼了，甚至逼得利物浦不得不三线退守。

    可就算是这样，特雷泽盖依旧还是在第87分钟，为尤文图斯扳回一球，但最终却难以阻止球队从安菲尔德球场带走一场1：2的失利，这也让尤文图斯从本赛季的欧冠小组赛中惨遭淘汰，不得不接受去打联盟杯的结果。

    而利物浦在确保了提前以小组第一出线的情况下，却硬是倾尽全力，将尤文图斯送出欧冠的举动，再度点燃了两队球迷的仇恨之火。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

