    

    （十分感谢‘夜溟修罗’、‘二次元的双蝎座’、‘随枫起舞’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，爱波娜舍，王室专用房…

    坐在餐桌的两旁，蕾贝卡、西尔维亚、科赛特三人看着摆满了整张桌子，冒着热气与极致香味的一盘盘料理，眼中不住的泛起讶异的光芒。

    瞧着餐盘上如同一件件艺术品一样摆着盘的料理，西尔维亚艰难的咽了一口口水，看向了站在一旁，手中还托着一盘盘的料理，放到桌面上的无言，有些不确定的开口询问。

    “这些…都是你亲手做的？…”

    “这…”蕾贝卡也是一脸的惊奇。

    “未免也太漂亮了吧？…”

    是的！漂亮！

    摆在桌面上的一盘盘料理全都被某种极致的刀功切成了一个个堪称不可思议的形状，紧接着又被摆成了一幅幅极为精美的图案，说它们是艺术品，那绝对不是夸张的说法。

    因为，单单就美观，它们就比一般的艺术品或者名画还要精美，慑人心魂。

    如果说这些艺术品都是料理的话，那蕾贝卡、西尔维亚都不怎么舍得下嘴去吃了，即使从上面一直冒着令她们险些失态，大量分泌出口水的香味。

    “会长大人，公主殿下，这些的确都是洛昂大人亲手做的…”一旁，站在西尔维亚身后的科赛特用佩服一般的语气，替两位少女解惑。

    “我一直在旁边看着洛昂大人动手。所以不会有错的…”

    说完，科赛特还看向了无言，眼眸中浮现了好奇的光芒。

    虽然科赛特没有见过无言，但就像一开始介绍的时候一样，她早就久仰无言的大名了。

    倒不如说，西尔维亚之所以会提前知道无言是‘走后门’进到学院里进修高级课程的事情，就是科赛特告诉西尔维亚的。

    原本以为无言就是一个有些特殊的人而已，但现在，科赛特对无言的印象已经从一开始的‘特殊’，变成现在的‘特别’了。

    神奇的骑龙技能…

    身份不明的‘龙骑士’…

    ‘天才驯龙师’…

    短短一天的时间里。这个只获得了负面评价的学员赫然摇身一变。套上了无数的光环。

    现在还做出了一手让科赛特都为之赞叹的料理，单单看表面就让她自认技不如人了。

    当然，这些还不是最重要的，对于科赛特来说。以上这些特点。除了能够做一手好菜以外。没有一项能够让她加深对无言的印象的，最重要的一点是，这个特别的男生。直呼了自己主子的名字。

    熟悉西尔维亚的科赛特自然知道，这绝对是西尔维亚自来到这个学院以后第一次碰上直呼自己名字的存在，而且看起来，似乎还让西尔维亚卸下了表面冰冷的面具，展现出了真实的性格来。

    这点就不能不让科赛特注意了。

    知道西尔维亚从来没有朋友的科赛特觉得，这个突如其来闯进学院里来的男生，可能会改变西尔维亚以往的生活，那也说不定呢…

    不知道科赛特已经想得那么深的无言满脸不以为然的将最后一盘料理放到桌面上，拍了拍手，一边走进厨房，一边开口扬声。

    “再漂亮的料理都是用来吃的，你们不用客气，尽管吃，我先去做古夫林和兰斯洛特的份…”

    留下这句话，无言消失在了现场…

    蕾贝卡、西尔维亚互相对视了一眼，旋即饶有默契的拿起刀叉，叉起一块肉片，咬进了嘴中，下一刻，有如电击一般的快感从两人的嘴中开始迸发，令得两个少女瞳孔扩大，呆在了当场…

    “会长大人？公主殿下？…”

    看着两个少女做出与以往完全不同，不符合两人形象的举动，科赛特隐隐间感到有些不对。

    “失礼了…”

    拿起一旁的刀叉，科赛特同样叉起了刚刚蕾贝卡、西尔维亚两人吃过的肉片，小小的尝了一口，下一个瞬间，科赛特终于明白，自己的主子与完美的学生会会长为什么会是现在这个样子了。

    “好…好美味啊…”这句话，科赛特几乎是想都没有想，发自内心的脱口而出了。

    想起刚刚无言在厨房里说过的那句狂妄无比的宣言，科赛特现在相信了。

    在这个世界上，能够在料理上比得上他的人，应该是没有的了。

    至少，对于身为王女的侍女，从小便尝过不少美味佳肴，自己也能做出一手高超料理的科赛特来说，无言所做的料理，是她至今为止尝过的所有料理中，最美味的！

    等到回过神来以后，在场的三个少女彼此相视了一眼，然后，蕾贝卡、西尔维亚开始默不作声的吃了起来，动作仍旧优雅，但速度却奇快无比。

    旁边，科赛特也是悄无声息的违背了自己以往必须等到西尔维亚进食完毕才能动手的原则，偷偷的给自己留下了一些料理…

    ……

    “呼…”

    即使动作仍旧优雅，蕾贝卡、西尔维亚两人也没有办法掩盖自己那因为饱胀的感觉而显得微微有些扭曲的俏脸，让得刚刚才用食物收买了古夫林、兰斯洛特两头圣龙而遭受到纠缠，好不容易才挣脱回来的无言不禁脸色窘然。

    “虽然我对自己的料理非常的有自信，但没有想到，完美的学生会会长与堂堂第四王女居然因为吃顿饭而变成这个样子，真是令人大跌眼镜…”

    听到无言那满是揶揄的话语，蕾贝卡、西尔维亚两人的俏脸微微一红，紧接着一个干咳了一声，一个别过头去，装作没有听到的样子，让人吐槽不已。

    “算了…”撇了撇嘴，无言坐到了蕾贝卡与西尔维亚的前方，将刚刚泡好的红茶给两人各自倒了一杯。

    “喝点红茶吧，这样好受点…”

    闻言，蕾贝卡、西尔维亚有些悻悻的将目光投到红茶上，伸手，捧起茶杯，犹豫了一下，随即才小小的抿了一口，眼眸微亮。

    “好香的红茶啊…”西尔维亚不由的赞赏。

    蕾贝卡则是看向了无言，疑惑着一张脸，说出了一句让无言差点跌倒的话来。

    “洛昂，你真的是男孩子吗？…”

    “我很想问你到底为什么会问出这样的一个问题来…”无言嘴角抽搐。

    “你到底是从哪里看出来我不是男的啊？…”

    “男的真的可以做出这么美味的料理与红茶吗？…”蕾贝卡给出了一个看似合理，实则算是无理取闹的缘由。

    “如果你是女扮男装，请不要再隐瞒了，我们一定不会看不起你的，而且有空的话还能一起出去逛街，一起洗澡喔…”

    本来还想直接吐槽的无言听到‘一起洗澡’四个字，脸上浮现了几抹动摇，险些承认自己是女扮男装了。

    但为了证明自己纯爷们的身心，他还是忍着痛，强笑出声。

    “最好不要质疑我的性别，不然我一定会做出一些很不理智的行为来证明自己的身心…”

    别有用意的话语令得西尔维亚俏脸再度涨红，然后板起脸来，恐吓一般的冷哼了一声。

    “如果我身边现在有护卫的话，你已经因为对王女无礼的罪行而被送进牢房了！”

    “那还真是可怕呢…”无言撇了撇嘴，敲了敲面前变得杯盘狼藉的餐具。

    “枉我还费心费力的做出了这么多的料理，没想到这个世界上还真有翻脸不认人的人，我还真是可怜啊…”

    “谁…谁翻脸不认人了！”西尔维亚有些受不了了。

    “有恩必报！这是我罗雷亚蒙王家的家训！”

    “也就是说…”仿佛早等西尔维亚这么说一般，无言嘴角扯起了一个弧度。

    “公主殿下，您是承认接受了我的‘恩’了对吧？…”

    “这…这是当然的了…”西尔维亚支支吾吾的开口，紧接着没好气的说道：“话说，你既然都已经直接叫我的名字了，那就别再叫我公主殿下了。”

    “没问题！”无言爽快的答应了下来，突然收敛起了笑容，凝视向了西尔维亚。

    “那，西尔维亚，我有点问题想问你一下…”

    “你知道，艾瓦隆圣龙皇家是什么吗？…”        

