    第405章就是个好机会

    花侧妃原本其实没抱希望，时卿落真会出主意。

    因此听到时卿落的话后还愣了愣。

    她有些好奇的问：“改进造纸是怎么改进？”

    时卿落回道：“降低造纸的成本，还可以造不同价格的纸张出来。”

    “如果花侧妃开的纸坊，能够造出很便宜的纸来，相信在整个大梁都不会愁卖。”

    “而且等纸坊做大之后，还能再开一些相关的作坊。”

    “比如油纸伞，现在的油纸伞价格很贵，普通人根本用不起，都是用蓑衣等。”

    “等以后纸便宜了，你就能开一个油纸伞的作坊，也可以做高中低不同价格的伞。”

    “纸的价格变得便宜，寒门学子或者小户人家，每年也能省不少钱，还会感谢花侧妃你呢。”

    “还有将来下雨天，北城的街道上，路人齐齐拿出一把油纸伞打着，就是一副美景。”

    “这些伞还都是从你作坊买的，他们也会感谢花侧妃你的。”

    花侧妃听完时卿落的话后，原本平静的心忍不住蠢蠢欲动起来。

    王爷一直都想笼络读书人，造纸降价就是个好机会。

    她作坊的纸比外面的便宜，买的人自然就会多，同时还能赚一大笔钱。

    还有时卿落说的那个油纸伞，以后北城下雨，大家纷纷拿出一把她作坊出的油纸伞，想着就会很有成就感。

    她眼睛发亮的看着时卿落，“难怪都说时娘子是个金娃娃。”

    “果然，随便出个主意就能赚钱了。”

    时卿落笑笑，“花侧妃谬赞了，我也不过是受了师傅的恩惠。”

    花侧妃心思一转又问：“你还知道不少的食谱方子？”

    时卿落点头，“嗯，知道好几十种呢。”

    “这几天在北城的酒楼吃饭，我就感觉菜色太单调了。”

    “花侧妃要是能在你的酒楼里多增加一些特色菜，相信生意会越来越好。”

    “等在北城打出名声去，还能专门培养一些厨子，将你的酒楼开到其他的城池或者县城去。”

    “让更多的人品尝到不同的美食，大家也会感谢你呢。”

    北疆这边的菜色太单调了，转来转去就那么几样。

    这个时代烹饪的花样很少，基本都是煮和炖，炒菜都很少。

    所以时卿落觉得让锦王改善下北疆这边的菜色很有必要。

    她之前也问过梁佑潇和奚睿，要不要搞酒楼。

    但两人都没什么兴趣。

    白栩那边之前倒是对开酒楼感兴趣，还从她这里拿了几个方子。

    但自从跟他舅舅开始往草原来回跑，贩运羊毛和羊油倒卖之后，就喜欢上了这个更刺激的生意。

    也因此时卿落听说花侧妃有酒楼，才会说自己有方子。

    当然无论是改进造纸的方子，还是食谱方子，都不可能免费送给花侧妃。

    对方只要不蠢，还想细水长流，也就不会想要白拿。

    花侧妃心想难怪王爷那么重视时卿落，这丫头真是厉害。

    只是问了问她开什么铺子，居然就接连能拿方子出来，还能出主意。

    花侧妃亲近的笑着说：“这感情好啊！我也觉得现在酒楼里的菜色太少了。”

    她又问：“你明天有时间吗？我们详细的谈一谈如何？”

    这件事得先问一问王爷的意思，而且对时卿落的方子要怎么拿，也得问问。

    时卿落知道花侧妃做不了真正的主，点头道：“有时间，那明天我们约个地方谈谈。”

    花侧妃轻笑道：“好。”

    接着说了一个茶楼的名字，又和时卿落约定了时间。

    这个茶楼是锦王的产业，在这里谈事不容易泄露出去。

    两人有说有笑的又聊了不少，并且没有遮遮掩掩。

    因此跟在后面的夫人小姐们都听到了她们的对话。

    同时心惊不已，显然都没想到，花侧妃才随意一提，时卿落就真能出赚钱的主意了。

    别说是花侧妃，就是她们听着都觉得真要做起来的话，肯定赚钱。

    特别是改进造纸的方子，降低纸张的价格，做成了这件事，于名声还大大的有利。

    难怪花侧妃对一个县令夫人这般的客气，换成她们也会客气啊！

    当然，酸时卿落的人也更酸。

    时卿落并不在意这些夫人小姐的态度，但能确定，经过今天的事情之后，她在北城的上层圈子估计能出名一把。

    她也能猜到花侧妃为什么会当着这些夫人小姐的面，就让她出主意。

    除了试探拉拢外，也是要做给这些人看的。

    特别是她如果真同意了，也能给外界一个信号，她对锦王府示好。

    锦王可能还有另一层意思，皇帝的探子知道后，皇帝说不定还会对他们夫妻有所防备，或者被气到。

    时卿落发现来北疆，不但要防备不落入陷阱，还得应付锦王。

    之后估计还得应付其他的世家夫人小姐。

    赏花宴的目的达到了，花侧妃的心情很好。

    期间还介绍时卿落和席蓉，认识了不少的北城世家大族夫人小姐。

    这些人大多都是聪明人，不管心里怎么想的，或者就算瞧不起时卿落的村妇身份，面上也没有表露出来。

    让她们再次惊讶的是，无论她们提起什么话题，时卿落都能接得上话。

    和她们言谈之间，不卑不亢不会刻意显摆自己，也不会没有存在感。

    总之相处起来很舒服，这更是一点都不像是村妇。

    也因此她们对时卿落的印象再次发生了变化，对她也更看重了几分。

    当然，也有那么几个不懂得那些弯弯道道的，或者总觉得自己身份高贵的，言谈之间都带着一种趾高气扬的倨傲。

    时卿落自然不会热脸贴人家的冷屁股，别人冷淡倨傲，她也懒得应付理会。

    也因此在不少人眼里，她也留下了一个胆大又嚣张的印象。

    柳如也跟在这些夫人身后。

    看着时卿落将花侧妃笼络得十分高兴，在这些贵妇人面前言谈相处很悠闲自得游刃有余，心里对时卿落不由得佩服起来。

    也难怪当初她勾引萧寒峥不成功，有时卿落这样的妻子，其他只空有美貌的女人，肯定难入他的眼。

    而花园里发生的事，也落入不远处一座假山凉亭之上坐着的人眼中。

    ?  ?午睡起来发现笔记本电脑充不进电去，我就关机说重启了试试，谁知道怎么按都是黑屏的打不开，然后没办法就赶快骑着车去售后。谁知道去了售后，工作人员拿过去打开机了，电也能冲了，我……，虽然白跑了一趟，不过又很庆幸还好没真坏掉，不然估计今晚都得放在那里修，一下午的时间就耽搁了，才写出来一章，所以剩下的三章20点继续，我正在赶着~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

