wt最Q新v@章节S上"酷｛匠网c270xH5b835=a
    唯一还存活着的灵辛，一脸狰狞的拖着断臂。可是，那狰狞的背后，却是有着无法掩饰的震撼和恐惧。

    跟随他而来的族人，即便是在族群中，也算不上顶尖强者。可是，即便如此，那也不是谁都可杀的人。这些人联合起来，就算族中的少族长，也要重视一二。虽然也可以战胜，但是想要如此轻易的将这些人斩杀殆尽，却根本不可能。

    “你……你是谁！”灵辛惊骇的问道。能拥有这等手段，恐怕至少是大族之中的顶尖天才。甚至，有可能出自顶尖族群。

    黄衣少女的神情，没有一丝波动。手中的血色长剑轻挥，一道红色流光，在灵辛的眼眸中闪现而出。灵辛张大嘴巴，可是却说不出话语。

    “嘭！”毫无生机的躯壳摔倒在地上，整个山丘之上，在没有任何声息。

    “希望对你有些用处吧！”少女喃喃自语了一句，陡然转身，朝着一个方向眺望了一眼。身形化作流光，转瞬间消失在山丘上，只留下一地的尸骸，彰显着这里曾经发生的战斗。

    夜笑带着凤凝等人，沿着那指针所指的方向，极速奔行。随着众人向前，那指针上散发出来的光芒，也愈加刺眼。

    “应该没有错。”剑灵淡淡的说道：“这指针，不知道是什么材质，对于元气的波动极为敏锐。看这上边发出的光芒，前方不远，就应该会有元石矿脉出现。”

    夜笑带着几分喜色，点了点头。有了矿脉，自己等人恢复修为的时间，就会大大缩短。到时候，自保之力，也会增加许多。

    一路奔行间，夜笑的脑海中，不时闪现出那黄衣少女的影子。夜笑微微叹息，自己所欠的，越来越多了。

    突然，被夜笑拖在手中的盒子中，指针散发出耀眼的光芒。甚至，指针嗡嗡的震响起来。

    脚步猛然停住，夜笑抬头向着前方指针所指的方向看去。只见，一个小小的山丘，出现在视线之中。

    “小子，我查探到，前方的山丘之下，有能量波动。”与此同时，剑灵的话语也陡然传来。

    “凤决，你们的速度慢一些，我到前方的山丘之上查探一番。你们随后朝着山丘上聚集过来。”夜笑沉吟片刻，转头对着身后的众人说道。

    “公子小心！”凤决点头说道。

    夜笑脚步加快几分，朝着山丘的方向极速行去。刚刚行到山脚之下，剑灵陡然说道：“小子小心。前方山丘之顶，有十余尸骸。”

    夜笑闻言一惊，这里怎么会有尸体出现？难道这里在不久前，发生过争斗吗？如果这样的话，这山丘中的元石矿脉，恐怕已经被人占据了。

    凝眉思索，夜笑咬了咬牙，小心的朝着山丘之上行去。不管是不是被人占据，他都必须前去查探一番。如果漫无目的的去找寻，不知道要什么时候，才能再次找到矿脉。时间拖得越久，局面对于他们来说会越不利。

    如果遇到恢复了修为的强者，就算是夜笑，也毫无获胜的把握。

    这山丘并不大，高度也仅有不足百丈。夜笑虽然速度极慢，可是没过多久，也已经到达山巅附近。

    凝目向前看去，只见十余个身着白衣的男女，倒在血泊之中。有的人，身上的鲜血还未干涸，很显然，这些人死去并没有多久。

    “剑灵，周围可发现异常状况？”夜笑凝声问道。

    进入这神之墓地的，没有一个墉手。能够将十余人斩杀，不管是一个人做的，还是一群人做的。对于夜笑来说，都是极大的威胁。

    “没有发现，我能探测到周围数十丈之地的范围。就连生机都没有探测到。除非有人能够逃避过我的探查。”剑灵说道。

    夜笑点点头，心中松了口气。对于剑灵的能力，他自然十分相信。既然剑灵没有任何发现，那说明周围，应该的确没有人。

    而且，这座小山丘，方圆也只有百余丈之多，剑灵的探测，包含了大部分范围。难道，杀死这些人的人，并没有发现此处的矿脉？不过，这个几率实在是太小了。进入这个世界的这些人，都有着各种莫测手段，光看一个江继，就可以窥知一二。

    夜笑的心中，谜团重重。极为小心的在山丘绕了一周。可是，不管是他自己，还是剑灵，都没有任何发现。

    思索片刻，夜笑走下山巅，将后边的凤决等人，迎了上来。

    “这里，是一座元石矿脉。不过，这里在不久前，曾经发生过变故。所以，我们不能同时进入修炼。”

    “凤决、凤川、凤凝、凤羽、凤东！你们几个，一会儿先进行修炼。其他人随我驻守这山丘。”夜笑吩咐了一句。

    众人惊喜的点点头，他们没想到，夜笑竟然带领他们，找到了一片矿脉。

    夜笑等人，找了一个山坳之处，将一块块巨石掀开。元石，尽皆埋在山丘之下。只有进入山体中，才能够寻到里边的元石。

    如果是在初元大陆，凭他们的实力，随便一出手，就足以开山裂石。但是，在这里。这些巨石不仅十分沉重，而且坚硬无比。那怕全力出手，所产生的效果也极小。

    最后，还是夜笑，凭借着手中锋利的乾元剑，才让众人挖掘的速度快了起来。

    手中的长剑不断挥动，将一块块巨石斩下劈开。其他人，则是将散落的巨石移开。从山坳处一直向下挖掘，直到深入地表足有两三百丈，山石才开始发生了变化。

    “公子，这里的石块之中，蕴含的元气已经很多。估计，向下再挖掘一些，就可以找寻到元石所在了。”夜笑身后的凤凝，带着几分欣喜说道。

    夜笑点点头，手中的长剑不停，将身前的一块块巨石斩落。就这样，他们挖掘了足有三四个时辰之多。当夜笑手中的长剑，再次向前刺去之时，前方的石块，竟不着力，长剑直末剑柄。

    夜笑手腕一抖，身前的一块巨石粉碎跌落。一片晶莹的乳白色，出现在众人的视线之中。

