
　　感受到喉咙处传递而来的剧痛感，金甲熊的脸上露出痛苦之色。M.23sk.com

　　不过最为悲痛之处还是他的内心，他难以接受自己和自己一手打造的猎妖队即将听命于眼前这个年轻的小子。

　　他心中更是在一瞬间萌生出毁约的想法，但周围数百名修士看着其中更是不乏同辈之人，如果他选择毁约的话，河东郡猎妖一行将再无他的容身之地。

　　更不要说还有贺老这位猎妖队的元老级人物作见证，驳了贺老的面子整个镇安城会有无数修士抢着弄死自己。

　　权衡再三过后,金甲熊的心中便做出了决断。

　　刚感受到脖子上的枷锁被拿来，金甲熊的耳边便响起苏子铭的笑声。

　　“我相信金道友不会毁约的。”

　　金甲熊也不含糊，当即对着苏子铭单膝行礼道：“金甲熊拜见队长，愿带蛮熊猎妖队跟随苏队长。”

　　“既然金道友愿意跟着苏某干，那便就是自己人了。”

　　苏子铭则是做出一副礼贤下士的模样，立刻扶起眼前的金甲熊。

　　“老大，我们堂堂蛮熊猎妖队岂能让一个刚成立的猎妖队收编了，我不服。”

　　苏子铭闻讯望了过去，说话者正是蛮熊猎妖队中仅次于金甲熊的一名又黑又壮的大汉。

　　见到这一幕苏子铭的眉头不由得皱了起来,目光凌厉的看向金甲熊。

　　在感受到苏子铭投来的目光，金甲熊的心中不由得莫名一颤，顿时明白了苏子铭的用意。

　　他转头看向蛮熊猎妖队的一众属下，铿锵有力的说道：“咱都是大老爷们一个唾沫一个钉，既然输了就要认赌服输，不然咱还怎么在这个行业内混下去呢？”

　　“老大说的是我们愿意认赌服输，跟随你加入龙牙猎妖队。”金甲熊的一名亲信率先站出来高呼道。

　　这名亲信的话，立刻得到蛮雄猎妖队中大部分成员的响应。

　　看到眼前的这一幕金甲熊的脸上顿时生出几分笑容，他转移目光，看向沉默不语的那几名成员，沉声道：“你们如果有自己的选择，不愿加入龙牙猎妖队，金某不强求。”

　　随后，他丢出一枚储物袋开口说道：“这里面有一笔灵石,想要离开的兄弟，每人可以从中拿取2000下品灵石就当做金某对你们的补偿。”

　　“多谢金老大,若您今后有用得到的地方尽管吩咐兄弟们一声。”

　　顿时站出几名成员,对着金甲熊微微躬身面带不舍得走向储物袋。

　　金甲熊做出的行为立刻引起周围修士的一片赞赏。

　　苏子铭看向金甲熊以及他背后站着的一众修士，脸上露出赞许之色。

　　若不是自己实力强劲，身为老牌筑基后期修士的金甲熊对上筑基中期修士绝对不会输。

　　还有一点不得不说，金甲熊平时待人不错，蛮熊猎妖队之中，尽管有人离开，大多数修士却选择留下来追随他的决定。

　　“陆政，你过来一下。”

　　苏子铭笑着对陆政拜了拜手。

　　听到苏子铭的呼喊，陆政立刻笑脸相迎地跑了过来。

　　“这群人的管理就交给你了。”

　　苏子铭用手指了指金甲熊身后的一众修士，随后拍了拍陆政的肩膀，给了他一个辛苦了的目光。

　　“哥哥，俺不行啊！”

　　不等他将话说完，苏子铭便已上前拉走金甲熊攀谈了起来。

　　陆政见状，只能带领萧腾等一批刚加入龙牙猎妖队的修士，开始苦逼的忙活起来。

　　苏子铭则是带着金甲熊直奔猎妖大殿之外的贺老走了过去。

　　苏子铭、金甲熊连忙上前拱手道：“见过贺前辈、霄道友。”

　　“苏道友、金道友客气了。”

　　霄遥连忙拱手对二人做出回应。

　　一旁的贺老则是直直看向苏子铭，笑道：“我这后生眼光不错，我打算让他加入你的猎妖队之中历练一番。”

　　苏子铭感受到霄遥投来的目光，立刻明白了贺老口中的后生究竟是何人。

　　思量片刻后,面带笑容的看着霄遥说道：“晚辈对如何管理猎妖队了解不多，前辈能够给送人才前来晚辈自然荣幸之至。”

　　“哈哈,没想到你还是个小机灵鬼。”

　　贺老严肃的脸上终于露出了一缕笑容,显然是看穿了苏子铭的小心思。

　　在跟苏子铭攀谈几句之后，贺老顿时起身对着霄遥和苏子铭说道：“老夫还有事情要忙，你们年轻人之间应该多相互请教请教。”

　　言罢，便转身朝向猎妖大殿走去。

　　苏子铭扭头看了一眼一旁的霄遥，心中清楚能够请动贺老这种大人物出面，身份必然不低。

　　在苏子铭的注视之下，霄遥主动上前笑道：“苏老大，今后霄某将留在龙牙猎妖队历练，还需你多多关照啊！”

　　尽管霄遥对自己的称呼让他感到有些诧异，苏子铭还是开口笑道：“我既然允许道友加入猎妖队，那便是将道友当做自己人来看待，希望霄道友不要将自己当外人啊！”

　　霄遥连忙点头说道：“苏老大放心，既然加入龙牙猎妖队，遇到事情我绝对会为猎妖队考虑。”

　　听到霄遥的一番话，苏子铭的心中生出一阵暖意。

　　随即他扫视了在场的众人，龙牙猎妖队在吸纳了霄遥、金甲熊以及其麾下旧部，势力得到空前膨胀。

　　现如今的龙牙猎妖队人数达到了九十九人，筑基修士数量达到了九人。

　　至于将猎妖队的人数招满，苏子铭心中则没有做出过这方面的考虑。

　　猎妖队只有看上去人数有空缺，才能吸引更多的强者或者人才的加入。

　　“快看有新的猎妖队冲进前二十了！”

　　猎妖殿之内的修士看到势力榜上产生波动，一些人立刻大声的惊呼起来。

　　有刚刚在外面得知内幕的修士，故作高深的显摆道：“龙牙队长苏子铭与蛮熊队长金甲熊二人比试，约定失败者就要加入胜利者的一方；猎妖榜上能不产生波动吗？”

　　有不清楚情况的女修士连忙问道：“究竟是谁胜了？”

　　那名修士翻了个白眼，指着上面的势力榜说道：“那还用问，自己看！”

　　那名女修盯着头顶的势力榜，打量了片刻终于在第十名的位置之上找到了龙牙猎妖队几个大字。

　　“第十名！”女修的脸上满是诧异。

　　听到女修士的惊呼，那名修士的目光也是瞬间愣住了。

　　他记得龙牙猎妖队和蛮熊猎妖队的筑基修士加起来不过八人，怎么能够排进前十。

　　一个新成立的猎妖队在一天之内排入前十，这个消息再度引起更为猛烈的轰动，甚至猎妖队中的几位大佬都注意到了此事。

　　不过在了解到龙牙猎妖队的情况之后，他们很快便将此事抛之脑后。

　　毕竟龙牙猎妖队的不足之处十分明显、要命，高端战力不足，仅有一名筑基后期的金甲熊充门面。

　　要知道在强者为尊的修仙界，这可是一个致命伤，很多事情往往高端战力决定一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十二章 排名再度晋升，送上门的筑基修士免费阅读。https://xs.23sk.com 