    第311章

    因为不管怎么说，这具身体都是原主的亲生父母带到这世上的。

    当然，她会说话算话，有时间就去看望生身爹娘……

    舒父眼眶湿润，明显对舒颖所言动容不已，他哑声说：“好孩子，爸听你的,你想继续留在你韩爸爸身边随你，

    但你也要记得你说的，有空就去看看爸爸爸和你妈妈……对了，你妈妈现在还在机场附近的医院，

    这两天你能不能抽个时间过去见见你妈妈，她这么多年来,几乎天天都在想着你、念着你！”

    舒颖点头：“明个我会请半天假。”

    “欣欣,你呢？你可要回到爸爸和你妈妈身边？爸爸妈妈就只有你和颖儿两个宝贝女儿，现在你妹妹决定要留下来，

    如果你也不回家，你妈妈一定会很伤心。去年你妈妈病退在家，身体至今都不怎么好，要是知道找到你们姐妹俩，

    你们却没有一人愿意回家，我担心你妈妈的身体怕是会承受不住……”

    舒父没有道出后话，他定定地看着舒欣，满目渴盼，无比希望这个女儿能跟着她离开，回到舒家。

    “我……”

    在这个家生活了近三个月，要说没什么感情，那肯定是假的，但要说有多深的感情，舒欣不想撒谎，她到现在依旧有些放不开。

    她知道这不是家人的原因，是张家，是她之前被换亲过去的婆家,给她留下的阴影太过于深刻，

    让她至今难相信她逃脱了过往那些苦难日子，觉得自己在做梦，生怕梦一醒，回到原先的泥潭，日日在水深火热中备受磋磨。

    而现在，她已然真真切切确定，最近这三个月她过的每一天，不是梦……它是真实的，不是一戳就破的幻影……

    不知不觉间，舒欣泪流满面，她不叫张二丫，不是没人疼没人爱的小可怜，她也不姓韩，她姓舒，她的家在帝都，这会儿，她的亲生父亲就站在她眼前……

    韩舒欣，她喜欢这个名字,喜欢韩家的生活,可心里却一直有些如同做梦，现如今，她就像是从云端终于踩到地上，脚下实实在在，说起来，她是该高兴、该欢喜的。

    然，她心里又莫名地感到悲凉……一生下来命运被人更改，甚至她的亲生父母都不知道有她这个女儿，退一步说，

    如果……如果她没逃出张家，没被韩家的哥哥弟弟们捡到，没阴差阳错下被认成是妹妹舒颖，是不是就不会有今天？

    ——不清楚自己的真实身世，无法出现在生父面前。

    “欣欣……”

    看出舒欣情绪不对劲，舒父眼里涌上担心，轻唤了声。

    “我……”

    张了张嘴，舒欣哭出了声，且哭声越来越大，仿若要把自己多年来受到的委屈和伤痛全哭出来，舒父见状，满目焦急，却又不知所措，他唤着舒欣的名字，语带心疼：

    “欣欣，你别哭了，有什么话你说，爸爸都依你。”

    “为什么？”

    舒欣一双泪眼迎上舒父满是疼惜的目光，她的哭声里充满压抑和痛苦：“为什么？你们为什么不知道还有我这个女儿？

    为什么要让人把我藏起来？你知不知道我这些年是怎么过来的？一岁多，不到两岁，我就得在家干活，三岁大点，

    就得去后山捡柴火，五岁多，洗衣做饭，所有的家务活全都是我的，就这……就这他们还动不动不给我吃饭，

    还动不动就打我骂我，还让我给他们家的儿子做马骑……那时候我就在想，我到底是不是他们的孩子，如果是，

    他们为什么要那样对我？倘若不是，那我为什么又会在他们家……挨打挨骂饿肚子，磕磕绊绊长大，他们……他们又拿我换亲，

    给他们的傻儿子换媳妇回家，我不愿意，被打得浑身世上，关在柴房不给吃饭……我想活下去，我不想死，除过答应换亲，

    答应不跑回家，他们这才歇了火……可你知道吗？换亲当晚，那个是我丈夫的男人，他自个不行，却拿我出气，他打我……下狠手打我，

    不管我怎么求饶，都不放过我，仅一晚上，我就近乎失去半条命，白日里还得饿着肚子去上工……”

    舒父恨不得扇自己两巴掌，他心痛，听舒欣一字一句说着，他感到万分心痛和愤怒！

    “那个男人死了，他忽然就死了，但没等我高兴，我被拽回张家，他们……要给我另找婆家，不对，他们不是给我找婆家，

    不是把我嫁出去，他们是要卖我，不管男方多大年龄，不管男方是否残疾、是否是个傻子，他们只认钱，

    只要男方家里出的钱多，就能带我走……无意间听到他们在商量这事，我好绝望，我想死的心都有了，

    但终究还是不甘心，所以我跑了，趁着他们夜里睡得沉，我偷偷跑了，我想跑得远远的，我想着哪怕跑到外面去死在路上，都不要再回到那个家，不要被他们卖掉！呜呜……”

    “二姐你别哭了，那些事都过去了，张家人现在被关在派出所，过不了多久，他们就会因他们对你犯下的罪被判刑。”

    舒颖抱住舒欣，轻拍着对方的背脊，柔声安慰。

    “欣欣你放心，爸爸不会让你被张家人白欺负那么多年！”

    舒父脸色冰冷，沉声说着，闻言，舒欣的哭声并未停下来，直至过了好一会，她哭声渐止，看向舒父说：

    “在农村，像我这样的女孩子被家里人那样对待不在少数，你……你不用为了我专门对他们做什么。”

    哭了一通，又一口气说了把自己曾受的委屈道出，舒欣感到心里舒服了不少，她知道她刚刚那样不太好，但她控制不住，却也不想因她给生父染上麻烦。

    舒服心里涌上一股暖流，他说：“爸爸有分寸，你不用管。”

    闻言，舒欣吸了吸鼻子，接着她对舒颖说：“小颖，我现在没事了，你别担心。”

    松开她，舒颖退回原位站好，就听这位胞姐又说：“你想什么时候回家都成，我会连同你这一份好好照顾爸妈的，我也会时常来看望韩爸爸和小臻他们，还有爷奶和老家那些亲人。”

    (本章完)

