    “所以，最后的决定？”陈白起一一看向他们三人，看他们有没有其它的意见。

    “说来说去，那你自己有什么打算？”姒姜懒懒问她。

    巫长庭道：“我自是听圣主的。”

    只有陈孛一想到后卿便后脖子发凉，他闷闷道：“为父去哪儿都可以，只是这后卿是个不好相与的，娇娇儿是打算与他据实以告？”

    据实以告什么的是绝对不可能的，他这样隐晦的问只是想知道陈白起在后卿哪儿有没有露出什么马脚，他有没有认出她原来的身份来。

    两人对外声称拜了干亲，以父女相称，这事倒不干预别的人什么事，只为在巫长庭那儿留下印象，以后也好顺理成章解释给别的什么人听。

    陈白起劳累奔波了一日，神色都有些恹恹的，她撑起精神先回了姒姜的问题：“我遇上他时，他正抱着个几月大的孩子，孩子的阿姆不在身边，一群大老爷儿们慌手慌脚不会带这吃奶的孩子，便一直撺掇着我这个村妇给他们带孩子，我倒是拒绝了，可他硬是不接受，所以我也不能直接翻脸，便想着缓缓这事，与你们先商议下再做决定。但我估计我已经被他盯上了，想在他那儿脱身只怕不易。”

    她说完，又调头对省心的巫长庭点了点头：“行，那你随我行动。”

    最后她转过身对着陈孛，唉声叹气道：“他可不就是个不好相与的，我都不知道他什么时候在我身上下了鸣蜂香，无论我跑到哪儿，他便能循香引蜂来找到我，所以如果我想甩开他自己去秦国，最后的方式还是——做掉他。”

    要不是系统提示她被下了那听都没听过的鸣蜂香，她哪知道自己什么时候着了那后卿的道，她就奇怪她当时可以溜得那么轻易，原来是因为他溜狗的绳子够长，反正另一头早已被他攥得紧紧的。

    哈？！

    陈孛被她最后那一声恶狠狠的语气吓了一跳。

    “怎、怎么做?”

    姒姜白了放狠话又不做的陈白起一眼，跟当真了的陈孛呵呵笑道：“她就是在跟你胡扯瞎编，她能做掉后卿？”他又黑着脸对陈白起道：“你又怎么招他了，怎么就被盯上了，怎么就不能脱身了？”

    这两人私底里向来不清不楚，多有纠葛，她若真拿后卿不胜其烦，凭她的本事还能让他后卿占着便宜？

    巫长庭却关注到另一件事，他脸色沉凝道：“鸣蜂香是什么？可对圣主有害？”

    姒姜颦眉地凑近她身上闻了闻，并没有什么异香味，他见他们都是一脸茫然闹不清的样子，便跟他们讲解道：“鸣蜂香我倒是听过，却也是第一次见，这个鸣蜂香是阴阳宗专门用来追踪人用的，他们用一种特殊的香留在人身上，自己跟别人都是闻不到的，但天外之峰下的苍驹南蜂才能够捕捉到。”

    “这倒是跟我族的雌雄篦虫作用相似。”巫长庭听明白了。

    姒姜却不以为然：“江湖中会使用这种手段的人不算少，但也是各有各的弊端，这个鸣峰香虽然可以神不知鬼不觉地下在别人身上，但这种效用最多半月就会消失。”

    陈白起见他对这类追踪类的事张口便来，看来她手上那份路引香图谱的事有戏，只是眼下不便讨论这个，待路上找机会再与他探讨一下。

    陈孛听完马上接了一句：“可半个月的时间早就被人追上了。”

    “就不会跑快些？”姒姜盯着陈白起怒其不争道。

    陈孛见姒姜这一个晚上都在阴阳怪气的说话，也恼了：“你当后卿是个傻的，你知道的他能不知道，他下这鸣蜂香的目的根本不仅是为了追踪，而是为了警告，他的手段层出不穷，与其与他斗智斗勇，最后被他如跗骨之蛆穷追不舍，还不如暂时和平同处，眼下又没有到非你死我活的地步。”

    说来陈孛的话也正是陈白起心中所想，她觉得目前后卿对她也就是猎奇的心态，他不了解她的来历，或许是见识到她异与常人的能力，有意想招揽她入麾下。

    姒姜噎了噎，他脑袋倒是一下清醒了许多，他不服道：“他为何非要让陈芮留下，那孩子——”突然姒姜喉中声音一下消音，他瞪大眼睛，呼吸急促地看向陈白起：“你说，他有孩子了？！不对，那真是他孩子？”

    他的声量一下拔高，足以证明他内心的难以置信。

    对于他的后知后觉陈白起很是无语，她横他一眼：“对，是他的儿子，长得跟他老父一般国色天香。”

    此时此刻，也不管她这种连带的称赞话了，姒姜忽然笑开了，眼波弯弯，跟个要张灯结彩要娶老婆的地主似的喜气洋洋：“他这是娶了夫人又生了儿子啊，甚好、甚好，为何才生一个呢，明明儿女双全才是人生美满。”

    陈白起嘴角一抽：“人家娶妻生子又不是你，你作甚如此开心？”

    陈白起表示搞不懂他的脑回路。

    陈孛却一眼看出他的小心思，他不想理他的小人得志，只对陈白起道：“虽说一路走，但你也说了他只邀了你一人，我们如何跟队伍？”

    陈白起想了一下，才道：“我会跟他谈的，相信他不会拒绝，只是需要重新再精细地易容一番，不叫他认出我们来，平日你们也不必与他们打交道，我去雇个马车待在里面，待进入秦关时，他若不嫌我们耽误他正事，便正好让他寻关系将我们弄进去，这事姒姜也就不必费神了。”

    “混进跟他们一路，倒是还可以避免被楚国的人追捕到。”既然有了决定，巫长庭也有了其它想法：“另外，跟在他身边或许还能探知到一些其它的消息。”

    比起巫长庭走一步看十步的性子，陈白起其实内心的想法更多。

    她一向知道后卿是个无利不起早的人，他所到之处必鸡飞狗跳、人仰马翻，不用猜他去秦国就是要去搞事的，就是不知道这事会不会跟幽冥军有关。

    “对了，月半族老来信说长圭囝在楚国被人废了巫力，又失去了一段重要的记忆，想请问圣主可有办法为她恢复？”

    一离开丹阳巫长庭便联络上巫武将长圭囝带回归墟了。

    由于陈白起从不避忌姒姜等人谈论族内一事，是以巫长庭待他们的态度也很微妙，他也不会特意避开他们单独与陈白起汇报一些事情。

    陈白起揉了揉额角，道：“他这是来试探我的吧，该怎么说你看着办吧，至于帮她恢复……”陈白起嘴角扬起一丝嘲讽的笑意：“办事不力不受惩罚还要给她奖励？月半族老怕是老了，连奖罚都分不清楚了。”

    巫长庭闻言已知道她的想法了，他道：“长庭知道该如何回信了，另外……”他顿了一下，眼神余光瞥了一下姒姜，道：“谢少主也来信了。”

    陈白起放下手，水亮澄净的眸子看向他：“他说什么了？”

    巫长庭正待出声，却见陈白起伸手打断了他：“算了，信给我，我自己看。”

    她倒是没有多想，也没有故意避着人单独看，只是她看出来的时间太长了，再过不了多久天就要亮了，便想说回去的时候抽空再看。

    陈白起虽说并非出于什么暧昧的心理想亲自看信，但却架不住别的人误会。

    巫长庭张着嘴，又重新阖上，他挑了下眉，看了一眼因为好奇却又按耐着不好当众询问的陈孛，与已不见喜色、只剩已嫉妒得面目全非的姒姜，眸含笑意。

    他没说别的，只道：“一会儿圣主离开的时候，我便交给您。”

    陈白起颔首，她又道：“你们趁着还没有天亮抓紧时间歇息一下，我得赶回去了，待谈妥条件再过来接你们。”

    “你老是这么来去匆忙，你才更应该抓紧时间休息一下。”陈孛心疼地说着她。

    “放心，我先前睡了几个时辰，你们先睡，别送了，我先走了。”

    她站起来，伸了一下懒伸，便揉着酸痛的肩膀出了门。

    陈孛跟姒姜知道她不想他们送，便一人叮嘱了她几句，便目送她先生离开。

    而巫长庭则跟着她一道出去给她取信。

    ——

    天刚微微亮时，八台山附近的潮水已消退了一大半，担惊受怕了一夜的梁州城民众迷迷糊糊地在翌日醒来，看着天空已恢复了晴朗，那不染一丝残阴翳的碧蓝天空，让所有劫后获生的人都禁不住热泪盈眶，他们看着身旁完整无缺的亲人们，心底一阵一阵的后怕袭来。

    叮——

    眼前一片五彩七色颜色相继炸开，陈白起突然听到系统播报。

    系统：上天有好生之德，人物以一力善举挽救了梁州城一城百姓的性命，百姓为此感激你的恩德，获得民望值+300，名望值+700。

    叮——

    系统：人物名望值达1000+，可获得“小有名气”的佩戴殊荣。

    “小有名气”：当人物佩戴此称号在头上，在群众的号召力可提升10%的力量，你所讲的话会让一部分人无脑信从。

    陈白起意外获得了“名望值”跟“小有名气”的光环，她怔愣了一下，望向万里无云的睛空蓝天，便好心情地扬起嘴角来。

