    照目前的情况来看，苏媚完完全全是一个受到相柳胁迫的无辜受害者。

    她似乎并没有加害自己的心，自己这样利用她，到底是对还是错？

    李长烨叹了一口气，然后使用缩地成寸之法回到家中。

    而此时的苏媚则是重新站了起来，看着那已经跌落在地上的蔬菜和碎鸡蛋，她只能拍了拍身上的尘土，然后重新前往超市购菜。

    等到苏媚返回家中的时候，发现李长烨正站在门口。

    看着李长烨，苏媚一时间所有的委屈全部涌上心头，然后便扑到了李长烨的怀中，开始放声大哭。

    李长烨也是猝不及防，想不到这苏媚会突然崩溃，自己也只能任由她抱着，喧泄她的无限委屈。

    天下大势滚滚向前，能够在控制天下大势的人，一个是李长烨，一个是相柳。

    而苏媚，只是被天下大势裹挟在中间的普通人罢了。

    ……

    漠南市。

    九漠集团，总裁办公室。

    总裁罗九漠正坐在主位上，下面就是漠南市的八家武馆的馆主。

    罗九漠在漠南市里只手遮天，是名副其实的土皇帝，黑道白道想要混下去，都要顺从于他。

    而八位武馆的馆主，就是他欺压剥削市民的主要帮手。

    武道者帮着资本家压榨人民的事情现在也是越来越普遍，不仅仅只有漠南市有。

    由于武道者不受法律限制，警察没有办法处理他们，这就使得很多资本家借助武道者之手，行不光彩之事。

    而武道者也会因为利益而受控于这些资本家，建立一个庞大的利益共同体。

    这正是李长烨要重拳出击的地方，不能再因为无法管控武道者，而让不少有心之人利用武道者，加害人民了。

    此时罗九漠表情十分凝重，他清了清嗓子，对着八位武馆馆主说道：“我最近得到消息，说是有个光武阁，好像要对武道者犯罪进行打击。”

    一旁的张馆主对着罗九漠说道：“罗老板的意思是，要我们最近消停消停？”

    “我正是这个意思，”罗九漠点了点头，现在这个光武阁究竟是什么成分、是虚还是实，自己什么都不知道。

    他继续说道：“所谓枪打出头鸟，我们没有必要冒头，先看看风声再做打算也不错。”

    “我觉得大可不必，”林馆主摆了摆手，他认为这一件事完全没有必要担心，至少现在暂时不用担心。

    他解释道：“我也打听过，这光武阁的总部在江北市，那是最东边，我们漠南可是在西边，天高皇帝远的，他们的手伸不了这么长。”

    这光武阁也不过刚刚开设几天的时间罢了，怎么可能遍布华夏呢？

    自己这漠南之地，无疑是比较安全的。

    “我觉得林馆主言之有理，”武馆主也说道：“我们没有必要当惊弓之鸟，该怎么做还怎么做就行了。”

    随后他笑了笑，接着说道：“依我看，这什么光武阁也就是个李长烨用来骗钱的幌子罢了，武道者组织，怎么可能全心全意帮凡人办事？”

    罗九漠思考了一会儿，然后便对着张馆主说道：“张馆主，你是什么打算？”

    张馆主是八个馆主中修为最高的，也是漠南市武道界中最有声望的。

    其他的七个馆主平时也是唯张馆主马首是瞻，罗九漠现在主要是想听一听张馆主是怎么个看法。

    毕竟就算是真的不再干这件事了，以后还是要与这群武道者搞好关系的。

    现在众人都是绑在一根绳子上的蚂蚱，需要同进同退。

    张馆主沉思片刻，这林馆主与武馆主都是大老粗，他们显然是目光短浅，这么莽撞下去迟早会出事。

    但是想到现在又快到月末了，每次月末都要收缴一大批商铺费，这也是支持武馆开支的巨大收入。

    以前的他们，正是靠着这种方式收敛财富的。

    张馆主知道，现在最好的方法就是先老实一段时间，看看风头。

    因为这个李长烨在整个华夏武道界上都极具声望，这样的人看起来很像一个实干家。

    而且，光武阁是得到领导人肯定的正规组织。

    自己若是再要继续进行武道者犯罪，无疑就是顶风作案。

    先观望一下，看看这个光武阁，是真的办事还是只是面子上装一装。

    但是张馆主又想到最近在西陵国奢侈无度，频繁向着自己要钱的儿子，就感觉到一阵心烦。

    张馆主老来得子，对这个儿子十分宠爱，很早便把儿子送到西陵国学习去了。

    但是由于宠坏了，这个儿子在西陵国花天酒地，十分奢靡。

    现在的情况就是，张馆长剥削人们，收取高价的月租商铺费，而自己的儿子压榨自己，老是伸手问自己要钱。

    即便是张馆主已经在人们身上剥削了大量的财富，依旧是不够自己那儿子挥霍的。

    若是这个月收不上月租商铺费，就没钱给自己的这个儿子，那么他肯定会大发雷霆的。

    哎，谁叫自己有这么一个不争气的儿子。

    一番思考过后，张馆主还是说道：“我觉得林馆主说得有理，但是光武阁刚刚成立，手暂时伸不了这么远，不如这个月的月末先正常收租，下个月我们再老实一会儿，望一望风头？”

    张馆主这个办法无疑是最好的，先正常收钱，再隔江观火。

    林馆主大笑道：“不愧是张馆主，考虑的就是周全！”

    其他的几位馆主也纷纷表示同意，毕竟谁跟钱有仇呢？

    这些武馆的馆主，修为基本都是武道大师，只有张馆主达到了半步宗师。

    他们的修为如此之低，便注定着只能在这种边陲小市里，帮着资本家压榨人们才能获取最大的利益。

    这么多年来，这些人也榨取了很多的利益了，但是谁会嫌钱多呢？

    “好，”罗九漠点了点头，既然这是八位武馆馆主的想法，自己也没有必要去作对。

    他沉思一会儿之后，便说道：“张老都发话了，那么便这么去做吧。”

    虽然罗九漠的想法是先缓几天，这个月的月租就先不收了。

    因为他是个资本家，有着敏锐的嗅觉，他在这变化叵测的局势里，嗅到了一丝危险的气息。

