    “人类，你该死……”

    沙漠天蝎反应过来一声怒喝响彻而起，迅速迈开四条巨大无比的蝎腿，扬起长尾宛流星赶月般，对着林不凡就猛的扎过来了。

    “碎天拳，破！！”

    见沙漠天蝎一尾扎来，立时林不凡便抬脚一踏，握拳迎着沙漠天蝎扎来的长尾，闪电般就是一击怒砸过去了。

    “啪……”

    林不凡直接就与沙漠天蝎对轰了一击，下一刻林不凡完全不给沙漠天蝎任何反击的机会，随手抓起一柄神兵速度飞快的对着沙漠天蝎就是一下猛击了过去。

    “啪！！”

    面对林不凡一击杀来，回过神来的沙漠天蝎，立时便吐出了一面古盾，当即林不凡手中的神兵一下就重击在了沙漠天蝎古盾上，刹那间古盾没有被林不凡一下击碎，反而腾起滔天的符文光波，竟直接挡住了林不凡一击。

    “嗯，有意思……”

    林不凡表情一愣，迅速反应过来，眼前这沙漠天蝎祭出来的古盾很不一般，应该是一件非常厉害的神兵利器。

    “古盾墙阵，杀！”

    林不凡这边刚缓过神来，立时沙漠天蝎便周身一震，瞬间就将古盾幻化成为了一面面古盾墙，分化组合成一座巨大的八卦阵，竟将林不凡完全困在了古盾墙内。

    “人类，准备死吧！”

    见状的沙漠天蝎见自己的古盾墙已经困住了林不凡，立马脸上就挂起来要有多开心就有多开心的笑容。

    因为他无比笃定！！

    眼前的这个人类绝对会死在它的古盾阵墙内，毕竟他已经凭借此阵法斩杀了很多名强大的修者。

    “人类，束手就擒吧！！”

    沙漠天蝎越想越开心，越想越忍不住看着林不凡得意的挑了眼他道：“我可以给你一个机会让你死的痛快一点，如若不然我必将你切成一片片肉块风干了吃。”

    “是吗？！”

    林不凡一听这话，忍不住暼了眼沙漠天蝎，抬手一拳暴击了出去道：“看来你是很自信了，只可惜你的实力太弱了，想杀我没有那么容易。”

    “哦？！”

    沙漠天蝎听到这话，却是眉头一挑，眼神中的不屑更为浓郁道：“蝼蚁看来你是觉得自己可以突破我的古盾阵墙了。”

    林不凡瘪了瘪嘴目视着轰杀而来的古盾墙没有说话，眼前他也不得不承认沙漠天蝎的古盾阵很强，可林不凡还是很有自信这古盾阵还困不住他。

    “嗯，不对……”

    仙域死神殿宋元极划眼神一愣，露出无比震惊的目光开口道：“快看哪面古盾有问题？！这不是一面简单的古盾。这应该是大魔神蚩云的吞云古盾……等等不应该还有一柄干戚战斧吗？！。”

    四周一众仙人听到这话，刹那间全都脸上露出了无比畏惧的表情，因为这面古盾的前主人实在让他们谈虎变色。

    大魔神蚩云！！

    可是一代无敌战神，曾经杀得他们全都不寒而栗，尤其是在上古一战几乎没有人不知道他的名，毕竟那可是能与鸿蒙天界天帝一战的人物。

    他一手持斧一手持盾，几乎纵横宇宙无敌，没想到竟然战死在了仙灵境，现在时隔这么多年终于再一次见到了这面让无数人闻风丧胆的吞云古盾。

    “哈，哈哈！！”

    “这也太爽了吧！！”

    见状终于勉强反应过来的宋元极，却是望着林不凡立即就露出了要有多开心就有多开心的表情道：“接下来那只猴子还能不死？！”

    四周一众人也回过了神，几乎一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着林不凡就等着沙漠天蝎将他杀死。

    可，下一刻！！

    林不凡却是抬脚一踏，周身六道轮回盘转，一道道神辉从背后升腾而起，双手紧握生死大道抬手一声怒喝道：“诛天剑，来！”

    林不凡一声怒喝响起，伸手一握将随身小世界暴射而来的诛天剑握在了手里，随后迎着四周轰杀过来的古盾墙就是一剑暴击了过去，刹那间一道斩裂苍穹剑芒，闪电般就横斩向了沙漠天蝎的古盾墙。

    “噬神枪，破！！”

    林不凡一剑落下，立时便召出噬神枪，对着沙漠天蝎暴射了过去，势要一击将沙漠天蝎斩杀。

    “吼……”

    面对林不凡如此强势的攻击，瞬间沙漠天蝎就慌了神，不过在生死一刻沙漠天蝎终是回过了神，立时便召出了一柄残缺的战斧，对着林不凡暴击而来的噬神枪就是一下猛轰了上去。

    “啪！！”

    林不凡的噬神枪与沙漠天蝎的战斧一下就撞击在了一起，一圈圈耀眼夺目的光波，瞬间就在撞击处炸开了。

    “是，是战斧干戚……”

    仙域天庭本该聒噪的现场，瞬间全场一片寂静，跟着有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着林不凡噬神枪撞击到的战斧彻底目瞪口呆道：“这只蝎子竟然获得了大魔神蚩云的吞云古盾与战斧干戚，难道大魔神蚩云的尸骨就在附近？！”

    天庭一众反应过来的众仙灵，全都望着林不凡与沙漠天蝎彻底石化了，眼前的这群人不会真能找到已经消失了无数个世纪的天帝古城吧？！

    “诛天剑，杀！”

    林不凡可没有时间搭理宋元极他们的震惊，现在他只想快点斩杀了沙漠天蝎，因为他已经隐隐的感觉，身体之中天咒的力量快压制不住了似乎马上就要爆发了，所以林不凡不得不快速攻击沙漠天蝎，毕竟天咒要是在这个时候彻底暴发，以现在的状态他立马就会陷入危险。

    “吼……”

    沙漠天蝎却是彻底狂怒，面对林不凡的攻击已经彻底激起了他的凶性。

    毕竟他可是这里的王。

    结果战到这一刻，他都没有办法将林不凡斩杀，反而被林不凡给压制住了。

    沙漠天蝎真是越想越气，立时心中的戾气炸开，挥动着战斧干戚与吞云古盾就向林不凡疯狂的反击。

    “战斗圣法，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    “噬神枪，来！”

    林不凡却是越战越狂，立时便将所有的力量震开，伸手握住噬神枪宛若雷霆闪纵一般，对着沙漠天蝎就暴击了过去道：“杀敌！！”

    “嗯，不对……”

    齐德趴在乌龟壳，望着神威盖世的林不凡，突然忍不住大喊了一声，目光无比震惊的开口道：“他，他是白衣帝尊……”

    “白，白衣帝尊……”

    四周一众人听到这话，无一不是全都瞪圆着眼睛，望着林不凡彻底石化了。

    白衣帝尊？！

    刚才他们看不起的那个废物，竟然是无敌的白衣帝尊，一时之间莫说齐德了，就是灵虚上人这种强大的存在都傻了眼。

    一切转变的实在是太快了！！

    刚刚他们还在思考，这是哪里冒出来的一个强者，不想竟然是名动天下的白衣帝尊。

    “他，怎么是他？！”

    从震惊中反应过来的火刑天，立时就张开嘴巴瞪圆着眼睛，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也没有说出来。

    对于林不凡他可是充满了感激！！

    毕竟先不说林不凡在太初圣地，因为一块无用的破碎玉盘给了他九块仙帝魂晶，就是在太初圣地救了他父女一命，火刑战对林不凡就有一种特殊的感激之情。

    当然了！！

    当初在太初圣地可不仅仅是救了火刑天，几乎在场众人都是林不凡所救。

    不过现在！！

    面对眼前林不凡与沙漠天蝎的大战，可不是所有人都希望林不凡能胜，反而很多人忍不住握紧了手掌心竟希望林不凡大败。

    最好是能被沙漠天蝎斩杀！！

    拥有这种心情的可不止是古族，就是仙灵宫与妖神殿的太上长老他们都充满了这种期待。

    现在他们恨不得！！

    林不凡能与沙漠天蝎同归于尽，毕竟林不凡的风头实在太大，所以他们都觉得林不凡是他们各大禁地与圣地的威胁。

    如果能被斩杀他们才觉得安定，毕竟林不凡的实力实在是太强，对于他们来说可不是什么好事。

