    话音落，王重楼也站起身，凝重道：“还有高手！”

    秦正闻声，目光看向断九娘道：“断大娘，晚辈只是江湖末流之人，无意冒犯，白城派之事我自会办妥，只是这天山雪蛙和龙蛇草，只要价格开了，晚辈就去办好，绝不违背，还请见谅！”

    “规矩就是规矩，你没资格在此参与拍卖，走！”

    断九娘不是傻子，那个老头和另外一个年轻人给她感觉更加的危险。

    秦正却是摇头，脸色也变的严肃，出声道：“我说了，今日这两样东西我是要定了，先礼后兵，既然你不愿意，那晚辈就得罪了！”

    “你太放肆了！”

    断九娘也忍不了，在这龙门城内，还没有人敢如此放肆。

    可这个时候，房门被撞开，一个剑客被摔了进来，口中咳血，众人看去时，门口密密麻麻清一色黑衣身影，腰间悬挂绣春刀！

    断九娘眼神一咪，冷声道：“绣春刀，锦衣卫？你是天龙国的人！”

    “锦衣卫镇抚使夏昊天！”

    秦正回答，杨昭月带着四大厂公入店，刚才她出去听到了断九娘的问话，就知道要遭，立马调集了人马。

    而外面的江湖人要么避开，要么已经倒地不起了。

    放眼看去，如今龙门客栈附近的屋舍上，还有大批的不良人，杀气腾腾！

    断九娘闻声，一把抓过拍品天山雪蛙，冷声道：“锦衣卫又如何？真当老娘可欺？这可是西狄，你若敢再动手，天山雪蛙我亲自毁掉！”

    秦正冰冷道：“你若是这么做，龙门城无一人可活！”

    是的，秦正起了杀意，关乎欧阳杰的病情，他绝不仁慈。

    断九娘沉声道：“那你试试看！”

    说着，她就要动手，可这时一个年轻人从客栈后面跑出来，对着断九娘喊道：“你们自己打自己的，拿我雪蛙出气作甚？断九娘，我拿东西来拍卖的，又不是你的！”

    这一下，众人目光都落在了年轻人身上。

    他看起来有些落魄，眼神中有着焦急。

    断九娘这一下也有点尴尬，说到底，这雪蛙不是她的。

    秦正见状，当即道：“青云诀，我给，这雪蛙给我如何？”

    年轻人看了一眼杀气腾腾的杨昭月等人，然后走到断九娘边上，断九娘还是松开了，年轻人一把拿过雪蛙，然后对着秦正道：“我换，青云诀呢？”

    杨昭月挥挥手，追命从怀中逃出一临摹的青云诀卷轴。

    年轻人拿过后，就给了断九娘，断九娘看了后，皱眉道：“真的！”

    这年轻人也不废话，直接将雪蛙装入了一银色袋子里，递给了杨昭月道：“雪蛙需要五毒喂养，这袋子是特制的，你们要时常查看！”

    杨昭月接过后，年轻人抱着青云诀就跑了。

    见雪蛙到手，秦正再次看向断九娘道：“断大娘，还有龙舌草，让拍主直接出来说说他的要求吧！”

    话音落下，断九娘眼神冰冷，杀意弥漫，自己何曾被人如此威胁，这还是在自己地盘上。

    刚要拒绝动手，一道女声响起。

    “我要杀一人，西狄的八臂罗汉元海！”

    看过去，女子戴着面纱，身材曼妙，手中拿着一个盒子。

    而在场之人听后，都是一惊。

    八臂罗汉元海，西狄顶级高手，据说二十年前便是武评大宗师了，如今怎么也进入至尊了。

    这女子是谁？为什么要杀他？

    想着的时候，秦正淡淡道：“他在哪？”

    “西狄普罗寺！”

    “我答应了，东西你留着，在这么多人的面前，我夏昊天立下誓言，杀了此人，再拿你这龙蛇草，如何？”

    “好！”

    ……

    女子也没多话，直接走到了杨昭月边上。

    秦正见两样东西到手，没有任何废话，带人下楼，就准备离开。

    而那些江湖高手，一个敢动手的都没有。

    这里是西狄没错，但这两年锦衣卫的凶名，谁人不知？

    也就在秦正下楼后，断九娘二话没说，开口道：“留下他！”

    二傻动了，别看他体型庞大，但是速度却很快，瞬间到了秦正边上。

    这时，徐少卿跨步上前，一掌拍出。

    二傻爆出一拳，拳与掌对碰，徐少卿后退了两步，二傻则后退了六步，眼神有些惊异。

    而那磅礴的炁，直接震飞了好几人。

    随即，二傻还要动手的时候，一道声音在客栈里响起！

    “镇抚使大人，你们这是要以强凌弱啊？”

    秦正心中一颤，客栈所有人都四下看去，因为一股磅礴的炁笼罩了下来。

    徐少卿都是脸色一变，开口道：“好强，快出去！”

    话音落，杨昭月没多话，快速带人撤出，秦正刚出门口，就有破风声袭来。

    下一秒，一人挡在了秦正的前面，抽过裴莺绣的配剑，一剑出，金属碰撞声起，一柄飞剑倒飞而去。

    “快走！”

    “哼，你就是那个桃花剑神吧，倒是有几分本事！”

    声音如龙，响彻客栈，在场江湖人都震惊了。

    桃花剑神王重楼？

    虽然大家对于天龙国青云宗具体事情不知，但武庐城的事情还是有所耳闻的，桃花剑神之名更是名动天下，没成想会是这么一个邋遢老人。

    更让他们惊惧的是，这出手之人竟然能与其对战，可见不弱于他啊。

    而这时，王重楼等人已经出了酒楼，到了开阔之地，秦正拿过血饮龙刀，这也是他第一次真的用这刀动手。

    下一瞬间，一个灰袍老人出现在了客栈前，白发飘扬，看上去平平无奇，但却让徐少卿和王重楼如临大敌。

    秦正看到两人神色，心中暗骂自己倒霉，怎么动不动就碰到一个老怪物！

    手中握刀，灰袍老人看了一眼徐少卿和王重楼，淡淡道：“你们不是我的对手！”

    “那得打过了才知道！”

    王重楼一甩剑，周身之炁磅礴。

    徐少卿枯木出鞘，出声道：“前辈，晚辈也想领教一下！”

    灰袍老人没理会他们，而是看向秦正道：“龙门客栈规矩你破了，就得负责，你用的是刀吧，若是你能接我三刀，此事揭过！”

    秦正想都没想道：“不接！”

    这话出，让周围江湖人鄙夷，这也太没风度了。

    紧随着，秦正开口道：“别当我傻，你比我厉害，三刀没准要了我的命！”

    灰袍老人被这话气乐了，出声道：“给你台阶你不下，非要逼我大开杀戒？你这点人可挡不住我！”

    说着，他看了一眼锦衣卫和不良人！

    秦正心里嘀咕，这家伙不会是跟自己那便宜师爷和帝无羡一个层次的吧，若是这种层次高手，自己这次是真踢到铁板了。

    咬牙道：“前辈总得说个可行之法！”

    “用你境界，出三刀！”

    灰袍老人再开口，秦正深呼吸口气，走到徐少卿边上道：“你和王前辈有把握拦住他强行杀我吗？”

    徐少卿摇头，秦正只能咬牙答应道：“好！”

    徐少卿和王重楼纷纷看向他，王重楼开口道：“拼死能拦住！”

    秦正摇头，看向灰袍老人道：“我相信您这么一个高手，是不会行小人做法的！”

    灰袍老人听着话，嘴角一抽道：“希望你实力能跟你嘴巴一样厉害！”

    说完，灰袍老人一手而出，一柄绣春刀落入他手中，秦正立马抽刀，血饮龙刀露像，众人看去，实在不是一把好刀，锈迹斑斑，上面还有一些纹路，看起来就是破铜烂铁。

    随即，灰袍老人炁爆发，徐少卿和王重楼死死盯着，感受着那股炁只是大天位，便退到了一边。

    秦正见状，心里也就明白了，握着刀道：“来吧！”

    灰袍老人出一刀，巨大的刀罡化为一把巨刀，杨昭月等人见状心全部提起。

    秦正脚下一沉，人皇经之炁弥漫，汇聚于龙刀上，抬手劈出刀罡。

    刀罡碰撞，轰然炸开，秦正直接飞出六七米，五脏沸腾之时，第二刀到了，一刀入地，地面崩裂，刀炁袭来之时，秦正额头大莲台印记显化，手中刀悍然劈地，刀炁相撞之时，地面被撕开，刀炁直接扩散，那客栈门柱直接断裂，惊住所有人。

    下一秒，灰袍老人身子腾空，再出一刀，这一刀直接临近了秦正，秦正瞬间拔刀，这一刀拔出之时，带出了磅礴的刀炁，霸道无比。

    “前辈你砍我两刀，这刀我还你！”

    是的，秦正憋屈啊，好不容易成为了大天位，不说牛逼吧，至少在秦域横着走吧，上来就是一个老怪物追着自己砍，这都什么事啊！

