    下楼后，苏婳一拐弯，进了卫生间。

    关上门，坐在马桶盖上，双手捂着脸，平息了好一会儿，才想起正事来。

    她拿出手机，给顾北弦发了条短信：妈让你们下来，该切蛋糕了。

    顾北弦回道：好。

    苏婳又坐了几分钟，站起来，推开门，走到洗手盆前，打开水龙头洗手。

    抬头，看到镜子里的自己，脸色苍白得厉害。

    她扯起唇角笑了笑，想让自己看起来正常一点。

    “哒哒哒”，清脆的高跟鞋声由远及近。

    紧接着门被推开，一道娇俏的身影闪身走进来。

    身上穿着夜蓝色的星空裙，是楚锁锁。

    她看了眼苏婳，皮笑肉不笑道：“又见面了，苏婳姐。”

    苏婳淡淡嗯了声，拿毛巾擦手。

    楚锁锁绕过她，走到镜子前，从精致的手拿包里掏出口红，俯身，对着镜子补起妆来，边补边从镜子里瞟苏婳，阴阳怪气地说：“苏婳姐，这身礼服仿得不错，淘宝买的吗？”

    苏婳手上动作一顿，似笑非笑道：“礼服是我婆婆亲手设计的。楚小姐要是眼神不好，建议去医院看看眼科。”

    “是吗？”楚锁锁佯装吃惊地扭过头，重新打量了她一遍，“秦阿姨设计的礼服，怎么被你穿出了一股子山寨味儿啊。”

    她撇撇嘴，意味深长地“啧啧”了几声。

    言外之意，人长得山寨，穿了正品也不像正品。

    苏婳没出声，静静地注视着镜子里的自己和楚锁锁。

    明明楚锁锁是个富养出来的豪门千金，可不知怎么的，自己反倒比她更像个传统意义上的大家闺秀。

    可能因为从小习画吧，身上养出了一种清清雅雅的气质，眼神也明亮清澈，不谄媚，不躲闪。

    倒是楚锁锁，虽然打扮得珠光宝气，眼神却飘飘忽忽，勾勾搭搭，骚里骚气的，像极了旧时小妾的那种眼神。

    用顾南音的话来说，就是婊里婊气。

    苏婳抬起下巴，指着镜子，“睁大你的眼睛看清楚了，我比你高，比你漂亮，比你优秀，气质也比你好。谁是正品，谁是山寨的，一目了然。”

    “你！”楚锁锁气得脸色涨红，一使劲，把手里的口红折断了。

    苏婳抬脚就走。

    走到门外，背后传来楚锁锁嚣张的声音，“你比我漂亮，比我优秀又怎样？我爸比你爸强啊。在这个圈子里，有个好爹比什么都重要。我一定会把北弦哥抢回来的，走着瞧！”

    想起顾傲霆说的那些话，苏婳心里像有几百只蚂蚁在爬。

    刺刺拉拉的，太难受了。

    她用力捏着裙摆，回头看向楚锁锁，轻描淡写地说：“当小三当得这么有优越感的，楚小姐大概是独一份吧。希望你爹能活到两百岁，一直罩着你。”

    楚锁锁气得呼吸急促起伏，“我还有哥！”

    想到楚墨沉，苏婳淡笑，“你哥三观挺正的，未必会支持你这么做，还是想办法多给你爹买点延年益寿的药吃吃吧，能多护你一年是一年。”

    “哐！”楚锁锁气冲冲地把卫生间的门摔上了。

    苏婳脸上的笑容渐渐凝固。

    口舌之争胜了又怎样？

    在顾北弦那里，她却实打实地输了。

    现实多么残酷啊，再怎么努力，都不如有个好爹，有个好爹，连婚姻都加分。

    等顾傲霆和顾北弦下楼后，苏婳已经平复好心情了。

    她像没事人似的，同他们一起给秦姝唱了生日祝福歌，吹了蜡烛，切了蛋糕。

    吃完蛋糕后，顾北弦对她说：“让司机先送你回去，我这边要晚点才能回家。”

    苏婳微笑着点点头，“好，你忙就是。”

    同秦姝告别，苏婳离开顾家，上了车。

    路上经过二十四小时营业的药店时，她喊司机停车，下去买了一盒紧急避孕药。

    昨晚和顾北弦同房了，她是排卵期，他也没采取安全措施。

    这种时候，不适合要孩子。

    顾北弦心思未定，说不定哪天就离婚了。

    她从出生起，就没有体会过父爱，太懂那种缺爱的感觉了，不想让自己的孩子也走这条路。

    回到家，苏婳按照说明书抠了一粒药，就着温水服下。

    另一粒要12小时后再服，苏婳把药盒随手放到饮水机旁边的斗柜上。

    去楼上简单冲了个澡，洗漱完躺在床上，她却睡不着，心思千回百转。

    快十二点的时候，顾北弦才回来，陪着客人们喝了点酒。

    换了拖鞋，他单手解开西装纽扣，脱掉，挂到衣架上。

    拿起杯子走到饮水机前倒水喝，目光忽然一硬，瞥到了放在斗柜上的避孕药。

    他拿起来，看了看。

    没错，的确是避孕药。

    还剩一粒，另一粒已经被苏婳吃了。

    她不想生他的孩子。

    顾北弦的眼神一点点冷下来，拿起手机，拨出萧逸的号码。

    没多久，手机里传来一道慵懒的男声：“哥，大半夜的，找我啥事？”

    顾北弦没什么情绪地问：“一个女人不肯给她的丈夫生孩子，说明什么？”

    萧逸睡得迷迷糊糊，反应慢半拍，随口说：“还能说明什么，这女人不爱他老公呗。”

    顾北弦心里猛地一顿，随后淡淡道：“知道了。”

    他掐了电话，脸色出奇得平静，手却越握越紧，手机都快被他捏得变形了。

    许久，唇角溢出几声冷笑，他笑自己可笑。

    居然想通过孩子来拴住她，拴住一个不爱自己的女人。

    把手机扔到桌上，他拿起酒杯，打开酒柜，取出一瓶红酒，倒了满满一杯。

    走到沙发上坐下，仰头喝了一大口。

    想起萧逸的话，他用力握着手中的杯子，手背上的青筋隆起。

    忽听砰的一声，酒杯被他捏碎了。

    尖利的碎玻璃割着手掌皮肤，可他却感觉不到疼。

    一直没睡着的苏婳，忽然听到楼下传来清晰的碎裂声，一个激灵从床上爬起来。

    走到栏杆那儿，往下一看。

    看到顾北弦右手上满是暗红色的液体，分不出是酒，还是血，地上有碎掉的玻璃渣。

    她急忙回屋，打开柜子，找出医药箱，就朝楼下走。

    等她急匆匆地走下楼梯时，顾北弦已经走到窗边去打电话了。

    高挑颀长的身影，伫立在落地窗前，淡漠，英气，身姿笔直，像风雪里的松柏。

    有的男人，仅凭一个背影，就能惑乱芳华。

    苏婳停下脚步，静静地等他打完电话。

    听到他问对方：“砸烂楚锁锁手的那个男人找到了吗？”

    不知对方说了什么，顾北弦突然发起脾气来，“一群废物！让你们找个人怎么这么费事！再去找！找不到全都滚蛋！”

    苏婳冻在那里，心里一片冰凉。

    他可真在意楚锁锁啊。

    深更半夜的，还在帮她找凶手。

    她居然还屁颠屁颠地拎着医药箱，下来帮他包扎伤口，真没出息！

    苏婳弯腰，把医药箱轻轻放到地上，扭头就走。

    走出去几步，听到身后又传来顾北弦的声音：“那个叫黄鹊的女人抓到了吗？”

