    “情报果然准确，居然有这么多的人在，看来我今天怎么都不算白跑一趟了！”

    在庄园用饭的大堂中，一道突兀的声音突然响起，打断了饭厅中长桌上沉默的家庭聚餐。

    刹那间，三十多双眼睛全部看向了大门的方向。在大门口，站着一个西装革履，拿着一个公文包，顶着一张娃娃脸，却身材魁梧的高大年轻人。

    在门边，守卫大门的六个保安已经倒在了地上。

    虽然有一个陌生人闯入了进来，但是长桌上的人却没有一个有什么过激的动作，也没有一个发出喝问声。好似每一个人都非常镇定自若一般。

    “唐突前来，我没打扰到你们吃饭吧！”看着长桌上镇定自若的三十多人，王汉身形一闪，已经到了长桌边，微笑着问道。口中说着抱歉的话，却是一点也不客气，伸手提起一瓶红酒便往口中灌了一口。“自我介绍一下，王汉。”

    看着王汉眨眼间跨越十数米的距离，长桌边吃饭的人都瞳孔一缩，然后将目光看向了长桌主位上的老者。若不是知道这些人都是普通人，王汉都要怀疑这些人是小说中的修炼者了。

    “没有。”主位上的老者笑着对王汉说道：“稀客上门，不如一起用餐如何。”

    说完，老者也不等王汉回答，便对站在一旁服侍的管家吩咐道：“保罗，为这位尊贵的先生添一套餐具，再拿两瓶我珍藏的红酒来。菲力克，给这位先生让座。”

    “好的，老爷。”

    “是，父亲。”

    随着老者的吩咐，老者身后的老管家立即走到了一旁，对旁边的女仆吩咐了起来。

    “先生，请。”同时，在老者右手第一位的金发中年男子也起身站了起来。颇为客气的对王汉说道。

    见状，王汉也不客气，直接就坐了下来，一脸颇为新奇的对老者问道：“这么客气，你就不怕我是抱着恶意来的？还是说，你们已经知道我是谁了？”

    “我当然不知道先生是谁，但我知道先生一定是贵客。贵客又怎么会抱着恶意而来呢，必定是门外的守卫不懂事，拦住了先生。否则只需通报一声，先生大可进来。”闻言，老者笑着说道。完全没有一点责怪王汉闯入的意思。

    闻言，王汉心中暗骂了一声老狐狸，大笑着说道：“那我今后可就真的要来多叨扰了。”

    “不管先生何时来，整个洛克菲勒家族都会非常欢迎先生的到来。”老者笑着说道，笑得更开心了，好似求之不得一般。

    “我们还是直入主题吧！”王汉说道。不想在与老者相互吹捧了。这老者根本就是个老狐狸，还是话少些为妙。

    “先生请说？”老者笑着说道。同时所有人都看向了王汉。

    “我是来找你们合作的。”王汉说道：“我想新闻你们都已经看到了，对吧！关于摩根公司的。”

    “自然已经知道了。毕竟这可不是什么小新闻。”闻言，老者点头说道。这么大的新闻，作为竞争对手，他怎么可能会不知道，初闻时，他也是非常惊讶，惊讶这个世界上居然有非凡的力量。

    而现在他也有些期待的看着面前这个不请自来的人了，因为面前这个人就是有着这种力量的人。

    “既然已经知道了，那么你们相信吗？”王汉笑着说道。

    “自然是相信的，因为先生已经向我们证明了这一点。”老者说道。

    没有从老者眼中看到自己想要的情绪，王汉只能继续说道：“这个世界上有很少很少的一部分人有着超越人类本身的力量，他们用这种力量来执行正义，我管这一类人叫超级英雄，同理，既然有好人，自然也有掌握着这种力量却用这种力量去违法乱纪的人，我管这一类人为超级坏蛋。”

    “当然，不管是超级英雄还是超级坏蛋，都避不开一个问题，他们对金钱和物质，甚至是精神都有各自的需求，区别只是在他们心中的地位和是否满足的问题。”

    “那么先生需要的是什么呢？”老者对王汉问道。王汉的来意和他猜测得差不多。

    长桌上，其他人也都变得或多或少的激动起来，只是没有人用行动表现出来。

    “我啊，我当然有我的追求。”王汉笑着说道。但是却没有如老者想的那样说出是追求金钱物资，还是追求其他的什么。

    “那么你想要什么？”

    王汉的话不由得让老者有些难以把握了，只能直接问道。

    “当然是合作了，刚刚我已经说过了。”王汉笑着说道：“你们已经知道这个世界上有非凡的力量了，就看你们想不想掌握超越人类的力量，甚至是永生不死！”

    “不知是怎么个合作方法，你需要什么，而我们又要付出什么？”闻言，老者的手顿时紧紧的抓紧。然后马上又平复了下来，平静的问道。如果不是他那瞬间的紧张，王汉都要以为他对自己的话毫不在意了。

    “在古老的东方有一种方法可以让人拥有非凡的力量，这种方法被称之为功夫。”王汉微笑着说道。

    “虽然我没有去过东方，但是我知道你说的功夫，据我所知，虽然确实被让人变得更强大，但是似乎并不能做的像你说的那样，获得非凡的力量。否则那场战争的结果就不会是我们看到的那样了。”老者说道。目光紧盯着王汉的眼睛。

    随着老者的话，长桌边坐着的人们也都冷静了下来。

    “看来你对东方的了解也仅限于表面。功夫达到一定的程度后，就不是功夫了，而是法术。”闻言，王汉笑着说道：“如果非凡的强大力量能够轻易掌握，这个世界早就变了一个样子了，甚至已经被毁灭了也说不定，而且，东方的功夫可不是谁想学就可以学到的，也不是谁都能学会的，不过我已经掌握到了方法，能够稍微让更多人学会的一种方法。而且也更快速。”

    “你说的合作确实很让人动心。”老者说道：“但是我们该如何相信你是否真的如你说的一样掌握到了能够让更多人学会的方法呢？”

    “试一试不就知道了。”王汉笑着说道：“当然，既然是尝试性的合作，我也不会一次全部拿出来，想必一开始你们也不会在我身上压重注。而且哪怕是有我的方法，想要学会也不是那么容易的。”

    “好。”闻言，老者直接说道：“我们洛克菲勒家族愿意和先生进行一次尝试。先生需要什么？我们要怎么开始？”

    “我需要一亿，还需要一些方便。”闻言，王汉笑着说道：“这对你们家族来说不过九牛一毛和几句话的事情。作为交换，你们可以挑选十个人出来，我会让他们初步的掌握到非凡的力量，半年为期限，当然，用到的药材需要你们自己去收集。”

    “等你们见识到了，我们在谈更进一步的合作。”

    “好，我给你一亿。也会让人给与你方便。”闻言，老者直接说道。“就以半年为期。”

    老者并没有说失败的问题，他看重王汉的方法，但是他也看重王汉这个人。钱对他们家族来说不过是数字，但是如果成功了，未来的可能性就多了，即使失败，也还有王汉这个掌握了非凡力量的人。

    “你一定会为你今天的决定感到欣喜和庆幸的。”闻言，王汉笑着说道。

    “合作达成了，先生不如留下了和我们一起吃一顿洛克菲勒家族的家宴好了。”老者笑着说道。

    “那就恭敬不如从命了。”王汉微笑着说道。

