    “七叶七花草？长什么样子？”叶辰问道。

    “不知道。”黑寡妇说道。

    叶辰：“……”

    不知道你找什么找？！

    紧接着，叶辰把采摘的灵药全部取出来，翻了一遍。

    按名字去理解，这东西应该是生有七片叶子，开有七朵花。

    可惜，采摘的灵药中，根本没有这种。

    黑寡妇也在看着叶辰面前那一堆灵药，的确没有她需要的七叶七花草，她的神色，顿时黯淡了下去。

    没想到。

    还是逃不过一死。

    早知如此，昨日就不该想着解毒，死了至少也是个清白身……

    叶辰发现了黑寡妇的神色变化，于是道：“这才什么跟什么，别放弃，你不坚持一下，怎么知道自己的潜力究竟在哪里？

    面对死亡，其实不可怕。

    可怕的是，面对死亡的时候，自己先放弃了！”

    黑寡妇苦涩一笑，道：“我的血脉，受了诅咒，我的亲人，已经全部因诅咒而死去，我寻得高人指点，唯有凌云山的山顶这里一种名为七叶七花草的灵药，才能化解我所受到的诅咒。

    放弃？

    你以为我愿意放弃？

    你根本想象不到，我的亲人，为了化解诅咒究竟付出了多少的努力！

    他们，都没有成功。

    或许。

    这便是我们的命运，你根本不懂！”

    兴许，是因为大限将至，黑寡妇将自己的一些秘密，说了出来，说给自己生命结束前唯一的这个男人。

    哪怕这个男人，在她看来，只是一个解毒工具人。

    “命运？”

    叶辰冷笑，道：“命运，从来都只掌握在自己手里！”

    这一刻。

    叶辰在黑寡妇的眼里，似乎变成了另外一番模样。

    倔强、坚韧，好似没有任何事情，可以让他屈服！

    “你老老实实坐着，我来想办法。”叶辰以命令的口吻喊道。

    丢下这句话后，叶辰离开了黑寡妇一段距离，然后看似在其他地方继续寻找七叶七花草，实际上，暗中在用精神力，呼唤洛青衣。

    “青衣前辈，青衣前辈……”

    “怎么，爽完了？想分享你的感觉？”这次，洛青衣的声音，比以往任何一次，都要冰冷。

    “青衣前辈，七叶七花草，是什么东西？”叶辰也顾不得跟洛青衣解释那么多了，其实也没必要解释，这什么情况洛青衣清楚。

    “不知道。”洛青衣冷冷说道。

    “我知道！”腿爷的声音响起。

    “腿爷，快点告诉我！”

    “七叶七花草，凌云山的山顶就有，我以前见过，但那东西对我来说没啥用，所以就没采走，这东西，其实是七株灵药，外形一样，但是分别呈赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。”

    腿爷这么一说，叶辰立刻想起来了，自己采摘的一堆灵药中，的确有长得一样，唯独颜色不一样的！

    “腿爷，多谢了！”

    说罢。

    叶辰再度冲到了黑寡妇的身边，道：“我知道七叶七花草在哪里了！”

    黑寡妇愣了愣，看着叶辰。

    却见叶辰直接蹲了下去，在脚下的一堆灵药中扒拉，然后找出了七株外形一样却是不同颜色的灵药，道：“这才是七叶七花草，要怎么用这东西救你的命？”

    黑寡妇有些懵。

    七叶七花草，是七株灵药？

    指点她的那个高人都不知道这个，叶辰怎么知道的？

    现在，也没其他选择了，黑寡妇很清楚自己的情况，根植于血脉中的诅咒已经爆发，如果再不解决，活不过今天。

    死马当活马医了！

    “直接吃了就行。”黑寡妇道。

    叶辰把七叶七花草，递给黑寡妇，黑寡妇看着叶辰，神色复杂。

    “感动了？”叶辰道：“我这人比较大度，你之前对我不怀好意，但其实也没有害我性命的想法，而且，你我也算是有了一段缘分，虽然并无感情基础，可我不是无情无义之人。”

    黑寡妇道：“我除了能说话，手脚动不了！”

    “……”

    自作多情了啊，叶辰道：“我喂你？”

    “嗯。”黑寡妇的声音，跟蚊子嗡鸣一样，脸再次红了。

    叶辰直接就把一株灵药往嘴里塞。

    “我自己能咬的动！”黑寡妇赶紧喊道……

    “哦。”叶辰便把一株灵药，塞到了黑寡妇的口中。

    当七株灵药，都被黑寡妇吞服了之后，黑寡妇的身上，顿时爆发出一阵七彩的绚丽霞光。

    在这霞光内，隐约可以看见一丝丝暗黑色的气流在缓缓消散。

    这暗黑色的气流，看来就是黑寡妇口中所说的诅咒之力了。

    见黑寡妇应该没什么问题了，叶辰把剩下的一大堆灵药抱走，开始处理自己的事。

    “青衣前辈，腿爷，这些灵药品阶都不低，我想用这些灵药，凝聚剑种！”

    不能再拖下去了。

    既然暂时无法去收取圣源草，那就用这些灵药来尝试凝聚剑种！

    “好！”洛青衣传音道。

    “里边有一些是毒药，我帮你区分一下。”腿爷传音说道。

    在腿爷的指点下，叶辰把一些毒药分开，再把一些不适宜直接吞服的灵药收走，剩下的，直接吞服！

    随着一株株灵药中蕴含的能量，在叶辰的体内爆发开来，叶辰将九霄剑典功法，运转到了极致！

    丹田中。

    十座元轮，快速转动，剑元激荡，传出一阵阵轰鸣声！

    在叶辰的控制下，十座元轮，在他的丹田中形成一个大圆形。

    圆形的中间，爆发出一股强大的吸扯之力。

    这股吸扯之力，将元轮中蕴含的力量聚拢，朝着一把小剑的形态去演化。

    …………

    凌云山，接近山顶的那一层屏障所在位置，聚集了大批人。

    身穿千灵宗衣服的一名女子，看向一名男子，说道：“沈师兄，我们找了那么久，都没找到叶辰，他会不会是跑到山顶躲起来了？”

    她口中的沈师兄，全名沈杰，乃是千灵宗此次来凌云山的天骄之首。

    沈杰的眼睛，微微眯起，道：“这层屏障，极难打破，叶辰要是有这般实力，也不至于躲着我们了。”

    站在一旁的周承乾，上前一步，道：“沈兄，说不定有人在帮叶辰呢。”

    李天一也附和道：“如果叶辰真的躲到山顶去了，其实是好事，这层屏障，也相当于一座牢笼，上去难，下来也难，只要我们联手打破屏障杀进去，找到叶辰，那便是关门打狗，瓮中捉鳖！”

    沈杰点了点头，然后道：“周承乾，李天一，那就由你们联手，击穿屏障吧。”

    周承乾还有李天一，顿时变了脸色。

    听沈杰的语气，千灵宗是想让他们出力……

    沈杰懒得去管这两人有什么想法，道：“你们若是不愿意，那就离我们千灵宗的队伍远一点，我们千灵宗自己来。”

    “沈兄误会了。”周承乾赶紧赔着笑脸说道，然后一挥手，跟在他身后的一批人就站了出来。

    李天一也挥了挥手，让宗派联盟的人走到前方。

    两拨人马，顿时爆发出强大的力量，一同攻击这层屏障。

    “轰隆隆！”

    屏障震动。

    而在山顶的叶辰，也听到了一阵阵的轰鸣声，此时，他丹田中的十座元轮已经消失，整个丹田内，只有一把虚幻透明的小剑。

    剑种还未正式凝聚，现在这种状态，也就相当于其他人口中所说的半步元胎境。

    不过，哪怕只是半步元胎境，叶辰的战斗力，也得到了一个不小的提升。

    叶辰停下了功法的运转，将插在身边的天痕剑拔了出来，提着剑，便走向那轰鸣声响起的位置！

