 “高卫勇？

怎么会是他？”

众人刚开始还愣了一下。

因为他们都认识高卫勇，每逢过年过节，高家的长辈都会带着后辈过来拜访，他们怎么可能不认识呢？

可是紧接着，大家突然又想起来一件事情。

高卫勇不是出车祸已经死了吗？

那这个人是谁？

想到这里，在场的人都是感觉到背脊一凉。

该不会是鬼吧？

“怎么会是高卫勇，他不是死了吗？

叶秋，他是人是鬼？”

谭云朵哆嗦了一下，急忙缩到了叶秋身边，脸色有些发白。

“当然是人了，自己看看他有影子的。”

叶秋哭笑不得，没有想到这个暴力小妞居然会害怕这个。

“影子？”

谭云朵他们听到叶秋的话，转头看过去，果然发现高卫勇有影子，这才纷纷松了口气，看来是个活人。

这个时候。

叶秋走到了高卫勇身前，笑眯眯的说道：“高卫勇，没有想到居然还能够见到你。”

“是你！”

高卫勇咬牙盯着叶秋。

他怎么可能忘记叶秋呢！如果不是叶秋的话，那么他早就已经把黄佳慧给弄到手了。

如果不是叶秋的话，那么他也不会假死，搞得现在自己都见不到光！对于叶秋，他心里面恨得咬牙，现在见到了面，恨不得直接弄死叶秋。

叶秋嘴角一翘：“看来你还记得我，不过我劝你现在还是不要说什么，惹我不开心了。

昨天晚上，我的兄弟们应该已经好好照顾过你了。”

其实，昨天张洪飞他们发现了高卫勇去夜总会之后，就找了个机会直接把人抓了过来，然后经过了一夜的审讯，差不多已经摸清楚了盛勇生物科技的底线，以及谭家的一些事情。

这也是叶秋为什么那么肯定，就是谭永林害了谭耀文的原因。

因为他昨天晚上就已经收到了张洪飞他们的消息。

加上今天，蒋老那边传来的消息，药剂当中的纸纤维，让他联想到了当初自己第一次遇到阴阳师的时候，在现在发现的符纸！于是更加肯定了，谭永林就是凶手！高卫勇原本想要骂人的，听到叶秋的话，身体就忍不住打了个冷颤，怨恨的看着叶秋，没有再敢开口说话。

这时——“叶秋，到底是怎么回事？”

柳慧疑惑的问道。

叶秋转过身，开口说道：“伯母，我长话短说，在马场我和云蝶被人袭击，我就让我的人去调查这件事情了，结果调查到杜家马场每年都会举行几次地下马赛。”

“地下马赛？”

柳慧一愣，“这事情我倒是知道，这个马赛有问题吗？”

叶秋点头，继续说道：“伯母，经过我们的调查，这个马赛存在暗箱操作，前几年的时候还不怎么明显，可是去年马赛爆了一次大冷门，结果几乎所有的参与者都赔光了钱，涉及的金额相当庞大。”

“那次大冷门是暗箱操作？”

在场显然有不少人知道那件事情，都是感觉到了诧异。

叶秋点头肯定，接着说道：“于是我们起了疑心，开始调查地下马赛的幕后策划者到底是谁，结果“盛勇”这家公司，出现在了我们的视野当中。”

谭云蝶突然皱起眉头，想了一会儿说道：“盛勇……是陈盛陈老板的公司？”

听到谭云蝶这么一说，其他人也想起来了。

“原来是陈盛，他不是搞生物科技的吗？”

“看起来不像会做这种事的人啊。”

“他的公司一直很烧钱，可是又没有什么投资者，我一直都觉得奇怪，他的资金哪里来的，原来是在这里！”

叶秋等到他们都说完了，接着说道：“然后我的人准备对盛勇生物科技公司调查，结果就在那里发现了高卫勇的行踪。

其实还要感谢大黑马，要不是我发现了它的状态有点不对，也不会起了疑心。”

接着他就简短说了一下大黑马的事情。

高卫勇听完后，脸色都变绿了。

合着自己被叶秋抓到，就是因为一匹马？

“那叶秋，你又是怎么发现高卫勇，跟耀文的事情有关系的？”

柳慧沉声道。

叶秋指了指麦克斯，开口说道：“让我把高卫勇和伯父的事情联系起来的，还是因为麦克斯医生，从我的渠道得到的消息，麦克斯医生就在盛勇生物科技公司的研究室工作，我想这个世界上没有那么巧合的事情，所以之前就让我的人审讯了他，知道了他跟伯父的事情有联系，也开始怀疑起了谭永林。”

“不过还请伯母见谅，之前我虽然怀疑了谭永林，但是对于谭高林也有怀疑，所以昨天晚上没有把这件事情告诉你。”

“结果导致伯父他……”叶秋摇了摇头，没有继续再说什么。

柳慧脸色阴郁，叹了口气说道：“耀文的死也不能够怪你，连他的亲生儿子都要害死他，任何人都不可能防得住的。”

说完之后，柳慧转过头看着谭永林，深吸了口气，怒声道：“畜生！你现在还有什么话要说吗？”

这一刻，所有人都是看向了谭永林，眼中带着不可思议，他们没有想到，居然是看起来，最不会害死谭耀文的谭家大少，对谭耀文下了死手！“谭永林真的是凶手？”

就连谭高林和张雨菲这个时候，眼中也是充满了震惊。

他们虽然准备好了计划，可是心里面根本没有想着真要害死谭耀文，只是想要趁机拿到自己想到的东西而已。

谭永林脸色变得非常的难看，这个时候他已经明白了，自己是怎么都没有办法说清楚了，死死的盯着叶秋，咬牙说道：“姓叶的，我跟你根本没有什么仇，你为什么一定要针对我？”

叶秋摇头，淡淡的说道：“我不是在针对你，可是既然你成为了成老板手里面的棋子，那么你想要继承谭家，那是绝对不可能的。”

说到这里，叶秋顿了顿，转头对着刘二爷和铁森笑眯眯的说道：“刘二爷，铁森，刚才我就觉得很奇怪了，你们的老板难道没有跟你们说吗，不仅仅是谭高林，就连谭永林也是他手里面的棋子？”

刘二爷和铁森这个时候已经反应过来，脸色立马就黑了下来。

怪不得刚才他们拦着李维奇，不让他赶叶秋的时候。

叶秋居然会问他们是不是找死。

当时他们还以为叶秋是在骂他们，可是现在看看，这个家伙原来之前就已经知道了，谭永林是老板留下来的后手！不管是谭高林还是谭永林，只要他们当中的一个接管谭家，九重天集团的股份，最终还是到成老板的手中！双手准备，已经让成老板立于不败之地了！可是现在，这个后手被他们给毁了！刘二爷和铁森对视一眼，突然觉得嘴巴里面满是苦涩。

明明已经很小心了，为什么还是被叶秋给玩了？

 