
　　“转寝一族部分人想要离开木叶了。”

　　宇智波刹那眉头微微一挑。

　　“多少？”

　　“大概三分之二。”

　　药师兜顿了一下，问道：“大人，我们要不要？”

　　宇智波刹那犹豫了一下。

　　“你自己决定，现在你已经是根部名正言顺的部长了，这些事情，你自己决定就好，不过那些财富，是属于木叶的，不该被他们带走。”

　　药师兜点头。

　　“是，大人，我明白了。”

　　宇智波刹那不知道药师兜具体会怎么做。

　　但是，转寝一族的下场再惨烈，宇智波刹那都不会有同情。

　　火影大楼。

　　猿飞日斩也是得到了转寝一族的消息。

　　“三份之二的转寝一族的人打算离开木叶？”

　　“这是要做什么？”

　　“举族背叛村子吗？”

　　“在木叶的关键时刻，做出这样的事情，将村子当成什么了？”

　　猿飞日斩冷哼了一声。

　　对于转寝一族，猿飞日斩不想帮，可是，猿飞日斩还是想要将转寝一族的人都当成炮灰来进行使用的，那都是上等的炮灰。

　　这几天的时间，猿飞日斩也想明白了。

　　和宇智波的一战，已经不可避免。

　　不能再犹豫了。

　　哪怕转寝小春的行动失败了。

　　而且这还是不能顾忌名声的一场战争，不能考虑战争之后木叶的情况，一旦顾忌这些，就将没有任何获胜的机会。

　　“宇智波，隐藏的太深了。”

　　“要是千手一族还在就好了，必然可以将宇智波一族镇压下去。”

　　“可惜……”

　　但是猿飞日斩清楚，要是千手一族还在的话，猿飞一族根本不可能发展到现在这个程度，自己也早就从火影的位置上卸下来了。

　　不可能在火影的位置上待这么久。

　　现在的火影，该是纲手。

　　一个村子的资源是有限的。

　　都不需要什么针对，战斗，千手一族还存在，就必然是木叶最大的忍者家族，这样的忍者家族是会有虹吸效应的。

　　即将四周的所有资源，都是吸附过来。

　　自然而然，其他忍者家族的资源就少了。

　　当初千手柱间为什么解散千手一族，就是想要让木叶的其他人可以获得一个公平的机会，可以让其他人，也能过上不错的生活。

　　牺牲了千手一族。

　　但这太理想化了。

　　要真的想要人人平等的话，就不该只是解散千手一个忍者家族，而是要将木叶在内的所有忍者家族全部都是解散。

　　这样才有真正的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　单单解散一个千手一族，说实话，效果还不如不解散。

　　不解散，现在的木叶还会强上一些。

　　解散了，大部分的资源都落到平民的身上，而是落到了某些忍者家族的身上，首当其中就是猿飞，猪鹿蝶，还有志村，转寝，水户门，也分润了不少。

　　宇智波啥好处都没有得到。

　　同理，还有日向。

　　还被打压。

　　因此宇智波和日向，对木叶高层有意见才是正常的，没意见才是不正常。

　　油女一族得到的好处极少。

　　所以会期待重新洗牌的机会。

　　卡卡西再次来到了鸣人的附近。

　　“鸣人。”

　　对鸣人的态度，卡卡西没有报什么期望，本以为鸣人马上就会赶走自己，都已经做好了转身离开的准备，但是，预想之中的驱逐声音，并没有听到。

　　“我可以给你一个机会，要说什么，就赶紧说。”

　　卡卡西的眼睛亮了起来。

　　“鸣人，很抱歉。”

　　“道歉的话不用说了，这都是没意义的屁话。”

　　卡卡西的表情顿时变得有些尴尬。

　　“好，那我就不说了。”

　　“首先，这点是确定的，那就是鸣人你，确实是波风水门的儿子。”

　　“火影大人已经亲口向我承认了。”

　　“接下来的这些话，我不是想要解释什么，而是，我一开始的时候，确实不知道鸣人你就是水门老师的儿子。”

　　“所以我从未来看望过你。”

　　“我自己的状态也不是很好。”

　　“我的父亲死于流言，还有我的两个同伴死于战争，一个死在我面前，将自己的写轮眼给了我，另外一个死在了我的手中。”

　　“我不想杀她，但是她主动撞向了我手中的苦无。”

　　“还有水门老师，玖辛奈前辈，都对我很好。”

　　“他们相继死去，我的心情变得很糟糕。”

　　“很多年，我才是走出。”

　　“我之前打听过水门老师的孩子的消息，但是没有得到结果。”

　　“没人知道。”

　　“连猿飞日斩都没有公布，没有对我说过任何一句关于你的话，所以，我觉得水门老师的孩子大概率已经死在了九尾之乱中。”

　　“那是一场灾难。”

　　“九尾的破坏性巨大，连水门老师和玖辛奈前辈都死了，他们的孩子活下来的可能性，非常非常小，所以，我没有继续调查。”

　　“一直到前段时间，猿飞日斩亲口向我说了你的身份。”

　　“猿飞日斩希望我和自来也前辈，说服你，让你不要责怪他，他都是为了木叶。”

　　“之前的木叶，没有条件公布你的身份。”

　　“隐藏你的身份，是为了保护你。”

　　鸣人冷哼了一声。

　　卡卡西说道：“不够这些都是狗屁，这都是欺骗。”

　　“之前，我一直认为猿飞日斩是个好人。”

　　“但现在，我看清楚了猿飞日斩的真实面貌。”

　　“他就是个彻头彻尾的伪君子。”

　　“坏透了，做了很多坏事。”

　　“鸣人你身上的事情，只是一小部分，猿飞日斩还做了很多很多坏事。”

　　“打压宇智波，打压日向，欺负平民……”

　　宇智波？

　　日向？

　　鸣人不由想到了自己班上的同学，即宇智波佐助，宇智波刹那，以及日向雏田。

　　“另外，我的父亲，当年也是死于猿飞日斩的设计陷害之下，因为他觉得，我的父亲威胁到了他的火影之位。”

　　“鸣人，对不起，我来晚了，很抱歉。”

　　“可是，我说的都是真的。”

　　“我们拥有共同的敌人。”

　　“你是人柱力，你的身体之中，拥有一只尾兽，我担心猿飞日斩会来利用你，会将你当成战争的工具，你一定不要听他的。”

　　卡卡西一口气说完，长长的呼出了一口气。

　　“这就是我全部想要说的了，鸣人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百七十三章 鸣人，我们拥有共同的敌人！免费阅读。https://xs.23sk.com 