    　　范臻摸了摸霸天鹰的身体，示意它不要有敌意。
    　　霸天鹰放下头颅，目光扫过十八名学员，看向柳无邪的时候，眼眸竟然流露出一丝忌惮。
    　　这很奇怪，看向莫冲的时候，眼神平静，为何看向柳无邪，身体哆嗦一下。
    　　晃了晃巨大的脑袋，霸天鹰恢复一副高傲的样子。
    　　“大家都坐上去吧！”
    　　霸天鹰半蹲着身子，方便他们落上去。
    　　罗昭君第一个登上霸天鹰的后背，坐在最前面，几乎到霸天鹰脖子的位置。
    　　莫冲紧随其后，其他学员纷纷纵身一跃，稳稳的落在霸天鹰的后背上，柔软的皮毛，坐上去很是舒服，像是掉进了棉花堆里。
    　　周围都是软绵绵的绒毛，将整个身体包裹起来。
    　　后背两侧，是坚硬的背脊，像是两座高耸的山峰，完美的将他们保护在中间位置，以免被飓风刮走。
    　　高速飞行，强大的气流，可以撕开真丹境的身躯。
    　　普通的洗髓境根本承受不住，妖兽体魄庞大，他们无视这种罡风。
    　　范臻最后一个掠上来。
    　　罗昭君坐在最前面，范臻坐在最后面，将十八名学员保护在中间位置。
    　　“前面视线较好，我们过去！”
    　　莫冲迫不及待，上来之后，朝前面走去，稳稳的坐在罗昭君的身后。
    　　每个人争先恐后的往前挤，只有前面才能一览无余看到大好河山。
    　　奇怪的是，柳无邪不仅不往前面走，反而朝后面走去，坐在范臻的前面。
    　　“柳师兄，你为何不坐在前面？”
    　　随行的三名女学员好奇的朝柳无邪看过来，其中一名女子问道。
    　　“我建议你们还是坐在后面！”
    　　柳无邪说完，闭上眼睛，隔绝了跟外界一切联系。
    　　至于理由，柳无邪懒得解释。
    　　“星莲师妹，别听他的，你快到这边来，这里的视线太好了。”
    　　白凡朝后面招手，让身后三位师妹坐在前面，有美女相伴，这一路上也不会寂寞。
    　　需要十日路程，他们吃喝拉撒睡，都要在霸天鹰身上度过。
    　　孤身一人坐在后面，难免会寂寞。
    　　叫星莲的女学员看了一眼柳无邪，转身朝前面走去，很快有两名男学员站起来，腾出一块位置，让星莲坐在中间。
    　　“秦师姐，我们还是坐在后面吧！”
    　　另外两名女子没动，选择坐在后面的位置上，跟柳无邪相隔不远，大概一米左右的距离。
    　　秦师姐点了点头，两人分别坐下。
    　　大家做好之后，范臻目光看向柳无邪，满意的点了点头，眼眸闪过一丝赞赏之色。
    　　“大家都是第一次坐在妖兽身上飞行，开始的时候，会有头晕恶心的现象，这是给你们准备的袋子，如果想要呕吐，就吐在这里面。”
    　　范臻拿出十八个袋子，一个传一个，发到他们手里。
    　　其中几名学员直接丢进储物袋，开什么玩笑，他们都天才，早就做到低空掠行，又不是什么难事，怎么会出现头晕现象。
    　　范臻也没在意，安排好了一切，拿出口哨，放到嘴边，奇怪的乐律出现了。
    　　霸天鹰得到指示，双翅伸展开，坐在前面的十几名学员一脸激动之色。
    　　就算是真丹境都无法飞行，柳无邪施展真气化形，不过几十米高度。
    　　霸天鹰飞行高度，最少也有万米左右，高空跟低空，完全是两种状态。
    　　轻轻拍打着翅膀，巨大的身体，缓缓升空。
    　　莫冲还有白凡等人，看着脚底下的树木还有大山不断的变小，有扬天长啸的冲动。
    　　很快！
    　　这股冲动被无情的罡风活生生的打断了。
    　　到了半空之后，霸天鹰突然朝前飞行，速度奇快，每一次煽动翅膀，卷起一股风暴。
    　　速度越来越快，狂暴的飓风，迎面而来。
    　　罗昭君拿出准备好的头罩，盖在脸上，莫冲他们就没有这么好的运气了。
    　　恐怖的罡风，像是刀子一样，切割莫冲等人的面孔，还有他们的身体。
    　　先不说能不能说话，开口都是一个大问题。
    　　刚要开口说话，猛烈的罡风直接灌入口中，差点没把他们噎死。
    　　谈笑风声消失了，欣赏大好河山的兴致也没了。
    　　罡风还在加剧，霸天鹰飞行的时候，谁也不敢动，只要站起来，瞬间被罡风卷走。
    　　只能等霸天鹰自己停下来，他们才能活动身体。
    　　秦师姐跟另外一名女子目光一起看向柳无邪，美目之中，流露出一丝震撼。
    　　“柳师弟，多谢你提醒！”
    　　秦师姐突然开口，他们坐在后面，罡风波及不到这边，不影响他们谈话，两侧都是脊骨，将罡风抵挡在外。
    　　柳无邪没有睁开双眼，轻轻点了点头，算是回答，继续修炼。
    　　“秦师姐，你说柳师弟怎么会知道坐在前面会遭到罡风袭击。”
    　　身边女子一脸好奇的问道，难道他以前坐过飞行妖兽？
    　　年长的女子叫秦蕾，问话的女子叫李楠香，一个来自秦家，一个来自李家，帝都城五大家族。
    　　“柳师弟身上充满太多神秘，具体我也说不清楚，可能他了解的知识比我们更丰富吧！”
    　　秦蕾苦笑一声。
    　　大家都是年轻人，难免有好奇之心，莫冲等人坐在前面，也无可厚非。
    　　反倒是柳无邪，老成持重，跟他的年纪，完全不符。
    　　罡风越来越烈，一个时辰后，好几座大城被甩在后面。
    　　莫冲等人脸上出现了血迹，体验到了什么叫面如刀割。
    　　他们是男人倒没什么，星莲想死的心都有，为什么就不听柳无邪的劝告。
    　　娇嫩的脸上，出现一道道红色的血柳，看起来很是可怖。
    　　一日之后！
    　　范臻示意霸天鹰休息一下，大家都累了，需要补给跟方便。
    　　落在一处无人的山脉，莫冲等人身体完全僵硬，缓和了一炷香时间，这才恢复，从霸天鹰身上走下来。
    　　落地的那一刻，疯狂的呕吐，每个人脸上出现一百多道血色口子。
    　　莫冲是真丹境，肉身强大，受伤倒不是很严重，那些洗髓境学员就没有这么好的运气了。
    　　“啊……我的脸！”
    　　星莲拿出铜镜，看了一眼自己的面孔，发出尖叫声，不敢相信，铜镜中的那个人是自己。
    　　披头散发，像是从地狱里面爬出来的恶鬼。
    　　“无邪，感觉怎么样！”
    　　范臻走过来，关心的问道。
    　　“没事！”
    　　走到一旁，继续盘膝坐下，不放过任何修炼时间。
    　　争取百国之战后，突破真丹境。
    　　神通桥梁越来越宽，吸取的神通之力不断变强。
    　　“难怪柳师弟如此强大，还真是一个修炼狂人！”
    　　李楠香一脸钦佩之色，这一路上，只有柳无邪一个人在修炼。
    　　休息一个时辰，众人陆陆续续返回霸天鹰的后背上。
    　　这一次大家学乖了，登上去之后，第一时间选择靠后的位置。
    　　唯独柳无邪坐过的地方，谁也不敢争抢。
    　　接下来几日比较平静，飞行一天，休息一个时辰。
    　　一晃十天过去，不知道穿梭了多少亿万里，前面出现一望无际的平原。
    　　从远处苍穹上，还有类似的飞行妖兽朝这边靠近。
    　　“大家都打起精神，我们准备下去。”
    　　范臻提醒一声，每个人睁开双眼，脸上兴奋之色，溢于言表。
    　　十年一次的百国之战，成功入围者，被宗门挑选，成为修炼界一员。
    　　从此踏上修仙之路，家族跟着沾光，甚至可以引荐家族中人，进入修炼界。
    　　只有柳无邪，脸上没有任何波动，仿佛什么事情，都无法撼动他的内心。
    　　沉着。
    　　冷静。
    　　霸天鹰的身体开始俯冲，朝平原上落去。
    　　一炷香之后，稳稳的落在地面上，一股荒芜的气息扑面而来。
    　　这股气息很厚重，要比大燕皇朝厚重无数倍，呼吸仿佛都变得有些急促了。
    　　二十人全部掠下，站在一旁，感受此地的环境。
    　　“你们知道这里叫什么地方吗？”
    　　每一次带学员过来，范臻都要解释一遍，这一次也不例外。
    　　众人集体摇头，包括柳无邪。
    　　沐月影对百国之战了解不多，她告知柳无邪大部分都是修炼界的知识。
    　　“此地叫龙玚战场！”
    　　提及此地，范臻一脸凝重之色，应该是对此地的敬畏，还有对此地的尊重。
    　　“龙玚战场？”
    　　“好古怪的名字！”
    　　他们第一次听说这个名字，此地早已偏离大燕皇朝。
    　　期间他们还经停了其他皇朝地盘，才成功抵达。
    　　“你们想知道这里为何要龙玚战场吗？”
    　　霸天鹰展开双翅飞走了，到附近的山脉觅食，等百国之战结束，再回来接他们。
    　　“院长，你就别卖关子了，赶紧说吧！”
    　　白凡有些不耐烦，让院长赶紧讲，什么叫龙玚战场。
    　　柳无邪并没有太多兴趣，落下来之后，他就感知到了，这里有股让他熟悉的气息。
    　　“因为这里曾经有真龙交战过，他们的鲜血还有尸骨，埋葬在这片战场上，所以这里叫龙玚战场。”
    　　直白一点说，这里是真龙葬身之地，真龙死亡之后，鲜血浇灌了地面，骨头孕育了山林，筋脉构成了大地。
    　　“这世间真有神龙吗？”
    　　每个人脸上流露出无限的向往之色。
    　　神龙只限于传说，并没有见过。
    　　“很快你们就知道了，这世间不仅有神龙，还有很多你们不知道的种族，真武大陆，远要比你们想象的还要大，万族林立，我们人族，不过万族中的一员罢了。”
    　　不达此地，范臻也不会跟他们说这些，免得他们好高骛远。
    　　既然来了，有些知识，必须要让他们知道。
