    　　狐女带着战仆出现，全场的气氛瞬间就变得沉默起来。

    　　“怎么，本姑奶奶一来，你们一个个就变哑巴了？”阿狸斜眼看向那三族强者，狐族天骄的架势摆的非常足。

    　　“……”

    　　没人回应，不过确实是有点不爽，聚魂草的数量最多三五棵，今天说不定还得分你一棵，谁还有心思再吵架。

    　　“两头无名凶兽，我看不如大家分配一下，两两组队干掉它们，然后再谈分聚魂草之事。”骨族强者中有人开口。

    　　他们实力不错，而且相对中立，不如灵族跟尸族一般，见面就互掐。

    　　不过他这么一说，大家都不由自主看向阿狸二人。

    　　两两组队，那岂不是说必须有人得跟妖族的这两位组队，要知道他们各族起码也个六七人。

    　　他们之间若是组队，加起来至少也是十几个人，可如果有人跟妖族一方的阿狸二人组队，不仅人数上不占优，可能还会给这只狐狸精做了嫁衣。

    　　“看本姑奶奶作甚，击杀凶兽我们自会出力，至于争夺聚魂草的时候，我也不会仗着妖族势大死皮赖脸的强要，到时候各凭本事。”阿狸这尊狐族绝顶天骄，霸气十足。

    　　看着意气风发的阿狸，石阳甚至怀疑，是不是自己把她约束的太过了，这才是她的本性？

    　　不过石阳也是清楚，若是放任这妞露出本面目瞎闹，别说区区万族战场，便是南荒也能被捅出天大的窟窿来。

    　　偶尔放放风还好，可不能真让这妞脱了缰。

    　　“骨族的朋友，我看灵族人数最多，不如就让他们跟这位狐族的姑娘组队吧，正好平衡一下人数。”尸族有人开口。

    　　“可。”骨族也不想到时候分聚魂草之时，跟妖族起冲突，再说跟人数多的一方组队，怎么看都不亏。

    　　“你们……”灵族有人怒哼一声，这样的分配简直就是故意在针对自己这一方，什么人数最多？灵族八人，骨族也八人，尸族七位，怎么就是最多了！

    　　“既然如此，一会儿争聚魂草的时候，我们可就不客气了。”灵族的人虽气，可没什么办法。

    　　骨族跟尸族相对亲近一些，灵族对他们都没什么好感，不愿意组队，甚至搞这种恶心人的事情，他们也并不意外。

    　　只是他们的说辞，着实是恶心人。

    　　阿狸的脸色也不怎么好看，我们俩就这么不受待见？真要击杀一头凶兽，本姑娘跟公子俩便能搞定，我们不嫌弃你们碍手碍脚就不错了。

    　　“这头凶兽也不太难杀，到时候烦请两位稍微配合一下便是。”灵族有人走过来与阿狸协商。

    　　“你们管好自己便是，本姑奶奶如何行事，自有分寸。”阿狸可不想听别人安排，再说你们这么安排，一会儿抢聚魂草，我们还怎么好意思。

    　　不出力就想抢聚魂草，到时候哪怕站在妖族的大旗下，阿狸二人哪怕吃点小亏灵族一方也不怕落人口实。

    　　这两头凶兽，仅是面相便凶恶异常，宛如上古凶兽穷奇。

    　　不过，它们肯定不是那种上古凶兽，否则哪怕只是真魂境大圆满级别，也不是他们这些人能够招惹的。

    　　“上！”四方人马，化作两波齐齐朝着那处洞穴杀过去。

    　　两声怒吼传出，这两头凶兽霸气登场，不过只是瞬间便被两队人马淹没。

    　　石阳作为阿狸的战仆，蛮横地拿着一根长棍出击，当然并不是擎天，他只是以蛮力去演化大力猿魔一族的棍法。

    　　长棍砸在这头凶兽身上，让它发出震天怒吼，竟生生将其砸得横飞。

    　　真魂境中期的人族，竟然有这般强横的力量？不少人对他刮目相看，不过一想到此人乃是狐女的战仆，便也释怀。

    　　若不是身体够强壮，只怕不够那狐狸精榨的。

    　　灵族的手段，石阳二人也是第一次见，他们对意境之力的使用可谓极其细腻。

    　　每一分力都恰到好处不怎么浪费，又或者说他们对各系元素的亲和力相当的高。

    　　眼前这七八尊灵族强者，几乎每一尊都只是主修一种意境之力。

    　　石阳一边猛砸那凶兽，一边用心“看”这些灵族强者的战斗，五行属性的意境之力加身以后，石阳一直在学习如何去运用它们。

    　　显然，这些灵族强者们便是非常好的导师，让石阳在这种打下手的战斗过程中，不断吸收、学习他们的战斗方式。

    　　阿狸则是没有辜负她自己所说的大话，火、木两种接近九成意境之力，在她手中爆发出强大的力量。

    　　她每一剑往往都能带给这头凶兽巨大的创伤，炙热的力量烧得它嗷嗷乱叫，比那些灵族中使用火之力的强者杀伤力都要高。

    　　他们也才意识到，这位狐女并不是在瞎吹大气，而是有真才实学，哪怕境界略低，可战力却不比他们差多少。

    　　两头凶兽虽强，可猛虎架不住群狼，何况这些狼都极其强悍，它们在不甘中绝望地倒下。

    　　真魂境大圆满级别的凶兽虽强，可它们并没有掌握场域运用之法。

    　　不入融魂，它们就开启不了真正的灵智，没有真正的灵智那就跟没有智慧的野兽一般，平静本能之力战斗。

    　　所以真魂境一定程度上，是制约凶兽们真正成长起来的关键阶段，这个阶段的凶兽存活率低得令人发指。

    　　而一旦它们成长到融魂境，开启了自己的灵智，有了智慧之后，也可占山为王，成一域霸主。

    　　这也是为什么豆子、包包，乃至那些洪荒异种跟这些凶兽最大的区别，凶兽们迈过真魂境这一道坎儿，世间没准就会再多一种天地灵异。

    　　甚至多出一种洪荒异种级别的族群。

    　　可惜它们不仅提升难度大，还要面临各路天敌，这些凶兽可比一般有智慧的族群难以驯养太多。

    　　它们一般都宁死不屈，其他智慧族群既然不能真正收服它们，也不可能完全不管不顾地放任它们成长。

    　　世间万族存在必有道理，凶兽们个体强大，但是成长不易，天敌众多，跟早期的人族一般，诸天皆是大敌。

    　　五株聚魂草！

    　　聚魂草效果虽然不如龙魂草那么强悍，可对众多天赋不算太出众的强者而言，也是必争之物。

    　　“上！”不知道是谁大喊了一声，立马便如同发动了指令一样，所有人都齐齐冲了过去。

    　　冲突一触即发，五株聚魂草，没准就能早就五位真魂境大圆满，到了真魂境大圆满，那融魂境就越发有指望了。

    　　阿狸这尊妖族绝顶天骄，在这种巨大的诱惑面前，果然没有得到多少优待，各种恐怖的攻击纷乱而来，逼得她不得不撤身退开。

    　　很快就见血了，灵族与尸族强者对上，没有聚魂草的诱惑都能打出对方的脑浆子，何况还有这种天材地宝做引子。

    　　第一尊陨落的是一位灵族强者，这尊灵族强者修的是火之意境，斗篷碎裂，而在斗篷之下是一具虽然长得跟人族非常相似，可却通体皮肤发红的身影。

    　　随着战况越来越激烈，不断有人陨落，石阳这尊小小战仆只能躲得远远的，打着打着石阳发现，那些陨落的强者，尸体竟然在诡异地消失！

    　　不是如同天擂那种，直接将战死的强者尸体吞掉，而是就那么凭空不见了！

    　　这个发现让石阳感觉通体发毛，早就知道这处密藏有古怪，现在看来果然如此。

    　　可惜杀红眼了的其他人根本就没人关注这种情况。

    　　不，有人在关注！

    　　骨族、尸族、灵族等都有一尊妖族强者跟着，以期计算收获，而他们却是眼睁睁看着这种诡异的事情发生，没有任何提醒别人的意思。

    　　甚至，石阳觉得有一人眼底还有一些兴奋与期待，仿佛在盼着那些抢夺聚魂草的强者死得越多越好。

    　　这个发现让石阳越发可以肯定，此处密藏的诡异跟妖族一方绝对脱不了干系！

    　　可他此时只是一个木讷的人族战仆，就算发现了也不可能出卖妖族一方。

    　　所以那几尊妖族强者在看到石阳呆立一旁的时候，也没有多想，完全不知道他们的某些谋划已经落在别人眼中。

    　　最终的结果，阿狸竟然意外地夺到一株聚魂草，这个结果让三族强者脸色都不好看，尤其是尸族跟灵族一方。

    　　今天他们可是真的打破了对方的脑子，各自陨落的强者数目都接近一半！

    　　石阳也是知道，原来灵族不都是皮肤通体发红，还有蓝色、黄色等。

    　　他们的肤色，竟然是取决于他们各自参悟的意境之力的种类。

    　　也不知道这些家伙，晋级融魂境之后会是什么样？当然这个问题不是现在的他应该关心的。

    　　得到聚魂草，阿狸带着石阳迅速离开。

    　　离开了其他强者们的视线，二人这才交流起一些发现。

    　　“什么？”阿狸在知道这密藏空间也会“吃人”的时候，同样是一惊，这密藏世界可是非常大的，不是那种小小天擂，吞点吞点，很容易做到。

    　　可密藏之大，不知凡几，想办到这一点，可不是简单的事。

    　　“现在要证明这件事跟妖族的人有关其实很简单，先去干掉几个人。

    　　如果我们杀的人不会无故消失，而但凡有妖族强者在的情况下才会出现这种情况，那绝对错不了！”石阳做出决断。

    

