    中午十一点钟，周妍出了酒店，直奔一号码头，上了一艘豪华游轮。

    当时游轮的第三层已经聚集了不少穿得人模狗样的男女，周星云自己，他的老爸周修，他的老妈郑秀秀，以及他的发小程佳华，还有一大帮亲朋好友，他们在兴高采烈的聊着。周妍看过一遍现场的布置，交代了礼仪公司的人几句才参与进其中。从她的表情看，她心情非常不错，完全没感觉到危险在逼近，连李浩请假的信息她都没有任何怀疑。

    不过她知道了光头老杨死了的消息，开始感到很震惊，后来想想觉得高兴。毕竟和光头老杨是仇人，恨不得仇人都死光了，那样多省心？至于是谁杀的光头老杨，指不定还是个意外。

    周星云的心情也不错，他对自己姑姑道：“姑姑，现在一切顺利，我们就快接管碧海制药集团了是不是？”

    周妍道：“你其实想问的是，你是不是能欺负一下你死敌的女人了吧？我告诉你，不行，你要稳住，这只是订婚。”

    “我没有这样想。”

    “我是你姑姑，你当我不了解你的思维方式？”

    “我爸在呢，你别那么大声。”

    周妍放低声音道：“不要冲动，不要在不适合的时间做不适合的事。我们要的是碧海制药集团，不是那个该死的女人。况且她也很厉害，你不是她的对手。她还是个很烈性的女人，搞出什么问题来，难收场。要是影响了我们的目标，我饶不了你。”

    周星云保证的口吻道：“姑姑你就放一百万个心，我现在很有耐心。”

    “但愿你说的是真话。”

    “当然啦。”周星云很认真，“你说段艺秋不会忽然反悔吧？”

    “我们不想这问题，尤雪会搞定，我刚刚给过她电话，她没什么不对劲的地方。”周妍一脸对尤雪的不屑，又一脸得意，“她现在玩不过我们，虽然知道我们的目的，但也只能眼巴巴看着我们把碧海制药集团收入囊中。”

    “王子阳呢？他有什么动作？你有派人盯他吗？”

    “没，我们不怕他来，他来更好，不来我们也没问题，就是整死他的速度慢些而已。”周妍平静的语调说出这番话来，但其实心里隐隐在担忧，毕竟王子阳的智商很高。当然从另一方面说，周妍亦不相信王子阳能逆了天，充其量是给自己找些麻烦，只要大方向不被影响，吃点亏没事。就她的感觉，这个计划她可已经经营了好久，无法破，除非王子阳真的会搞疫苗。

    周星云见自己姑姑胸有成竹，也很放心，转而道：“李浩怎么不见人？”

    “她女人流产，请假，不说这些。”

    “嗯，好。”

    两个人没再小声说话，而是放大了声音，但谈的话题已经不是相同。而中午，他们留在游轮吃的饭，然后两点钟周妍离开，周星云留下来，开始准备接待一些提前到来的亲密宾客。

    同一个时间，尤雪在自己家里，段艺秋也在，两母女坐在客厅的沙发里相互看着对方。

    最后段艺秋先开的口：“妈，我最后问你一次，你真确定需要我这样做你才能活着吗？”

    尤雪道：“艺秋，对不起，你得接受。”

    “我没有不接受，我已经接受，心死了嫁谁没关系。我只想确定是不是这样就能百分百救你出苦海。”

    “确定，对不起。”

    “没有，你不用这样说，你是我妈，虽然你不告诉我具体的原因，但我相信你。”

    “我还是对不起你，以前我也对你太严厉，管你太多。现在明白了，可却已经回不了头，你能原谅我吗？”

    “妈，你真的不用这样说，你是我唯一的亲人了，无论如何我都得帮你。你以前对我严厉，不给我太多选择，要听你的安排我也能理解，你是因为爱我。只是这个方式自私了一些，你能明白，我已经很高兴。”

    “谢谢！”尤雪靠近段艺秋，“我们抱抱吧！”

    段艺秋抱住尤雪，心里乱七八糟一片，她自己也不知道自己在想什么，真的接受了吗？不知道，真的不知道。

    她们刚分开，忽然有个身影走进屋里，是王诺诺，后面还跟着张山峰。

    先给尤雪打了招呼，王诺诺才坐下来，尤雪看她们有话说，很识时务的上了楼。

    “艺秋你真要这样吗？”王诺诺沉默了良久才问。

    段艺秋嗯了一声：“我需要我妈，是姐妹你就不要再劝我。”

    “其实冷静下来想想，我还是相信王子阳。”

    “你不要再说他，你总是帮他说好话，一直如此。”

    “我看见的他真的好，你没发现吗？他从最初的一个人发展到现在身边很多人，这些人和我们平常雇请的员工不一样，都是可以为他死的人，是他给的钱多？我觉得不是，而是他这个人，他就有这种能力，有这种特质，甚至说气质。让人感觉可靠，你会信任他，跟着他，义无反顾，你说这样的人的反常是不是有问题？”

    “我已经反复几次想去改变，但他的态度仍然如此，就算有原因我都不想再关心。”

    “你答应这个该死的订婚那是因为你不想你妈出事，他就不能因为也知道这些，也不想你妈出事，所以才这样？”

    “我想过，但我可以尝试不管我妈了为何他还不能？既然如此，没什么好说，就这样。”

    王诺诺心里感觉不舒服，换了一个角度道：“他那个房子大致装修已经下了基础，没办法再改变，那些家私家具的样式也按照装修的角度来规划的，一样不能换，所以我没弄，我觉得还是算了吧……”

    “算就算吧，你永远别说那是我的设计，是我挑的家私家具。”

    张山峰原来就觉得给王子阳弄的那个房子的装修风格不像王诺诺，现在他才明白过来，原来是段艺秋的风格。他知道这意味着什么，意味着段艺秋在开始弄这个房子的时候，想着当房子的女主人。可惜事情搞成这样，老天啊，你为何让大多数的有情人都不能终属？

    “我答应你，你几点钟去化妆？要我和你一起吗？”

    “你有空？”

    “今天不工作。”回头望了一眼张山峰，王诺诺继续道，“这个还站着的家伙也一样，我们今天陪着你，不会让人欺负你。”

    “周星云？”段艺秋冷冷的笑，“等我妈这边想到办法脱险了，我整死这个王八蛋。”

    “什么意思？”

    “你爱被迫？”

    “不爱。”

    “对了，我也不爱。”

    “是周妍逼你妈？”

    “我觉得这样的机会大于我妈跟她合作来对付其他要命的人。”

    “生于豪门还真惨，有时候我真想像王子阳那样爱做什么做什么，无所顾忌的做。我看你不爽了我就揍你，揍完你还有让你道歉赔偿的能力。”

    “你又说他……”

    “我还是觉得他是男人中的极品，错过真是一种犯罪。”

    段艺秋不说话，心里难受，她赞同王诺诺的看法，但命运开了玩笑，能如何？犯罪也只能去面对。

    张山峰这会才坐下来道：“我是男人，对男人更有发言权。说句真心话，王子阳，我觉得是个没什么毛病的人，包括小毛病，倒不是真没有，而是他那些优点随便拿一个出来都能遮盖任何缺点。我至今仍然无法去相信，半年多前的一个实习生可以走出今天的步伐。几十个亿啊，别说来的不是很干净，但人家就有这个能力，在这些个大人物中间一次次绝处逢生。”

    王诺诺道：“我就说，如果这家伙经商，要把我们吓死。我刚进入商场的时候，我没少被骗，张山峰你一样吧？他，怎么说呢？他不是不被骗，而是你骗他一块，他回头骗你十块，你还得脸带微笑给他。”

    “比如他骗周妍。”

    “对，周妍是什么人，我们都清楚，艺秋你有把握对付周妍？我是绝对没有。”

    张山峰附和道：“我也没有。”

    段艺秋道：“对付不了吧，她和我妈一个级别，我妈对付起来都吃力。”

    “所以这就证明了王子阳的独特魅力，人家能一次次耍到周妍没脾气。所以艺秋，你不要绝望，反正我还是相信王子阳，虽然我也挺恨他。”

    段艺秋笑了笑，苦涩的笑容。

    见段艺秋这样，王诺诺没有继续相同的话题，而是换了一个，和段艺秋一句一句的谈着。

    到三点钟，尤雪从二层下来，四个人两个车一起出门，带段艺秋去化妆。

    而这个时间王子阳早已经接到老金和陆庆祥，他在船舱里看着他们摆弄仪器，研究光头老杨的血液，分析疫苗。他们很认真，而除了他们之外的其他人，则很担忧，毕竟大家都知道这是很重要的一步棋，如果疫苗没被研究出来，晚上的行动只能泡汤。就只能眼巴巴看着订婚宴成为事实，而且今天整个城市的恐慌度那已经比昨天升级了不少，再没有好消息，真会失控。

    整条船只有一个人比较特别，李浩，这家伙被戴了头套，塞了耳塞，看不见，听不见，不知近在咫尺发生何事。

