    时间就像沙漏里的沙子，在一日日的过去。

    在与牧青晨擂台较量之后，夏平安在省部的日子，就开始平静下来，再也没有什么幺蛾子，也没有人再来找茬，每日就是训练，看书，偶尔与夏宁打打电话。

    李云舟呢，估计是面子有些挂不住，在夏平安和牧青晨擂台较量两日之后，就返回香河市的医院疗养。

    在李云舟走后，整个镇魔卫，除和颜夺之外，几乎就没有人愿意冒着树敌的危险主动和夏平安说话接近，这样的日子过得也算清闲。

    六月份眨眼就过去了，时间不知不觉就到了七月。

    七月，是大炎国的高三的学生高考的日子。

    七月份的6号，7号，8号三天，炎国考高，举世瞩目，而益州省在今年高考体检中筛选出来的有资格融合界珠的学生，因为益州省放宽了标准，筛选出来的学生比往年整整多了一倍，这也成了七月份大炎国最大的新闻。

    除此之外，从六月下旬开始，整个益州省的各地各市就开始密集举行反空间入侵的各种演习。

    这边的演习搞得如火如荼，而自六月下旬，一直到七月，全球出现了一个非常反常的现象，整整差不多一个月，全球各国，居然没有发生过一起空间入侵事件，哪怕是最低级的H级的空间入侵也没有。

    许多媒体还在欢呼，认为这是好兆头。

    夏平安却感觉越发的紧迫和不对劲，七月份的平静，在夏平安看来更像是火灾中的负压效应。

    除了没有发生空间入侵之外，原本活动频繁的恶魔之眼在进入六月下旬之后，也一下子偃旗息鼓，到了七月，恶魔之眼彻底没有了动静。

    这平静透着一股诡异，不是好事，整个益州镇魔卫，已经如临大敌。

    到了七月二十一日，全球的极端天气和地质灾害活动瞬间开始急剧增加，大炎国内夏威夷和东部的十多处火山在这一天开始喷发，受灾人数上千万。

    秘鲁的南部的洪灾和山体滑坡淹没无数村庄。

    日本遭遇了海啸，多个沿海城市被淹没。

    印尼的多座火山爆发。

    欧洲多国遭遇到罕见的龙卷风和极地风暴的袭击。

    印度大地震

    华夏东南爆发洪涝灾害。

    南光洲和非洲爆发了罕见的蝗灾。

    整个世界，在七月二十一号之后，似乎被调成了震动模式。

    十天之后，从八月一日起，全球各地看到的月亮，从这一天起全部变成了红色。

    红色的月亮，无论在东方还是西方的各个文明中，都是不祥之兆，是邪恶的象征。

    在东方的观点看来，红月代表的是邪气滋长，压倒正气，所以才会有红月，而西方的观点则认为红月是恶魔的眼睛。

    当红色的月亮开始出现，全球各地的恐慌也随之而来。

    红色的月亮持续三天之后，八月四号，在亚欧大陆的上空，一条前所未见的，宽度有300多公里，长度达到7200多公里的巨大的空间裂缝在短短几分钟内就突然出现在距离地面1500多公里的大气层中，从欧亚大陆的许多国家的地面上看去，那空间裂缝造成的巨大天裂就像苍穹之中咧开的恶魔的血红色的巨口。

    最让人惊恐的，是那条局大的空间裂缝还在不断的蠕动着，扩张着，变得更大。

    这样的空间裂缝，几乎从来没有出现在人类的历史上。

    所有人都感觉到不对了。

    也就是从八月四号开始，异常的自然灾害和持续多天的红色月亮和巨大空间裂缝的出现，恐慌的情绪一下子在全球蔓延开来，全球的许多城市发生了物资的抢购潮和暴乱。

    巴黎成为了欧洲最暴乱的城市。

    在东京街头，宣扬末日论点的邪教组织了数万人的大游行，最后大游行变成了打砸抢。

    开罗市民因为抢购水源和生物物资，与军警发生激烈冲突，整座城市处处烽烟。

    大炎国也未能幸免！

    从八月八号开始，大炎国内多个城市发生因为抢购生活物资造成的巨大骚乱，大炎国的总统不得不宣布全国进入紧急状态，许多城市开始实行宵禁，一时间，大炎国内的各种治安案件开始激增。

    一切就是来得这么让人猝不及防，也就是从八月八号开始，因为拥有遥视能力，在省部基地呆了一个多月的夏平安就陡然开始变得忙碌起来，各种任务纷至沓来。

    ……

    八月十四日傍晚时分，一架灰色的猎鹰直升机在新川市东南的山岭之中快速飞行着，直升机下，是茫茫的松林。

    夏平安就坐在直升机上，整个人有些疲倦的靠在座椅上，在听着身边的一个特警队的队员在给他介绍着情况。

    前面几天，夏平安马不停蹄的接了六个任务，在益州省的各地跑了差不多一圈，参与火灾救援，搜寻恶魔之眼组织成员，救灾，还处置了两起疑似丧尸病毒感染事件……

    今天下午4点他才完成了一个任务返回到省部，回到省部还不到两个小时，才洗了一个热水澡，饭吃了一半，新任务又来了。

    “……这是一个极度危险的分子，叫林坤，曾经在大炎国的海军陆战队中服役过，前段时间因为入室抢劫东湖省的某位富豪被通缉，在通缉的路上，已经杀了11个人，包括七名警察，从东湖省一直逃窜到了益州省，他持有自动武器，拥有非常丰富的丛林生存和战斗经验，反追踪能力很强，我们已经在这片林子里折损了两个特战队员，所以不得不求助秩序委员会……”

    那个特警队的队员的队长一边说着，一边给夏平安拿出一副林坤的照片。

    照片上的林坤，留着一个寸头，戴着一副墨镜，穿着一件黑色的背心和迷彩军裤，背景是在炎国的一艘航母上，这照片，应该是当年林坤在服役的时候拍的照片。

    夏平安接过照片，仔细看了看，告诉那个特警队的队员，“到最后发现他踪迹的地方把我们放下就行！”

    二十多分钟后，猎鹰直升机在一片森林的空地上把夏平安和三个秩序委员会的快反部队的战士放了下来，那三个快反部队的战士，是来到这里配合着夏平安搜寻林坤的。

    按照计划，夏平安只要用遥视能力锁定林坤的位置，再指挥三位快反部队的战士将林坤击毙，这个任务就算完成了。

    对一个拥有遥视能力的召唤师来说，这个任务，其实就是小菜一碟，只是费点功夫而已。

    直升飞机转眼就飞走。

    夏平安掏出自己的手机看了看，这里已经完全没有信号，不过跟着他的那三位快反部队的战士身上，倒携带着一部卫星电话。

    此刻，太阳已经快要下山，森林的西边，那残余的太阳光线正在一点点的往东边的山峰上移去。

    “我叫夏平安，希望合作愉快！”这三个快反部队的战士对夏平安来说都是生面孔，是任务临时分配来的，上飞机的时候才见到，也是从秩序委员会下属的快速反应部队中抽调的。

    “我叫郭俊，这位叫徐小强，这位叫李金明！”那三个快反部队的战士中那个叫郭俊的人的向夏平安介绍着自己和身边的两位同伴，郭俊一脸笑容，显得很热情，“我是三人战斗小组的小组长，很高兴这次能与你合作！”

    另外两个人也向夏平安笑了笑。

    看着另外两个人的笑容，夏平安的眼睛微微眯了一下，但脸上的表情却不变，”发现目标后，我尽量不会让你们涉险，必要时你们可以自行决定战斗方案！”

    “没关系，我们相信你！”郭俊热情的笑着，朝着四周看了看，“现在我们朝哪个方向搜寻呢！”

    “稍等一下，我可以用召唤物追踪！”夏平安笑着说道，也不见他有什么动作，只是跺了跺脚，黑龙就从夏平安的影子里钻了出来。

    “汪汪……”黑龙也被召唤出来，瞬间就对那三个人显露出敌意，龇着牙，身体前肢趴在地上，对着三人狂吠。

    看到夏平安眨眼之间就召唤出强壮的黑龙，郭俊三人被吓了一跳，各自退了一步，交换了一个眼色。

    “不用怕，这是我的召唤物，可以像猎狗一样根据气息和残留在空气中的血腥味追踪人……”把三人的神色看在眼里，夏平安微笑着，“我们只要跟着黑龙走就行了，黑龙，带路……”

    黑龙的喉咙里低声的嘶吼着，但还是转过身，朝着林子里钻了过去，“跟上吧……”

    徐小强和李金明跟在黑龙身后就朝着森林中走去，郭俊热情的对着夏平安笑了笑，站在了夏平安的旁边，”你是召唤师，不能有闪失，我在后面保护你！“

    “你说得对！”夏平安笑了笑，也跟在徐小强和李金明身后朝着林子里走去，那个郭俊就跟在夏平安的身后。

    这是大山深处，森林里毫无人烟，身边全是一颗颗的参天大树，这些地方，可能几十年都未必有人涉足，地上到处都是经年累月留下来的落在地上的腐败的松针和掉落的松果。

    刚刚进入林子不到五分钟，跟在夏平安身后的郭俊打量了一下周围的环境，看着夏平安的眼神，慢慢就开始变得诡异阴冷起来，他手上的枪口，也悄然抬起。

    就在郭俊的枪口刚刚对着夏平安的后心，手指悄然放到扳机上，眼中闪过杀机的瞬间，走在前面的夏平安整个人身形猛的一晃，一下子就转过了身，面对着郭俊，眼中神色带着一丝嘲弄。

    郭俊大吃一惊，本能就想扣动扳机，但夏平安的一只手却已经迅速的从他手上突击步枪的闭锁装置上拂过，郭俊扣动步枪的时候，扳机却扣不下去。

    同一时间，“噗……“郭俊的脖子的大动脉，已经被夏平安手上的匕首直接切开，血液一下子迸射而出。

    前面带路的黑龙几乎同时转身猛扑出，跟在黑龙后面的徐小强还没有反应过来，就被黑龙一下子扑倒在地，黑龙直接一口就咬在了徐小强的喉咙上，把徐小强的喉咙咬断。

    李金明猛然转身，想要拿枪朝着身后扫射，夏平安手上的匕首猛的朝着他投掷了出去，把匕首直接就从李金明右眼的眼眶中灌入脑中，眼眶外面，只留下一个刀柄。

    眨眼之间，三人倒下，夏平安毫发无伤，黑龙还在死死的撕咬着徐小强的喉咙。

    夏平安快速取下郭俊腿上的无声手枪，踢开郭俊手上的突击步枪，走到前面，对着倒在地上还在挣扎的徐小强的脑袋上就是两枪。

    无声手枪发出轻微的两声闷响，徐小强的脑袋上多了两个血洞。

    黑龙终于松开了咬着徐小强脖子的口。

    又在李金明的脑袋上补了一枪，夏平安终于拿着枪，和黑龙走到了倒在地上的郭俊面前，黑洞洞的枪口，就指着倒在地上的郭俊。

    郭俊一身是血，双手徒劳的捂着自己脖子上的伤口，眼睛惊恐而又无助的盯着夏平安。

    “谁派你来的？”夏平安问着，一枪射在郭俊的膝盖上，子弹炸开一团血花。

    郭俊的身体颤抖了一下，扯着嗓子，“是……是牧……牧青晨……他告诉我们，事成之后……我们……我们每人分一千万……还能受到高家照顾……以后升官发财……“

    从黑龙被召唤出来对着这三个人狂吠，夏平安就确定了这三个人对自己有杀意，心中已经猜到了一些东西。

    夏平安的嘴角抿起，这个答案，倒没有出乎他的预料之外，牧青晨那个垃圾，还是忍不住开始玩阴的了。

    无声手枪又响了一下，一颗子弹从郭俊的脑袋里灌入，地上的三人，彻底不动了。

    看了看地上的三具尸体，夏平安的眼神动了动，看向森林的远处。

    下一秒，夏平安带着黑龙，迅速离开了这里，没入到森林之中。

    ……

    半个小时后，两个矫健的人影从森林远处如飞而来。

    那两个人看了看地上的三具尸体一眼，其中一个人骂了一句，“真是废物！”

    “追！”

    两人互相看了一眼，一挥手，一个人召唤出四个奴兵，一个人召唤出一只猛虎，那猛虎在地上嗅了嗅，就直接朝着夏平安离开的方向追去，然后四个奴兵跟在身后，那两个人在跟在四个奴兵身后一起追了过去。

    ……

    明天本书正式上架，感谢大家的支持！

