    王崇顿时有了一个疑问：“选谁当道侣？”

然后又有了第二个疑问：“纯阳大圣还拿得出来丙灵剑了吗？”

不在身边的女修，就算选了，只怕也“远水不解近渴”。身边合适当道侣的，安羽妙可以先不算，齐冰云……王崇并不觉得，自己跟对方有什么暧昧关系，大家都是清清白白。

王崇琢磨了一番，心道：“怕是只能去跟韩嫣商量，做一对假凤虚凰。先把……也不知道哪套飞剑骗入手再说。”

王崇猜测：“纯阳大圣弄出诺大阵仗，如何能说了不算？没有了丙灵剑，怎么也该换一套飞剑。”他虽然手中飞剑已经甚是富足，但多一套飞剑，却让人怎么拒绝的了？

王崇现在知道，纯阳大圣的九套飞剑之三，有丙灵剑，一套五口，有白虹剑，一套九口，有玄阴剑，据韩嫣说，一套三口。

从丙灵剑推测，纯阳大圣虽然炼剑的水准不如阴定休，元阳剑和无形剑都是世间顶级，丙灵剑只是上品飞剑，堪堪比拟峨眉的九烈擒龙，碧渊，阙元等剑！但纯阳大圣炼剑的数量，却远胜阴定休。

阴老道平生也只祭炼的一口十九口飞剑。

王崇忽然就有了一个疑问，暗暗忖道：“以阴定休的霸道，怎会不把纯阳大圣的飞剑都抢了？放着这么多飞剑，不闻不问，可不是阴老道的做派。纯阳大圣虽然修为厉害，但还能比得过九渊，比得过我师父演庆了？莫不是……他早有算计？”

演天珠送了一道凉意：你才反应过来？齐冰云身上十成十有阴老道的柬贴。

王崇摸了摸鼻子，心道：“可也没见齐冰云表现的有多好啊？”

演天珠送了一道凉意：刘灵吉身上保不准也有。

王崇瞧了一眼刘灵吉，却发现这位灵吉仙童不知什么时候，手里多了一张纸，看的满脸潮红，情绪激动，活像是在看东土最流行的浪浮话本。

刘灵吉偷眼去望齐冰云，似乎在继续勇气，齐冰云神色如常，没有多看他一眼。

王崇正猜测，刘灵吉究竟出了什么事儿，却见齐冰云冲他眨了眨眼，然后起身离席。

王崇想了一想，就也告了个罪，追了出去。

齐冰云剑光起处，直奔高空，王崇以身化为赤虹，紧追不舍。

两人也不往远处去，升空千余丈，齐冰云就停了剑光，俏然回首，满脸都是羞涩。

王崇倒是风光霁月，他笑道：“冰云究竟有什么话好说？”

齐冰云素手一抖，就从衣袖里取出了一张纸来，给王崇看了一眼。

上面只有寥寥几行字，写着：

此柬留嘱某云孙儿，老祖算到你飞剑有损，可去西海纯阳大圣处，寻一口新剑。老祖跟他商量好了，只要去的是一对道侣，女子命中有云，男子名中有……

他就会把一套飞剑相赠。

齐冰云小手稳稳的捏住了，男子名中有……后面，一张如冰雪玉颜上，全是酡红之色，如饮醇酒，香气袭人。

她期期艾艾的说道：“老祖留了柬贴，让我找一个名字里有季的男子结为道侣，我思忖生平所识，只有道友带这个字。”

“虽然我辈修道之人，当以飞升九天为平生快意，我也一颗道心，只有……那个，并无儿女之私。但老祖的遗言，却不能不尊，冰云也甚是难办。”

王崇忍不住问了一句：“果然是个季么？”

齐冰云赌咒发誓道：“若不是念做季字，冰云就过不去金丹，终生都只能修为至大衍。”

她甚至在“季”字上，加重了读音，以示此事确凿。

演天珠送了一道凉意：她还是能成金丹的，她以后阳真都没问题……

王崇见齐冰云俏脸越来越红，思忖如是自己拒绝，未免太过不近人情，他终究是个正派人士，怎么好给人如此难堪？

当下就也把山海经的功力，运到了双颊上，小脸红了一红，免得只有齐冰云一个人俏脸绯红，显得自己不大合群。

嘴上也喏喏的说道：“此事……此事……”

齐冰云也不知道哪里来的灵机，见王崇似乎还在犹豫[笔趣阁 www.biqudu.xyz]，拿不定主意，就把自己的玉手递了过来，王崇却之不恭，就轻轻掌握。

此“事”无声胜有声。

就如东土有个叫做蛤蟆仙人的落魄书生，惯会写浪浮话本，他写过一本《王生月下爬墙记》里头便有一句经典台词：至此，两人相对无言，奸情成矣。

那段故事是说，有个姓王的穷书生上京赶稿，没了盘缠，就去勾引了富户人家的小姐，临走还拿了几百两银子。高中状元后，被富家小姐携了孩儿找上门来，闹得蛮朝野都是恶名。

甚至惊动了当朝圣上，在金殿上责问。

王生当时赋诗一首：少年立有鲲鹏志，不辞万里报圣恩！风霜雪雨重重阻，贤妻助我跃龙门。

哄得当时皇上龙颜大悦，亲手批了一句：非家有贤妻者，难成国之栋梁。

反而升官加爵，更把富家小姐光明正大娶了回门，就此流传了一段佳话。

王崇亦是王生，他手握齐冰云暖玉柔夷，心头想的却是：“总觉得，我还要给好多人交代……”

王崇也不是瞻前顾后的人，虽然脑子里转了一转，知道还有许多烦恼，但都尽抛在脑后，不去想了。

齐冰云也不把玉手抽回，两人遁光联合，携了手，重新回到了火勿海的洞府，满座皆惊。

王崇还没想好措辞，齐冰云就从容说道：“阴定休祖师给我留了一张柬贴，让我跟季观鹰结为道侣，季道友知道是祖师遗命，已经应允下来。”

刘灵吉大大的一震，手里的书信都跌落了下来，满脸都是茫然，心道：“祖师不是留了柬贴，说的你我之事吗？怎会变成季观鹰？”

齐冰云不懂声色，随手一弹，一道五火七禽剑气飞出，把刘灵吉的柬贴烧的干干净净，运劲巧妙，刘灵吉居然都没有觉察。

待得他想要拿自己的柬贴，去问一声，探手一抓，却只有几缕飞灰。