    沈天转身后背对着沈天风，目光遥望沈家花园中的小佛堂。

    那佛堂门前老妇人带泪涕零的模样让沈天心如刀绞，虽然自己是借“另一个沈天”重生，根本上来讲与这老妇人没有半点情分，但看到一个白发苍苍年近八旬的老妇人，就这样可怜楚楚的已在门旁，沈天的心里仍是感觉无限悲伤。

    “真是自作孽不可活，沈天风呀沈天风，你也是沈家的儿子，怎么能真行这恶鹰之事？”

    沈天心里想着，也不多言，大步向着小佛堂门前走去。

    他的后背一直对着目光艳遇的沈天风，连头都没回一眼。

    沈天风的目光紧紧的盯着沈天，他很想在这时刻突袭将沈天击杀，但是刚才两人一击之下，沈天风大惊失色，沈天如今已经进入金丹之境，无论是修为还是境界中，那都已是真正的修真者。

    刚才沈天随意出手，沈天风却全力以待，由此仍是大为不敌，这让沈天风惊愕的同时，心里也不敢再生出恶意。

    “这个小畜生，如今修为老辣呀，他这是故意在等我找死，绝不能出手。”

    沈天风半跪在沈家的花园中思虑良久，他心里大恨自己当初在沈天修为不及自己的时候没有杀掉他，如今大势已去，沈天已成气候，就算自己杀了两个兄弟，夺得了沈家的财产又有什么用？

    在沈天的眼里，他终究一文不是，沈天今日来不是不想杀他，而是不忍让姥姥伤心，看样子等沈天把老妇人接到陈家，也是沈天对自己动手的时候了！

    “凉城不能留了，他妈的，沈天，只要我这个亲娘就活着一天，我就和你小子不死不休！”

    沈天风心里想着，最终放弃了出手的念头，心里甚至在盘算如何逃出沈天的狠手。

    “天儿，你……你是我的天儿？”

    沈天一步稳过一步的走到了小佛堂的门前，五十步的距离，足足走了一分钟，也没能等到沈天风出手。

    沈天心里苦笑，暗想沈天风真是个无胆的贱贼，他人刚在小佛堂的门口站定，门内的老妇人就哭泣着急切走了出来。

    老妇人颤抖着双手来到沈天面前，沈天看着老妇人那张与沈冰婉如出一辙的脸，心里一声长叹，连忙扶住老妇人的双手说道：“姥姥，我是天儿，我母亲听听说您老人家在沈家受苦了，让我接您回去和她住，您愿意跟我走吗？”

    “愿意！”

    老妇人痛哭流涕，紧紧的挽住沈天的手。

    她泪眼婆娑的看着院中沈国白和沈玉书的尸体，再瞧瞧目光如狼的沈天风，气得嘴唇发抖，悲呼着对沈天说道：“孩子，姥姥愿意跟你走，我早就想离开沈家了。你看看这沈家，这是什么地方？这是兄弟相残的魔窟呀！孩子，都怪姥姥没有本事，你说咱们沈家怎么会落到如此地步？我……我真是无颜面对你们母子呀！呜呜呜……”

    老妇人说到最后，衣袖遮面，嚎啕大哭。

    沈天于心不忍，拉着姥姥的手安慰了几句，这才恭身背起老妇人，大步向着沈家门外走去。

    就在沈天背着姥姥走过沈天风面前的时候，沈天突然目光如炬，强悍的转头瞪住沈天风那张阴郁的脸。

    沈天风本海如狼一般盯着沈天，见沈天满眼杀气的看来，沈天风竟是本能的有些惧怕，还极不自然的转过头去。

    随着目光移开，沈天风自己的心里都惊讶自己的这份懦弱。

    沈天冷冷一笑，也不说话，背着后背上的姥姥从沈天风的面前走，人虽然过去了，但是由灵魂力化作的一句话语，却是铿锵有力的传进了沈天风的耳朵里。

    “沈天风，今晚三更，我必来杀你！”

    随着沈天这句话发出，沈天也背着姥姥大步离去。

    沈天风瞬间瘫坐在沈家的花园中，他很诧异沈天竟然会意念传声，但心里更诧异的，是沈天对他那毫不掩饰的杀语。

    “妈的，这个小畜生果然要杀我，看来凉成不能留了，何必等到三更？呵呵，老子现在就走，量你沈天本事不小，也找不到我，更何况……老子还有最后一招，把我逼急了，我大不了和你同归于尽，让你什么也得不到！”

    沈天风呆坐在花园中，心里默默的盘算着。

    他想到了那枚让他藏匿许久的微型核反应堆，那东西本来是准备震慑萧河的，结果如今萧河走了，这颗要命的炸弹也用不上了。

    但如今沈天摆明了把他逼上绝路，这让沈天风心里怨声滔天，他觉得即便自己被沈天杀了，也一定要和沈天同归于尽！

    “先生，先生！老太太被沈天接走了，我们如今……如今怎么办？”

    就在沈天风心里发的很，那沈家门口先前被沈天打的七零八落的保镖们一脸慌张的跑到了沈天风的身边。

    听着身旁保镖的询问，沈天风的脸上露出了一副怪异的冷笑。

    他抬头看了眼说话的那名保镖，随后瞧瞧身旁大哥二哥的尸体，微微一笑，从兜里摸出香烟，一边点上，一边对着面前的几名保镖说道：“还能怎么办？沈冰婉想要那老太婆，给她就是了，妈的，看来沈家真的完了，你们说，我现在要怎么做呢？”

    沈天风坐在草地上，手指夹着香烟，笑眯眯的对面前一众慌乱的保镖说道。

    听着沈天风话里的意思，沈家的几名保镖瞬间更加慌乱。

    他们这些人，几乎很多年前就把命卖给了沈家，如今沈国白和沈玉书死了，沈家只剩下了一个沈天风，这些人都不想在沈家做事了，可是想想沈天风的狠辣，还有他修真者的身份，谁敢第一个开口说走呢？

    众保镖你看看我，我看看你，最终还是一个四十多岁的中年人走了出来，他眼中略有犹豫，盯着地上沈国白和沈玉书的尸体，对着沈天风说道：“少爷，如今沈家完了，但是钱财祖业还在，那个沈天厉害，咱们惹不起就躲躲吧，如今大少爷和二少爷……尸体还在，正好可以用他们的指纹再找人模仿笔记签了合约，沈家的财产还是少爷你的，只要在夏国法律承认，你有钱有势，还怕什么呢？”

    “呵呵，你说的不错，我有钱有势，但我怕死！”

    沈天风笑道，突然勃然大怒，这名四十多岁的中年保镖还没反应过来，只见沈天风的手掌从他脖颈划过，那手掌包裹一层淡紫色的妖气，犹如刀刃一般，切骨无痕！

    噌！！

    “啊？！老赵？！少爷……这……这是为什么？！”

    沈天风突然出手杀人，周围的保镖大惊失色。

    那名被好唤作“老赵”的中年保镖此时仍保持着站立的姿势，他目瞪口呆的看着满脸冷笑的沈天风，片刻之后，脖子一歪，那颗呆愣愣的人头，却有如刀砍斧削一般，瞬间滚落于地！

