    某只骑着骆驼的狗人，正在沙漠中迎着夜色赶路。

    狗人裹着麻布纱巾，身披灰色的防风斗篷，腰间还别着九把窄刃长刀。

    它是一名罕见的九刀流狗剑士。

    双月的光辉倾泻大地，洒落在狗人那漆黑而湿润的鼻尖上。

    犹如黑夜中的孤星般，点缀起一点光芒。

    “啦啦啦，汪汪汪~~啦啦啦，汪汪汪~~~~哦哦哦，我是一只流浪的孤狼~~我是傲游大陆的游骑士~~~”

    乌拉维奇摇晃着狗头，昂首高歌。

    将那抑扬顿挫声线和低沉而富有磁性嗓音传遍四周。

    为孤寂无垠的沙漠中带来一丝生气。

    “哼哧哼哧。”

    身下的老骆驼发出了不满的抱怨声，这首歌它已经听过很多便了，有点腻味。

    “巴提洛夫，怎么了汪？喝水汪？”

    乌拉维奇撩起斗篷下摆，翻身爬了下来。

    一对毛茸茸的狗爪很奇怪的从肋骨左右的位置伸出。

    乌拉维奇取下腰间水囊后喂到骆驼嘴边。

    老骆驼张开嘴巴随意饮了几口便不喝了，双眼中露出疲惫之色。

    它弯曲四肢，跪坐在这无垠的沙海当中，仰头望向天上的朱月和苍月，欣赏起这别样的风景。

    乌拉维奇抖了抖尖尖的竖耳，也坐到沙地上。

    夜晚的冷风拂过它棕黑色皮毛，带来一缕清凉。

    几个月来，一狗一骆一路向南，奔走不停。

    它们始于大陆北方的威德弗尼尔山脉，途径山岳之国摩尔斯。

    几经波折来到艾里拉特公国的西南部边境，只为了前往那传说中的神圣之都。

    由于贫穷坐不起飞空艇，眼前这个小沙漠是此次旅途最后的难关。

    与地面上的悠闲小憩截然相反……

    乌拉维奇头顶上方万米高空处，气氛异常紧张。

    时间已经过去了四十多秒，如果没有空气阻力，徐扉一行人可能已经下坠了万米距离。

    幸好金光阵足够大，拖延了一些时间。

    目前几人堪堪进入云层之中。

    付哲星快速将所有物品收入储物袋中，随后通过识觉在袋内进行分类整理，剔除无用物品。

    仅仅几秒钟后，他大袖一挥，二十张符箓飞射而出。

    在每人身上都贴了两章盾甲符和灵甲符，用于万一侥幸存活时抵御落地后的强烈冲击。

    手指轻弹，四道流光打在苍和阿朱身上，助两名普通人启用符箓。

    紧接着，一叠厚厚的高级攻击符箓，十五把造型各异的灵器以及几颗高爆手雷出现在他身边。

    挥手向前一推，一大堆东西即刻飞向前方，环绕至徐扉周身。

    “徐扉，稍后进入对流层时，你陆续在金光阵下方引爆它们，降低速度。”

    资源有限，对于这种需要强控节奏和把握时机的任务，付哲星认为徐扉是五人当中最为合适的一个。

    真要说理由的话，听起来或许有些可笑。

    码农出身，逻辑和计算能力比较强……

    徐扉闻言，深吸了口气后，只吐出了一个字：“好！”

    符箓的威力不知道，灵器的爆炸威力也不知道，只有高爆手雷有点概念……

    在目前这种情况下，识觉范围太小基本上没有用处，动态视力是否跟得上也很成问题！

    自信是一点都没有！

    拍了拍脑门清空杂念，心念电转之下，开始疯狂思考物理上能够提升存活几率的各项参数。

    不管了，等会一边测试一边调整策略吧！

    “上官日天，我不管你嗑药也好，使用秘法也罢！一定要保持守护住金光阵，不能溃散！”

    付哲星连续将十几块已处于激活状态的阵盘扔了过去。

    除了防御型阵法外，不乏还有困阵、聚灵阵、幻阵等辅助阵法。

    有比无强，不管什么阵法只要能提高一点防御能力，都要用上。

    “……”

    上官日天默默将阵盘收好。

    然后面无表情的掏出一瓶丹药全部倒入嘴中含着，以备身体不支时能够及时服下。

    但他略一思索，总感觉哪里不对。

    随即，上官日天伸手讨要道：“防御符箓。”

    “你修为不足，十几个阵法已是勉强。防御型符箓对能量的消耗太大。”付哲星摇头。

    这里不仅仅是善意索然，因为他判断上官日天无论如何都做不到，所以才没有拿出来。

    “不需要你操心！拿来！”

    伸出的手掌并没有收回，上官日天目不转睛的看向对方。

    在此拿出一叠符箓，付哲星连同自己身上贴着的四张一起扔了过去。

    也许这个倔驴是对的……有些时候确实不需要思考太多。

    “道长，需要我做些什么。”苍咽了下口水，紧张问道。

    他看不懂这三位超凡者接下来要干什么。

    可生死之间，只能被动等待的滋味着实不好受。

    “一会帮我观察地形，找寻最佳的着陆点，最好能再找到一只动物。”

    付哲星双手掐诀，一枚枚传讯符箓从储物袋中飞出，而后迅速贴在了金光阵内部的光幕之上，大概有几百张之多。

    极高远眺之下，超凡者与普通人的目力差距被极具缩小，苍完全可以胜任这个工作。

    呼啦。

    短暂的耳鸣声过后，五人脱离云层，视野瞬间开阔了无数倍。

    一望无垠的荒漠大地呈现在眼前，让众人不由得微微喘气，产生了些许安心感。

    沙地，或许有机会活下来。

    轰轰轰。

    三枚等阶不同的爆裂符在阵法底盘爆炸，稍稍延缓了众人的下坠速度。

    这是徐扉在进行爆炸测试。

    “道长，那边！”

    苍焦急的指向西边，那里有视野范围内最大的一座沙丘。

    不仅如此，沙丘上似乎还有两个小黑点在微微抖动。

    当然，以苍的目力无法看清具体是什么的。

    但是，付哲星看清了。

    一条狗？人？狗人？和一头骆驼。

    “蛟龙！”

    轻喝一声，《蛟龙出海图》飞出金光阵外，化作一条似龙似蛇的妖兽。

    这是付哲星唯一拥有的飞行画兽。

    嘶嘶……

    顷刻间，蛟龙画兽如沙烁般消融殆尽，化为漫天尘埃。

    咬了咬后槽牙，付哲星眉头紧皱。

    果不其然，强风是画兽最大的克星。自己想多了，原本还期盼着能起到一丝助力。

    时间紧迫，付哲星双手掐起繁复的手决。

    顿时，金光阵内的几百枚传讯符箓纷纷亮起微光。

    传讯符，传讯飞剑的低配版本，使用后会自主飞向目标传递讯息。

    既可以录入目标生命体的意识，指定成为目标。

    也可以在直接在极限二十公里的视野范围内，任意选择目标。

    由于需要进行长距离飞行，所以制作时符箓内部都配备了几颗细小的中品水晶作为能源。

    “去吧！那只狗！”

    付哲星大手一挥，几百枚被胡乱填写传讯内容的符箓立刻飞舞起来，从内部顶着金光阵向狗人所在方向前行。

