    “娘娘，徐姑刚回来，说是已经誊了太子妃藏在妆匣的信。”

    皇后眼睛一亮：“呈上来。”

    观音庙的事传进坤宁宫后，皇后便让密探徐姑去查皇后。

    徐姑身手了得，偷偷潜入太子妃的寝殿中，发现了一摞密信。

    只不过担心被发现，并未细看信件。

    皇后一听，自然不想错过可疑之处，便让徐姑再寻了机会去把信弄回来。

    只见她飞快地看了近十封信，脸上怒意渐胜。她猛地一拍扶手，“岂有此理！太子妃意欲何为！”

    心腹嬷嬷小心翼翼问道：“娘娘，这些信……”

    皇后冷笑一声，“这十几张信纸上所写的全是先太子做过的诗词文章！”

    太子妃本是要许配给先太子做侧妃的，她和左相早有口头婚约，待太子妃及笄后便正式由皇家颁布旨意，册封太子妃为先太子侧妃。

    然而太子妃尚未及笄，先太子就出了事。但她不想错过左相背后的势力，所以才会在衍儿回京后，求得皇上旨意立左相之女为太子妃。

    可谁曾想到这么多年过去，太子妃居然还收藏着先太子写过的诗词文章？

    莫非正是因为太子妃一直心中悬着先太子，才不肯与衍儿诞下子嗣？

    难怪观音庙的签文中，太子妃所求乃下下签！这样的太子妃，要来何用？

    皇后气得脸色都狰狞了，若然不是顾忌左相，她真恨不得就此把太子妃从皇家玉牒中删去！实在可恨！

    “娘娘，这事该如何是好？”心腹嬷嬷震愕不已。

    皇后睃她一眼：“现在不是处置此事的好时机。”

    衍儿大业未成，不可轻举妄动。只不过这一笔笔账，她不会忘记，总有秋后清算的一日。

    又过了两日，果然朝中有好些朝官上书参太子当日蹴鞠大赛之事。

    皇上头疼，让人宣了太子进宫面圣。

    与此同时，太后娘娘亦让人去太子府传了懿旨，宣叶浮珣进宫觐见。

    两人索性就一同乘马车进宫，到了宫门口，早有公公在候着：“太子殿下，叶侧妃娘娘，皇上宣两位直接前往慈宁宫。”

    纪衍诺颔首：“叶侧妃怀有身孕，可否请来软轿？”

    公公忙笑着应道：“殿下且放心，太后娘娘已然让人备了软轿，请侧妃娘娘上轿。”

    一行人前往慈宁宫，叶浮珣最近几次去慈宁宫，皆是同时觐见太后和皇上。

    这一回进了慈宁宫大殿，看见太后和皇上落座主座时，丝毫不觉诧异。

    她跟在纪衍诺身后恭敬地鞠了礼，就见太后含笑地打量着她道：“阿珣现下已有三个月的身孕，身子可还好？”

    “谢太后娘娘惦记，臣妾一切都好。”

    自打怀了身孕，太后娘娘让人往明月宫送了不少滋补身子的补品，叶浮珣顺带道了谢。

    便见太后笑着颔首：“快先过来给皇上诊查下情况。”

    叶浮珣恭敬上前查验，这一查，面色却渐渐凝重起来。

    瞧得太后和纪衍诺不由自主地提起了心。

    皇上龙眉微蹙：“朕最近夜里偶有发作，可是毒性蔓延了？”

    他对自己的身体情况知之甚详，略有心理准备。

    叶浮珣蹙眉思忖片刻：“皇上，可否将您近期食用记录给臣妾一观？”

    “德公公。”皇上朝德公公示意，德公公忙飞快地退了出去。

    不多时便捧来了一本厚册子：“叶侧妃，皇上近期食用记录尽数在此，还请细查。”

    叶浮珣颔首接过，德公公则紧张得用袖子擦了擦汗。

    皇上的饮食起居皆有他一手操持，每日食用的餐点全部都会查验过后才奉上去，难道又让人钻了什么空子？一颗心砰砰乱跳。

    叶浮珣细细看去，目光忽然凝在一处定住：“德公公，这膳后饮用的菱果果浆，从记录上看最近七日内饮用了三回？”

    德公公一个激灵：“回娘娘，确实如此。这菱果乃东海朝贡，经由太医查验过，菱果性温平和，果汁甜美丰富，生津开胃，做成果浆最是合宜。”

    “菱果本是好物，可却不适合皇上食用。”叶浮珣将厚册子放下，看向皇上道，“食用菱果后恐会引发皇上身上的毒性，是以皇上近日夜里会觉不适。”

    皇上倏地坐直了身，菱果是东海盛产的一种果实，每年朝贡皆会送来几大车，这究竟是无意还是有意？然而现在却不是深究此事的时候。

    “那现下对皇上身上的毒影响如何？可有办法解决？”太后神情倏紧。

    叶浮珣点点头：“回娘娘，皇上只不过饮用了三回菱果果浆，问题不算严重。臣妾开副方子，只要服用三日便可。”

    “另外，臣妾再将不宜食用的食物清单做个列举，请德公公回头仔细核验。”

    德公公连连点头，此间事了，皇上领着纪衍诺离开了慈宁宫，回到御书房。

    “你可知这两日已有三个朝臣上书参你为了叶侧妃枉顾燕齐两国蹴鞠大赛之事？”

    皇上走到龙案后坐下，将三本折子丢到纪衍诺面前。

    纪衍诺接过，浏览一遍后便放置一旁：“当日齐国大公主公然唆使其侍女意欲将托盘中的瓜果茶水倒在阿珣身上，心思歹毒，行为恶劣，儿臣上前阻止其行为何错之有？”

    皇上睃他一眼：“朕知晓你关心叶侧妃身子，可当时秦王正好路过出手相救，你又何必丢下赛事急急过去？待踢完比赛再追究此事岂不更好？”

    “儿臣见不得人欺负阿珣。”纪衍诺闷闷地应了一声。

    当时他正在踢蹴鞠进球门，不想转身就看见阿珣身遭一片混乱，哪里顾得上那许多。

    “你……”皇上不怒反笑，“你就不担心当众削了大公主的面子影响燕齐两国和谈？”

    “不可能。”纪衍诺看向皇上，“百年和平条约早在齐仁帝薨逝前已然协定，齐国新帝绝不会反口毁约，父皇无需担心。”

    皇上看着眼神坚定的纪衍诺，不由蹙起了眉：“朕听说你那太子府里，就独独叶侧妃一人得你心意？”

    纪衍诺坦然点头：“只阿珣一人足矣。”

