    当初上大学的时候，宋云人缘就十分好，不仅仅是本班本系，而是整个学院里都有认识他的人，大家都喜欢和宋云打交道，在那时，孙磊就很羡慕宋云的交际能力。

    可现在毕业了，大家的目光都开始向钱看，向厚转，而孙磊自认为自己现在混得很好，非常好。

    可没想到大家一见面，这些人还是围着宋云...

    孙磊在这边气得快要把啤酒瓶捏爆了，而在远处的众人却依旧嬉笑打闹。

    “宋云，你告诉我你到底是怎么保持身材和模样的！你现在简直就跟刚进大学的学弟一样！”

    “宋哥，还记得之前咱们翻出去一起上网，结果你羽绒服挂在钩子上，猛地一蹦导致羽绒飞了漫天，后来还是让宿舍的人给你送了一件新的，唉，现在通宵身体受不了了，感觉跟要死了一样，怀念那时候的身体啊！”

    听着众人的话，孙磊在一旁不屑说道：“怀念当初也没用，咱们都回不去了，现如今重要的是往前看，奋发图强，到时候看谁混的更好，挣的钱最多，你们说对吗？”

    孙磊的话一出，现场没人接话，有点冷场。

    本来大家都在过社畜的日常，不仅工作压力大，每天还要被上司指指点点，时不时的被插手工作，这就已经很惨了，这次大家肯来的目的就是为了放松一下，跟同学怀念大学时光，但孙磊这些话把众人拉回了现实。

    大家都是普通人，家庭条件说实话也都是小康水平，在魔都这个地方，根本无法借助家里的势力混的多好。

    而孙磊偏偏非要戳人痛点。

    孙磊见大家不说话，厚着脸皮继续说道：“宋云，我问你，毕业这么多年了，你在做什么？毕竟大家都是成年人了，互相了解一下没坏处，说不定哪天就互相用到呢。”

    孙磊现在其实已经有些失态了，可他早就被怒火冲昏了头脑，再也管不上什么风度。

    宋云说实在话，跟孙磊不大熟悉，听他这么问，随口答道：“自己整了点小买卖，挣不了几个钱。”

    听到这话，孙磊脸上逐渐露出一丝不屑，小买卖？开小卖铺的吧？

    如果是创业或者做项目，肯定在大家面前吹嘘自己是开公司的，如果是在那个集团工作，肯定会说自己的公司是世界多少强。

    而宋云嘴里的小买卖，指不定是干什么的！

    “哦，小买卖啊，不错啊，我就感觉很好，毕竟时间自由，在你这个年纪能想到创业，已经很不错了。”

    孙磊趾高气扬的说道，仿佛在众人面前，他就是一个人生导师一样。

    听到这话的语气，宋云眼睛一眯，这个孙磊有病吧！自从刚才说话就阴阳怪气的，怎么还扯到自己身上了？

    眼看气氛逐渐焦灼，有的人上前打圆场。

    “好了好了，宋云已经介绍完自己的了，那班长你是不是也该说一下自己的职业呢？”

    “对呀对呀，班长你可是聚会的发起人，你给我们透露透露你在哪发财呢呗？”

    看到众人的话题移到了自己身上，孙磊心中很是舒畅。

    “呵呵，我没什么出息，也就是在家中长辈开的公司挂靠一个名额，每年轻轻松松拿个几十万吧，不算什么。”

    虽然孙磊嘴里满是不在乎，其实心里早就自豪的不行了。

    年薪几十万，这是多少人一辈子也都摸不到的门槛，而他在二十多岁就可以达到这个水平，任谁说自己不得夸上一句年少有为？

    听着孙磊说的话，周围同学虽然脸上没有什么表情，可其实心里充满了羡慕。

    场面沉默了很久，一个男同学端着酒来到了他面前，碰了一下笑道：“班长，我算是看出来了，原来咱们班就属你混的最好，以后多提携一下小弟啊，来，这杯酒我敬你。”

    看到有第一个人打头，众人也都纷纷放下所谓的面子，上前给孙磊敬酒。

    大家心中都抱着一个念头，既然孙磊混的那么厉害，如果以后自己有什么事情，孙磊可以拉自己一把也是极好的！

    而孙磊面对浙西敬酒的同学，也是没有推脱，一杯接一杯的喝了下去。

    很快，局面就开始反转。

    原本围着宋云嬉笑的同学，纷纷围在了孙磊身边。

    毕竟这个社会很现实，谁能赚钱，谁有关系，这才是硬实力。

    看到同学们围在孙磊面前谄媚的聊天，叶子不屑一顾的嘀咕道：“年薪几十万？算个屁啊！我宋哥开的车都够你几百年的薪资了！”

    不过大家并不知道宋云如今的情况，只能走一步看一步，先讨好孙磊总是没坏处的。

    吃完饭后，孙磊带领着众人回到了别墅，一群人围在大厅玩游戏，隐约之中，大家的重心放在了孙磊身上。

    而孙磊被大家的阿谀奉承冲昏了头脑，飘飘然的享受现在的感觉。

    太踏马的爽了！

    自己终于也体验到了宋云的快乐！

    到了深夜，大家也都累了，孙磊站起身来打算分配房间。

    他看了看房间的构造图，将几个好看的女生分在了次卧，把和他关系好的人分在了面积大的客房。

    至于和宋云关系好的，都分到了平平无常的客房。

    现在就只剩下他自己和宋云没有分配房间了。

    他心中冷笑，就剩下一间主卧，这肯定要自己住的，至于宋云，对不住了您，睡沙发吧！

    可就在这时，宋云竟然直直的朝着主卧走去。

    宋云才不管分来分去怎么分房间，他只知道这是自己的家，主卧即使自己不住，别人也休想踏进一步！

    “你干嘛！你去的方向是主卧！”

    孙磊急了，对着宋云的背影吼道。

    这个主卧可是他特意留给自己的，他活了这么多年，还真没住过这么好的房子，现在不趁着享受一下，下一次就不知道到什么时候了！

    宋云回头看着孙磊，眼中逐渐升起怒火，这个孙磊简直跟个苍蝇一样烦人，从刚才说话的语气，一直到现在，无时无刻都在找自己的麻烦，他也不知道到底怎么惹到他了。

