
马车载着各怀心事的一行人，终于来到了唐家堡。

唐家堡在江湖上有着赫赫威名，是历代以来蜀中唐门的总堂，是唐家的心脏，是虎踞龙盘之地，是龙潭虎穴，机关重重，戒备森严。

这些都是江湖上关于唐家堡的种种传言，不过有一点是可以肯定的，这里就是整个蜀中唐门的大脑，神经中枢，所有的决策和指令都是从这里发出的，而这里做出的每一个决定，都可能会引起整个江湖上的巨大波动。

外面对于这里的传说虽然很多，可是却没有几个人真正到过这里，亲眼看到过唐家堡是个什么模样，全都不过是道听途说而已，因为除非是唐家邀请的客人，否则绝没有人能够像叶枫他们一样，平平安安，大摇大摆的进入到这里，至少之前，从来也没有。

然而对于到达这里的叶枫他们，眼前的一切却令他们感到十分的意外。

传闻中龙潭虎穴的唐家堡，其实不过是隐藏在深山之中的一个小镇甸，看上去普普通通，甚至于普通得令人有些吃惊。

一条长街，车水马龙，非常热闹，两旁都是摆摊卖货的小贩，摊子上的货物琳琅满目，应有尽有，摊主们声嘶力竭的吆喝着，招揽着顾客。

街道上则挤满形形色色的人们，他们穿着普通的衣服，神态自若的在各个摊点之间闲逛着，选购着自己需要的商品，讨价还价，彼此熟悉的人们相互的高声打着招呼，拉着家常，各种声音交汇在一起，成了这里喧闹的主旋律。

这里的情形与天下间任意一个寻常市集一般无二，看不出又丝毫的不同之处。这里就是唐家堡？就是那个传闻中的戒备森严的龙潭虎穴？

叶枫刚开始的时候甚至有些怀疑来错了地方，直到他发现了一点特别之处。

虽然长街上的人们熙熙攘攘，人头攒动，似乎济得水泄不通，然而叶枫他们所乘坐的马车经过这里的时候，却丝毫也没有遇到阻滞。

马车以不疾不徐的速度匀速前行着，在马车前面原本黑压压的一片人潮，却总是能在马车来到面前的时候，有意无意之间，用极为巧妙也极为隐蔽的身法闪身避开，给马车让出一条路来。

而他们的眼睛，却始终也不曾看马车一眼，好像他们对于来到面前的这辆马车丝毫也没有好奇心，又好像是他们早就知道马车上究竟坐着什么人。

看他们施展的身法不露痕迹，却举重若轻，很明显他们全都身负上乘武功，放到江湖上绝对是名列一流的高手之列。

这令得叶枫暗暗感到心惊，想不到蜀中唐门竟然拥有这样强的实力，在唐家堡有着这满满一条街的高手，难怪这里会被江湖上的人称为龙潭虎穴了，面对这么多的一流高手，任谁也无法全身而过的。

可是叶枫他们乘坐的马车却安然的通过了，没有遇到任何的阻拦，叶枫回头看了一眼身旁的唐大，唐大坐在那里面带微笑，一言不发，一副胸有成竹的模样。

看来昨夜唐正鸿一死，唐老太太就得到消息了，一定是她

撤销了对叶枫他们的截杀令，要不今天只怕根本就别想能够通过这条长街。叶枫心想。

马车穿过了长街，来到了一所宅院门前停下了，唐大微笑着抬手做了一个请的手势，说道：“诸位请下车，我们到了。”

这是一说看起来极为普通的门户，没有高大的牌楼，没有气势恢宏的门楣，甚至两扇普通地不能再普通的木门上面，连一块牌匾也没有。

这样看上去简直有些寒酸的宅子就是蜀中唐门的总堂？就是那个令人闻名色变的唐老太太发号施令的地方？

叶枫和张胖子不觉对视了一眼，都感觉有些难以置信。

然而一踏进这两扇大门，叶枫却感觉眼前一亮，原来这普通的大门里面内有乾坤。

大门里面的宅院要比他们想象的还要大得多，面前是七绕八拐的回廊，两旁密密麻麻种满了各种树木花草，修剪得非常别致，间或点缀着许多假山奇石，不用细想叶枫也知道这一定是按照某种奇门八卦的方位而设计布下的某种阵势，而且在这些花草丛中，隐隐透出肃杀之气，分明埋伏着看不见的暗桩。

大家跟在唐大的身后，穿过了这几乎能把人绕晕的长长的回廊，前面顿时豁然开朗，出现了一片整齐的屋舍。

不知道为何，叶枫忽然感觉到走在前面的唐大的脚步的节奏忽然变了一变，他听到唐大深深的呼出了一口气，似乎是内心之中隐隐感觉到了紧张。

可是这唐家堡是唐大从小长大的地方，他是无比的熟悉，又为什么会忽然感到紧张呢？

难道要面对唐老太太，即使是冷静如唐大，也会心有余悸，不由自主的感到紧张？

叶枫来不及细想，因为唐大已经把他们引到了一座像是正堂模样的房屋面前，而在这正堂的门楣和柱子上，满满的悬挂着白色的布幔，叶枫的心顿时感觉一沉。

他知道，这应该是是唐柔的灵堂。

果然，走进堂中，在四面白布的笼罩下，正中布置的神台上端端正正的摆着一个木牌，上面写着漆黑的几个大字：“唐门唐柔之灵位”！

字体苍遒有力，然而从笔势看，这短短的几个字，却并非一气呵成，中间停顿了好几次，足可见书写之人的心境之悲痛万分，难以写下去。

叶枫猜想，这应该是唐老太太亲手所书写的。

这样比男人还要有气势的字迹，却也正符合她的一贯性格。

在神台的前面，摆放着一口盖得严严实实的檀木棺材，漆色尚新，想必里面盛殓的就是唐柔的遗体了。

看到棺材，叶枫忽然感觉到了一股寒意，从脚底一路顺着双腿，沿着脊背，一路蹿了上来，直到脑门，让他全身发凉，如堕冰窟之中。

他顿时呆若木鸡的站在原地，一动也不能动了。

他的脑子里回想起了在华山初见唐柔之时的情景，那时她来解救被围困的叶枫和唐大他们，一袭青翠短衫，娇小的身躯宛如灵燕，在敌群之中腾挪飞跃，柳眉杏目，不怒自威。

当时叶枫的眼中，宛如在这残酷血腥的战场之上发现了一朵傲然绽放的美丽的小花，他的整个心都为之荡漾。

从那一刻起，唐柔的音容笑貌，就真真切切的住进了他的心里。

之后他们结伴而行，一路闯过了许多的难关，共度了多少艰险，在梦里，在现实，唐柔的一颦一笑无不牵动着她的心弦。

然而很可惜，他却明明白白的发现，在唐柔的心里，满满的装着的都是她的堂兄，唐大，再也容不下别人的影子。

唐柔是他心爱的梦中情人，唐大却是救了他好几回的最好的朋友，为了他们的幸福，叶枫不得不暗下决心，主动放弃，只要他们能够快乐幸福，就是他最大的心愿。

他努力的想要忘记唐柔，忘记那些令他心神荡漾的心动时刻，然而这一切又岂是那么容易就能忘记的？

多少次在午夜梦回之中，他又看到了那朵小花，那个笑颜，那段令他刻骨铭心的心情。

然而如今，这朵小花已经凋零，那个笑颜已经远逝，留在眼前的，只有这闪动着冰冷色泽的棺材！

叶枫只觉得悲伤，如同潮水一般涌上来，包围了自己，吞噬了自己，让自己无力的在其中飘荡，沉没。

他的身躯在颤抖着，双眼已经被泪水模糊了。

跟在他身后的程姑娘也在默默垂泪。

她从小便跟在父亲程三思身边，四处行医，学习医术，也见惯了人们的生老病死，这令得她原本有着超过她年纪的成熟。

不过，她一直在过着漂泊的生活，身边没有朋友，也没有什么所谓的闺蜜，她心中崇拜的只有自己的父亲，只是一门心思的钻研医术，希望能够有朝一日达到父亲那样的水平。

直到，她遇见了叶枫他们，遇到了唐柔。

她这才发现，原来生命之之中还有着这么多其他的美好的东西，比如爱情，比如友情。

唐柔比她略大，两个年轻的姑娘在一起，唐柔总是像姐姐一样照顾她，给她讲了很多她之前不知道的事情，教给她许多从前不会的东西。

她学会了如何选择脂粉，如何打扮，如何让自己变得有一些女人味，甚至于唐柔看出了她对于叶枫的那一种说不清道不明的情愫，一直在鼓励她，还主动帮她牵线搭桥。

她就是程姑娘迄今为止最好的朋友，唯一的闺蜜。

可是如今这冰冷的棺材却分割开了这温暖的友情，阴阳永隔，怎能不令他泪水涟涟？

大家的情绪顿时全都低沉了下来，默然无声，追忆着唐柔生前的倩影，唏嘘不已。

叶枫这一次历经艰险来到唐家堡，原本就是为了能够查明唐柔的真正死因，然而这时候，他却开始怀疑自己是否有勇气去面对唐柔的尸体，去直面她的遗容，他有些动摇了。

就在这时，他忽然感到身边的唐大突然退了两步，转身对着正堂门的方向，低声唤了一句：“奶奶！”

唐老太太，是唐老太太来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68912413"  chaptername="第一百四十一章  唐家堡">加入书签</a>
</div>
