    “你怎么能够说出这样的话，这个孩子可是。”你亲生的！

    龙影的话音刚落，就已经有老人迅速地站起，厉声对着龙影喝道：“虎毒不食子，你就真的这么不喜欢孩子？”

    龙影的视线依旧停留在庄依云的身上，看着她在听到自己的话后面容稍有些僵硬，但是眼神之中的那抹得意依旧未曾消散，现在想想，从一开始，自己就已经被这个女人算计，所有的一切都被她所掌控，真是有够失败的！

    自己有那么多次机会去逃离，去摆脱，但是却因为心中的那些顾虑，一次次地亲自跳入女人给自己编织的牢笼。

    现在已经出现了坏的结果，自己想要去改变也无力了。

    “我不喜欢，不喜欢任何有阴。谋。诡。计的人！”

    龙影的声音淡漠，但是却夹杂着些许的寒意，让在场的人都忍不住地浑身战栗。

    这是什么意思？

    是在说我们吗？

    是在说我们想要利用庄依云重新走进龙氏内部？

    而在庄依云的心中却是产生了些许的慌乱，她料想到了自己和孩子可能不会受到龙影的喜爱，但是至少，男人会让自己平安地生下孩子。

    没有想到，在刚得知见面的那一刻，龙影就已经希望将孩子流掉，这是多么的狠心，多么的不喜爱自己。

    “龙影，你就这么地不喜欢我吗？”

    盛锦绣的声音带着些许的哭腔，脸上依然变换成了悲伤的模样，怔愣地看着男人。

    而在场的其他老人见状，心中终是有些不安，自己的利益与龙家本身的利益相比，孰轻孰重，肯定能够分清，这个孩子可能就是今后继承龙家家产的孩子，可不能够就这样让龙影打掉！

    “龙影，到底是怎么回事？”

    有老人已经察觉到了两个年轻人之间的气氛不同寻常，在两周之前，看到龙影和庄依云的亲密照以及庄依云当时的表现后，他们就已经认定，龙影已经和庄依云不再似往常那般形同陌路，至少有了亲密的接触，有了感情。

    但是现在看来，这其中似乎还隐藏着不为人知的秘密。

    庄依云听到了老人的询问，眉头一挑，并不想让老人们知道自己之前做的那些事，龙影将那天晚上的事情探查清楚的消息，自己已经知道，毕竟这是在桑城，龙影想要什么不过是时间的问题。

    她想要维持住自己在老人们的眼中友善的模样，但是若龙影有心说明，自己是真的难以阻止。

    龙影听到了老人的问话，心中不屑地轻笑了一下，视线终是从庄依云的身上移开，在移开的同时，当然没有错过女人眼中一闪而过的慌乱。

    “您确定要知道？”

    龙影挑眉，看了一眼问话的老人，眸中满是戏谑，对于庄依云的形象维护，自己可没有心思，要不是因为这件事涉及到龙家，他也不会在这里跟这群老人耗费时间。

    “还有是我们这群老人不能够知道的？”

    显然，他们是打定了注意要知道。

    龙影本就是想的如此，将庄依云在他们心中完美的形象破除，即便这个孩子最终留下，自己也有理由不去喜爱，他更不会让这个孩子有机会成为龙氏的继承人！

    龙影在知道庄依云怀孕的时候，第一想法就是让她流掉，但是，孩子毕竟是无辜的，不论怎么说，孩子他的出现是不受控制，并且不论他的母亲是怎样的人，也无法去指责。

    尤其是，龙影想到了自己的经历，更是对这个孩子不忍下手，刚刚所谓的流掉不过是想要试探一下在场人的反应。

    果真是不出自己所料，老人们很是珍惜这个孩子，对于孩子的到来很是喜爱。自己若是真的强行要求将孩子弄掉，可能还真是会激起他们的逆反心理，这样得不偿失的举动自己可不会做，尤其是可能会被庄依云捡到便宜。

    不过既然他们问起的我不喜欢的缘由，那还真是可以说道说道。

    相信所有的龙家人都不会喜欢这样形式，毕竟自己的身体被掌控在一个女人的手中，是他们这一辈的人最难以接受的，即便这个女人给自己的家族能够带来一个连性别都不知道的曾孙。

    “这件事你们还真是得问问庄依云了！让她说说，她自己做了些什么事！”

    老人们听了，瞬间将视线落在了庄依云的身上，眸中满是探究和急切，“依云，你快说说，到底是怎么回事？”

    庄依云心中有些慌乱，她没有想到，龙影会让自己说，原本还想着，趁着龙影诉说的时候，自己能够装装可怜，以求这些老人们能够对自己谅解一番。

    但是现在，自己来说明情况，倒是打了她一个措手不及，这样岂不是任由自己发挥，但是龙影这个男人怎么可能会让自己这样说？

    庄依云吞咽了一下口水，视线颤微地在老人的身上一一扫过，眸中满是可怜的意味。

    龙影见状，心中不免嗤笑，这装扮可怜的模样倒是有一套，但是就是不知道，这个女人待会儿怎么说，现在的自己手中可是证据确凿，任她说出花，也是无济于事。

    庄依云的睫毛微颤，声音低柔，“爷爷，我对不起龙影，对不起龙家！”

    一开口，便是道歉。

    让老人们更是担忧，生怕庄依云会做出什么惊天的大事，会让他们龙家蒙羞，让龙氏受到重创。

    心中紧张不已，眼神急促地看着女人，想要让她赶紧说明。

    “爷爷，对不起，两周之前，就是你们看到的那一次，是我的错，是我没有人忍住，对龙影下了手！”

    “但是我可以保证，我真的是太爱他了！所以没有忍住去。”

    “没有忍住什么？”

    老人们的神情越发的急迫，恨不得让庄依云赶紧说，但是考虑到她怀孕的身子，硬是不敢大声训斥。

    庄依云抽泣了起来，晶莹的泪珠已经将双眼笼罩得模糊，珍珠般的珠子从睫毛之上滴落，可怜的模样，让人心颤。

