    白分身微微一笑。

    无论修炼拳术，还是学习忍术，越是高深阶段，越是讲究“心法”。

    所谓“心法”。

    并不是什么玄之又玄的心境，而是感染精神状态、激发精神潜力的方法。

    类似动态冥想和自我催眠。

    其实就是使自己的精神与某种事物生出共鸣，从而更好的感悟其本质，掌握其力量。

    就像原时空。

    猿飞阿斯玛教导鸣太子风属性查克拉的性质变化。

    排除杂念，集中精神，想象风的锐利……

    那其实就是一种基础的“风之心法”。

    达也所修炼的查克拉特色铁砂掌，心法更为复杂。

    不同的阶段，需要不同的心法。

    只有用相应心法激发精神潜力，配合身体和查克拉的变化，修炼起来才会事半功倍。

    第一层是土，或者说土的变种，铁。

    第二层是火。

    “火是什么？”

    白分身自问自答。

    “火是一种能量，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式。”

    “火是生命，是活力，是燃烧，是绽放，是毁灭，是净化，是升华，是重生！”

    白分身说着，一股无形的精神波动散发出去，将达也笼罩在内。

    达也感觉自己忽然化作了一团火焰，熊熊燃烧，绽放出无穷的光与热。

    燃烧。

    只是过程，而非结果。

    有限的生命，会在燃烧中升华为无限的光与热。

    “我明白了……”

    “铁砂掌第二层的奥义，火的燃烧与毁灭只是表象，火的升华与重生才是本质。”

    “唯有坚定不移的相信自己，相信火之升华与重生的力量，尽情燃烧自己，释放出身体与精神最深层的潜能，才能在生与死的边缘，打破极限，摧毁旧有的自己，铸就全新的自己！”

    “喝啊！”

    达也怒吼一声。

    全身猛地燃烧起赤红的查克拉，如同流动的火焰，疯狂往双臂汇聚。

    赤焰如龙。

    达也手握两条火龙，疯狂穿插铁砂。

    一阵焦糊味传出。

    他身上的衣服，毛发，乃至皮肤都燃烧起来……

    “真是的，不用这么莽吧？”

    白分身一头黑线，手里举着一支高度浓缩的白绝精华，僵在半空。

    ◎

    木叶医院。

    八岁的宇智波鼬，一边削着水果，一边跟躺在病床上的宇智波止水闲聊。

    笃笃笃……

    敲门声响起。

    “我可以进来吗？”

    一个苍老的声音传来。

    宇智波鼬走过去拉开门，吃了一惊。

    “三代火影大人……您请进！”

    须发花白的猿飞日斩，缓缓走到宇智波止水的病床前。

    “三代大人，对不起，我的任务失败了，让您失望了！”

    宇智波止水挣扎着想要起来。

    猿飞日斩伸手按住了他，“该说对不起的是我才对，我不该让你单独执行任务，遇到危险无法获得同伴的及时支援，才会让你差点把命都丢掉。”

    “何况你击退雾忍侦察部队的任务已经完成了，后来发生的事，并不在你的任务范围内。”

    宇智波止水一脸惭愧：“其实我本来有机会拿回雾隐上忍青夺走的那只白眼，但却因为一时大意，败在身份不明的敌人手下，还让他夺走了属于木叶的白眼，如果以后因为这只白眼，导致木叶蒙受损失，那我……”

    “止水啊……”猿飞日斩叹了口气，“你一个人的力量，并不是无所不能的，要相信村子里的同伴，他们也有保护村子，击败敌人的决心和能力啊！”

    宇智波止水愣了愣，终于露出笑容：“是啊，大家都很努力呢！”

    顿了顿，他又说道：“三代大人，有一件事，我没有写在任务报告里，希望当面向您作出汇报。”

    猿飞日斩沉声道：“我相信你有必须这么做的理由。”

    宇智波止水：“我感觉那个身份不明的敌人所用的术，好像是传说中的仙术！”

    猿飞日斩皱眉：“仙术？”

    宇智波止水：“根据宇智波一族的记载，仙术应该是通灵兽三大圣地所拥有的，可以利用自然能量的特殊忍术，曾经的初代火影大人就是依靠仙术木遁才能击败宇智波斑，这是连二代火影大人都没有练成的强大忍术。”

    猿飞日斩点点头：“我明白你的意思，你是想说那个身份不明的敌人，可能与通灵兽三圣地，或者说三忍有关系……这件事，我会让人找纲手和自来也进行核实。”

    “如果与妙木山和湿骨林没有关系，那就只剩下一个可能了。”

    宇智波止水：“我猜想的也是大蛇丸，并没有怀疑纲手大人和自来也大人的意思。”

    “放心吧，我没有误会……”猿飞日斩笑得很和蔼，“何况在事情没有调查清楚以前，他们三个的确都有嫌疑。”

    “如果没有别的事，我就不打扰你养伤了。”

    回到火影办公室。

    猿飞日斩挥手招来暗部。

    “纲手和自来也有回复了吗？”

    暗部：“纲手大人和自来也大人都回复，样本中残留的仙术查克拉，并不是来源于湿骨林和妙木山的仙术，甚至跟龙地洞的仙术查克拉也没有一点相似的痕迹。”

    猿飞日斩吸了口烟，神情沉重：“难道除了三大圣地，忍界又出现了别的仙术传承？”

    所谓的样本。

    其实是宇智波止水胸口伤处的一小块皮肤。

    因为残余自然能量的侵蚀，那块皮肤出现了轻微的石化现象。

    宇智波止水返回木叶之后，伤势过重，很快失去知觉，所以没有发现。

    但木叶医院的医疗忍者在给他治疗之时，发现并上报了这一情况。

    根据木叶高层的指令。

    医疗忍者趁着宇智波止水昏迷不醒，悄悄切下了这一小块皮肤，经过处理，制成了多份样本，交给了暗部。

    而暗部则按照火影的命令，将两份样本分别传递给了纲手和自来也，让他们鉴别这种仙术查克拉的来源。

    所以说。

    猿飞日斩今天并不是单纯去看望宇智波止水，而是发现宇智波止水的任务报告隐瞒了一些重要的事情，他必须要去确认宇智波止水的想法和目的。

    幸好宇智波止水没有选择继续隐瞒。

    否则。

    他将从此失去猿飞日斩的信任。

