    “皇兄，他答应加入帝国了。”

    “好！”

    “他可附加了什么要求？”

    “呃……他要国宝。”

    “……然后呢，”

    “没了……”

    雪夜大帝有些疑惑，就这？

    他还以为要付出什么惨痛的代价呢……他都准备给独孤博送几个公主了。

    “既然如此，给他便是，毕竟那东西我们留着也没用。”

    “……他已经回去了，说让我们考虑好了去请他。”

    “……”

    ——

    落日森林外，落日城。

    其实虽然说是城，但这里的面积并不大，也就只有一般城市的二分之一大小。

    不过这里居住大多是魂师，所以在天斗帝国内也算是较为重要的城市了。

    因此，这里的街道也是非常热闹的，道路两旁有着很多的摊贩，卖着生活用品，魂兽材料等等，让人目不暇接。

    “哇！”

    “爷爷，这个好好看！”

    “买！”

    “这个也好看！”

    “买！”

    “还有这个，这个，都好漂亮！”

    “买！”

    在这些摊贩前，出现了一对让人侧目的组合。

    一个眼睛很大的小姑娘，一个绿袍绿发的高大男子。

    只要小姑娘看上什么，绿发男子便买下什么，眼睛都不眨一下的，让卖出东西的摊贩脸都快笑瘫了。

    “客人，一共2金魂币，多谢惠顾。”

    “嗯。”

    用手上的储物魂导器收下了刚刚买下的一堆东西，独孤博挑了挑眉。

    没想到那个雪星还挺会做人，不仅给了自己一张天斗钱庄的顶级紫金卡，还给自己不少金魂币。

    钱这个东西，偶尔还是挺有用的。

    看了一眼满脸笑容的宝贝孙女，独孤博也跟着笑了笑，然后赶紧跟上她。

    “雁雁，等等爷爷。”

    “爷爷快来，这个也好好看啊！”

    黄昏。

    独孤博看着旅馆大厅内依旧一脸兴奋的宝贝孙女，不由得感叹自己真是老了。

    都封号斗罗了，陪个小姑娘逛街还会感到疲惫。

    不过还好，独孤雁也知道天色不早了，没有再买东西，很乖的跟着独孤博来到了旅馆内。

    “这位客人，住店么？”

    “嗯……来两间……”

    “不，我要跟爷爷一起住！”

    听见独孤博打算开两间房的独孤雁不开心了，她还想听爷爷讲故事呢。

    独孤博见此，不由得笑了笑，刚想再说什么，便听见旅馆二楼传来了一道熟悉的声音。

    “冕下，不如让令爱和然然一起住吧。”

    听见这道声音，独孤博点了点头，他们果然在这儿。

    “你们来了几天了？”

    听见独孤博的询问，刚才出言之人，连忙走到了独孤博面前，弯了弯腰。

    “见过冕下，我们其实也刚来不久。”

    “嗯。”

    一旁的独孤雁看着这个突然出现的白胡子老爷爷，眼睛里出现了大大的疑惑，不由得拉了拉独孤博的衣角。

    悄悄的说道。

    “爷爷，这个爷爷是谁啊？”

    听出了独孤雁对他感兴趣，，独孤博连忙给她介绍了起来。

    “来，雁雁，我不是说要给你介绍个朋友嘛。”

    “他就是你的新朋友……”

    听到这里独孤雁的眼睛里更是充满了疑惑，这个老爷爷就是我的新朋友吗？

    “的爷爷。”

    “你可以叫他孟爷爷。”

    听到这里独孤雁才点了点头，原来不是新朋友呀。

    “孟爷爷好！”

    一声甜甜的问好，让孟蜀顿时眉开眼笑。

    他刚才也在打量这个小姑娘，看她的魂力波动居然已经达到了十五级！

    以她的年龄来说算得上是天才了，比然然都还有天赋，她们二人若是能使出武魂融合技，威力定然不小！

    所以他越看这个小姑娘越顺眼。

    “对了，朝天香和你孙女呢？”

    独孤博发现这个旅馆里只有孟蜀一人的魂力波动较为强烈，其他人最高也不过魂王境界，而且同朝天香的魂力波动不同，不由得有些疑惑。

    “这……老婆子说是带然然逛街去了，但似乎出去不短时间了。”

    说到这里，孟蜀也有些感到不对，出去逛个街怎么这么久！

    而独孤博听到孟蜀的话后，便以旅馆为中心开始探测四周。

    但感受到的魂力波动都不强。

    即使有和朝天香差不多的，魂力波动也不同，不由得皱了皱眉。

    扩大了探测范围！

    “找到了！”

    独孤博突然睁开了双眼，眼神一凝！

    “好大的胆子！”

    听见独孤博发怒，孟蜀猜到了定然是关于她们祖孙二人的事，赶忙询问了起来。

    “冕下，是她们出了什么事么？”

    “嗯，有三名魂王在城外围攻朝天香，而且还有一名魂圣躲在暗处，你孙女还算安全，只是好像晕过去了。”

    说出了情况后，独孤博抱起孙女飞向了城外。

    “我先过去。”

    孟蜀见此也放心了一点，但还是脸上还是出现忍不住的怒色，跟着独孤博消失的方向便追了过去！

    只留下了一旁呆滞的旅店前台和一堆路人甲。

    ——

    “蛇婆朝天香！”

    “别再挣扎了！”

    “你今日必定会死在这里！”

    三名周身闪烁着五枚魂环的黑衣人正在围攻着朝天香，招招狠辣致命。

    若不是朝天香魂力达到了五十九级，或许早被拿下了。

    不过她似乎也知道自己坚持不了多久了，只能便抵挡，便放话威胁几人。

    “几位既然认识我，那就应该知道！”

    “我在这里，我家老头子便离得不会太远。”

    “若是等他来了，你们可就死定了！”

    “还是快将我孙女还回来，然后离去吧！”

    听见朝天香的威胁，几人却没有当作一回事，反而更嚣张了。

    “哈哈哈哈，我们敢绑你孙女，就不会怕他！”

    “倒不如说，我们更希望他来！”

    这让朝天香微微一愣，不知道他们有什么计划。

    不过这也让，几人抓住了破绽。

    “第五魂技——狼啸音刃！”

    “第五魂技——裂地冲击！”

    “第四魂技——炎爆！”

    三人一顿时使出了自己攻击最强的魂技，冲向了朝天香。

    让她猛地一惊，连忙防御起来，但还是慢了。

    下一刻，三道破坏力极强的攻击就要打到她的身上。

    轰！

    爆炸声响起，

    但几人看见的却是让他们终身难忘的场景！

