    梅西神色凝重，七连胜之后并不会令巴塞罗那得意忘形。

    只是仍然没料到今天叶一锋状态这么好。

    也许是因为FIFA比赛日叶一锋养精蓄锐，而他们则是往返国家队征战带着疲劳回来继续作战。

    比分落后迫使巴塞罗那必须加强进攻。

    可场面形势并不会发生太大变化。

    因为巴塞罗那之前也没有在进攻中保留太多。

    当梅西再次杀入中路直面帕尔泰时，帕尔泰学聪明了，且战且退，且战且退，不给梅西直接突破的机会。

    如此一来帕尔泰与戈丁以及萨维奇形成联防，同时萨乌尔和科克也从左右两侧对梅西进行夹击。

    空间越来越狭窄的梅西同样保持着冷静，观察周围形势。

    安德烈-戈麦斯从边路内切，胡安弗兰反其道而行之向前杀去，梅西的传球送到左路。

    安德烈-戈麦斯回头望去，只见阿尔巴杀了上来。

    连停带趟刚要突破胡安弗兰时，后者抢先将球破坏出了边线之外。

    安德烈-戈麦斯一脸茫然。

    好像，他被梅西无视了！

    是变成了炮灰还是已经失去了GOAT的信任？

    安德烈-戈麦斯不知道，但心中有些委屈，要不是心理素质还算不错，恐怕会哇的一声哭出来。

    叶一锋确实精力充沛状态爆炸。

    前场进攻左路接应到科雷亚的传球后向前突进，却发现边后卫塞梅多直接退守禁区了。

    啥意思？

    退避三舍？

    叶一锋有点儿没搞明白，预判了我会内切？

    去防三秒后的我？

    连布斯克茨和拉基蒂奇都迅速回撤到了禁区内。

    叶一锋拨球变向横切在禁区前沿地带尝试一脚内弧线搓射。

    足球划过一道赏心悦目的弧线飞向球门远角。

    马德里竞技球迷都期待着一道彩虹进球诞生，特尔施特根上演世界级扑救单掌将球扑出了底线！

    起身后特尔施特根见到皮克和乌姆蒂蒂对他拍手鼓掌，他却脸色非常不好看。

    别来这一套！

    当我是小孩子那么好忽悠呢？

    他手指后腰的拉基蒂奇和布斯克茨，大喊着让他们去扩大扫荡范围！

    都龟缩在禁区内等让对方随便远射吗？

    卖别人可以，卖我不行！

    巴塞罗那众将也知道任由叶一锋外围起脚肯定要出事。

    接下来防守中加强了禁区前对叶一锋的围剿。

    比赛第32分钟，梅西又一次杀入了中路。

    费利佩-路易斯发现自己轻松了不少，提前回撤禁区内补位防守，至少不被梅西正面冲，血压很稳定。

    梅西在陷入围剿之前宁愿短传找苏亚雷斯，也不想给安德烈-戈麦斯传球。

    他对戈麦斯没有任何偏见。

    就是单纯的认定对方是本队的进攻终结者。

    球到对方脚下便会没了威胁。

    苏亚雷斯在禁区前背身接应中压低重心，护球强行向禁区内突破。

    萨维奇一时不慎还真被对方给窜了过去。

    费利佩-路易斯提前回收禁区内歪打正着，瞎猫带着死耗子。

    放铲封线路。

    苏亚雷斯强行起脚射门，足球击中费利佩-路易斯的小腿后弹起后越过了横梁上方。

    费利佩-路易斯被萨维奇拽起来，被对方拍拍胸部表扬对方的表现。

    费利佩-路易斯气质很硬，满面淡然之色，好似不必大惊小怪。

    只要不是梅西，谁来都能挡得住！

    就是这么自信！

    比赛第36分钟，马德里竞技中场进攻突然出现失误。

    帕尔泰一根筋地非要找叶一锋，或许梦想着他传球到叶一锋脚下，叶一锋一条龙破门能够算他头上一个助攻。

    结果这传球意图太明显，伊涅斯塔上抢提前断球。

    叶一锋从中圈立即转身回追。

    伊涅斯塔快速突进中发现马德里竞技防线主要封锁梅西，疏忽了对安德烈-戈麦斯的防守。

    不是疏忽，是确实没把安德烈-戈麦斯当人看。

    伊涅斯塔一脚妙传将球送到了左边路。

    安德烈-戈麦斯很兴奋，盘带内切后在胡安弗兰面前扣球变向完成过人。

    此时苏亚雷斯门前包抄，梅西在后点接应。

    就看戈麦斯如何处理球了！

    当他的半高球传中送出之后，苏亚雷斯还打算抢前点时，一道人影蓦然杀出冲顶将球送出底线。

    叶一锋！

    从伊涅斯塔断球之后，叶一锋便狂奔回防，关键时刻恰好赶到！

    马德里竞技球迷兴奋欢呼。

    红白之王！

    全场万金油！

    在哪都很牛！

    戈丁笑着将叶一锋拉起身来，科雷亚在看到他解围那一幕之后都兴奋地在场上蹦了起来。

    我哥太帅了！

    梅西叉腰原地转了一圈。

    低头口中念念有词，不知道他在嘀咕什么。

    唉。

    不中用就是不中用。

    不是号称下一任葡萄牙球王吗？

    怎么视野就看得见门前，却不能看得更远些？

    这球传个高空球到后点，哪还有叶一锋什么事？

    梅西不是今天突然对戈麦斯失望的。

    上赛季恩里克还执教时，恩里克后期也对戈麦斯已经失望透顶。

    宁愿用罗贝托客串边锋，也不可能用戈麦斯。

    不知道巴尔韦德是自以为是魔法师能点石成金还是神医再世能妙手回春。

    明明带不动，非要试试。

    一试就出事！

    比赛第40分钟，马德里竞技前场快攻再次发起。

    叶一锋左路领球后便向中路内切。

    在遭遇布斯克茨时他将球斜传禁区前中路地带，同时扭头看了眼科雷亚。

    科雷亚被叶一锋看了眼之后瞬间秒懂。

    立即开始跑位内切，不管是接应叶一锋还是突进制造威胁。

    反正科雷亚知道叶一锋不会平白无故看他那一眼。

    叶一锋继续向禁区前偏右位置跑位。

    格里兹曼在皮克骚扰下停球后再将球斜向回敲。

    叶一锋冲过拉基蒂奇身边刚停球便遭遇乌姆蒂蒂，阿尔巴提前回防禁区内，拉基蒂奇和布斯克茨也向禁区内回撤。

    乌姆蒂蒂对周围形势了如指掌，果断上抢。

    叶一锋沉肩假晃向内线后反切线路拉球向右边路方向。

    刚与乌姆蒂蒂交错而过，立即起脚！

    乌姆蒂蒂被晃成弟弟后扭头朝叶一锋望去，见他出球的脚法不像是射门，再转身回望，却见足球绕过了个例子们的身前，皮克的身后，特尔施特根犹豫不决，没敢出击！

    怕够不着。

    足球在小禁区线前弹地后再飞向后点。

    乱军丛中科雷亚杀出极限铲射，他右脚脚尖将球捅向了球门近角。

    特尔施特根移动中匆忙扑救，惊慌失措地看着足球擦着左门柱内侧飞入了球门内！

    巴塞罗那众将如遭晴天霹雳。

    齐刷刷地望向叶一锋！

    卧槽！

    过分了！

    突然开启上帝视角模式！

    这脚助攻仙气四溢！

    万达大都会球场欢声雷动，马德里竞技球迷陷入疯狂！

    叶一锋助攻梅开二度！

    萨乌尔与科雷亚各进一球！

    连西蒙尼都没料到今天叶一锋状态简直爆炸。

    开场先远射打铁，然后秀起了助攻。

    科雷亚从巴塞罗那禁区内爬起来，面带狂喜笑容冲向叶一锋。

    哥，哥，我进球了！

    叶一锋后退中被科雷亚扑入怀中。

    他也脸上洋溢着欢快的笑容。

    “科雷亚铲射破门！马德里竞技再下一城！

    叶一锋这脚神仙球助攻太令人意想不到。

    本以为他会再突破，但他起脚了。

    以为他这脚会是射门，却是送出了一记弧线球传中。

    本以为格里兹曼错失了机会，叶一锋这球传大了。

    可谁成想科雷亚从后点杀出完成破门！

    虽然射手榜榜首还没有发生变化，但叶一锋已经用两脚助攻帮助马德里竞技2:0领先巴塞罗那！

    镜头此时对准了梅西，他看起来有几分落寞与无助。”

    在重新开球前，梅西的表情变得浮现出几分怒意。

    赛季才刚刚开始，他可不希望就被媒体钉在耻辱柱上！

    所有人都知道这是两支球队之间的较量。

    但结果出现时，舆论会更侧重球星的个人表现。

    现在叶一锋已经领先了。

    甚至只要马德里竞技赢得比赛胜利，那么他哪怕进球，叶一锋不进球，他也会被认为输了！

    往小了说这是关乎超级巨星排位的竞争。

    往大了说巴塞罗那上赛季四大皆空，本赛季想要在联赛中复辟，与马德里竞技交锋是毫无疑问的争冠战役！

    巴塞罗那开球，梅西暴走，右路直接趟球下底后拨球横切杀向禁区。

    安逸了一段时间的费利佩-路易斯被杀得晕头转向丢盔卸甲。

    梅西在萨维奇面前再拨球变向加速晃开角度后，同样迫使马德里竞技防守球员几乎都回到禁区内压缩空间。

    他给伊涅斯塔架设了炮台。

    伊涅斯塔却在停球后遭遇科克上抢时送出了妙传直塞。

    安德烈-戈麦斯在禁区左肋腹地停球后虽然射门角度不大，但也算是有个黄金破门机会。

    奥布拉克果断出击朝他杀去。

    安德烈-戈麦斯右脚一扣，左脚射门。

    边网！

    足球打在了边网上！

    梅西快哭了。

    他甚至有些埋怨老白。

    你为什么不射？

    葡萄牙下一任球王连门都找不到，他能射进去吗？

    巴塞罗那球迷也濒临崩溃。

    安德烈-戈麦斯这小伙儿虽不算糟糕透顶，可这个级别的较量中，上镜就要有高光才行。

    他却错失了不少机会。

    发型相当帅。

    表现特别菜！

