    沈默看着面前的洛基。

    人的心愿各有各样，比如说波风水门、白胡子之流就根本不会为了自己的私欲而努力，但对于洛基而言，最适合他的心愿也就是私欲了。

    原本他就有着野心的种子。

    沈默也不过是稍稍提点了一下，让他明白了自己的野心和欲望。

    虽然还没有到不顾一切的地步，但也已经达到了要求。

    “如此，就给你这个资格。”沈默伸出手，轻轻一点。

    有关罐子的知识全部被输入到洛基的脑海之中。

    洛基的神情有些恍惚。

    但是恍惚之间，也露出了欣喜的表情。

    终于得到了。

    托尼就是因为开启了这些罐子，才一跃变得这样强大，还有他那个所谓的姐姐海拉，而现在他也有了这种的资格，一跃已经超过了托尼。

    最重要的是——

    现在，他终于和其余的人站在了同一起跑线，在商会的规则之中，今后的一切都是靠自己，仅仅是这一点，就让洛基心情激动，决定要好好的证明自己，更要超越所有人，成为比自己那位父亲，比奥丁还要伟大的众神之王。

    “我选择王道系列的罐子。”洛基没有过多犹豫。

    “好。”沈默也猜到如此。

    选择王道系列罐子的人确实有点多，却是因为相当多的人都想要成为王，成为万人之上，这也是最常见的野心和欲望。

    洛基这两年来，在这宇宙之中也算是小有收获。

    钱财不是问题。

    当即将命运系列的宝物之前的罐子全部买下来。

    就但这沈默的面，逐个打开。

    一二级大系列之中的罐子对于洛基而言，虽然有些新鲜，但还不至于让他露出震惊和欣喜的表情，只是快速的打开，直到最后的罐子中，也没有什么犹豫。

    结果他获得的职业——信仰之神。

    “嗯，相当传统的神职。”沈默做出了简短的评价，倒是有些意外。

    收集信仰，点燃神火，晋升神位。

    这种普遍，甚至是有些老套的职业，在罐子中自然是有的，但是这么多王道系列，却没有谁抽到过，没想到今日被洛基抽出来了。

    但仔细想想。

    似乎也十分的适合，洛基这人，原本就是喜欢别人崇拜和恐惧他。

    洛基自己也十分满意，这一套体系在沈默看来有些老套，但是在这个宇宙之中却颇为新鲜，尤其看见崇拜和信仰自己的人越多，也就越强大这一点，简直就像是为洛基的心意量身打造。

    “神火虽然已经点燃，但如果没有信仰，也会逐步熄灭。”沈默出声提醒道，“这份职业的力量起于信徒，却也终究是用于信徒，若只是单纯的以恶作剧和谎言获取信徒，早晚会得不偿失。”

    “洛基晓得。”洛基点点头，也不知道听进去几分。

    他现在还是有些恶作剧与谎言之神的包袱，还需要一点时间成长。

    但是，力量已经可以先给他。

    职业专属系列三级罐子，足足开启了一千五百个。

    已达到初级会员的极限。

    至于任务，那自然是收集信徒，建立自己的神国。

    眼见又赚了一笔，沈默也没有在这里多呆，而是回到了自己小屋子。

    再一看。

    这个世界，似乎也只地球上的那些英雄，以及索尔，加上灭霸这个大反派还没有开罐子了。

    英雄和索尔暂且不提，他们其实不怎么符合商会的规则，除非压力再更大一些，倒是灭霸。

    想到这个一心一意想要维护宇宙和平的灭霸，沈默将自己视线看去。

    这个人，如今依然是端坐在王位之上，只是相比于之前的巍然不动，此时无疑是有些焦虑。

    他已经知道了地球上发生了什么。

    ——上帝。

    竟然能够停止一整颗星球的时间，就算是世界宝石也未能够做到，更是能够赐予托尼那样的力量，就连阿斯加德的本应该被毁灭的命运都被彻底改变。

    因为这位上帝的出现，命运已经变得不同了。

    原本坚信自己就是天命的灭霸，此时也变得有些迷惘而不确定，他自然没有放弃维护宇宙平衡，却没有之前的信心。

    而此刻。

    灭霸的面前，跪了一地的人。

    “无限宝石的消息，还没有得到？”灭霸的声音并不如何的霸气，却让他面前的每一个人都是狠狠的抖动了一下，全场鸦雀无声。

    心灵宝石和时间宝石在地球，空间宝石在阿斯加德，力量宝石在他的手上，还剩下的就是现实和灵魂。

    只要再找到哪怕一颗，他都能够多一分底气。

    但是，自从阿斯加德一战后，毫无消息。

    望着自己这群无用的部下，灭霸也没有再多说什么，无限宝石自然不可能这么容易找到，迁怒于属下没有任何的意义。

    灭霸挥挥手，让属下离开。

    他就这样安静的坐在王座之上，视线仿佛穿透虚空。

    “上帝......”他的口中吐出了这个名字，“来自宇宙之外的存在，难道是和死亡同意层次的概念......应不应该去见一面？”

    他从地球上得到的消息，其实不少。

    九头蛇是只要有外星人过来，就投靠的。

    所以，他知晓了沈默出现之后在神盾局面前公开做的一切，那份被进一步补充的“上帝档案”也被拿到了灭霸的手中。

    来自宇宙之外的神祇，能够轻易的暂停整颗星球上的时间，即便是至尊法师也不敢不敬，更是能赐予托尼那种技术。

    如果真的和死亡一样。

    那就是能够决定，甚至是改变天命的人。

    沈默将灭霸内心中的复杂活动全部看透，他没有想到，在这种混乱的局势之下，灭霸直接看见了一切变化的源头——他。

    无论是地球上的变化，还是阿斯加德的变化，都与他有关，天命已经完全不同。

    那么，要不要现在就和灭霸见面呢。

    沈默思索着。

    按照要求，灭霸其实早就已经达到。

    而之所以一直没有来找他卖罐子，就是因为一个原因——死亡。

    那位整个漫威多元宇宙中的五大神明之一。

    虽然这个灭霸不是死亡中意的那个灭霸，然而，他也是受到了死亡力量的影响。

