    罗夫从邓布利多的办公室离开后不久，一朵湛蓝色的厉火又从他的后方飘了过来，在追上他之后落入了他的掌心之中。

    看着在手中正在啄他掌心来表达不满的雏鸟，罗夫无奈的笑了。诚然他知道邓布利多并不会真的伤害自己，但他掏出魔杖的时候还是给了自己不小的压力，以至于都这孩子给忘记了。

    而罗夫不知道的是，这时候邓布利多也在享受和他同等的待遇。愤怒的小福克斯把老邓的胡子都给烧了，对此理亏的邓布利多也只能苦笑不已。

    好不容易安抚好雏鸟的罗夫也走到了拉文克劳公共休息室的门口，在自己将门打开之后，也将拉环的提问堵回了嘴里。

    毕竟能够破解学院休息室大门的咒语，同样是过人学识和智慧的象征。因此门环秉承了拉文克劳学院的一贯传统，在将这件事情通知给到校长之后，并没有对罗夫的所作所为多说什么。

    而邓布利多在得知了这件事情之后，正在喂福克斯的手停顿了一下，却没有多说什么。而是继续开始投喂自己的宠物，毕竟刚刚才停一下，他的手指头就又挨了一下啄。

    虽然不疼，却挺无奈的，刚涅槃的熊孩子就是喜欢折腾他这样的老人家。刚刚那个从自己办公室出去的也是，一点都不让他省心。再这样下去，自己什么时候才能踏上那条旅途啊。

    相较于邓布利多的烦恼，罗夫反倒是彻底放松了下来。他回到宿舍完成洗漱之后，直接就往床上一躺便进入了梦乡。

    接下来的日子嘈杂而又平凡，因为罪魁祸首的伏诛与被捕，卢修斯的计划没有在霍格沃茨掀起任何风浪。再回想起那天在对角巷的遭遇，卢修斯将之视为了一个警告，因此没敢再继续试图搞事情。

    因为从未出现过袭击者和受害者，关于哈利是斯莱特林继承人的事情在流传了一段时间之后，最终还是随着时间的推移而烟消云散了。

    反倒是德拉科对此一直耿耿于怀，因为这意味着他又一次输给了哈利。从某种程度上来说，这是一种幸福的幼稚，他的父母把他保护的太好了。

    他从未意识到，他视之为荣誉的东西，到底是多么糟糕的事情。当然这也怪不了他，因为伏地魔的消失，他的父亲对他在相关方面的教育自然就有了缺失，反正无论他闯什么祸，他爸爸都能帮他兜着。

    这也是为什么他每次遇到麻烦事，第一反应就是我要告诉我爸爸！这或许就是有一个好爹的幸与不幸吧。

    但迟早有一天，他会遭遇到滑铁卢，遇上一个他爹也碰不过的存在。那时候的他，才会迅速完成蜕变，开始成长起来。

    相较于马尔福的嫉妒和愤恨不已，身处漩涡中心的哈利却心累不已。他并不想成为斯莱特林的继承人，可是连他自己都没办法确认和否认这一点。

    而这件事又一次引发了格兰芬多学生对他的孤立和议论，反倒是斯莱特林又不少纯血出生的学生对他隐晦的抛出了橄榄枝。

    如果是放在从前，哈利在拒绝之余肯定还要痛斥一番，同时对于格兰芬多们的孤立与敌视感到困扰不已。

    但是现在，他反倒是觉得没有必要在乎那么多了。比起来自伏地魔的死亡威胁，所谓的孤立与敌视不过是毛毛雨罢了。

    而来自斯莱特林们的橄榄枝，他选择了既不热切也不拒绝的态度。没有必要去给自己竖立更多的敌人，但也没有必要对斯莱特林的骑墙派们抱有太多的希望。他们永远只会锦上添花，而非雪中送炭。

    反倒是赫奇帕奇学院的学生们对于哈利的态度没有什么变化，他们从来都不相信哈利会是斯莱特林的继承人，会清除所有麻瓜出身的学生，毕竟他的母亲，就是一名麻瓜出身的女巫。

    而和赫奇帕奇抱同样态度的还有哈利的两位好友以及韦斯莱双胞胎，反倒是金妮的态度有些奇怪，她看到哈利的时候，似乎比以前更加兴奋了。在脸色变得通红的同时，双腿还会颤抖不已，嘴里则发出奇怪的呢喃声。

    当然哈利并不知道这件事情就是了，他依然按部就班的完成着自己的学业。并且开始有条不紊的对各种魔法进行练习，同时继续参加洛哈特和斯内普所举办的决斗俱乐部。

    因为没有袭击事件的发生，因此洛哈特的决斗俱乐部居然就这样一直举办了下去。而哈利则凭借他过人的实力，成为了其中排名前几的佼佼者。

    而另一个胜率和哈利差不多的，则是同样来自格兰芬多学院的赫敏·格兰杰。无论是理论知识还是魔法实操，她都是当之无愧的年纪第一。

    即便是在决斗俱乐部，她也是被哈利视为劲敌的存在。事实上一开始哈利并不是她的对手，不过好在他进步的很快。

    “如果连一个女孩儿都打不过，还谈什么战胜伏地魔呢？！”

    “但那可是赫敏·格兰杰。”

    “得了吧，罗恩。你连金妮都搞不定，就更别说赫敏了。”

    哈利属于典型的下限很低，上限同样很高的存在。如果他选择摆烂，那么就和普通的差生几乎没有什么两样。但当他认真去做一件事情的时候，他隐藏的天赋就会被激发出来。

    在和赫敏的决斗中，他的水平开始迅速提高并很快达到和对方持平，甚至隐隐有了超越的势头。而另一个进步飞快的，则是哈利的另一个好友纳威·隆巴顿。

    虽然他依然沉默寡言，并且从未向赫敏或者哈利发起过挑战，但是在和其他人的战斗中，几乎未尝败绩。除了有一次，他遇到了罗夫·斯卡曼德。

    当时罗夫正在指点某个金发及腰的一年级拉文克劳女生决斗技巧，凑巧路过的纳威就被罗夫拉来当了陪练。

    那是一次纳威难以忘记的决斗，他仿佛又回到了曾经的魔药课课堂，又一次感受到了被斯内普支配的恐惧...

