 望着周泽额头那根独角，隐隐闪烁的银白电芒，吴狼冷冷道。

周泽没说话，他也无法口吐人言。

不过吴狼所说不错，在迅速的吞下那只火蜈蚣之后，他终于升到了10级，进化成为了雷王蛇。

雷王蛇与雷电的契合度很高，再加上，系统提示，二十级，他将从雷王蛇，进化为雷蛟。

在这般过程中，将要接受雷劫的洗礼，一不小心，或许别说进化了，直接就是灰飞烟灭的下场。

选择雷电天赋，对于将来的雷劫，有着不小的帮助，所以周泽选择的，的确是雷电天赋。

选择雷电天赋之后，能够操纵雷电，对于雷电也有着一定的免疫效果，雷电的威力，随着不断收集天地间的雷电之力而变强。

刚刚将吴狼击退的那道雷电，就是周泽释放的，至于效果，也算不错。

“妖将，雷王蛇，那又怎么样？

在这兽神大陆，这般实力，只能算是勉强够看罢了，想要生存下去，这可不够。”

“更别说，你还是一头妖兽了，像你这样的妖兽，只有投靠我们血脉武者，才是唯一的出路。”

“那个叶轻，算什么？

连血脉都未觉醒的毛头小子罢了，我知道你没有跟他签订主仆契约，这是正确的，因为只有我这样的血脉武者，才能庇佑你。”

吴狼淡淡的说着。

一开始，周泽还不知道，这家伙怎么突然这么多话了。

不过到最后，才终于明白，原来这家伙是希望收服自己，跟自己签订主仆契约。

只是主仆契约，这可能吗？

主仆契约签订之后，永远只能成为吴狼的兽奴，而且生死，也只在他的一念之间。

“我的意思，你应该明白的，只要你愿意，之前的事情，我就既往不咎了。

否则，就算你现在晋升了妖将，我也可以让你，无法踏出这狼牙猎兽团的院门。”

吴狼双臂抱胸，势在必得。

妖将级别的妖兽，算不上多么强大和稀有，他看中的，只是周泽的潜力。

能够这么快晋升妖将，将来，妖王、妖尊，又有什么不可能的呢？

至于那些被周泽给吞了的妖兽，也就更是不值一提了。

周泽目光闪烁，在吴狼等人身上扫过。

这个时候，已经又有一些狼牙猎兽团的武者不知是听到了这里的动静，还是陆伟等人的通报，而汇聚了过来。

而且在这些人中，还有两位是血脉武者。

加上吴狼，他们一共就有三位血脉武者了。

所以，吴狼所说的，无法让周泽踏出狼牙猎兽团的院门，显然不仅仅是说说而已。

“咝咝！”

只是周泽却并没有因此，而有着任何妥协的念头滋生。

签订主仆契约，在他看来，那是不可能的，死都不可能。

所以。

“系统，帮我看一下，我的能量点，能够兑换哪些技能和天赋。”

周泽的蛇眸，没有丝毫感情。

他已经抱了，死战的准备了。

原本，他是打算节省一些，然后凑够两万能量点兑换化形丹的。

但这个时候，显然顾不得这么多了。

系统也很快回复。

“五雷轰顶。

类别：技能（需本命天赋为雷电者方可使用）。

附带属性：毁灭（需第五道雷霆落下方可挟带）。

介绍：释放五道雷霆，威力逐次递增。

（实际释放雷霆的次数，由宿主的体内收集的雷霆所决定）。

获取条件：1000能量点。”

“蛇王圣体。

类别：天赋。

附带属性：霸体。

介绍：强化自身，短时间内，提升攻击力和防御力，施放过后，会有一定时间的虚弱期。

获取条件：1000能量点。”

因为他现在的能量点只是一千多，所以系统给周泽推荐的，都是需要1000能量点兑换的天赋和技能。

听上去，第一种五雷轰顶似乎威力更大一些，不过周泽注意到了，五雷轰顶并不一定能够释放出五道雷霆，这需要他体内，储存有足够的雷电。

只有五道雷霆都落下，才能将威力施展到极致，就连附带的属性毁灭，都只是第五道雷霆才挟带的。

至于那蛇王圣体，听上去，便是有些像长臂猿的狂化了，都是短时间提升实力。

虽然周泽更加倾向五雷轰顶，不过这个时候，显然选择蛇王圣体更加明智一些。

因为他现在所需要的，并非是杀敌，而是逃命。

这短时间提升的实力，或许便能够令他逃得一命。

“那好，那我就兑换……”就在周泽打算兑换蛇王圣体的时候。

“这大晚上的，这里怎么如此热闹？

连老夫，都被吸引过来了。”

一道令周泽有些熟悉的沙哑声传了过来。

紧跟着，便是又有一群人，突然出现了。

“莫雷，荀墨？”

周泽有些意外。

是的，突如其来的这些人，正是莫雷他们。

就连那位来自府城的荀老都来了。

之前说话的，正是他。

周泽在看着荀墨的时候，荀墨也在看着他。

那般浑浊的目中，有着一丝惊讶，但更多的，还是惊喜。

“莫雷，你们竟然也过来了？”

吴狼脸色有些难看。

这个时候，他只希望能够跟周泽签订主仆契约，自然不希望又突然生出其他的变故。

现在莫雷等人一来，只怕是没那么简单了。

“你们来的正好，这条阴雷蛇，哦不，现在是雷王蛇，是你们血刃猎兽团的妖兽吧？

他好大的胆子，竟然连续两次，偷食我们狼牙猎兽团的妖兽，让我们损失惨重，你不觉得，你们应该要给我一个交待吗？”

虽然吴狼是不希望莫雷等人出现的，但既然来了，他也只能换个方式了。

望着短短一个晚上不见，便几乎有着翻天覆地变化的周泽，莫雷也十分的惊讶。

弱小的妖兽进化成为更强的妖兽，他听说过，但还是第一次见。

虽然，经过在斗兽场的事情之后，他也觉得，周泽有些与众不同。

“要交待可以，你们想要什么交待？”

莫雷还没说话，但荀墨先开口了。

“你是什么人？

能替血刃猎兽团做这个主吗？”

 