    将禹盈盈留在了大厅之后，陈朽便带着蝶舞和地龙，从长白山深处的断层空间之中离开。这一次陈朽离开长白山之中，将会全力的提升修为，顺便帮助往生教造势，实现血祭的计划。而第二点，则是要帮助澹台家族找到其他的三个地球守护者家族，增强已方的势力。

    当然，陈朽还有一个重要的事情，那就是找到自己的女儿，这是秋雨的重托。

    陈朽将寻找不悔的事情，告知了暗影。以暗影的情报，相信很快就有了结果。此时陈朽开始联系还在昆城的秦度。

    往生教的总部，被秦度设立在了昆城之中，这里距离昆仑山最近，方便吸纳诸多的人族带路党。

    如今昆仑山之中，有诸多的禹皇族修士在这里驻扎，对于昆仑山，禹皇族无比的重视，似乎昆仑山之中，有着莫大的宝物一般。

    当陈朽和秦度接通了通讯器之后，秦度立刻对着陈朽汇报道：“在昆仑山之内，有一股反抗禹皇族的势力，此时已经被禹皇族包围了，他们的战力强势无比，我看他们的实力很有可能达到了仙王的层次。不过他们的实力再高，也无法和禹皇族相媲美。根据我得到的情报，这次禹皇族很有可能会有一个仙尊过来坐镇地球，至于仙王更是不计其数，这一次禹皇族是铁了心将地球的各种反抗势力全部的扫除，你要做好心里准备！”

    此时秦度对着陈朽道。

    陈朽默默的关上了通讯器，然后带着蝶舞和地龙开始直接踏上了鱼肠舰之中，前往昆城和秦度会面。

    当再次踏上了鱼肠舰之中的时候，这一刻陈朽想到了不久前遇到的黑衣人。

    这些黑衣人，来自于更高维度的空间。不过根据这些黑衣人所说，他们不可能在这一片宇宙空间之中呆上太久，不然的话很容易被这一片宇宙同化。

    也就是说，更高维度的生灵，之所以成为更高维度的生灵，主要是因为维度的原因，并不是这些生灵本身的能力。

    陈朽清晰的记得，当初这个黑衣人好不费力的就将他体内的心脏拿出来，当初的确是让陈朽感觉到了一阵阵的震撼。

    不过现在想想，这可能是黑衣人本身从更高维度的空间下来，身上沾染了更高维度空间的气息。如果时间长了，这些气息消散了，那么黑衣人就和现在的这片空间的生灵无异，他们也不会有这片空间生灵所不能理解的种种奇特的神秘。

    想到了这里之后，陈朽终于放下心来。还好更高维度的空间生灵不会轻易的下来，即便是下来也改变不了大局，不然的话，恐怕地球人的命运，将会更加的扑朔迷、离。

    从长白山到昆城之中，鱼肠舰只用了片刻，就来到了昆城的上空。

    陈朽直接从昆城的上空降落，随后就见到了秦度已经在昆城之中迎接。

    此时，秦度身上的气息，变得更加的恐怖了，不过陈朽能够在秦度的身上，感受到了一股浓郁的天材地宝之独有的精气。

    “看来你这修为提升得还是很快的，不过以天才地宝提升起来的修为，会造成根基不实，这对于你以后晋升到仙王层次，非常的不利！”

    陈朽拍了拍秦度的肩膀道。

    “无妨，这地球之中的天才地宝，里面蕴含着独有的不朽之性，不但没有你说的那种副作用，而且还会增加体内的不朽之性，对于以后的道基，有很大的帮助。”

    此时秦度的脸上露出了一丝笑容，随后递给了陈朽一个储物戒指道：“陈朽，这是加入往生教的会费，我完全想不到，在短短的时间之内，我们往生教所承若的高层人员可以恢复往生的记忆，往生教的教众，则是可以转化成其他种族的身躯，这对于无数的教众非常的有吸引力，如今已经有数十万人，加入到了往生教之中，我们这次真的是赚大发了！”

    此时秦度的眼神之中满是激动道：“对于加入到往生教的教众，我们并没有规定要上缴多少会费，仅仅是凭借心意，凭借着对往生教的忠诚程度，视情况而定，即便是不缴纳会费，也没有任何的关系。但是这些教众，如同疯了一般，竟然奉献出来了大量的天才地宝，如今我算是知道了，为何在天地灵气复苏之前，诸多的宗教，如此卖力的宣传，发展教众，聚少成多，这种力量实在是太恐怖了！”

    陈朽微微一笑，接过了秦度递过来的储物戒指，他用神识扫了一下，却见到了这一枚储物戒指之中，里面隐藏着的还是数百枚储物戒指，他随意从中拿出来了一个储物戒指，却见到了这个储物戒指中满是从昆仑山采集的天才地宝，还有诸多的下品仙晶，仅仅是这一枚储物戒指，就能够让仙王发疯。

    而此刻陈朽的储物戒指之中，则是隐藏着数百枚的这样的戒指，这一刻陈朽知道往生教真的聚集了不少的财富。

    这才是仅仅几十万人，就能够弄到这么多。如果是天使教的话，恐怕会是一个海量的数字。

    此时陈朽竟然联想到了天使一族，他们在诸多的星球，都有信仰教派，甚至在天地未复苏之前，地球就已经传承了几百年了，在地球的势力，绝对不可小觑，从西方传到了东方，甚至是华国都有大量的这种教派，这种财富搜刮了数百年，这是何其恐怖的财富积累。

    其实相对于财富来说，这种财富的积累还是其次，最主要的是，诸多的信仰，被天使一族采集，虽然陈朽目前还不知道信仰的作用，不过当初在半位面之中，地球至高议员萨罗斯就曾在半位面之中布设信仰，推动萨罗斯的修为不断的进步，陈朽就知道这信仰，一定有着恐怖的作用。

    而现在，他建立了往生教，此时还只是以利益诱惑，发展了几十万人，陈朽就感觉到了有一股无形之中的力量，正在源源不断的进入到了他的灵魂星空之中，这让陈朽的眉头微微的皱起。

    “咔嚓！”

    这一刻，陈朽的脑海灵魂魂力，突然之间就变成了一道锋利无比的金色圣剑，直接将源源不断的信仰之力斩断了，这外界的信仰之力，根本无法进入到他的灵魂之中，污染他的灵魂。

