    第277章到了云州

    陆宸对着林墨道：“陆家之中有地道无数，况且孤觉得岳战是个可用之人。”

    林墨微微蹙眉。

    陆宸淡然地说着：“毕竟他与皇姐和离之后不近女色，对皇姐一心一意，而你，却是已对家中妥协谈婚论嫁，这般说起来，倒还是岳战靠谱一点呢。”

    林墨：“……”

    乔锦娘翌日起来之后，就与陇西知府夫人聊起了买羊之事，签订了买羊与草料的独家契约。

    知府夫人笑得合不拢嘴，她以为太子妃会是借着权势不断地压价，可是乔锦娘买断了她家中的羊日后的出售权，出价倒是极为大方。

    每一头羊竟然都给出了远超当地买卖羊肉的高价。

    红菱不解地问着乔锦娘道：“娘娘，这您给知府夫人的价格会不会是太高了些呢？您昨日让我们去打听这边羊肉的价格，远远是没有这么高的。”

    乔锦娘道：“那是因为长安洛阳的人都不知这里的羊肉鲜美，若是各大酒楼一旦知晓羊肉的来历，未必不会来这里采购，到时候羊肉的价格也必定能涨。

    不过那些小酒楼应当不会派人特意来陇西买羊，我将这羊运送回洛阳长安之后在花两倍的银子卖出去，那些酒楼未必不会买账的。”

    乔锦娘自小就听爹娘说做生意和气生财。

    商者一开始并不卑贱，无奸不商以前的说法也是无尖不商。

    原本的意思乃是米商会在卖米的时候，多给客人加米，像是小山尖一般，本是商户诚意做买卖的说法。

    只是利益追逐，好些商贩渐渐奸诈，才毁了商人的名声。

    乔锦娘想要挣钱，但也不会赚着昧良心的银子。

    知府大人前脚刚走，后脚岳老夫便来了。

    岳老夫人来时口上还嘀咕着什么地要求太子妃赐婚，进了大堂之中，门一关上，岳老夫人便跪在了乔锦娘跟前道：“太子妃，臣妇有谋逆的要紧大事禀报。”

    乔锦娘问着：“什么？”

    岳老夫人便将昨日周思明来找她儿子的事情说了一遍：“我们岳家是对陛下忠心耿耿的，为了让周思明背后之人漏出马脚，我儿便是假意与周思明结交，还望太子妃娘娘明鉴。”

    周思明走上谋逆这条道路，乔锦娘只能浓浓地叹了一口气。

    背后之人应当是怀王了。

    乔锦娘对着岳老夫人道：“岳家的一片赤诚之心，本宫明白，本宫会告知太子多加小心的，只是还请岳节度使与他们虚与委蛇一番，筹谋证据了。”

    “是。”

    乔锦娘不知如何与陆宸说此事，若是自幼一起长大的糯米背叛了她，那她想必是不能轻易的缓过来的。

    况且陆宸与周思明还是血脉相连的表兄弟呢。

    乔锦娘想着只能是对着陆宸好一点，夜里还给陆宸亲手做了一桌丰盛的菜肴。

    陆宸见着满桌的菜肴都像是乔锦娘的手艺道：“今日是什么日子？”

    陆宸深思熟虑都想不起来今朝是什么日子，乔锦娘竟然会下厨给自个儿做这么一桌丰盛菜肴。

    乔锦娘舀了一碗萝卜羊肉汤给陆宸，“没什么日子，特意给你做的，晞儿眼巴巴等了许久了，你快尝尝。”

    一旁的小陆晞点头道：“爹爹快吃。”

    今日的乔锦娘对自个儿实在是温柔过了头，虽然都是寻常相敬如宾的夫妻间，妻子照顾夫君的正常做法而已。

    陆宸却是觉得瘆得慌。

    “锦娘，你是不是做了什么错事？”

    乔锦娘道：“就是惯得你，对你好一点，你却觉得我是做了错事？”

    乔锦娘让一旁的宫女内侍都退下后，对着陆宸道：“今日岳老夫人来寻过我了，她说周思明找了岳战想要劝岳战谋逆。”

    “毕竟是自小长大的好兄弟，我怕你失落，特意给你准备了满桌的菜肴。”

    陆宸本想说早在他的意料之中，身为太子，他自小就明白一件事情，到了他这个位置并没有所谓的兄弟之情。

    小时候的情谊也是真情实意的，可是长大后各有各的无奈。

    对周思明，陆宸问心无愧。

    而周思明为了周思思与他为仇，陆宸也不失落。

    只是，若是失落能得来乔锦娘温柔地善待，那也是极好的。

    “确实是失落，周思明竟然会生出来谋逆的心思。”

    乔锦娘听着陆宸平静语气，将他要夹的鱼圆给了陆晞，“你是早就知道了周思明要谋反了？”

    陆宸如实道：“周思明为了周思思什么都做的出来，在他眼中万事都比不过妹妹来的要紧，周思思处斩在即，他会选择谋逆，我并不意外。”

    陆宸将怀王与周思明的打算告诉给了乔锦娘。

    乔锦娘道：“即便岳战会站在我们这一边，但是去了西凉岂不是就让你我陷入了险境之中？”

    西凉既然已和怀王有了交易，那么陆宸与她前去西凉，可还有活命的机会吗？

    “父皇怎么会在这个关头派你来西凉呢？”

    陆宸说着：“父皇这么做也定有此中的深意。”

    乔锦娘问道：“你就不怕是你父皇对你产生了忌惮，借怀王与西凉之手要你的性命？毕竟话本子之中最常见的就是正值壮年的皇帝，见着自个儿的太子越来越出色，放不下手中的权势，想要儿子性命的。”

    陆宸点了点乔锦娘的脑袋：“少看那些乱七八糟的话本子，你觉得我日后会伤害晞儿吗？”

    乔锦娘摇摇头。

    “那不就是了，父皇也绝对不会做出伤害孤之事的。”

    至于父皇为什么这个节骨眼派自个儿出使西凉，陆宸也还是没有想明白的，本以为只是单纯地躲避太后的加害。

    得知了怀王和北漠的信件之后，陆宸便觉此事并不简单。

    ……

    在陇西停留了十日之后，陆宸一行人才又踏上了西南之行的路。

    离着云州越来越近，路上的天气倒也越来越热。

    这般深秋的时候，这里的姑娘都还是穿着淡薄，好些姑娘这里的服装竟然都露着胳膊露着腿，还有些是露着肚脐眼的。

    乔锦娘望着外边道：“好像是云州到了。”

    一到了云州，乔锦娘就见到了云州节度使一家站在城门口相迎，为首年轻女子微胖，手中还抱着一个襁褓之中的婴儿。

    乔锦娘一眼便认出来了，她应该就是自个儿未曾谋面的三妹，乔家二房的乔若音。

    (本章完)

