    

    夏乐天注意到陈可曼的反应,似乎察觉到了什么,立刻看向门口上车的女游客。

    她穿着红色高跟鞋,一身黑色包臀连衣裙，波浪发卷长到半腰上，身材及其曼妙到让人忍不住惊叹。

    最重要的是,这个女人长相竟然也及其美丽，妆容浓到看不清原本的五官,惨白的皮肤衬的嘴唇红艳的过头。

    显得及其夺目。

    似乎在她上车后,游客当中的那对小情侣，以及最后排带着眼镜的游客，纷纷下意识看着那个女人。

    小情侣中的男游客,甚至露出了有些惊艳的表情，惹得女游客吃醋掐了下对方,男游客吸了口气,顿时不敢再看。

    生怕再被女朋友掐疼。

    玩家当中的男玩家,同样也难掩惊艳神色，在生活中都鲜少看到算是及其漂亮的女人,更何况是眼前这个身材几乎可以称得上是完美的漂亮女人，更是让男玩家们本能上下打量了一番,然后才愣愣回过神。

    夏乐天却不受影响，反而打量着这个女游客脚下那双红色高跟鞋。

    又是和红色有关系。

    自从在小火车内看到两个疑似女鬼的游客后，他就对红色的东西格外的敏感。

    所以,这个中途上车的女人,真的只是个普通游客吗？

    从女游客极具震撼的美貌中回过神的老玩家们,也同样浮现出与夏乐天相同的疑惑。

    这个女游客，会不会是鬼？

    在这个念头充斥在脑海里时，小火车再次缓缓启动，发出了呜呜呜的声音，这个拥有一头波浪卷的女游客，则是慢慢往前走。高跟鞋的声音几乎填满整个空间。

    她很快走到左排最前面的游客，是个穿格子衫的眼镜男，问：“我脸上还有东西吗？”

    被问话的眼镜男浑身颤抖了一下，紧张回答道：“没、没有。”

    许川看的有些羡慕嫉妒恨。

    得到答案的女游客巧笑嫣然的点点头，但仍旧从包包里掏出粉饼，进行补妆，将原本就格外白皙的脸上又铺了一层厚厚的粉。

    补妆结束后，她紧盯着镜子不断打量着，仍旧有些不满意，再次向前走，略过穿着碎花布老太太和红衣小女孩，最后走到那对小情侣面前，轻轻问男游客：“我脸上还有东西吗？”

    夏乐天等老玩家立刻看着那个男游客。

    男游客似乎有些紧张回答道：“没有，一点都没有。”

    男游客的女朋友立刻防备的盯着她，似乎颇为忌惮她及其优秀的样貌和身材。

    女游客这才转过身，慢慢走到了玩家所在的方向，陈可曼听着高跟鞋声越来越近，终于恐惧的颤抖起来。

    在女游客上车时，许川就被这个极具性感的女人所吸引住，他撩妹泡妞这么多年，从未见过各方面都及其完美的女人。

    紧接着女游客在陈鼎面前停住，微微弯腰，厚重的妆容几乎看不清她原本的样貌，她歪着头，白色肌肤和大红唇形成了强烈视觉冲击。

    许川甚至不免恍惚了一下。

    陈鼎担心这个女人会是鬼，为了避免答错引发厉鬼杀人契机，选择沉默一言不发，甚至还避开了女人投过来的目光。

    穿高跟鞋的女人脸上的笑瞬间消失，直勾勾盯着陈鼎，再次问道：“你为什么……不回答我？是不是我脸上有东西！！！”

    陈鼎大脑飞速运转着。

    到底是和其他游客一样回答没看见，还是回答看见了？

    陈可曼身体抖得比之前还要更加剧烈，满脸煞白的抬起头，又飞快低下头。

    夏乐天注意到陈可曼的反应，立刻对陈鼎道：“快回答没有。”

    陈鼎立刻转头看了眼夏乐天，很快也反应过来，回答道：“没有，我没看见。”

    女人听完后，原本持续阴沉的眼神再次恢复了平静，她继续往前走，停在了许川面前，展颜一笑，“我脸上还有东西吗？”

    许川已经意识到了这个女游客似乎不对劲，也学着陈鼎一般回答道：“美女，你这么好看，脸上当然什么瑕疵都没有。”

    女人听到这话，又再次掏出镜子看着自己的皮肤，笑的诡异起来，“那真是太好了。”

    许川顿时鸡皮疙瘩冒了出来，尴尬笑道：“是啊，是啊，挺好的。”

    陈可曼仍旧低着头，似乎不愿意被那个女人注意到。

    高跟鞋女人得到答案后，这才慢慢踱步走到后面的座位上，继续掏出粉底盒进行补妆，将原本就厚重的妆容覆盖上又一层粉。

    所有玩家立刻松了口气。

    显然，所有玩家也开始怀疑起这个女人的身份极有可能也是鬼，许川想到自己刚刚还对这个女人怀有想法的事，顿时冷汗阵阵。

    此刻，小火车内除了司机之外，共有七个游客，分别是老太太和红衣小女孩，以及那个红衣长发女，还有那个戴眼镜穿格子衫的男游客，以及一对情侣。

    以及刚才上车的穿高跟鞋的女人。

    小火车继续前行着，从出发到现在时间已经过去了十几分钟。

    很快就会抵达终点站。

    陈可曼在恐惧中又一次打开了手机，目光紧盯着屏幕，呼吸似乎变得急促起来。

    夏乐天立刻瞥了眼陈可曼的手机屏幕，上面只显示着解锁后的壁纸。

    不对。

    夏乐天疑惑了一秒，迅速意识到了什么。

    手机屏幕上除了壁纸，还有时间。

    所以，陈可曼才会一直盯着手机，她在注意时间！

    可是陈可曼为什么要这么做？

    除非，陈可曼极有可能提前知道，在接下来的某个时间段会发生非常可怕的意外。

    会和终点站有关系吗？

    夏乐天疑虑重重，却更加意识到他不能再等下去了，必须要尽快了解清楚陈可曼到底知道了什么线索。

    目前，小火车所隐藏的杀机仍旧是处于未知的，最重要的是，车上有三名游客的身份，极有可能会是鬼。

    除此之外，再也找不到其他有用的线索。

    也就是说，想要从这次的小火车游戏项目活下来，就必须通过陈可曼这个突破口找到生路！

    其他玩家虽然有些不安，但表情比起之前略轻松了许多。

    因为距离二十分钟时间，仅仅剩下几分钟了。

    只要抵达终点站，这个游戏项目就可以完成，玩家们就能顺利下车前往下一个游戏项目点进行游戏。

    哪怕后座位的那个红衣女，仍旧在直勾勾盯着所有人，玩家们也依然不像是之前那样感到毛骨悚然。

    因为到目前为止，玩家们已经意识到那些疑似是鬼的游客们，并不会主动袭击玩家，顶多就是被盯着看，会感觉有点头皮发麻。

    但是麻着麻着也就习惯了。

    而且说不定，那个红衣女并不是鬼，只是个脑子有问题的精神病。

    王芳甚至不断张望着窗外的景物，焦急不已道：“哎呀，怎么还没到呢，”

    赵德才立刻道：“着什么急，就剩下几分钟了。”

    但陈鼎和裴樱脸色却越来越凝重。

    身为老玩家，两人绝不相信这次的游戏会这么容易就完成，一定还隐藏着他们还没有发现的杀机，正伺机等着某个瞬间对玩家展开杀戮。

    尤其是在终点站快要到的时候，是最有可能发生意外的时候。

    可偏偏，他们仍旧对杀机毫无头绪。

    夏乐天看了眼戚厉非，从头到尾，戚厉非都在闭目养神，似乎不打算透露任何信息给自己。

    夏乐天只能选择从陈可曼这里找到突破口，他放轻声音道：“陈可曼，你如果再不把你知道的信息说出来，也许我们都得死在这里了。”

    陈可曼猛地抬起头，几乎用不可置信的目光看着夏乐天，本能道：“你怎么知道的？！！”

    在说出这句话后，陈可曼才猛然意识到自己说了不该说的话，脸色顿时恐慌害怕起来，“我、我……”

    与此同时，所有玩家眼神顿时变了。

    陈可曼竟然知道关于小火车的信息。

    最重要的是，从头到尾她都一直隐藏着这件事。

    王芳立刻怒瞪着陈可曼，道：“你竟然瞒着我们自己想吞掉好处，你这个小姑娘心怎么这么黑？”

    赵德才的怒火几乎要将陈可曼吞噬，“就是，真没看出来你心眼子挺深哪。”

    许川在旁边忍不住插嘴道：“怪不得我总感觉她不对劲呢。”

    任明亮看了眼许川，露出嘲讽的笑。

    陈可曼惶恐摇头，“不，不是这样的。”

    陈鼎立刻用手势安抚着陈可曼，眼神包含着警告，对王芳和赵德才道：“够了，这个游戏里并没有好处可以吞，就算有，也只会有完成游戏后给予的积分奖励。”

    王芳顿时讪讪的，却还是嘴硬辩解道：“那她为什么要瞒着所有人，要不是这个王什么明的揭发，我们到现在都被这个心眼黑的小姑娘瞒得死死的。”

    陈鼎也不知道为什么，但他明白陈可曼选择隐瞒信息，必然是有原因的，他表情凝重的对陈可曼道：“陈小姐，你到底知道什么，还请你告诉我们。”

    陈可曼仍旧低着头不说话。

    王芳张嘴还想说点什么，夏乐天皱眉打断道：“阿姨，可以了，别再捣乱了行吗？”

    王芳顿时不情愿起来，“我捣什么乱了我，你这小伙子说瞎话都不眨眼的是吗？我可真是冤枉——”

    哭喊声还没等喊出来时，戚厉非满脸阴沉道：“闭嘴。”

    王芳顿时被对方极其难以形容的目光所吓住，嘴里的话竟然再也说不出来，只是从骨子里就忍不住感到颤栗和恐惧，惊骇莫名的往后缩成了一团。

    夏乐天瞥了眼戚厉非，眼底闪过些许惊叹。

    戚厉非嘴角一勾，又开始继续闭目养神。

    其他玩家同样忍不住看了眼戚厉非，然后纷纷松了口气。

    没了王芳捣乱，裴樱才轻轻握住陈可曼的手，安抚道：“小曼，把你知道的说出来吧，我们不会怪你隐瞒这些，你一定是有苦衷的，对不对。”

    陈可曼这才微微抬起头，望着裴樱温柔的目光，想起之前裴樱一直鼓励安慰自己，终于才蠕动嘴，轻轻道：“我们要找出这辆车里真正的鬼，找错了就会死。”

    大家脸色一变。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：你说的梦2个；若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Fhujj100瓶；28612924、你说的梦10瓶；羊毛貓、心之锁5瓶；晓暮秋凉3瓶；谨之2瓶；Teriri、千叶寒炫、香雪海、202111211瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

