    苏扬回到家中药铺时，夜幕沉沉。

    药铺中却还亮着灯火。

    见到苏扬回来，正收拾着药铺的李兰芝当即迎上前。

    “扬儿，吃过晚饭了吗？”

    她关切道，“我们给你留了鸡汤，待会热一下，你喝一些暖暖身子。”

    苏扬点点头，心中一阵暖意。

    不论在外头如何奔波辛劳，回到家中，总是令他这么安定。

    他环顾四周，见苏悦自后院走出，却并未发现王朗的身影。

    “王兄呢？”

    “他伤势刚好一些，便又去了巡检司。”

    李兰芝摇摇头，语气有些无奈

    扬儿和王朗两人这几日里，都在忙碌。

    平定疫患一案，早已在京城中传得沸沸扬扬。

    想必，扬儿对此事，也早已焦头烂额了。

    她心中难免心疼，但也没有多说什么，将鸡汤放在煎药的火炉上煨着。

    “今日，千瑶过来了，似乎有什么事要跟你说。”

    想了想，李兰芝又交待一声。

    “嗯？”

    苏扬一愣，云千瑶怎么突然过来了？

    他前些日子，去云府时，便发现，云千瑶对他的态度似乎有些奇怪。

    现在又突然过来……

    苏扬轻轻揉了揉额头，他现在思绪繁杂，没有太多心气去想这些。

    “嫂子她还说了，你明日要有时间，一定要去见见她！”

    苏悦也跟着说了一声。

    一定？

    苏扬心中一动，这么说，云千瑶找他，似乎有什么要事。

    只是，明日一早，他必须得先去刑部大牢见见薛太医。

    那就等明日找个时间过去一趟。

    喝过鸡汤后，一家人这才终于睡下。

    一夜无话。

    清晨，刑部大牢。

    苏扬和王朗跟在赵艺弘身后，一同来到牢门前。

    这一次来刑部，苏扬总算见到刑部侍郎蔡筱。

    一个鬓角发白的中年人。

    牢门打开，蔡筱走到赵艺弘身前。

    “殿下，大牢中关押的囚徒，皆是穷凶极恶之辈，切莫惊扰了殿下！”

    蔡筱一副恭敬神色，提醒赵艺弘。

    “至于平定疫患的案犯，朝堂诸公皆有所关注，还望殿下体谅，莫要延误时辰。”

    “多谢蔡大人提醒。”

    赵艺弘淡淡点头，向苏扬递了个眼色，向大牢中走去。

    蔡筱紧随其后，幽幽瞥了苏扬一眼。

    苏扬却仿若未觉，跟这赵艺弘，径直走进牢门。

    有赵艺弘这位五皇子带着一同来刑部，刑部尚书梁检并未露面，而蔡筱这个刑部侍郎，还无法阻拦！

    一路行至刑部大牢深处，苏扬才总算见到了薛景山。

    他眸光微沉，眼前的牢狱，远远比不得他以往所待过的大理寺牢狱。

    自牢狱中一路走来，刑部的行刑之物，远比他处更多。

    而薛景山待在牢狱中，四周铺着些潮湿的干草，堪堪用以保暖。

    但好在，刑部并未对薛景山用刑。

    “薛太医。”

    赵艺弘带头，与苏扬和王朗一同向着薛景山行礼。

    蔡筱站在一旁，身形丝毫未动。

    他静静观察着赵艺弘三人，目光自苏扬身上稍作停顿。

    “殿下。”

    薛景山见到赵艺弘和苏扬，神色微动。

    “可是……五殿下？”

    而一旁的牢狱中，又有一道声音传来。

    赵艺弘走了过去，看清牢狱中人的模样，脸色复杂几分。

    “宁大人身陷牢狱，让您受苦了。”赵艺弘关切道。

    宣谕使宁塑，太医院右院判薛景山，正是此次平定疫患一案，罪名最大的两人。

    “殿下，罪臣乃戴罪之身，愧见殿下！”

    宁塑语气中满是无奈。

    “宁大人不必担忧，待到此案查明，朝廷必还宁大人一个公道！”

    赵艺弘劝慰一声，与宁塑寒暄几句，这才走了回来。

    他看向蔡筱，淡淡道：“蔡大人，我有些话，想要单独询问薛太医，不知蔡大人能否行个方便？”

    “这……”

    蔡筱眉头一凝。

    此次赵艺弘与苏扬一同前来，当然是为了平定疫患一案。

    可赵艺弘特意要将他支走，他自是不愿意。

    “殿下，此案非比寻常，殿下单独与其谈话，恐怕……会坏了规矩，难免为朝堂非议！”

    蔡筱摆出一副为难模样。

    “蔡大人莫非是在怀疑殿下？”

    可这时，苏扬的质问声却响了起来。

    “还是说，蔡大人觉得，殿下会参与此案？”

    闻言，蔡筱脸色顿时一沉。

    他看着苏扬的目光中，流露出一抹愠怒。

    但赵艺弘在此，他也不好发作。

    “蔡大人，我与薛太医说些话，你大可将此事上报朝廷。”

    赵艺弘语气平淡，却隐约透露着一股不悦。

    “陛下，并非下官怀疑什么，只是这些案犯，尚需审讯，还望殿下，莫让我户部为难！”

    蔡筱连忙解释道，仍旧在推辞。

    这个五皇子虽然往日并不受陛下待见。

    可先前大宋与北莽的一场文斗，陛下却亲自让赵艺弘主持。

    而且，那场文斗，大宋还赢了！

    甚至还逼得北莽国信使，亲自写下“大宋文坛，无出其右”八字。

    经此一事，虽然陛下再未表露什么。

    可他也无法对赵艺弘有太多的轻视。

    “若是父皇与朝堂诸公也以为我参与此案，那届时，蔡大人大可将我也关在这牢狱之中！”

    可赵艺弘的话音再度响起，语气已经威严了起来！

    “怎敢？！”

    蔡筱眉头紧皱。

    赵艺弘的话，都说到这个份上了。

    他也只好点头应允。

    “也罢，但还请殿下，莫要超过一刻时间！”

    蔡筱恭敬道，“若是殿下有事，大可知会一声。”

    赵艺弘挥挥手，未再多说什么。

    蔡筱暗暗扫过四周，告辞离去。

    苏扬赞赏地看了赵艺弘一眼，果然，有赵艺弘这个皇子在，这些事情，都方便了很多。

    至于打发走蔡筱，也不过是为了接下来详谈，防止有人打扰罢了。

    待到蔡筱离去，苏扬才看向薛景山。

    “薛太医，事不宜迟，这个案子，究竟是怎么回事？”

    苏扬终于向薛景山问出了他对于此案，一直以来的疑惑。

    他相信，薛太医绝对不会在此次平定疫患之际，做出什么贪赃枉法的事情。

    “唉……”

    薛景山长叹一声。

    “难得殿下与你还相信老夫……”

    “那些罪名，老夫从未做过！”

