    在班主任薛木生走了之后，教室开始有人高兴有人沮丧，比如觉醒水系，光系的。

    “别拦着我，我要天台去跳楼”水系学生喊道

    旁边的风系的同学就会说：“兄弟别去了，给你一句劝，那天台早已被光系的占领，正一个一个往下跳呢，下边都是人，你跳下去也解决不了燃眉之急，也死不了啊！”

    “同学，你是什么系的？”嚷嚷着跳楼的同学说道。

    旁边风系的同学一脸认真的说道：“我啊！是风系的，同学怎么样是不是想开了？”

    水系的同学：“……我觉得我可以换个天台跳。”

    这些搞笑对话让人忍俊不禁，当然这也是说说的而已，用来抒发一下自己的情绪，毕竟光系的超阶：圣决－审魔剑可是号称超阶最强单体攻击，水系的超阶：浩劫水啸可是超阶最强的群体攻击。

    当然有些人，一辈子也无法突破高阶，更别说超阶了，不过有个奋斗的目标可以去拼搏还是可以的。

    在牢骚一阵，大家都安静了。无他他们都要急着冥修，正所谓天道酬勤，自己都不努力，还有谁可以帮助你成功呢？

    莫天陵此时也在冥修，哪怕他身怀系统，可以把他一下子掌控七颗星子，但是他不想这样，遇到事情都要系统的帮助。万一在某一天系统离他而去，那他岂不是什么都不会了。

    莫天陵正在冥修，全神贯注的感受着体内的两团星尘十四颗星子在缓慢的旋转这。

    时间过得很快的，一转眼过去了一个月。在这个月的时间里，莫天陵一直在冥修并没有把控，因为万丈高楼平地起，地基是十分重要的。

    今天莫天陵依旧来到教室后可是冥修，不过这次他只冥修了两个小时，然后花一个小时开始联系把控。是的莫天陵因为灵魂力（精神力）强大，他可以比别人多冥修一个小时。

    系统曾经告诉他，要是莫天陵有积分的话可以消耗积分来增加冥修的时间。

    刚开始的练习把控的是空间系，无他，因为他是空间道体嘛！肯定会有加成的。不过他不把控还好一把控就……

    莫天陵看着体内排成一个特殊的星轨后，就一脸懵逼。这就可以把控了？不是说星子很难掌控的吗？就在？

    他不知道的是他现在的精神力经过一个月的冥修从第一境巅峰进入了第二境。加上他是空间道体哪怕只是觉醒了百分之一。那都是无比恐怖的好不好，那可是道体，等到他觉醒了百分之百那么他就可以掌控空间之道了。

    何为空间之道。我们熟知的有什么法则啊之类的的，只要理解成道就是比法则还高级就可以了。不详细划分了，言归正转。

    看到自己一下链接成了星轨，莫天陵是十分高兴的。于是他又试了一下火系，和想象中的一样。也是轻易把自己火系掌控啦。如果不是现在在教室的话，他都直接一发火滋丢出去了。

    在一阵高兴之后，莫天陵不在这教室呆着了。他想去猎妖了，是的就是去猎妖。还是单独去的那种，无他，温室里的花朵是经不起风雨的。

    于是在练习的一个小时，感觉脑袋有点疼痛了之后就停止了。于是他站去了身，去找了校长，是的是校长而不是班主任。他想请一年的假，等到期末检查之后再回来。

    来到了校长办公室，轻轻的敲了敲门，得到了回应才进去。

    校长看到来人竟然是莫天陵，有点惊讶，是的是惊讶，一般莫天陵在学校就冥修和回家两点一线，都没有改变过，今天来找他应该是有什么事。

    校长看着笑着道：“天陵同学啊，你来找我有什么事情吗？”校长肯定是知道莫天陵的无他，他可是整个天澜魔法高中唯一一个空间系的人。

    “校长，我来这里是想请一段时间的假，可能会有点长所以才来找你的”莫天陵说道

    “哦，请假啊，你在请多久？去干嘛呢？你现在应该要练习冥修和把控才对”校长看着一脸正色莫天陵说道

    莫天陵有点不好意思，摸了摸头才说道：“那个您应该知道我在城市猎妖队工作吧，我现在已经可以开始把控了，所以我想去城市猎妖队那里和他们可是猎妖，好让我更快把控”

    听到莫天陵可以开始把控了，有点惊讶。不过想到他第一系就觉醒了空间系应该是有天生天赋的，所以也没有多问：“那你想请多久？”

    莫天陵看着在校长的眼睛说：“我想请假一年，等我回来我一定可以释放魔法了，还有我学习也不会落下的”

    见莫天陵一脸执着也有点无奈，只好说道：“等魔法考核的时候你回来，我要看看你的进步”

    莫天陵见校长答应了之后，道一声谢就走了。不过在走之前，他找一下莫凡。

    回到了教室，叫莫凡出去。被打断冥修的莫凡好生气，刚想开骂的，但是看得莫天陵就有点很无奈了。

    跟着莫天陵出去，来到学校一处没有人的树林里（别想歪），一脸正色的看着莫凡，说道：“我要请假一段时间，等我回来，别惹事，你不是一个人，在做任何事情之前动动脑子。我出去的时间可能会有点久，我是去猎妖的，别告诉心夏。”

    莫凡看着一脸正色的莫天陵忍不住的抓住莫天陵的衣领说：“你疯了，你还不可以释放魔法就去猎妖了？你想死吗？”

    莫天陵拍开他的手，也没有说什么，看向旁边不远处的一块两人合抱粗的石头，在脑海里的星子快速链接成星轨：念控－虚抓，抬起手对着石头猛地一捏，在莫凡震惊的目光下这块石头变成的碎石。

    莫凡呆呆的看着莫天陵，咽了咽口水：“你那么快可以释放魔法了？”

    “你不是看到了吗？我可是天才诶，你不要以为你要两个系你就天下无敌了。还有你现在不能同时修炼两个系，这样会拖慢你的修炼速度，你现在在别人面前使用的是火系，所以现在先修炼火系。雷系等到火系可以释放魔法的时候再修炼”

    “对了，还有一件事情，帮我照顾好心夏，要是她被谁欺负了，我就去欺负穆家的那个小公主，别以为我现在打不过她”说着在莫天陵的手中闪烁这七颗火红色的星尘。

    这让莫凡有点张大了嘴巴，莫天陵可能是老爸的私生子，天赋都一样。

    莫凡那一副看着亲兄弟的样子，莫天陵忍不住想笑，拍了拍莫凡的肩膀才道：“想什么呢这个是我特殊的情况下才有的火系。我走了，我就不和心夏告别了，我见不得她哭的样子，还有告诉莫爸我走了。”

    说完莫天陵就往校外面走，不过莫天陵不知道的是，在不远处的阴影里有一个人。他们的话她都听见了。嘴上喃喃的说到：“莫天陵，莫凡有趣的两个小家伙。我就在这看着莫凡吧，让其他的审判员跟着莫天陵吧”

    这人正是来博城调查黑教廷的审判员唐月。

