    绯月阁里，云若月听完酒儿和陌竹的禀告后，是一脸的震惊。

    没想到梅姑姑都四十多岁了，居然还包-养了一个年轻的后生。

    这周兴三十多岁还未成亲，肯定有问题，梅姑姑居然都不多了解一下，就把自己的全副身家托付给他。

    她真不知道梅姑姑是单纯还是愚蠢。

    她让酒儿和陌竹先不要打草惊蛇，叫她们继续监视梅姑姑。

    上次的事，她没有实质性的证据，暂时扳不倒魏国夫人。

    但魏国夫人肯定不会就此放手，她在等机会，等到魏国夫人下次行动时，将她和梅姑姑一并铲除！

    至于小晴，她暂时没查出她的异常，等下次找个机会试她一试，如果她真是内鬼，那就一定要把她揪出来！

    -

    两天后，楚玄辰在军营练兵，云若月却接到了柳公公亲自来传的口谕，说皇上要宣她进宫，要请她吃饭。

    云若月一愣，这太阳打西边出来了？弘元帝居然要请她吃饭？

    她想，这吃饭为假，有目的才是真吧。

    她本想等楚玄辰回府之后，再与他一道进宫。

    可柳公公说了，是皇上单独请她吃饭，而且时间紧急，她不得耽搁。

    她只好叫酒儿去军营告诉楚玄辰。

    她则带着凤儿，和柳公公进了宫。

    是福不是祸，是祸躲不过，该来的终究会来，她还是迎难直上，看弘元帝到底想做什么！

    -

    很快，云若月就被请进了弘元帝的寝宫——广明宫。

    等她和凤儿进殿时，弘元帝早在里面等着了，还有很多太监在传膳。

    云若月叫凤儿在殿外候着，她则跟着柳公公走了进去。

    “妾身给皇上请安，皇上万福金安。”云若月一走进去，便微微曲膝，双手扶在左膝上方，给弘元帝请安。

    “侄媳，你怀有身孕，不必多礼。还有，都是一家人，叫朕皇叔就好。”弘元帝走上来，虚扶了云若月一把。

    “多谢皇叔。”云若月道。

    “已经午时了，朕也饿了。来，这边坐，陪朕用午膳。”弘元帝说着，人已经坐到了龙椅上。

    “是，皇叔。”云若月忐忑的坐到了弘元帝对面。

    等菜都传齐之后，弘元帝便对太监们道：“行了，这里没你们的事了，你们都退下吧。”

    “是，皇上。”太监们行完礼后，陆续的退下。

    这下，大殿里只有弘元帝和云若月了。

    弘元帝眯起眼睛，看了云若月一眼，眼里闪着老狐狸般的精光，他指着那些菜道：“侄媳，你也饿了吧，来，吃菜。”

    “多谢皇叔。”

    弘元帝没有直接点明召她来的目的，云若月便有些忐忑。

    看着桌上的山珍海味，云若月却没有半点食欲，这根本是鸿门宴！

    她看到弘元帝拿起了筷子，也跟着拿起筷子，夹了点菜在碗里，慢慢的吃着。

    饭桌上，弘元帝在吃了几口菜之后，突然看向云若月，进入了正题，“朕听说，玄辰对你不错，你们夫妻现在的感情很好？”

    云若月一怔。

    她可是皇帝安插在楚玄辰身边的棋子，如果回答恩爱的话，岂不是背叛了皇帝

    

