    

    唯有二狗子的姐姐倒是心疼弟弟，想去买，一听说来去五六天，买回来这疼劲都过了，也只得罢了，还好生去劝自己弟弟，再忍几天就好了。

    疼得睡不好，天天被灌苦药汁子，三四天过去，这群二流子就形容憔悴了大半，本来就因为摔下山，都破了相，这一瘦，越发看起来砢磣了。

    除了二狗子还在药馆里住着，其他人都被接回家去休养去了。

    等二狗子熬过了那伤口疼痛期，人略微恢复了些，他姐姐这才问起他受伤的事情来。

    二狗子是一个照面就被张春桃给脑壳开花晕过去了，自然不知道后来发生的事情。

    其他二流子回想起那张春桃说起杀人和废掉他们命根子的时候，轻描淡写的态度，就忍不住心里发寒，一阵后怕。

    哪里敢提，这娘们太邪门了，若是招出她来，惹急了，对付不了二狗子，把他们给废掉肯定是能做到的。

    为了自家性命和命根子着想，自然都支支吾吾说不清楚明白。

    加上他们摔了几次后，也知道绑着腿脚是下不了山的，还是狗蛋想出来的法子，寻了一块尖利的石头，先将捆着手的布条磨破了，腾出手来，将捆住脚的布条解开了。

    这才你拖着我，我扶着你，跌跌撞撞的下了山。

    好几个下山就晕过去了，唬得八角屯的人只得套上唯一的一架牛车，将他们整整齐齐的在车上摆好，给拖到了镇上。

    此刻二狗子的姐姐问起，他只记得自己被张家那个丫头给揍了，可这话说出去，第一丢面子，第二别人也不信啊，一个大男人被一个小丫头片子给揍成这样？传出去了，以后还怎么混？

    思来想去，倒是想起跟张家丫头一照面的时候，她后头好像跟着一个男人？猎户打扮，只记得了那一脸的大胡子。

    因此只将受得这罪，都推给了那猎户。

    其他几个二流子见二狗子自己先认定了仇家，也求之不得，不然若是让二狗子知道，他那断了的肋骨都是他们几个给踩的，那就惨了。

    一个个互相看了一眼，都十分默契的也顺着二狗子的话说，只说胡子猎户本领十分高强，一个能敌十个。

    尤其是猎户手里有刀有弓箭，若不是他们跑得快，还十分有义气的将昏迷的二狗子给拖走，只怕都要丧命在那弓箭下了。

    二狗子也不知道是不是被张春桃那一石头给敲坏了脑袋，也没察觉出这帮兄弟说得话有漏洞，倒是发现自己身上的银钱被打劫一空了。

    这下可是真急眼了，那银钱他可攒了老一阵子了，尤其是那个金戒指，老值钱了。

    那可是他去收账的时候偷偷昧下的，打算藏起来当作传家宝呢。

    居然被人给洗劫了？

    一问狗蛋他们，都异口同声地说是贺岩抢走的，将黑锅牢牢地给扣在了他头上。

    只恨得二狗子咬牙切齿，立逼着他姐姐去找保长姐夫去，帮他出了这个口恶气才好。

    二狗子的姐姐本名叫马大妮，早年嫁给了保长吴富贵下头一个保甲吴三当婆娘，因为长得有几分姿色，被吴富贵看中了。

    吴富贵手头大方，又会哄人，马大妮是个眼皮子浅，裤腰带松的，两人眉来眼去了一段时日，就趁着吴三不在家，滚做了一团。

    那马大妮跟了吴富贵后，再藏着掖着，那吃穿用度瞒不了自家的男人。

    换做一般男人，哪里受得了这样的乌龟闲气？

    可吴三不是一般男人，是个没刚性的，自己婆娘和自己的上司给自己戴绿帽子，不以为耻，反以为荣。

    只求自己婆娘在吴富贵面前多说几句好话，给自己弄点肥差，或者让吴富贵补贴他们一点，恨不得将自己婆娘拱手奉上。

    开始吴富贵跟马大妮还遮遮掩掩的，后来见吴三这样知情识趣，越发胆大不避人了。

    有时候甚至吴富贵来了，让马大妮在屋里陪着，吴三亲自在外头给他们守着。

    吴三识趣，吴富贵也没亏待他，很是给了不少好处。

    因着马大妮这个婆娘，吴三这口软饭一吃就是好几年，直到三年前，吴三夜里去给吴富贵和马大妮打酒，失脚落入了河里。

    夜深天黑的，周围没人，等到发现的时候，人都硬了。

    吴三一死，马大妮和吴富贵越发没了顾忌，说是关门守孝，吴富贵也三天两头的钻进去两人鬼混。

    马大妮如今正值花信之年，正是一个女人最丰盈妖娆的时候，比起吴富贵家的黄脸婆娘，自然是更得吴富贵欢心。

    再者老话说得好，妻不如妾，妾不如偷。

    吴三没死的时候，吴富贵倒是常来，恨不得就住在吴家。

    吴三死了，没人拦着了，吴富贵倒是来得不如以前了。

    马大妮哪里感觉不出来？她跟着吴富贵过惯了好日子，若是吴富贵不要她了，她再嫁给别人，哪里能有这样的好日子过？

    因此越发想要抓紧吴富贵，琢磨着让吴富贵吐口，要么休了他家里那黄脸婆，把自己娶进门，自己保管给他还能再生几个大胖小子。

    实在不行，也想让吴富贵纳自己为妾，她想的也挺美。

    等自己进了吴家的门，以自己的本事，再给吴富贵生几个胖小子，只要有吴富贵的宠爱，也能站稳脚跟不是？

    再不济，熬死那个黄脸婆，自己总能被扶正的。

    这几日吴富贵说是有事要忙，一段时日没来找她，她正愁没机会去寻吴富贵。

    听了自家弟弟和其他几个二流子的话，就自认为得了计，琢磨着就要打扮一新去镇上寻吴富贵不提。

    只说贺岩这边买了驱虫的药材，出来就寻了往日里最熟悉，价格公道的一家杂货铺，一气将张春桃需要的东西都买了个七七八八。

    因着他买得多，又齐全，尤其是里头还有什么剪刀，针头线脑的东西，那杂货铺的掌柜都忍不住笑问贺岩这是要成亲了不成？买这老些东西？

    贺岩知道掌柜的打趣他，只做没听到，只问多少钱。

    那边掌柜的不仅给了最实惠的价格，还抹了个零头，还笑着说，若真是要成亲了，到时候也要上门去讨杯喜酒喝喝才好。        

