    安易忍不住笑起来，凤言寻眉似青黛目如桃花，表面看起来仿佛是生性风流好玩之人，但是这些年却将离城打理的井井有条，更是威震四部，如今却为了一碗馄饨要去龙津瞧一眼，实在是有些可爱。

    “全龙津的厨子都没有本王的王妃做饭好吃！”凤卿尘冷哼了一声说道。

    凤言寻微微的皱眉：“你这是在炫耀娶了一位好娘子？”

    凤卿尘冷冷地扬眉：“有本事你也炫耀！”

    凤言寻气得不行。他年龄的确不小了，不过还未婚娶，因为一直没有遇到喜欢的人。

    等等，他来不是看这两个人秀恩爱的，他来是有任务的！

    凤言寻觉着自己仿佛被凤卿尘牵着鼻子走，总会忘记自己前来的初衷。

    “你如果想要姑姑进凤家陵墓，我可以帮你！”凤言寻低声说道，“我与父亲不一样，父亲看中的是整个离部的荣耀，而我顾念的是亲情！”

    凤卿尘缓缓地勾唇：“哦？可是离部你说不算！”

    凤言寻低声说道：“或许我们可以悄悄地办这件事情！”

    凤卿尘越发的笑的妖媚：“怎么悄悄的办？”

    凤言寻望着男人的笑容，总觉着有些不真实，但是还是说道：“我偷偷地带你们去陵墓，让姑姑的灵柩停在那边，你觉着如何？”

    凤卿尘玉雕的手指轻轻地弹着面前的桌子：“你就不怕凤千山知道了责罚你？”

    “父亲是离部之主，他有自己的立场，咱们是亲戚，也有咱们的立场！”凤言寻说道，“你若是愿意，明日我便带着你们前去凤家陵墓！”

    安易看了凤卿尘一眼，两人倒没有着急答应。

    两人不着急，凤言寻却有些着急起来：“你们不愿意？”

    凤卿尘淡淡的说道：“母亲想要的不只是回家，还要凤家人的身份！你的好意本王心领了，可是母亲想光明正大地回凤家！”

    凤言寻一怔，似乎没有料到凤卿尘会拒绝一般，一时之间竟然没话可说了。

    “退一万步，如果凤家不愿意母亲回家，本王自然会灭了整个离部会母亲陪葬，本王可是说到做到！”凤卿尘沉声说道。

    凤言寻眸色一颤。

    凤王府中，凤千山一怔：“他当真这么说？”

    凤言寻点点头：“看他的模样不像是开玩笑！”

    凤千山皱眉：“一个西凤皇后已经够让人头疼了，再加上一个天下战神……”

    凤千山可没有忘记当年安易是如何凭一己之力说服他离部，帮助新皇统一八部的，如今安易与他们还没有撕破脸，还没有出手，如果两人出手的话，怕是……

    如今西城被李斯亮的人围困，万一离部有事，西皇也顾不上他们……

    “父亲，其实风脉归不归还都没有关系，只要姑姑的灵柩回家，凤卿尘就是我们离部凤府的人，以后这天下之人哪个敢小看咱们离部？”凤言寻低声说道，“就算是龙脉给了凤澜玉，她成为了西后，她能生出一统天下的龙子来吗？”

