
　　坐进胎克sei的时候，云梦很庆幸自己戴了帽子和口罩。

　　二十分钟之后，胎克sei停下，乔帮主财大气粗地扫码支付，朝着路边一家修车行走去。

　　那家店门口挂着的招牌是：志强修车行。

　　云梦这次反应得很快：“老板，你想在这里弄一辆车？”

　　乔北反问：“不行吗？”

　　云梦担心再次社死，好心提醒了一句：“这里是修车的，不卖车，也不租车！”

　　乔北笑了笑：“那也不一定。”

　　云梦不说话了。

　　反正她口罩蒙脸，到时候最尴尬的肯定不是她。

　　乔北走进车行，蹲在一辆面包车前，打量着一个左臂纹着流氓兔的少年，啧啧感叹道：“小刚，技术不错啊，看起来有两把刷子。”

　　“帮主？”纹着流氓兔的小刚大喜过望，一下子从车底钻了出来。

　　看得出来，小刚太兴奋了，兴奋得一开口就叫爸爸：“爸，我们帮主来了，你快过来！”

　　很快一名中年大叔闻讯赶来，比他儿子还兴奋：“真的假的，快给我介绍一下。”

　　小刚指着乔北说道：“他就是帮主。”

　　中年大叔先在衣服上擦了擦手，随后热情地双手伸出去和乔北握手：“乔帮主，你好你好，我叫李志强，小刚他爸爸。”

　　乔北受宠若惊：“李叔叔，您可别叫我帮主，叫我小乔、小北都行。”

　　“那怎么行，您是我们家大恩人，叫声帮主应该的。”李志强很会来事儿：“帮主真是一表人才啊，这一握手，我就感受到一身正气。”

　　云梦听得翻起了白眼，她很想问一句：大叔，这一身正气，请问你是怎么看出来的？

　　摸着良心说，大飒妞和乔老板相处了半天，没有感受到半点正气，偶尔倒是能感受到一身骚气。

　　李志强也感受到了大飒妞的不悦，问道：“帮主，这位美女是？”

　　乔北拿出了老板的派头：“她是我保镖，你们不用管她，找个地方坐下聊吧。”

　　“对对对，坐下聊，两位跟我来。”

　　李志强热情得飞起，把人带去了车行后面的休息室，端出一堆水果饮料。

　　乔北刚一坐下，就拿出了领导的派头：“李叔叔，其实我这次来呢，算是做个家访。小刚退伍的时候，跟我赌咒发誓，说他出去以后再也不乱来了，一定要好好学习天天向上。我就想问一下，他有没有做到？”

　　云梦平时挺烦那些动不动就翻白眼的女生，但是今天她突然理解了那些姐妹，产生了强烈的共情，忍不住又翻起了白眼。

　　她还想问一句：乔老板，你以为你是班主任吗，凭什么跑来家访？

　　作为一名专业保镖，不多话不插嘴，她强忍住了没吐槽。

　　大飒妞万万没想到，看起来挺精明的老江湖李志强，在乔老板面前好像失了智：“乔帮主，我正要跟你说这事儿。小刚出来以后，考上了技校，学的机动车维修。这小子简直变了个人似的，老用功了，老师们都夸他。”

　　乔北欣慰得如同小刚失散多年的亲爹：“那就好，以后我也放心了。”

　　李志强则欣慰得像是小刚的养父：“说起这事儿，我得好好感谢你。小刚以前上学的时候，三天打鱼两天晒网，不是逃课去网咖，就是跟人干架，活活把自己弄进了远征军。我和他妈操碎了心，不怕你笑话，他老娘拼着当高龄产妇，差点豁出去生个二胎，不管这傻小子了。”

　　说到这里，李志强哽咽了：“我们两口子做梦也没想到，小刚在里面接受帮主教导，一下子懂事了，开始学好了。去年远征军打电话过来，说小刚表现好，提前八个月退伍，我还以为那是电话诈骗糊弄我的。等我去了天南堡垒，找几位长官了解过情况，才知道帮主帮了我们家小刚多大的忙。”

　　乔北说道：“谈不上帮忙，我自己也是为了减刑，才组织大家一起学习。主要是小刚他自己懂事，他也不想老惹你们生气，只是找不到合适的沟通方法，我充其量引导了他一下。”

　　“乔帮主，您这也太谦虚了。”李志强对一个比他儿子还小一岁的小年轻使用敬语，竟然毫无违和感：“就算不说小刚的事情，你对我老李的帮助，那也是比天高。要不是帮主打招呼，我这家店早开不下去了啊。”

　　乔北讶然：“李叔，你是不是搞错了，我啥时候帮过你？”

　　李志强仿佛早已看穿了一切：“帮主，我听小刚说您为人低调，但是低调成这样，就让我太不好意思了。前两年有一群爱飙车的富二代，非要我帮他们改装车，这事儿违法的，弄不好我也得进去。”

　　“我没敢答应，那些小子动不动就给我找麻烦，有个小子家里背景还挺大，隔三差五带着人来闹事。我熬到去年，这家店都快开不下去了。”

　　“去年三月份吧，也不知道咋回事，那些人再没来过。”

　　“等我四月份把小刚接回家，小刚跟我说，是帮主打了招呼，那帮小子再也不敢来了。”

　　“这一年我店里生意好了很多，儿子也争气了，小日子总算有了点盼头。”

　　李志强说到这里，整了点实在的：“瞧我这人，太不懂事了，光说半天也没点表示。帮主，吃了没？我去隔壁酒楼摆一桌，请务必赏脸。”

　　乔北摆了摆手：“我刚出来，很多事情要去办，吃饭就不必了。李叔，这次我来呢，想找您这样的行家打听一下——我自己没驾照，不过我保镖会开车，有没有办法能给我租一辆车？”

　　“多大点事儿啊，帮主，你跟我来。”李志强站了起来，领着乔北到了宽敞的修车间，指着一辆黑色SUV说道：“你觉得这车怎么样？”

　　乔北左看右看，好奇道：“看起来挺威风的，我对这一行啥也不懂，要办什么手续？”

　　“啥都不用，你喜欢就拿去开。”李志强豪爽道。

　　“这怎么好意思呢。”乔帮主客气了一下。

　　“帮主，我跟你说实话，这东西本来是二手车，我收过来稍微改装了一下，本来打算放到二手车网上去坑冤大头的，值不了几个钱。你要是给我面子，就把车开走。别的我不敢说，这车性能杠杠滴，开个两年没问题。”李志强耿直得飞起。天籁小说网

　　“用不了两年，两个月之内，我把车还回来。”乔北说道。

　　“太好了，你不嫌弃就行。”李志强耿直到底。

　　云梦实在听不下去了：“李老板，我提醒你一句。把车借给他有风险，如果他用你的车出去犯了案，或者出了交通事故，你要负责任的。”

　　李志强愣了一下，疑惑地看着乔北：“帮主，她真是你保镖？你确定她不是你仇家派来的卧底？”

　　听到这话，即使大飒妞戴着口罩，也社死当场。

　　她的职业道德本来是不能插嘴的，可她内心的正义感实在绷不住了，突然就插了那么一嘴。

　　“咳咳……”乔北也干咳了两声：“李叔，我这位保镖，论辈分也算我大姐。她怕我学坏，才用这种方式点醒我，您别往心里去。”

　　李志强当场就不能忍了：“帮主他大姐，那我就得说你两句了。我李志强年轻时候也在道上混了几年，虽然混得不咋样，但是我知道，出来走江湖，靠的是两个字——义气！帮主对我们父子俩有恩，我不能不讲义气。”

　　把大飒妞批评得一愣一愣的，李志强又说道：“帮主，我听小刚说过你不少事情，绝对相信你不会开这车出去乱来。今天你来找我借车，肯定遇到了难处，我不能眼睁睁看着不管。这辆车你要是不开走，我们爷俩就给你跪下了！”

　　“李叔，言重了，我马上开走。”乔北说着，对女保镖一摆手：“走起！”

　　云梦拿着钥匙上了车，感觉有什么地方不对劲。

　　她发现乔北入戏了，举手投足真把自己当成她的老板。

　　偏偏是云梦自己亲口说的，只要乔北有车，她就给乔老板当司机。

　　开车离开志强车行的路上，大飒妞沉默不语，思考着一个很有深度的问题：我这算不算……搬起石头砸了自己的脚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第22章 你确定她不是你仇家派来的卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 