    “对不起。”江烨寒叹息一声，手伸到她的身后，系带被解开来。

    “你做什么？！”叶昭言吓坏了，双手死命地捶打着江烨寒的胸膛，拼命地扭动着身子。“放开我，你不能强迫我！”

    江烨寒突然伸指点在她的后背，让身下的叶昭言一瞬不能动弹。

    叶昭言脸上露出震惊表情, 不敢置信地看着面前的江烨寒。

    她脑袋嗡的一声，一片空白，什么也做不了，就像一个木偶一般。

    江烨寒看着她的神色，叹了一口气，松开她, 脱掉自己的外袍扔在地上, 露出了健壮结实的胸膛。

    叶昭言赶忙闭上眼睛不敢再看江烨寒, 身体僵硬了起来，混沌的大脑一片慌乱。

    唯有微微颤动的肩膀暴露了她此刻的心境。

    “不要怕。”江烨寒看着叶昭言发抖，手忙脚乱地握住她的肩，“你别怕好不好？你这样害怕，我心都乱了。”

    黑暗中，江烨寒脱去上衣，慢慢躺在叶昭言的身旁，伸出双手，将她揽入怀中，他的鼻息喷洒在叶昭言的脖颈间，有些痒，有些灼热。

    叶昭言的身子僵硬，背脊起了一层鸡皮疙瘩，薄薄的汗黏腻在后背，让她感觉有些冷。

    江烨寒伸出手搂住了叶昭言的纤腰，“我不动你, 等卿王的人来了，就放你走好不好？”

    他的声音温柔又充满了诱惑，仿佛是在哄小孩子。

    叶昭言猛地睁开了眼睛, 眼中露出一抹惊愕。

    她明白他的意思了，他是想要人坐实他们二人的关系，这样一来，他们就永远都系在一起，他也不用担心叶昭言会跑掉，叶家会报复。

    卿王捏着这样一个把柄，就算叶昭言不愿意，叶家的族老们也会要求江烨寒求娶叶昭言。

    她怎么也没有想到，这个翩翩君子模样的男子，竟然如此阴险无赖。

    而卿王派江烨寒来接近她竟然是这样的用心。

    这让她感觉到无比的屈辱。

    江烨寒似乎猜透了她的心思，笑道：“你放心吧，我暂时不会碰你的。”

    叶昭言只觉得浑身冰冷，整个人都快冻僵了。

    江烨寒说完才意识到什么，生怕她误会了自己的意思，连忙解释，“我的意思是，成婚之前我们都不做什么, 除非你愿意的话......”

    江烨寒的话音还没说完，叶昭言就感觉到了有人强势地闯进了房间。

    绝大的轰鸣声随着重物倒塌的声音回响在耳畔。

    叶昭言的眼底露出一丝苦涩和绝望, 一颗心都快要沉入谷底了。

    她终究还是逃不过这场宿命！

    江烨寒听到动静, 更加紧紧搂住了身侧的少女。

    叶昭言紧紧闭上双眼，不再挣扎，也不再反抗。

    江烨寒看向门口，只见一个身影高大的人逆着光走进来，挡住了外面的光线，让人看不清他的脸。

    他有些纳闷卿王怎么只安排了一个人前来内应，试探性地开口道：“来者可是卿王殿下的人？叶姑娘在内，不要......”

    话音戛然而止。

    一人手持烛火踏入。

    烛火的火苗微弱地跳跃着，映照出了他俊美妖冶的容颜。

    随着他的靠近，烛火照亮了屋内的其他人，映衬着叶昭言的脸颊，显得异常的惨白。

    他漆黑如墨玉的眸子中，燃烧着熊熊的怒火。

    江烨寒的身躯微微一怔，然后抬起头看着那持剑的高挑少年。

    稽斯年一袭青衣，头上的束带不知何时已经断裂，徒留一丝断发垂在肩头，黑发如瀑布般倾泻在后背，显然刚经历一场激战，匆忙赶路而来。

    他墨色的眸子里闪烁着锐利的光芒，唇角噙着淡漠的冷意，如同来自地狱的修罗。

    “叶昭言？！”稽斯年大声唤道，却见少女紧闭着嘴，一双眼眸中充斥着恐惧。

    看着叶昭言的反应，他眉毛紧皱。

    “你对她做了什么！”稽斯年厉声问道。

    “没做什么。”江烨寒目光落在叶昭言的身上，眸光中满是怜惜，“我不过想跟自己的未婚妻多待一会儿......”

    稽斯年一步跨至床边，伸出手要掀开被子。

    江烨寒一愣，随即出手阻挡住他，“你是谁？滚出去！”他皱眉看着眼前的人，语气中带着浓浓的火药味。

    眼前的青衫少年身上虽然散发着强大的戾气，但那种与生俱来的剑侠之气却并非装出来的。

    “你没资格知道。”稽斯年几步近身，手中长剑挥舞，一剑挑开盖在两人身上的薄被，看到被褥下被江烨寒紧紧禁锢在怀里的叶昭言，一股愤怒涌上他的胸膛。

    他将薄被盖回叶昭言身上，手中剑刃划破虚空，发出尖啸的呼啸声，直取江烨寒。

    江烨寒的目光冷冽下来，手腕翻转，将剑挡住，闪身跳到床下，身形迅速地往后退了两步，站稳了身形。

    他一交手便知眼前人实力不，俗眼中露出一抹诧异，没想到这个看起来文质彬彬的少年竟然有如此厉害的武功。

    他迅速地躲开稽斯年的攻击，身形飘逸如飞，一次次险险避开稽斯年的攻击。

    稽斯年一击不中，立刻变招，继续展开新一轮的进攻，剑锋如影随行，每次出招都带着凌厉的风声。

    江烨寒见他攻势凶猛，也不再隐藏实力，他一改之前游刃有余的姿态，开始主动进攻。

    两人你来我往，你攻我守，打斗了一番之后，江烨寒渐渐落于下风，他被稽斯年逼得节节败退，身上逐渐多处挂彩。

    剑痕伴着鲜血染红了他的蓝衣，他不慎被击中几掌，嘴角溢出几丝鲜血来，更加不敌对方。

    很快，他便被稽斯年给逼得贴到墙壁上，根本无路可逃了。

    “你输了。”稽斯年冷冷地看着江烨寒，“你究竟对叶昭言做了什么？！”

    他的剑架在江烨寒的喉咙处，眼中杀机四溢。

    江烨寒的目光坚定而决然，毫不畏惧地与他对视，“如你所见。”

    “你......”

    稽斯年见他咬死不开口，便看向床上的叶昭言，解下一粒纽扣飞出，精准地打在叶昭言的肩胛处。

    叶昭言感觉身体一松，身上的穴道解开来。

    她缓缓攥紧被子，缓了一口气，眼底带着一丝迷茫和痛楚，“他与卿王设计令我身陷此屋，没有逾距......”

