    随后水团消失。

    “哟呼！”

    “丁楠蓉复活咯！”

    “艹咯！”

    “唉.....”

    看着地上熟睡的丁楠蓉，江木心累的蹲下。

    给她来个公主抱，然后打算将她放在床上。

    却发现床上一片血红。

    于是心累的放下她，将床单换了一遍，再顺便将周边的血迹弄个干净。

    弄完了，再次心累的将她重新抱到床上。

    还特意将她两只手，合扣放置到腹部，这是她的睡姿习惯。

    看着她由于呼吸而一荡一荡的胸脯。

    江木深深叹一口气。

    “唉，也不知道，她知不知道自己死过一次啊。”

    “等她醒来，再问问到底什么情况吧。”

    “累。”

    揉了揉太阳穴，便转身离开丁楠蓉的房间。

    回到自己房间后，坐在桌子前倒了杯茶，润润喉。

    “今天写的日记，还没有得到奖励。”

    “继续写点吧。”

    “妈的，我的虚空神隐和逼人钢铁之躯，都没了！”

    “希望今天，能得到好的奖励补偿一下。”

    于是唤出日记本

    默默的接着写。

    【丁楠蓉没有来亲戚。】

    【原来她是死了。】

    【嗯，死了。】

    【是跟韩雨晴一样，莫名其妙的死了。】

    【我把她们俩都复活了，但我的奖励也没了，被她们分去了。】

    【哈，真是坑爹的狗系统啊。】

    薛梦涵：“复活？！！！”

    吕初柔：“复活？！！！”

    黑水煞：“复活？！！！”

    同一时间。

    三名女主的三观，几乎瞬间被震崩！

    久久不能平复。

    也幸亏她们已经慢慢接受了，这里是个小说世界的事实。

    若不然。

    她们都不知道该怎么面对‘复活’这件事。

    而不止她们三人。

    就连在苍灵界的各地。

    比如北雪圣山、长鱼帝国、血渊、九幽淬寒谷、沧澜海域......等等这些地方。

    那些拥有《江木的私密日记》的女人们。

    她们的三观，也都同一时间的，被‘复活’这个词给差点震崩！

    【每个角色只能复活一次。】

    【也就是说，要是韩雨晴或者丁楠蓉再死一次的话。】

    【那我就可以当咸鱼咯，可以撂挑子不干咯，可以环游世界咯。】

    【反正最后都通关不了，啥奖励都没有。】

    【那我还安安分分的走尼玛个剧情呢！】

    某小溪流边。

    韩雨晴正在擦拭沾满干血的匕首。

    “原来那个贱人，是被夫君复活了呢。”

    她咬了咬唇，面色有点难看。

    “竟然这样....”

    “那就等回到无忧宗，再杀她一次吧。”

    “嘿嘿。”

    韩雨晴又露出灿烂的笑容，继续擦拭匕首。

    【妈的，老子不甘心啊！】

    【百次轮回中，已经轮回七十几次了。】

    【现在是最后一次。】

    【而这次还好不容易的，得到了写日记的奖励。】

    【要是不通关，那我就只能两手空空的回去了！】

    【这就很艹了啊！】

    【淦！老子一定会通关的！】

    【加油！奥利给！】

    抱怨又自我勉励一番。

    江木猛的合上日记本。

    等了许久。

    都没有等到系统奖励的声音。

    “奇怪了。”

    “难道是写的东西太空洞了，所以没有奖励？”

    “但今天，也没啥剧情可写的啊。”

    “哦对了。”

    “记得上一次的日记中，我就吐槽了一下糟心事，也没怎么写当天的剧情，但最后还是得到了‘苍天一目’这个奖励。”

    “嗯，那就写写丁楠蓉，还有韩雨晴的事吧。”

    于是再次唤出日记本。

    书写起来。

    ..

    隔壁。

    丁楠蓉的房间。

    “我好像...做了个梦？”

    丁楠蓉睁开眼睛，起床后揉着脑袋坐在床边。

    “在梦里。”

    “我好像被韩雨晴...刺杀了？”

    忽然。

    她心有所感。

    便唤出日记本。

    当看到里面的内容时。

    瞳孔顿时猛缩。

    “我竟然死了一次？！！”

    “江木将我复活了？！！”

    “韩雨晴....竟然也复活了？！！”

    “这......”

    晓是冷静自若的她。

    哪怕早已接受了这里是小说世界的事实。

    也被这‘复活’事件，给震撼到久久不能语。

    呼~

    深呼一口气。

    丁楠蓉最终还是接受了，自己死了又复活的事实。

    “如此说来。”

    “我做的梦....是真的。”

    “昨夜，韩雨晴使用高明的隐身术，潜入我的房间，将我刺死。”

    “记得是刺穿我的.....心脏。”

    “而且不仅刺了一宿。”

    “早上她还带着我的尸体，刺了一路。”

    丁楠蓉掀开紫丝睡裙，端开左边雪白汹软之物。

    却没看到心脏位置有什么伤口。

    “想必是复活后，修复了一切伤口。”

    “而且....我好像还得到了一种....能力？”

    她眉头微皱。

    随后，脑海中竟然浮现出了一行字：

    [能力：逼人钢铁之躯。

    [介绍：受到攻击时，反弹攻击的十成伤害给对方。]

    “受到攻击时，竟然可以反弹攻击的....十成伤害给对方？”

    “！”

    丁楠蓉张了张口，感到不可思议。

    按照字面上的意思。

    当自己被敌人攻击时，敌人也承受相同的攻击？！

    极端的来说。

    假如现在韩雨晴再来刺杀自己。

    那么。

    当自己死了，韩雨晴也会死？！

    “厉害！”

    “江木将我复活后，我居然还获得了这么个....特别的能力！”

    对于突然得到的‘逼人钢铁之躯’。

    丁楠蓉除了震惊，还是震惊。

    这时。

    日记本又有更新。

    【先说说丁楠蓉吧。】

    “我？”

    丁楠蓉瞬间被吸引了注意力。

    【前期她的主要身份，是我的贴身侍女。】

    【除了保护我，她还负责我的起居、饮食、洗漱等等的生活日常。】

    【中后期的话，她才开始成为我的道侣。】

    【嗯，就是双修的那种道侣。】

    “！！！”

    丁楠蓉浑身一僵，如遭雷击

    道侣二字，瞬间就把她惊得脑袋一片空白。

    她瞪大着双眼，茫茫脑海中填满了三个字：不可能。

    【因为丁楠蓉是五大体质之一的先天元体，觉醒了水元之力。】

    【而在某一个夜晚，她正在突破炼虚境时，体内的水元毒就突然发作了。】

    【由于是在突破境界过程中发作的，所以就比较严重。】

    【严重到什么程度？】

    【如果她不找个男人泄水的话，就会走水入魔，修为尽失，最后死亡。】

    【而刚好那天晚上，有个靓仔经过她房间门口。】

    【丁楠蓉就把那个靓仔给拐到床上了。】

    【那一夜过后。】

    【她成熟了。】

    【那个靓仔也长大了。】

    【嗯，我就是那个靓仔。】

    “！！！”

    丁楠蓉浑身一颤，再次如遭雷击。

