    当夜幕笼罩大地，纽约这座城市也随之变得灯火通明，就好像从噩梦中惊醒的睡兽，一盏盏霓虹闪烁出五颜六色的光芒，为静谧的夜带来一抹靓丽的点缀。

    神盾局，三曲翼大厦。

    通明的灯火透过窗口，透射出一道道亮光，隐约可见男男女女的特工抱着文件，步履匆忙。

    作为全球性的情报组织，神盾局每天汇总的消息可谓无以计数，其中内容更是五花八门，真真假假掺杂于其中，无不需要经验丰富的文职人员来遴选甄别。

    所以能进神盾局工作的，各项能力基本都是社会行业中的顶级高手。

    可惜……

    这些人中究竟有多少是属于神盾局，根本无从而知。

    这也是尼克·弗瑞最烦恼的一件事情！

    三曲翼大厦，顶部阳台。

    仰望着夜幕中漫天闪烁的点点星光，尼克·弗瑞眼神显出一抹忧郁，很少有人知道，惩罚者弗兰克其实与他是好朋友，但就在两个月前的地狱厨房，对方却在自己眼皮子底下死在了光明之神卡萨的手里。

    这让他心里简直出离了愤怒，尽管惩罚者行事手段略显偏激，但他确实一直在为人民消除着罪恶，就像是渺无边际的黑暗中点起的灯火，虽然微弱，却总能为绝望的人带来一丝希望！

    现在……

    他死了！

    被那个该死的、肮脏的、贱格的神明一脚踢爆了脑袋！

    尼克·弗瑞发誓，他这一生经历无数，见贯了尔虐我诈，生死离别，从来没有这么恨过一个人！

    双手搭在阳台栏杆上，他带着忿恨的目光眺望着远方灯火辉煌的纽约市区，仿佛能看到那个正在白宫之中颐指气使，高高在上的神明！

    “等着吧，你这个外星来的金毛杂种，早晚有一天，我一定要让你死在地球的土地上！”

    “你要让谁死在地球的土地上？”

    一声娇柔妩媚的女声突然间在身后响起，是娜塔莎·罗曼诺夫，对方穿着深蓝色紧身战服，不知何时已然矗立于尼克身后。

    酒红色长发下，是一张迷人的俏丽脸庞，凹凸有致的身材，诱惑天成，任谁看了都要忍不住咽一口口水。

    “我以为你在办公室，不过没找到你。”黑寡妇三两步上前，与自家局长扶栏并列，大眼睛扑闪扑闪，上下打量着他，“大晚上待在阳台？说实话，如果不是你的光头反光，我还真不一定能找得到你！”

    尼克·弗瑞闻言，脸色顿时间一黑，“有没有人说过，你长得很漂亮？”

    “很多人都这么说！”娜塔莎露出得意的笑容，作为一个女人，听到别人夸奖自己的容貌，她总会忍不住心生欢喜，毕竟爱美之心，人皆有之。

    可尼克·弗瑞接下来的一句话，直接让她的笑容僵在了脸上。

    “可惜就是长了张嘴！”

    “你……”

    见她表情微怒，弗瑞不由快意的笑了笑，不欲再与之继续纠缠，转移话题道：“找我什么事？出外勤的事情不要再提，你知道的，你现在的状态只能做一些文职。”

    “我可不是为了我的事情来的。”一旦谈起工作，娜塔莎立刻变得正色起来，“托尔已经取回了自己的新武器，听说是一把斧子，名叫‘暴风战斧’。按照斯塔克的测试结果，现在的雷神几乎能打以前的两三个自己。”

    “可还是打不过卡萨，不是吗？”

    尼克·弗瑞接口出声，一下堵住了黑寡妇剩余的话，身为特工之王，他一向习惯谋定而后动，如果没有周全的计划以及完善的后备方案，他是不会轻易对卡萨出手的。

    因为根据心理学家的评估报告，这一次一旦失手，他将再无第三次机会。

    毕竟，你总不能每次都指望失败后会有一个光头法师能赶来救场吧？

    二人正说话的时候，天空中突然有一道流星划过，一路拖出长长的尾焰……

    娜塔莎本只是轻轻一瞥，但很快便正色抬头，表情呆呆的看向静谧的夜空中那一抹异常。

    “你有没有感觉……那道流星越来越大了？”

    “什么？”尼克·弗瑞闻言，不禁同样抬头看向星空，只见一道亮白的流星飞速划过天际，在无垠的夜幕中拐了个弯，径自向着他们所在的方向飞了过来。

    流星的速度极快，只是眨眼的功夫，竟然已经接近了三曲翼大厦。

    娜塔莎眼睛微眯，仔细辨认，隐约看见光芒之中……

    似乎是一个人？

    可是……

    这怎么可能呢？

    她正感觉到疑惑的时候，身边的尼克·弗瑞却已经摆着手大声呼喊起来，“喂——在这里！我在这里！哈哈哈哈……卡罗尔，快过来，我在这里！！”

    他高兴的在阳台上又蹦又跳，脸上的喜悦之情简直毫不掩饰。

    瞧见他激动成这副模样，娜塔莎不由得茫然的眨了眨眼，在她的印象里，尼克·弗瑞一直都是个很严肃的人，很少能看到他不顾形象的开怀大笑。

    现在到底是怎么回事？

    “卡罗尔？难道流星与他认识？他到底还隐藏着多少秘密？”

    听到尼克·弗瑞的呼唤，流星瞬间加快了速度，只是几个呼吸的功夫，已经抵达了三曲翼大厦上空。

    黑寡妇这才看清楚对方的模样，一道耀眼的白光包裹着一道人影，对方穿着金蓝搭配的紧身战服，双眼被白芒所充斥，仿佛神祗般悬浮在半空，处处散发着一股强大压迫的气息。

    正是尼克·弗瑞赖以依仗的最强援军——惊奇队长卡罗尔·丹弗斯。

    “好久不见，尼克。接到你的消息我立马就赶来了，真庆幸你还活着！”

    如天神般缓缓降落在阳台，卡罗尔散去萦绕的白光，与早已张开双臂的卤蛋来了一个大大的拥抱。

    “这些年还好吗？你可变老了不少。”

    怀抱中，她在尼克·弗瑞耳边轻声呢喃，得到的却是喜极而泣的回应。

    “你可是一点没变！”

    不知不觉，卤蛋眼眶已然湿润，他在年轻的时候与卡罗尔相逢，一起经历磨难，最后又再一次分别，这一别就是几十年！

    时间让二人各自成长，一者成了势力遍布全球的神盾局局长，一者成了闻名宇宙的惊奇队长。

    此时此刻，他心里既有老友重逢的喜悦，又有卸下压力的轻松！

    只要有卡罗尔在，别说是区区内鬼，就算是再让你两个卡萨，又能如何？

    不得不说，有了惊奇队长加盟，他整个人都有些膨胀了，急需一顿社会的毒打来让他清醒清醒！

