    得意的郑大少爷现在还忘不了前天那张安逸那绝望的表情。

    真是太棒了！

    没有什么比仇人的绝望更甘美了。

    郑家大少爷看着那站在门口，身形瘦弱的张安逸，再次露出了狞笑。

    “你知道我前天为什么没有收拾你么？”

    不等刘先森回答，那郑家大少爷自动解说到，“因为我让我的老爹去给你张家打招呼去了！”

    “我爹用我家驯养的二十头斗兽，换取你的狗命！张安逸，自从你得罪我以来，已经过去了很久了。”

    “而今天，就是你这小狗的死期！我会一直折磨你到死的！哈哈哈！”

    郑家大少爷哈哈大笑，想要看到那张安逸绝望的面孔。

    却发现，那张安逸老神自在的站在房间台阶的上方，正居高临下的看着自己，那眼神之中，蕴含着嘲讽。

    “得，你有种。”

    郑家大少爷狞笑着挥了挥手，“上！给我先废了他两条腿。”

    砰砰！

    不等郑大少爷的打手家奴们扑上去，那被提飞的两扇门，自动的回到了门上，并且牢牢的关闭了起来。

    “哟，郑大少爷，挺开心啊~”

    张安逸平时喜欢穿书生的长衫，家里也差不多都是那种类似的衣服，但是平时都是十分珍稀，保养的很好。

    刘先森却不在乎衣服如何，他一屁股坐在台阶上，把长衫垫在屁股低下。

    “我要知道你们郑家所有的情报，实力，等等，先告诉我的，我就饶他不死。”

    听到刘先森这么一说。

    郑大少爷和一众打手家奴们都先是一怔，然后哈哈大笑起来！

    “哈哈哈！张安逸，你怕是前几天被我打傻了吧！”

    “完了完了，少爷，这家伙疯了！”

    “哈哈，肯定是前几天那小娘们死的太惨了！把他吓死了！不过那滋味真不错！哈哈！”

    “还敢威胁我们，笑死我了！”

    郑大少爷面露嘲讽之色，“你一个斗气只有区区六级的垃圾，还敢大放厥词！现在在这里的我的手下里面，斗气十级的斗者都有三个！”

    “更不用说，还有一个同样是斗者的我！”

    “你还有胆子威胁我们！”

    “郑一！给我把他拉下来！先挖了他的眼睛！我见不得这个眼神！”

    郑大少爷厉声喝道！

    “是！”

    一名身穿短衫，浑身肌肉狰狞的汉子，伸出一双铁爪，朝着刘先森扑去！

    他使用，是郑家的铁爪斗气！

    十级斗气的他这一抓下来，铁板都能抓出痕迹！

    砰！

    那跳起的郑一好像撞到了无形的墙壁一样，从天上落下。

    人还没有落地，双脚就套上了红色的高跟鞋，身上也被套上了白色的连衣裙。

    诶？

    郑一低下头，看了看自己新潮的打扮，又迷茫的回头看了看自家大少爷。

    一个壮汉穿着高跟鞋和连衣裙是什么效果？

    就连身为自己人的郑大少爷，都憋不住的笑了起来！

    在笑声中，清脆的声音响起。

    哒。

    哒。

    哒。

    这是高跟鞋磕到了地面的声音。

    那郑一不知不觉的走了起来，走着走着，又围绕着院子跑了起来。

    每跑一步，那郑一都呲牙咧嘴的喊了起来。

    “大少爷！救我！我不能控制我自己了！”

    郑一一脸惊恐的喊道。

    随着郑一的求救，那郑一的脚却越走越快！走着走着，鲜血就从郑一的脚下溢了出来！

    “啊啊啊！！大少爷！救我！我好疼！我好疼啊！！！”

    郑大少爷的惊恐的看着那郑一竟然随着跑动，身体竟然矮上了一截。

    那脚掌，已经被磨没了！

    接着被磨的，是骨头！

    “去...去!!!快去救他！！”

    “一个去救！一个去干那张安逸！一定是他做的！”

    郑大少爷指挥剩下的两名斗气十级的打手，面带些许的惊恐。

    那两位打手互相对视了一眼，并没有听从郑大少爷的吩咐，而是一人选了一个方向，扑向了刘先森。

    他们也没有跳跃，只是飞快的朝着刘先森狂奔而去。

    只不过，在靠近刘先森五米左右的时候，白色的连衣裙和红色的高跟鞋，就套在了他们的脚上。

    然后围着院子跑圈的人就变成了三个。

    这三个人原本还惨叫一下。

    到了后来，三人直接在跑动中昏迷了过去。

    可是即使这样，身体还在跑动。

    最先跑步的那个郑一，已经变成了一滩血水，红色的高跟鞋落和白色的连衣裙落在血水之中，给人一种恐怖的美感。

    得得得...

    得得得...

    这是郑家大少爷，和另外一些打手和家仆牙齿打颤的声音。

    反应快的家仆们想要翻过院墙逃跑，却被院墙上面的突然冒出的金属尖刺扎成了串串。

    “嗯...我还是那句话，谁先说？”

    刘先森一脸和善的对着下方的人说道。

    “我我我！”

    “我先说！！！张少爷！我们都是郑天一这个畜生逼的！！别杀我！”

    “冤有头债有主！还请张少爷饶我们一命啊！”

    随着家仆们和打手们的反水，刘先森基本上，已经连郑家的老爷每天换几条内裤都搞清楚了。

    不管是在哪里，下人们知道的是最多的。

    “嗯，你们都很不错，我就不杀你们了。”

    刘先森笑着走下了台阶，来到了下面，拍了拍那些说出了情报的家仆们的肩膀。

    其中两位打手对视了一眼，挥手就攻向了刘先森的后脑。

    然后...就穿着红色高跟鞋跑步去了。

    看到两位打手的这个下场，其余所有人都噤若寒蝉，一个个都不敢说话不敢动。

    刘先森一脸和善的走到了郑家大少爷面前，那郑家大少爷一脸的惊恐，“你，你这是什么妖法！！”

    “张安逸！你要是动我的话！我的父亲绝对不会放过你的！”

    刘先森同样和善的拍了拍郑家大少爷的肩膀，“去，去玩跑步，玩够一百下。”

    在郑家大少爷惊恐的眼神下，红色高跟鞋和白色连衣裙套上了他的身子。

    郑家大少爷知道自己这次难以幸免，反而胆气上涌，“张安逸！你别得意！我张家绝对不会放过你的！！！”

    “我的身上有父亲留下的感知玉佩，父亲，父亲会为的报仇的！”

    啪！

    郑家大少爷身上的玉制品在一瞬间全部破碎。

    “你怕不是个傻子，这种事都告诉我...”

    刘先森非常无语的说道。

