    这一刻，许苒说不出什么感觉。

    醉酒的秦少辰，和秦小白真的挺像的。

    呆到深处自然萌。

    这样惊悚的词汇原本和秦少辰无关，却在这个时候深深烙印在她脑海里，挥之不去了。

    “我试试看。”许苒叹了一口气，说完就想后悔，却忽然瞪大了眼睛，“唔……”

    猝不及防地，秦少辰忽然亲了下来，贴着她的唇一动不动，仿佛入了定，唇瓣上沾染着烟酒的味道，让许苒也跟着迷迷糊糊起来，不自觉闭上了眼睛，忘记了本能地反抗。

    时间一分一秒流逝，两人的呼吸声交织在一起，构成了催眠的乐章，许苒心跳如擂鼓，满脑子都是炸开的烟花，绚烂多彩，又让人晕眩不已。

    良久，她推了推一动不动的秦少辰，才觉得不对劲。

    睁开眼，对上男人放大的五官，紧闭的双眸，纤长而浓密的睫毛，细腻到看不到毛孔的肌肤……

    她忽然伸手，把人推开，郁闷地看着歪头倒在沙发上的男人，抚着自己的唇无语道：“竟然睡着了！”

    内心一个激灵：没睡着，她还想干什么？

    疯了吧！

    她又没有喝酒，怎么跟着糊涂起来？

    许苒一把将人掀翻到一边，跟触了电似的蹦起来，伸手拉扯着自己的衣服，蹦了几下试图让自己冷静下来。

    不要胡思乱想。

    刚刚一定是被秦少辰的酒气熏得丢了脑子。

    只是个意外。

    秦少辰被她推倒在沙发边缘，欣长挺拔的身子窝在小沙发上非常不适，翻了个身企图调整一下，却扑通一声翻倒在地，闷哼一声没了动静。

    这一下，险些砸到许苒的脚。

    她迅速跳开，看到趴在地上一动不动的男人，心跳渐渐缓和下来，又好气又好笑，猛地拍了自己脑门一巴掌：“清醒点。”

    许苒的公寓不大，只有一间卧室，秦少辰醉成这样，叫醒他显然不可能，沙发又挤不下他，她只能费劲把人从地上扶起来，试图把他拖去卧室和小白一起睡。

    拖着醉酒的人，动静难免有点大。

    小白被吵醒了。

    “苒苒？”秦小白坐在床上，迷迷瞪瞪地看着重影，好一会儿反应过来，“爸爸！”

    “嗯，他喝醉了！”许苒把人弄上床，累得半死，“吵醒你啦？”

    “我爸爸喝酒了……”秦小白摇摇头，又趴倒秦少辰身上嗅了嗅，“还抽了烟。他很少抽烟喝酒的。”

    许苒去柜子里拿了一床干净的被子，随手丢在秦少辰身上，然后把秦小白卷到另外一个被子里，伸手抱着他：“小白，你爸爸为什么喝酒？”

    “我们吵架了。”秦小白很聪明，知道她在问什么，“我不想去外婆家里。”

    “待两天也不想吗？”许苒没有着急劝他，只是下意识引导他说出心思。

    “上次爸爸也说待两天，可他丢我在那边……一个月……”秦小白有些委屈，“我都找不到他，没有人管我……”

    许苒心底一动：“你是不是怕他不要你了？”

    秦小白卷成了一个蚕蛹，鼻子哼了两声：“爸爸……一直让着外婆的……外婆对我很凶……”

    他的意思，许苒大概明白。

    秦少辰对乔夫人态度忍让，而乔夫人对秦小白管教严格，甚至有可能表达了要留下他的意思。

    在秦小白心底，他害怕自己成了秦少辰忍让乔夫人的牺牲品。

    “他不会的。”许苒亲了亲小白的脸，看着秦少辰，“他舍不得你。”

    秦小白沉默了好一会儿，小心翼翼地抬头：“苒苒，我应该去看看外婆……是吗？”

    许苒不知道该怎么说，他的抵抗和厌恶那么明显，他的懂事和敏感又让人心疼：“小白……”

    “苒苒。”秦小白忽然打断了她的话，卷着被子躺下，小脚丫子从被窝里伸出来蹭了蹭她的胳膊，“我只去两天，如果爸爸不来接我，我给你打电话好不好？”

    许苒有些想哭，俯身抱着他，在他额头上亲了亲：“只要你想回来，我立刻飞奔过去接你回来。”

    秦少辰应该不会给她这个机会的。

    可她需要让小白安心。

    “好。”秦小白咧开嘴笑了，忽然偏头亲了她一下，挪了位置出来，“苒苒，上来睡觉吧。我很乖的，不会压到你。”

    许苒瞳孔紧缩，连忙摆摆手：“不……不用了，我去沙发上睡。”

    秦小白嘴巴一撅：“为什么？这个床很大……你不陪着我，我睡不着。”

    许苒看了一眼躺在另一侧的秦少辰，见他紧闭双眼，秦小白又是一副‘你不陪我我就不睡觉’的架势，只好掀开被子小心翼翼地和秦小白躺在一个被窝，伸出手抱着他：“睡吧，我陪着你。”

    秦小白满足地打了一个哈欠，脚丫子穿越了另外一个被窝，搭在秦少辰肚子上，小手抱着许苒的胳膊，很快心满意足地闭上了眼睛。

    许苒撑着眼皮等他睡着，中途好几次险些都睡过去，最后还是被强大的意志力叫醒，直到小白睡熟，她才小心翼翼地挪下床，给父子俩盖好被子，这才抱着一床空调被去沙发上睡了。

    折腾了一晚上，她几乎是倒头就睡，梦里光怪陆离。一会儿是小白哭地双眸通红要她去接他回家的样子，一会儿是秦少辰俯身压着她的唇，脸却忽然变成了正太版秦小白的样子，狠狠在她嘴巴上咬了一口……

    “啊——”许苒惊坐而起，一头冷汗，迷糊了半晌才发现这是自己家沙发上，室内一片寂静，桌上弥漫着食物的香味，卧室的门大开，床上一片整齐。

    这父子俩走了？

    许苒探头在卧室里扫了一眼，心底说不出什么滋味，回到餐桌旁，来自于某家知名星级餐厅的，营养丰富的早点，这会儿都快凉了。

    她坐下吃了两口，忽然跳起来，冲进卧室找到自己的手机，一看时间登时傻了眼：“迟到了！”

    难怪她早上没有听到闹钟声，感情是把忘了拿手机出来，把那父子俩吵醒了！

