    不仅是在前世的第二个资料片后期，哪怕来到了游戏当中，罗德也曾以一种独特的方式，感受到了这种极光的存在，那便是在曾经的传承任务当中。

    回想起传承任务当中，即便是泰坦巨人的身躯，都无法承受的极光，对于这样的一道极光，罗德自然有着极为深刻的印象。

    具有了鬼王斗篷后，罗德最不希望的，便是重蹈山德鲁的覆辙，令这场战役，最终因为极光的出现而走向失败，为此，罗德必须提前做出一定的准备。

    只不过，哪怕是到了现在，罗德也没有想出什么能够抵御这道极光的手段。神器的力量，远不是常理所能衡量的，在罗德看来，即便使用真正的禁魔球，或许也无法对这道极光产生任何影响。

    记忆中的景象，让罗德明确意识到，这道极光的出现，能够穿透一切事物，直接作用在生物的躯体之上，哪怕身上穿着再为厚重的铠甲，避免自身直接暴露在极光之下，也无法带来任何的防御效果。

    即使是无比强韧，综合实力不知比自身高出多少的泰坦巨人躯体，依旧无法抵御这道极光的侵蚀，罗德更加没有把握应对。

    在罗德看来，这道极光的存在，便是可能致使自身失败的重要事项，除此之外，哪怕是真正的传奇法师，也很难完全消灭这数量众多的尸巫王。

    出于自身的考虑，为了避免这一情况真的出现，罗德在即将到来的战役中的打算，便是在对其他势力发起进攻的同时，唯独避开埃拉西亚势力。

    罗德不知道，自身的这一举动，能否拖延天使加入战场的时间，但也比直接与埃拉西亚势力产生冲突强。

    这一决定，可能会减缓罗德获取经验值的速度，没有了埃拉西亚中大量能够被转化为尸巫王的低阶生物后，亡灵法师获取尸巫王的速度将严重放缓，甚至影响到整个资料片的进程。

    只不过，了解前世中极不稳定因素的罗德，依旧做出了这样的打算。

    除了云中城内的天使外，埃拉西亚的普通生物，在罗德看来，则并不具有太大的威胁。

    罗德相信，在神器对于尸巫王的转化下，哪怕是再为强大的骑士，都显得不足为惧，最终只会倒在死亡之云的作用下。

    如果没有那些天使的存在，相比于其他势力，埃拉西亚的普通生物又是最多的存在，在前世的第二个资料片中，那无穷无尽的尸巫多半来自于此。

    望着刚向自身宣誓效忠的艾隆，罗德似乎想到了什么，询问道：“听说你曾在埃拉西亚中，有着贵族的身份，还有着属于自身的领地，现在的情况如何？”

    罗德的询问，无疑令艾隆回想起了记忆当中的一些景象，艾隆无奈的回答道：“我的父亲曾追随上一任狮鹫心王进行战斗，虽没立下赫赫战功，但在年老体弱后，依旧得到了封地作为赏赐。”

    “父亲一直希望我能够成为一名骑士，但我却不愿如此，自从我执意来到布拉卡达中学习法术，我们已经多年没有联系了。”

    艾隆的话语，无疑令罗德意识到了一些信息，当即问道：“也就是说，你连他现在是否依然健在也不知道吗？”

    艾隆讪讪一笑：“我还是会通过盗贼公会，了解一下关于他的情报，他现在应该还活着。”

    艾隆的这番似乎并不确定的话语，也让罗德打消了，利用艾隆的身份，提前与埃拉西亚势力进行联系的想法，搞不好还会起到反效果。

    没有继续思索有关埃拉西亚方面的事项，罗德将话题一转，问道：“你应该在萨欧城中停留有一段时间了，对于城中目前的情况，你有什么想法？”

    听到罗德询问，艾隆却没在第一时间给出自身的回答，转而将视线放到了罗德身上，显得有些犹豫。

    “想说什么就说吧，我不会因此有什么想法。”

    耳边再一次传来罗德的话语，此时，艾隆也不再等待，而是正色道：“敢问领主大人，志向是否只是成为此地领主？”

    罗德有些疑惑：“什么意思？”

    艾隆答道：“目前的城主，在基础设施没有建设完毕的情况下，将主要发展精力，都放在了防御工事的修建上。”

    “如果真的强敌环绕，随时都有可能面对来袭的敌人，那么这种选择无疑再合适不过，但是在有高阶法师压阵的情况下，其实不必如此。”

    说着，艾隆望向一旁的罗琳，显然在他的心中，早已将能够施展五阶法术的罗琳，当成了真正的高阶法师。

    “我见领主大人，心中的志向，似乎并不满足于成为一地领主，而是有着更加高远的目标，此时城主的举动，无疑限制住了萨欧城的发展。”

    “在众多防御工事的环绕下，萨欧城的大小，早已被外围的城墙与战壕限制，亡灵城的特殊环境，也决定了城外的周边区域，无法被开垦为耕种的土地。这些事物，严重限制了萨欧城的规模。”

    涉及到城镇建设的方面，无疑是艾隆所擅长的事物，曾经银崖城当中的经历，包括领地内所掌握的知识，也让艾隆对于这些事物有着更加深刻的认识。

    来到城中等待罗德的这段时间，艾隆从未听说过有人提起这座城的名字，直到现在，他才从罗德口中了解到此地叫萨欧城，于是顺着罗德的话语，同样称其为萨欧城。

    见艾隆表现出了与原先截然不同的一面，罗德不由得暗自点头，问道：“依你之见，应该将防御工事推倒重建，以此扩大萨欧城的规模？”

    艾隆摇了摇头，答道：“如果让我来处理的话，我不会浪费这些防御工事，而是以此作为界限，划分出内城与外城。”

    “同时，既然领主大人有着远大的志向，原先一般大小的城主府，无疑显得不再合适，应该像正式的城邦那样，将其扩建为用途更广的城堡，供领主及重要的手下居住。”