    厉彪无所谓道：“毁了就毁了，我厉彪的女儿想找个什么样的男人没有？孩子你愿意生就生下来，不愿意生就流掉，至于宋长谦，你要是嫌他那张脸埋汰，以后不见他就是了。”

    厉薇薇：“……金乌八号都要跟咱们合并了，以后低头不见抬头见的，怎么可能不见他？”

    厉彪被女儿闹得没办法了，无奈地说：“那按你的意思，你想怎么做？”

    厉薇薇这才停止哭泣：“爸爸，你把姜檀杀了吧。”

    厉彪眉毛一拧：“你看不惯的人是宋长谦，要杀也是杀他，杀姜檀做什么？”

    “孩子我打算生下来。”厉薇薇抽抽噎噎地说，“宋大哥现在没跟姜檀分手，姜檀也还不知道这件事，万一他们在天狼星安顿下来，结婚了怎么办？

    虽然我不打算继续跟宋大哥在一起，但也没办法眼睁睁看着孩子的爸爸跟另外一个女人结婚，所以你把姜檀杀了吧，至于宋大哥，等咱们拿到想要的东西了，就把他下放到最底层的废水处理站做事。”

    厉彪皱着眉头，没有马上答应。

    “爸爸？”厉薇薇不解地看着他，“不可以吗？”

    厉彪思索了一会儿，说：“姜檀不能杀，我留她有用。”

    “有什么用？生孩子吗？”

    厉彪狡黠一笑：“她要是愿意，也不是不可以，爸爸说不定可以给你添个弟弟。”

    “……”

    厉彪见女儿一脸不高兴，他连忙哄道：“爸爸跟你开玩笑呢，生弟弟这种事还远得很，但我留姜檀确实有用。

    这个女人在金乌八号的威信很高，我需要通过她来驯服金乌八号的护卫队，否则那些人不听我的是一回事，要是两个基地一合并姜檀就死了，他们也会起疑心。

    整个金乌八号一万七千多人说多不多说少不少，真要闹起来了也是一桩不小的麻烦，特别是那几千个女人，基地未来数十年内的新生人口可全指望她们撑着了，薇薇，你要为大局着想。”

    厉薇薇被他这么一说，虽然还是不高兴，但总算没有坚持要杀了姜檀，她抱怨道：“这个不能杀，那个也不能杀，明明是咱们的地盘，怎么他们来了，我们还不能做主了？”

    “这只是暂时的。”厉彪耐着性子说，“想解决这件事还不简单，等他们来了，我阻着不让姜檀和宋长谦结婚就是了，另外找个机会挑拨挑拨他们的关系，等他们反目成仇，再把宋长谦打发到废水处理站，这样一来，爸爸能得到姜檀，你也不用再见到宋长谦，一举两得。”

    厉薇薇听完后，大概是意识到没有比这个更好的解决办法，只能悻悻地应下：“好吧。”

    另一边，客房。

    宋长谦在厉薇薇夺门而逃后，就一直站在房间里没动，看似平静，实则双手紧握成拳，攥得骨节发白。

    许久，他偏过头，看着玻璃窗上倒映出来的自己的脸，皮肤上的血线因为愤怒而肿胀，让他看起来像极了恐怖片里的怪物。

    这一切都是厉彪造成的！

    宋长谦咬着后槽牙恨恨地想，总有一天他要亲手杀了厉彪……以及厉薇薇。

    此时的隔壁客房，黎落通过录像卡，把宋长谦的反应看了个一清二楚。

    她想了想，收起录像卡，从系统仓库拿出一管药膏，起身开门，走到宋长谦门口轻轻敲了敲门。

    隔了好一会儿门才从里面打开，宋长谦又戴上口罩帽子，见来人是她，他低声问：“不是喝多了吗，怎么还没睡？”

    “突然想起一件事。”黎落把药膏递到他跟前，“问天狼星的医生要的，虽然没法治好你的脸，但能减轻症状，你拿着用吧。”

    宋长谦愣了一下。

    “拿着啊。”黎落见他没接，问，“是不是想要我帮你上药？”

    宋长谦：“……嗯。”

    “早说嘛。”黎落没拒绝，越过他进了房间，“把口罩帽子摘了。”

    宋长谦坐在床上，摘了口罩帽子，仰起头，黎落站在他跟前，挤了药膏抹在指腹上，顺着他脸上的血线走向轻轻为他上药。

    她做这一切的时候，宋长谦的视线紧盯着她，喉结上下滑动，眼神晦暗不明。

    上完药，黎落收起药膏，宋长谦轻轻喊了一声:“阿檀。”

    “嗯？”

    宋长谦突然伸手抱住她的腰，把整张脸埋在她怀里。

    黎落被他这个动作惊了一下，她可没忘了今晚过来的目的，忍住想一脚把他踹开的冲动，她轻轻摸了摸他的脑袋，体贴地问：“怎么了？”

    “没事，就是想抱抱你。”

    黎落站着没动，任由他抱着。

    许久，宋长谦闷声说：“阿檀，如果，我说如果，哪天我要是做了对不起你的事，你会原谅我吗？”

    “嗯？”黎落将他拉开，挑起他的下巴，“老实交代，你干了什么？”

    宋长谦眼神闪烁，好一会儿才摇头：“没有，我就是问问，最近总是做噩梦，梦见你不要我，跟别人在一起了。”

    “别胡思乱想。”

    “我的脸变成这样，你不嫌弃吗？”宋长谦问。

    “嫌弃什么啊，我们都在一起多少年了，早过了看脸的阶段，别说你只是皮肤感染，就算你截肢了瘫痪了，我也不会不要你。”

    黎落‘认真’地说，“我人生有一半时间都是你陪着一起度过的，对我来说，你已经是跟我爸妈一样的存在，是我的亲人。”

    宋长谦眼圈慢慢红了，他眼中涌出一丝动容，轻轻拉住黎落的手：“阿檀。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “别想太多，末世生存本来就不容易，受伤很正常，你是男人，没必要这么在乎容貌。”黎落安慰了几句，拧上药膏的盖子放在一旁，“早点休息，明天还得忙呢。”

    “好。”

    黎落刚回到自己房间，相里安上线了：“你这个举动，我不明白，为什么要帮宋长谦讨药？”

    “在他对厉薇薇心怀恨意的时候示好，用我的温柔体贴来衬托厉薇薇的薄情寡义呗。”黎落说，“反正药也治不好他的脸，随手送一个人情，既能让宋长谦发现我这个旧爱的好，还能让他更憎恶厉薇薇，多划算的事儿啊。”

