    第850章 莫名出现   

    张龙他们一行人，直接就来到了库布之前一个人生活的地方，正好宋云飞他们乘坐的那架飞机，还在那里停着。

    

    “你们两个，就这么自己开着飞机，来到了这里？”

    张龙这才看到，飞机上并没有飞行员，也只能说明，是两个人自己过来的。

    

    梁墨辰点点头，她拿了这个飞行员证，已经好多年了，而且如今的身份地位，根本就不需要他自己亲自驾驶飞机。

    

    “这个地方，越少的人知道越好，所以我就直接带着他一起过来了。”

    现在想想，其实多少还有些后怕，他们两个的胆子，实在是太大了，就这么没有做任何准备，直接就飞了过来。

    

    张龙听了之后，其实还是很感动的，他在华夏国，其实也没什么朋友，主要也是因为，他就是个宅男，除了补充生活用品之外，他平时很少外出，更没有什么交际圈。

    

    “我只想说，当时就你们也只不过是举手之劳，却从来也没有想过，你们会给我这样的回报。”

    张龙说完之后，就赶紧别过头去，他在这里生活的再怎么困难，也很少会让自己掉眼泪，是今天这一下子，他是真的被感动到了。

    

    宋云飞赶紧走过去，拍了拍张龙的肩膀，其实他们两个也讨论过这个事，这样是在华夏国，可能他们之间都不会有任何的交集，可是在这里相遇了，也只能说是一种缘分吧。

    

    “别说那么多了，我们两个过来，也不知道能不能帮上忙，还很有可能会拖后腿，不过现在也不敢直接回去，只能在这里躲一段时间了。”

    其实到了之后，梁墨辰才发现，他们好像是白忙活了一场。

    

    张龙面对的敌人，他们也是束手无策，就别说帮忙了，只要不拖后腿，就已经算是最大的帮忙了。

    

    库布和梁月两个人，早就已经自己爬上了飞机，在无涯部落生活的这几天，梁月对他们那里吃的东西，简直是觉得太痛苦了。

    

    “可千万别这么说，你们能来，我就已经很感动了，为了我还得罪了那么大一个势力，实在是不值得。”

    张龙，其实到这个时候，都有些不敢相信。

    

    他们现在已经离开了无涯部落，接下来的生活，就只能靠自己了，而且两天的期限马上就要到了，直到现在，都还没有更多的部落加入进来，对于那件事，张红也有些愁眉不展的。

    

    “什么人？

    赶紧出来。”

    刚准备进山洞的时候，张龙立刻就察觉到了一股不寻常的气息，立刻大喝了一声。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，就跟在张龙的身后，听到他这么大喊一声，也是被吓了一大跳，看着空荡荡的山洞，两个人不仅觉得后背一阵发凉，从脚心到头顶，都能感觉到一股毛骨悚然的感觉。

    

    到了这座岛上之后，梁墨辰整个人都特别的紧张，见到了张龙之后，这种感觉他逐渐好了一点，可是这个时候，他不自觉的又握紧了拳头。

    

    “不愧是张龙，也就只有你，发现了我的存在，我可是在此地，恭候多时了。”

    突然走出来一个穿着长衫的男人，而且背上还背着一把剑。

    

    梁墨辰看到之后，一个没忍住，直接就笑了出来，因为这个男人，在他们面前，显得那么不伦不类的，就连这座岛上，那些人穿的衣服，也和他们华夏国的，基本上是差不多的。

    

    那个人听到了这声笑之后，眼神直接就刺了过来，张龙立刻就挡在了面前，即便是这样，梁墨辰还是感觉到了浓浓的杀意，被吓得直接就缩了缩脖子。

    

    “敢问阁下，是何人？

    为何要在此地等我？”

    张龙不卑不亢，眼睛直直的看着这个人，此人的气场，和宋轶多少有点相似，很有可能，就是他们那一派的人。

    

    彭宇看张龙直接站出来护着，倒也没有再多说什么，他并不愿意和一个普通人计较，说实在的，这次的任务，他并没有放在眼里。

    

    “你可能不知道，早在好几年前，我就已经认识你了，而且你出名的程度，远远是自己想不到的。”

    彭宇也不介绍一下自己，就说了这么一番冠冕堂皇的话。

    

    张龙听了之后，心神一动，他突然就想到，小怪物和赵老先生两个人，经常提到的背后的人，难不成眼前出现的这个，就是那些人中的一员。

    

    张龙不动声色的，戳了戳呼呼大睡的小怪物，这个小家伙，最近这段时间，基本上都在睡觉。

    

    “他只不过是个小喽罗，你直接兑付了就行，根本不是那边的人。”

    小怪物懒懒的睁开眼睛，漫不经心地看了彭宇一眼。

    

    就这一下，就让彭宇感觉到了头皮发麻，他原本还泰然自若的站在那里，小怪物醒了之后，立马就变得紧张了起来。

    

    “我知道了，你接着睡吧！”

    张龙也非常直接，既然对方不是那边的人，那他直接解决掉，应该不会有什么问题。

    

    彭宇一直在观察张龙，能够明显的感觉到，张龙的身上，散发着浓浓的战意，让他忍不住吞了一下口水。

    

    “是这样的，我这次过来，只不过是想给你带个信，没有别的意思，你没有必要直接就灭口的。”

    彭宇确实是挺紧张的，而且更重要的是，有那个小东西看着，他什么也不敢做。

    

    张龙听了之后，就默默的放下了那把剑，也不知道怎么回事，他突然就和那天，有人想要带走库布的人联系到了一起，也不知道这些人，和这件事情有没有关系。

    

    “在你说出自己来的目的之前，我想问你一下，你们的人，在前段时间的时候，有没有试图带走我的同伴？”

    那件事情，就像是一根刺一样，一直都在张龙的心里。

    

    彭宇听到了之后，脸上露出了思索的表情，他其实也不知道，或者说是，并不是特别清楚这件事，他们这个组织，分很多的部门，有的时候，彼此之间甚至都不认识。

    

    “这件事情，我没办法回答你，因为我根本就不知道，到底有没有这件事？”

    彭宇的样子也不像是撒谎，张龙多少有些失望。

    

    

    

