    太古洪荒，有五大天木，也即是木族的五大族老，都是天妖之辈。

    许了手中握有大日扶桑和大建天木，三十三天为西极若木所化，还有两株天木，一株是大沙棠木，至今不知所踪，还有一株就是大赤雷木。

    大赤雷木化身的天妖，也就是上古赤帝！

    上古天妖有五帝横空，分别是木族的赤帝，玄金帝猴一族的昊天帝和翻天帝，还有就是龙族的龙帝！也即是龙族第一龙王，太狱龙王！最后一位，神秘无比，就连许了翻阅了万妖会所有的资料，也不知道他的来历，只知道他的叫做白帝！

    昊天帝成就天妖，横扫天下，建立了昊极天，把玄金帝猴一族改名为帝族！所以天下群妖，都再无封帝之妖，也只有昊极天崩溃之后，才有几个不知死活的妖怪会胡乱冠号，比如夜帝之流。

    三十三天一统天地，自姜尚开始，改帝为皇，号为太皇，也是因此。

    上古五帝都是天妖，赤帝更是五大天木之中，最善战斗的一头天妖，当年木族妖部每有战斗之事，都是赤帝出马，其余四大天木几乎不关心此等事情。

    许了一直都以为，五大天木已经被斩杀殆尽，没想到居然还能见到赤帝！

    作为大赤雷木化身的天妖，赤帝天生就能掌握赤极雷霆之力，也是唯一能够媲美天劫雷霆的法力，这头天妖天生不畏惧一切天劫，故而最能庇护木族。

    赤帝恶斗盘象老祖，双方都是妖族的老行尊，都是当年曾横行天下的大妖，也都曾经跟帝族的两代天帝斗法过，互相间也是知根知底，故而这一交上手，谁也不惧怕谁人，谁也不怕没有压箱底的本事。

    许了看的目驰神摇，他也明白，自己为何有些熟悉的感觉，他精通四部木族的天妖秘传，包括了大日扶桑，大建天木，西极若木和十色花藤，若是对木族的老祖之一，大赤雷木没有感应，那才是咄咄怪事儿。

    牛魔王没有许了那些秘法，无法看到战斗的场面，但是遥遥感应气息，也觉察出来有几分不妙，问道：“我怎么感觉两位老祖，气息似乎越来越淡，就好像快要嵌入天地之间？”

    许了被牛魔王提醒，心头也不觉得有些感应，微微一笑，说道：“两位老祖就要消失了。”

    许了说的没错，赤帝和盘象老祖，恶斗三十五日，第三十六日头上，两位老祖一个厉喝一声，踏破天地，忽然无影无踪，甚至走的时候，还带走了无数部下。

    许了心头震撼，知道这块天道碎片，终究要崩溃了，正欲有些动作，忽然冥冥间，感应到了本尊的法力。

    一株巨大的天木出现在三十三天上空，不等天庭众人，还有围攻天庭的妖族有什么反应，这株天木都根须丛生，遮蔽天日，生生把整座三十三天笼罩，一口气吞吸了进去。

    许了认得，那是本尊所掌握的大建天木，但是却不知道，本尊居然掌握了这般通天法力，能够跨越无穷时空，闯入这块天道碎片。

    尽管他知道，必然是自己这具战斗分身，有锚定时空，锁定座标之力，但也还是赞叹本尊的法力。显然上一次突破，本尊所获极大，非是寻常妖神，已经晋升到资深大妖神的境界。

    许了暗暗忖道：“也不知道本尊炼开了多少条真脉？”

    三十天崩灭，被许了本尊收走，这块天道碎片再也支撑不住，轰然崩塌。

    许了只来得及跟牛魔王挥挥手，以做道别，就被天道排斥了出去，当他穿越无数虚空，跨过过去未来，终于站稳脚跟的时候，却发现又复回到了太古洪荒时代。

    他稍稍推算，却发现，关于玉虚和清虚的一切，都不见了，就好像被天道生生抹去。

    许了当然知道，这种变化跟登仙台有关，玉虚和清虚说不定在某个时间，忽然再次出现，他们的过去未来，也会出现在历史长河之中，甚至说不定，还会多出一尊太虚来。

    只是这种事情，实在太过复杂，就算以许了之能，也没法推算明白，只能放过不提。

    许了微微运转法力，心头欣喜，他本来还不够确定自己能否带出来真人境的修为，此时却发现，自己修为如故，甚至还隐约有些提升。

    当他一拍顶门，飞出了一十八朵太虚金花的时候，许了才是真的有些惊讶。太虚金花自然只有九朵，他在三十三天，趁着登仙台崩裂，收了其中蕴含的莫名之物，没想到居然还能带了出来。

    许了暗暗思忖道：“看来这天道蕴含的莫名之物，与众不同，能够超越时空，故而才会被我带出天道碎片。不过也是好事儿，如今我手头已经有了四团莫名之物，一团在本尊处，被炼入了渡劫金环，一团在太虚元一器所化的战斗分身处，剩下两团都在太虚金花之中。”

    许了重新现身洪荒，凭他真人境的修为，自然感悟又是不同，他先是探手一指，把大阿含轮回血海大阵重新祭炼，化为一十八团轮回血光，然后才踏上了问道峰。

    如今他的问道峰上，只有寥寥数十名门徒，那些跟玉虚和清虚有些关系的人物，几乎都被天道暂时遮掩了去。许了倒也不是十分在意，重新收拾了一番，把人道诸国安顿分明，这才足踏金花，去寻恒武神。

    说起来，许了跟玉虚和清虚非是一路，跟恒武神才是同路人。

    两人都是来自诸天六界，只不过一个是代表了东皇天，一个是代表了大妖天，背后的利益不同罢了，但尽管如此，也有颇多可合作之处。

    若是许了当年，有玉虚和清虚在，他当然不会跟恒武神有什么牵扯，毕竟人道诸国是三虚共同执掌，但如今玉虚和清虚不见，不知道什么时候才会出现，他却可以跟恒武神做些商议。

    只是许了还不太确定，诸天六界回归，接下来还有什么势力，若能在恒武神处打听出来，方便他日后安排谋略。

    六天都拔升到极高远之处，互相间的联络只把也不多，故而本尊也不一定知道太多，不然早就传递消息下来。