    第315章 应战小孔雀王   

    小猛虎王想起来了，小黑狗他们之前有过一段长达千年的不光彩经历，把混天域的各大远古世家折磨的够呛。

    

    那可真是他们的一段峥嵘岁月啊，辉煌的事迹在混天域广为流传，也让他们的大名传遍了混天域的每一个角落，被无数罪州修士奉为偶像。

    

    毫无疑问，能成为这几人中的一份子，肯定也是跟他们“臭味相投”的。

    

    “除非有十足的把握能将这几人全部击杀，否则的话让他们逃出去，后患无穷。”

    

    小猛虎王陷入了沉思，不仅仅是他，其他几位妖王后人也都在琢磨。

    小黑狗他们的事迹给他们留下的印象太深了，连所有古世家都不怕，又怎么会怕他们妖族七大王族呢。

    

    况且，他们七位妖王后人联手，真的能杀掉这几人吗？

    

    小猛虎王心里直打鼓，眼前这只大熊猫有多厉害，他可是一清二楚，若是对方全面爆发的话，别说他一个人，就算他和小孔雀王两人联手，也未必能讨到好处。

    

    还有小黑狗和天阴娘娘，一个是九尾仙狐，显露本体后，实力直接提升好几个档次。

    一个是天生神体，防御力奇高，肉身如同神兵铠甲，站着不动都要让他砍上半天。

    

    再加上旁边还有一个领悟了战道的叶天辰，真要动起手来，他们的胜算真的不大。

    

    更何况，那个自称破掉世界级阵法的陌生修士，万一真是个大手子，那他们的情况就更不容乐观。

    

    思来想去，小猛虎王觉得这场仗还是不能打。

    小孔雀王的私事，他们还是不要掺和的好。

    

    小猛虎王走上前来，盯着大熊猫说道：“竹君兄，孔兄的事情我劝你还是不要掺和了。

    要不然这样吧，他们的私人恩怨让他们自己去解决，我们这些外人就不要插手了。”

    

    大熊猫淡淡瞥了一眼小猛虎王，讥笑道：“自己解决？

    怎么个解决法？

    你的意思是让我兄弟一个人去面对孔家两兄弟吗？

    你觉得这可能吗？”

    

    这时小孔雀王开口了：“对付这种蝼蚁，还用得着我弟弟动手吗？

    我一个人就足够了。”

    

    他已经明白小猛虎王话语中的意思了，有大熊猫和小黑狗他们在这儿，全面开战的话，他们未必能讨到好处。

    

    不过他想得比较深，考虑到全面开战的话，万一拿不下凌天等人，自己反而还受了伤，在这凶险异常的秘地中，将是一件极其危险的事情。

    而且旁边还有一群高手虎视眈眈，万一趁他们受伤突然发动突袭，那就很不妙了。

    

    所以他对小猛虎王的提议很赞成，他自认自己不是大熊猫的对手，但是对付一个只有紫府中期的修士，还不是手到擒来的事情。

    

    “你说我兄弟是蝼蚁？”

    

    大熊猫的脸色瞬间一冷，身上陡然爆发出森然杀机。

    

    凌天走上前来，拍了拍大熊猫的肩膀，开口说道：“无妨，我也很想知道，人称小孔雀王的妖王嫡系，到底有什么手段。”

    

    “你想应战小孔雀王？

    可是你的精神力……”大熊猫有些犹豫。

    

    “老大，你可要想清楚了，小孔雀王可不是远古世家的那些草包，不是想拿捏就能拿捏的。”

    

    小黑狗他们也表现出浓浓的担忧，虽然凌天的实力很强，但是要应战小孔雀王的话，恐怕还不太行。

    

    殊不知，凌天的精神力已经在他们刚刚对话的时候，通过不动明王经彻底恢复了。

    

    现在的凌天正处于巅峰状态，他很想试一试小孔雀的实力。

    

    “放心吧，我已经完全恢复了。

    再者说了，我全面爆发的实力，你们还没见过呢，怎么就知道我不行了。”

    

    凌天微微一笑道。

    

    “废话真多，这个地方太小，施展不开手脚，我们出去一战。”

    

    说罢，小孔雀王身影一闪，离开了银月虎的洞府。

    

    凌天紧随其后，跟着他来到了秘地外围的一处相对开阔的地方。

    

    其他人见状纷纷跟了过来，一场大战即将开始，焉有不看的道理。

    

    众人很想知道，这个只有紫府中期的年轻人，到底有什么底气，敢叫板小孔雀王。

    

    凌天与小孔雀王在虚空中对立，二者相距不过百米，这样的距离，以他们的实力，一旦动起手来，便是生死的较量。

    

    现场静悄悄的，大熊猫等人一言不发的站在远处，他们虽然知道凌天的境界，但是并不清楚他的真正实力，手心里暗暗捏了把汗。

    

    不远处，孔云站在人群中，双眼死死盯着凌天，眼神里尽是狠厉之色。

    

    他的脸上挂着嘲讽的笑容，出言讥讽凌天，道：“不知死活的家伙，竟敢挑衅我哥，等会儿你会知道什么叫做生不如死。”

    

    凌天虽然听到了孔云的话，但是并未理会，以他现在的实力，这样的人，已经入不了他的眼睛了。

    

    小孔雀王很狂妄，满脸的桀骜之色，他冲着凌天叫嚷道：“你境界低微，与我不在一个层面。

    正常来讲，你这样的蝼蚁，我连看一眼的兴趣都没有，更别提对你出手了。

    不过你运气不好，偏偏惹了我弟弟，我也只好勉为其难的出手教训你一下，让你知道有些人是你惹不起的。

    这样吧，你跪下给我磕三个头，求我饶你一命，我可以考虑放你一马。”

    

    凌天瞥了一眼小孔雀王，淡淡的说道：“你现在叫的有多狂妄，等会儿败的就会有多凄惨。

    所谓的小孔雀王，其实不就是个鸟人吗，取这么唬人的名号干嘛呢。”

    

    “你说什么？”

    

    小孔雀王的脸色瞬间阴沉了下来，其他人也都惊呆了，被凌天的大话惊的瞠目结舌。

    

    堂堂孔雀王的后人，居然被人唤作鸟人，这简直是莫大的羞辱，放眼整个罪州，谁敢这么称呼孔雀一族，这可是妖族中的王族。

    

    “本来看在竹君的面子，我还不打算杀你，现在，你不死也不行了。”

    

    突然，小孔雀王出手了，速度快到让人反应不过来，百米的距离，刹那即至。

    

    “好快！”

    

    凌天瞳孔一缩，他的眼眸中，一个铁钩一般的孔雀爪子迅速放大，凌厉的锋芒撕裂虚空，他的大脑竟出现了短暂的空白。

    

    

    

