    第1章 清平郡小靓仔

    每当夜幕降临，小亮点成群闪现在星空时就是宁静夜晚的开始。

    星空之下，躺在椅子的老人和幼童一起看着天空中的星星，老人看着星空说：今晚的星星真亮啊!小孩说：昨天的比今天还要亮，能看到好多好多的星星。

    老人跟旁边的小孩们说：那么多的星星，你们能认识多少个？

    个头最大的回答说：我认识，我认识，最亮的星叫北极星，它在北方，迷路的时候可以辨别方向。说完一脸得意的看向老人，老人笑着说，嗯，不愧是大娃，真厉害。大娃还认识什么星星吗？大娃说：不知道了。

    老人说：“行前朱鸟而后玄武，左青龙而右白虎。”知道这说的是什么吗？大娃猜着说：左青龙是不是东方的龙族。一个娃娃接着说：那还有西方的白虎族。随后一齐说：北方的玄武和南方的朱雀族。老人说：也对，也不对。小孩子们问老人家：什么叫也对也不对，到底对不对呀。老人家说：我说的是天上的星宿，你们说的是地上的，所以叫不对。随后又问：那你也说对了呀。就是就是，俩个小孩附和着。老人哈哈的笑着，周围传来了大人们喊着各自孩子的名字回家的声音，老人对着孩子们说：好了，该回家睡觉了。

    小孩子们散去后，老人口中说着：二十八宿，天元气，万物之精也。故东方角、亢（kang）、氐（di）、房、心、尾、箕（ji）七宿，其形如龙，曰‘左青龙’。南方井、鬼、柳、星、张、翼、轸（zhen）七宿，其形如鹑鸟，曰‘前朱雀’。西方奎（kui）、娄（lou）、胃、昴（mao）、毕、觜（zi）、参（shen）七宿，其形如虎，曰‘右白虎’。北方斗、牛、女、虚、危、室、壁七宿，其形如龟蛇，曰‘后玄武’。”念完，看着天空说，灵气大陆上的大族之间有许多年都没有打斗了，为什么会有这样的异象？

    坐了起来，老人说出一个字：风。随后面前出现一个人抱拳低头对着老人说：族长。老人又躺了下去，问：风儿，最近外界有什么大事发生吗？那人停顿了片刻，说：倒没什么大事。老人说：龙族和白虎族没有什么纠纷吗？风回答说：并未有什么纠纷，俩族已有十年来没有出席过长老级别的人来解决两族之间的事了。嗯？奇怪，我观测到两族将要起战事，何故如此。族长，属下有个猜测。老人说：说说看。龙族出了个天才，算算时间如今可能已踏入灵体界，会不会跟他有关系。如此说来也是，大陆已经许多年没有人可以修炼到这一境界了。你去灵宝阁取个镯子查看查看那龙族小子。说完，又只剩下了老人一个人，只剩下唉的一声长叹，何必呢。

    第二天，老人召集了一行人讲到：要起战事了，让外出历练的孩子回来吧，另外，陈浩，这次的战事也将是你成为族长的考验，处理好了，就来接替这职位吧。陈浩脸上平静地回答说：是。散了吧，趁还有时间。

    众人跟着陈浩散去，消失在老人的视线后众人纷纷祝贺说：恭喜浩哥，要当上族长了。陈浩微微笑着说：别这么说，考验我还没有通过呢，再说了，这族长的位置，唉。不管怎么样，还请诸位帮我处理好这件事，这可不是仅仅关系到我的考验。众人皆回答道：嗯，这是自然。

    陈浩回到家中，在正厅中喝了些茶便去找了妻子。刚踏入屋就听见一声：回来啦。陈浩回答说：嗯。族长昨天观测到了些事通知我们，妻子说：有什么事吗。陈浩回答：要起战事了。说着，陈浩又坐到桌子上喝起了茶。妻子笑道：怎么了，你要去帮谁打架呀。陈浩说：不是，是因为……因为处理这次的事是我成为族长的考验……妻子说：好事啊，不用担心我的，家里有那么多人呢，再说了就算你在家也什么都做不了呀。说着，陈浩来到她身边坐下，握着妻子的手说：我一定会尽快回来的。

    龙族，静心室，只见一人在半空中打坐，一呼一吸显得格外的明显和流畅，散开灵识，感受着空气中的特殊成分，这人便是龙族的天才——张皓宸，片刻后，张开眼睛，有些迷惑地看向西方，随后坐在凳子上喝着茶，没过一会儿来了个女人，低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，花容月貌出水芙蓉，这就是他的妻子——白晏珺。

    看到男子正在喝茶，微笑着走到他身边，男子问他：怎么了。女人说：要麻烦你出去一趟了，骊水东南那片区域有个麻烦。男人说：好。女人说：水龙一脉的大长老在外面等着你呢。男人：哦！蓝长老来找我解决这个麻烦，看来不简单啊！

    两人离开后，陈浩几人也离开了房间，路途中陈浩说：龙族的这个天才竟然还未到花甲之年，如若成长起来，恐怕能与历史上的那几位相比了。之前还不信沫兄所言，如今亲眼所见，不得不服，可怕，真的是可怕。陈沫接着说：浩兄，这边就由你来决定了，我去貔貅族看着。陈浩说：有劳沫兄了。

    五个月后，白虎族以偷袭重伤本族元老为由出动了5人要将张皓宸抓到族中赎罪并承诺不会伤害性命，然而龙族并不妥协，两族各执说法谁也没有妥协的意思，由开始的小打争吵变成了占领地盘的厮杀。蓝染城，张皓宸睁开眼睛来看向东南方向，有股古怪的灵气波动，随后，出现在了他的儿子面前，鸿儿，这些天你也磨练了不少，接下来的战斗你不用参加了，跟炎阳一起回去吧，另外，有空的话去三川那个方向去查看查看，我感受到了一股奇怪的灵气波动。

    这股波动，陈浩也感受到了，看向三川方向，心中有些波动，随机停下眼前的工作，等待些时间，风出现在了他的面前，风对他说：这里的工作由我来接替，族长命你回去。陈浩道谢一番便急忙赶回去，他有预感，感觉这股波动会跟他的孩子有关，而且不是平常的事发生在了他的孩子身上。

    族长已经在他的家中等着他了，说：天生异象，紫气自东窗入房，汇聚于体，唉，这个孩子还真是……陈浩问道：真是什么？族长说：不能待在本族。陈浩问道：为什么？族长没有回答他的问题，而是说：明天我会召集各长老来商议这件事，你也来。

    到了第二天，会议的结果就是陈浩自愿担任三川清平郡的乐族族长，而他的儿子，就是清平郡最靓的崽，因为乐族是清平郡最强大的宗族。陈浩来到乐族后就开始接手各项工作，以及筹备关于九仙草的一切，他的孩子出生时引起的灵气异动虽然是在秘境中，但还是会波及到外界，而受波及最大的地方就是在清平郡的清平山，乐族所在地，陈浩想用九仙草来掩盖事实。将整个族进入防御状态，又派快使去告知奎星阁说乐族无意间培养出了一株九仙草，乐族希望将这株仙草交给奎星阁来处理。随后，奎星阁接受到消息更是出动了阁中一半的人前来接管，一切都很顺利。

    时间一点一点的过去了，生活也开始变得的重复，而就是这简简单单的重复，让陈浩有些沉迷了，因为一个新生命让他开始了新的生活。

    (本章完)

