    三角形飞船内出乎意料的宽敞，分为许多层，有数不清的房间。

    顾青山直接被扔进了底层的一处宽敞空间，就没人管了。

    他躺在担架上，一面假装沉睡，一面朝四周探出神念。

    从外面看不出来，飞船里面有着某种特殊的空间法则正在发挥作用，显得非常宽敞。

    数百张担架，七歪八扭的横着。

    每一副担架上，都躺着一具重伤不能动弹的怪物，其中很多怪物都已经快死了。

    一道道光化作细线，在墙壁上不断游走，似乎有着某种规律。

    “没有任何人来看一眼，难道末日文明之中，连治疗师一类的职业都没有吗？”老大不解道。

    “不知道，反正我觉得有些不太妙，心里瘆得慌。”顾青山道。

    说话间，墙壁上那些光线飞快游走。

    “飞船进入了空间穿梭状态。”老大若有所思的道。

    “我倒是想看看这些末日文明的根底，这下算是打进来了。”顾青山感兴趣的道。

    “能骗过末日怪物，这说明你的众生同调奥秘已经到了非常高深的层次，真是不简单。”老大认真的道。

    顾青山心中一动，问道：“你对这些奥秘似乎有些心得？”

    “知道一些——奥秘比法则的层次更高。”老大道。

    “说说吧，我对这方面知道的不多。”顾青山道。

    老大道：“从万神的知识上看，单一的法则很纯粹，也很简单，而奥秘是许多法则交汇所展现出来的奇妙力量，一般极其难以被人发掘，就算有人掌握了，也都秘而不宣，因为奥秘实在太珍贵了。”

    顾青山想起自己这一路走来，众生同调奥秘在各个情势下起的作用，便深有同感的点了点头。

    忽然，墙壁上那些游走的光线速度渐渐变得缓慢下来。

    “飞船在减速。”

    “对，看来要抵达目的地了。”

    嗡——

    忽然，外面的轰鸣声消失了。

    飞船似乎抵达了某个地方。

    顾青山尝试了一下，发现神念根本无法透过飞船，也不知道外面到底是什么地方。

    在他周围，那些担架缓缓移动，快速排列成行，变得整整齐齐。

    顾青山所在的担架也加入了队列。

    “原来伤兵是要运回来，再进行统一的救治。”他沉思道。

    “真讲究，难怪末日怪物都能一直保持凶悍的战斗力。”老大赞了一声。

    两人说话间，飞船底层打开了一个通往外界的口子，有昏暗的光照进来。

    一个个担架依次来到那个口子处，将重伤的怪物倒下去。

    这看上去，就不太像是救治了……

    飞船上传来了一道语音播报，好像在朝着外界说明情况。

    顾青山和老大都听不懂，不禁有些急眼。

    “看来我们得先过语言关。”老大道。

    “我要被扔出去了——也罢，我们先过语言关，再出去探听情报。”顾青山道。

    “你有办法学他们的语言？”老大问道。

    “一点小小的本事。”

    顾青山说着，放出神念四下张望。

    很快，他就选定了一个怪物。

    那怪物身上到处都是伤，胸口裂了个洞，已经处于濒死的边缘，正在抓住生命最后的余晖，发出断断续续的呻吟。

    顾青山正好距离那怪物不远，这时就摸过去，将手按在对方的嘴巴上。

    战神界面上，一个选项亮了起来。

    只见“战神技艺”这一栏上，跳出一行行萤火小字：

    “你触碰了末日噬肉兽将的嘴巴。”

    “正在进行分析。”

    “该嘴巴掌握技能如下：”

    “其一、吞食。”

    “其二、末日通用语。”

    “其三、战斗咆哮（术法）。”

    “其四、调情式亲吻。”

    “你的嘴巴具备吞食技能，且在亲吻技能上远远高于该嘴巴，所以剔除此两项技能。”

    “请从末日通用语和战斗咆哮两个技能之中，挑选你所要掌握的技能。”

    顾青山道：“我要末日通用语。”

    “请支付一千点魂力。”

    “支付。”

    顾青山感到嘴巴热热的。

    ——这也算是一次别开生面的技能学习。

    很快他就潜回自己的担架，躺上去。

    “怎么样？”老大问。

    “学会了，等我凝聚一个知识种子，灌顶给你。”顾青山道。

    “灌顶这么偏门的传承法，你竟然也会？”老大惊奇的道。

    “略知一二。”

    ——昔日渡劫登天柱之时，过去诸界曾传授他各种修行知识，自然包含灌顶之术。

    顾青山给老大灌顶完毕，两人都学会了末日通用语，时间已经过去了一会儿。

    顾青山的担架已经被传送至那个通往外界的口子。

    “行了，这下我们可以一边被救治，一边慢慢打探消息了。”老大欣慰的道。

    “恩，见机行事，看能不能打入它们的权力核心，那样获取的情报会更多一些。”顾青山也道。

    两人摩拳擦掌的做好了准备。

    下一刻，担架轻轻的把他抛出了飞船。

    与此同时，飞船内再次响起了广播：

    “……请注意，各部门不要打开任何传送通道。”

    “目前本飞船正在投食。”

    “重复一遍，我们目前正在投食，为了各位的安全，请不要打开任何传送通道。”

    顾青山从半空朝下飞坠，耳边听着广播声遥遥从飞船中传来。

    投食……

    等等，投食？

    顾青山猛的反应过来。

    “不好！”老大失声叫道。

    顾青山连忙放出神念朝下一望。

    只见下面根本不是什么临时救治中心，也不是什么专门的医疗机构，而是一张张布满尖利牙齿的大口。

    ——好大一群长着火红翅膀、如龙似蜥的怪物，全身散发着淡淡的迷雾，正在分食那些重伤的末日怪物。

    有些没分到食物的，就眼巴巴的看着顾青山。

    ——它们饿了。

    这一瞬间，顾青山心念电闪。

    是逃？

    还是直接传送走？

    或者——

    他身子一翻，从腰间抽出一柄白骨弯刀。

    身为一名末日刺客，还是比“万眼”更高级的“断骨之影”，被从遥远的未来派来刺杀自己，顾青山相信这个末日怪物的身份并不是那么简单。

    那么答案很明显了。

    他握着白骨弯刀，身上的气息猛然暴涨。

    “你们——谁来做我的坐骑，就可以获得免死的资格。”他用末日语说道。

    嘶——吼！！！

    那群飞行怪物似乎被激怒了，齐齐发出凶厉的叫声，朝顾青山喷吐出一团团惨绿色的飞涎。

    顾青山识得厉害，丝毫不去沾那些飞涎，身形一动，直接从空中消失。

    下一秒，他出现在飞行怪物群中。

    “都死吧……”

    他狞笑道，将手中的白骨弯刀舞出阵阵残影。

    虽然拿的是刀，但他剑术造诣早已超凡脱俗，随便劈斩都不是一般怪物所能应对的。

    况且这柄刀也有些超凡力量，极其适合刺杀，一点都不弱。

    天空中，一阵血雨扩散开来。

    数不清的怪物尸体掉落下去。

    还活着的怪物纷纷后退，惊恐的远去。

    只剩顾青山还站在空中。

    他握着滴血的白骨弯刀，抬头望着天上的三角形金属飞船，深深吸了口气，怒吼道：

    “是哪个混账，竟然敢把我当做食物投喂？”

    三角形金属飞船悬在半空，好一会儿没有动静。

    “它们在搞什么？”老大莫名其妙的问。

    顾青山也默道：“是啊，总得来道个歉吧，这样我也好借着梯子下台，然后大家握手言和——”

    他忽然闭上了口。

    因为那个三角形金属飞船上，伸出了一门巨型炮管，直直的指向顾青山。

    与此同时，战神界面上所有萤火光芒一收。

    一行燃烧着烈焰的小字出现在界面中央：

    “现在已经接驳对方信息。”

    “对方启动了末日争端调解机制，试图与你解决当前问题。”

    “调解机制已经启动。”

    “末日在上见证，从此刻起，你们谁活下来，就证明谁做的对。”

    “本次调解开始！”

    顾青山瞳孔骤缩。

    他隐隐约约听见飞船上响起了一道命令：

    “——给我轰他娘的！”

    轰！！！

    震耳欲聋的声音响彻长空。