    叶竹音立马赶去青涯峰，不料她却扑了个空，想起赵云熙难看的脸色，她想了想，还是给十五师弟提个醒吧。

    李和年意识到事情的严重性，记住叶竹音，打算等楚言一回来就告诉他。

    叶竹音知道楚言不在这儿, 就先赶去向赵云熙复命了。

    赵云熙见叶竹音回来，却不见楚言的身影，他就知道事情已经很不妙了。

    “师傅，十五师弟他不在洞府，他是去了火焰山。”叶竹音如实禀报。

    “罢了，你去查查楚言近段时间和谁见过面, 谁和他交往最频繁，这一次, 你可得给我打听仔细了。”赵云熙严肃道。

    叶竹音被赵云熙语气中的警告之意吓了一大跳，她哪里敢细想赵云熙的意思，连忙点头回答：“弟子知道了。”

    赵云熙面无表情的看着叶竹音离开，他现在除非见到楚言，不然他实在是难安心。

    他不管怎么说都是金丹修士，为了个筑基修士，他总不可能去追问季家，为何还没有修士过来谈论此事。

    季家不可能为了拉拢一个筑基修士，就出动金丹修士，他要是去了，不就成了上赶着的买卖？

    他赵云熙实在是做不出这掉价之事，可如今他只能让徒弟去打探消息，又不能明着做什么，实在是窝火的很。

    时间可不管赵云熙如何，日子一天一天的过去，楚言还是没有来见他。

    赵云熙听了叶竹音打听回来的消息，越发的不爽了。

    火焰山炼丹室, 楚言一挥手, 炼丹炉盖飞起, 里面只有四颗成丹，说实话，品相一般，药香有点淡，色泽不够鲜艳。

    根据他炼丹多年的经验，他无法精准的确定每一种丹药最佳的开炉时间，还有对火势不能精准的控制。

    想要练好每一炉丹药很难，但是要想炼不好一炉灵丹却很容易，楚言不想炼制的灵丹太好，可也不能太差。

    万一全部都炼废了，楚言相信依照钟雨堂的性格，一定会和楚言翻脸。

    楚言可是耗费了不少心血，才能炼制出这一炉令他非常满意的玉灵丹。

    楚言收好炼制出来的四颗玉灵丹，离开火焰山。

    一回到青涯峰，李和年就一脸不安的向楚言汇报，楚言离开这段时间，叶竹音来过两三回。

    而且她每一次来的脸色都比上一次难看, 弄的李和年几人害怕不已。

    楚言见李和年一脸欲言又止的样子，他淡淡的说道：“还有什么事？”

    李和年几人面面相觑，一起跪下，李和年向楚言禀报：“之前叶师叔来问小人，要小人说出近段时间楚师叔与何人交际。”

    楚言冲众人冷冷一笑，“哦？你们是怎么回答的？”

    众人吓的颤抖，在青涯峰这么多年，他们还是第一次看楚言这样。

    李和年颤颤巍巍的说道：“楚师叔，小的本不想回答的，可是叶师叔说是赵师祖的命令，赵师祖又是楚师叔您的师傅，小的哪敢违抗他老人家的命令。”

    他在楚言的注视下，一五一十的把他说的话都说了出来。

    楚言没有言语，众人不敢起来，连大气都不敢喘。

    “你们两个跟我来。”楚言随手指了两名看着年轻点的修士，楚言没有让其他人起来，他们都不敢起来。

    三人来到一堵墙后面，楚言给两人筑起一个光罩：“我师姐来了之后，你们所有人是怎么说怎么做的，当着我的面演一遍。”

    “要是跟其他人说的差了一字半句的，哼。”

    谷愆

    楚言轻飘飘的冷哼一声，两名修士早就吓破胆了，他们依照自己的记忆，给楚言演绎一遍。

    接着，楚言两个人两个人的叫他们过来，修行者记忆力极佳，这么短的时间内，众人但凡有一个字不同，楚言都能立马发现。

    听完众人的话，楚言总算确定了他们说的内容。

    不过是说了何人来访，并没有说明某人来访的具体时间，就连拜访了多久，都说的含含糊糊。

    楚言心安了不少，这样看来，赵云熙还不知道这件事情是楚言故意弄出来的。

    不然，赵云熙可就不是只是让叶竹音来问了，而是直接让叶竹音把自己带过来了。

    现在局势对楚言来说，还算不错，他只需再稳住赵云熙一段时间即可。

    他们知道的事情就一点点，根本就不知道自己做了什么，和这些修士说了什么。

    只要赵云熙不知道楚言和其他人说了什么，那么还不是楚言怎么说，赵云熙就只能听楚言说了，再自己判断真假。

    他总不能亲自去找其他修士对质吧？

    正是如此，楚言才能有恃无恐，想通的楚言走到众人面前。

    楚言只看了李和年一眼，他就自动领罚了，楚言没有表态，他们几人自觉加大处罚力度。

    “这件事，我不想再有第二次。”楚言平静地说道。

    众人点头如捣蒜，对楚言感恩戴德，楚言示意了，才敢去干活。

    在背后告知他人主子的私事，往大了说可以说的上是背叛了。

    楚言从未惩罚过他们，要是今日不责罚他们，他们说不定觉得楚言人心善，还会看不起楚言，以后再想管他们就管不住他们了。

    这些人他用的顺手了，楚言懒得换，楚言是不在意这件事，可是他不能表现出来，就顺着他们罚的狠些，让他们长长记性。

    出了今日这件事，楚言也不敢过多停留。

    有一就有二，楚言不敢赌赵云熙会不会再派人来询问今日之事，要是赵云熙怀疑楚言已经想好对策了，那就麻烦了。

    其实李和年会把事情说出来，楚言一点儿也不意外，也没有生气。

    在这个实力为尊的世界里，他们势单力薄，就只能听命与人，即便楚言在，也没有办法拦着他们。

    楚言当即唤雪风雕出来，往金华峰飞去，他让雪风雕飞慢点，让他有时间再对好托词。

    一靠近金华峰，楚言的表情就换成了焦急，雪风雕加快飞行速度。

    落在洞府门口的楚言等了不到一会，叶竹音就急匆匆的出来了，这还是第一次她这么快出来。

    “十三师姐，是出了什么事吗？师傅为什么这么急着找我？”楚言忐忑不安的问道。

    他想要从叶竹音这边旁敲侧击，多了解点情况。

    可惜，这一次叶竹音并没有和往常一样八卦，她着急忙慌的带着楚言往洞府走去。

    她只想完成任务，最近的师傅太可怕了，她可不想惹恼了师傅，不然，她可没有好果子吃了。

    她随口应道：“哎呀，十五师弟，这个我也说不清楚，你还是自己问师傅吧。”

    楚言心中一紧，看来这件事情比他想象的还要严重，他本来伪装的不安现在倒是真的不安了。

