    

    高务实毕竟这具身体的年龄还小，正是长身子的时期，这个时期不仅需要合理且充足的营养保证生长发育，还需要足够的睡眠，所以他一进北房就准备睡下。

    他此次南下没有带上赏月听琴两个小丫头，平时的杂务都是高珗等几人包干，不过这郑家别院里头倒是给他留了两个侍女，一应服侍还是齐全的。

    古人，尤其是有身份地位的古人动辄沐浴更衣，既是一种卫生讲究，也是一种礼法，他睡觉之前当然也不例外，由两名侍女处理好了沐汤。

    这两名侍女看来应该已经超过双十年华，大概率是郑家家生子性质，也可能是郑家的通房丫头，但是无所谓，郑家也是官宦世家，既然能派来伺候他，就肯定不会违礼。再加上高务实年纪小，也不大可能出现一些不可描述的事件。

    和其他某些穿越同行不同，高务实既没有把两个侍女赶出去，也没有对她们有什么非分想法，而是十分平静地让两人给自己擦洗搓背、按摩放松。

    一切就绪之后，又有几名仆人进来收拾洗浴工具、整理房间，高务实则转去了卧室一边，打算稍坐片刻便睡下。

    但还没等他身上体温恢复正常，房门忽然被敲响，高珗的声音传来：“大少爷睡下了吗，小的有些事想禀报。”

    高务实略有些诧异，但还是很快回答：“进来说吧。”

    高珗马上推门进来房中，但他没有马上说话，而是再次在房中转了一圈，四处打量。

    “你这是怎么了？这间房子你都查了三遍了。”高务实有些疑惑，道：“这郑家是官宦世家，郑家家主又在鉴川公治下为官，不可能对我不利。”

    高珗略微迟疑了一下，还是走到高务实面前，道：“郑家自然不太可能对大少爷有敌意，不过追杀帅嘉谟的人，却不可不防。大少爷，这群人的来历我们现在一无所知，但从他们肆无忌惮到一路尾随追杀帅嘉谟来看，定然是些亡命之徒。”

    高务实皱了皱眉，问道：“这别院现在有二十多人把守，又是在县城之内，你觉得他们会这般大胆，潜入刺杀？”他顿了顿，又道：“何况就算刺杀，也不至于来这北房吧，帅嘉谟固然是我带走的，可我总不可能把他叫来北房，抵足而眠吧？”

    北房，也就是所谓主人房。以高务实的身份地位，当然是住这一间，但帅嘉谟肯定不会睡在这里。

    高珗一脸慎重，道：“理自然是这个理，小的也只是以防万一，毕竟帅嘉谟既然被大少爷带上，小的也要保证他的安全，现在把他安排在小的房中，离北房太近……”

    高务实心里觉得高珗想得有点多，不过嘛，小心无大错，高侍读既不是什么江湖高手，更不是什么悍不畏死的勇士，安全工作做得好一点也是好事。

    于是他点点头，半开玩笑地道：“你安排好就行，还有什么要提醒我注意的吗？我可先说好，我睡觉睡得沉，你要是提醒我睡得警醒一些，那我就算答应也未必有用。”

    高珗也笑了笑：“小的外头有安排，万一真有事，也会立刻赶来……此来只是先给大少提个醒，多少心里有个准备而已，也未见得真有事。”

    “行，我知道了。那就先这样吧，这两天坐马车，颠得骨头疼，明天还要继续赶路，我就先睡了。”

    高珗应了，告退离去。

    半夜无事，郑家别院除了门口两盏灯笼之外，已经完全陷入黑暗之中。

    郑家别院左侧不远，有一片面积不大的小竹林，竹林边有个小凉亭，是县中闲人喜欢停驻休憩之地，不过大明有宵禁，夜间自然是没人的。

    然而今晚的竹林中，却有几个人头攒动。

    “大当家，点子虽然在里头，也没有鹰爪孙护着，但那些个庒犬看起来颇不好惹，家伙硬不说，招子也亮堂，二虎他们刚才踩了下盘子，觉得里头有防备。”

    “这老子当然看得出来，那群庒犬虽然年纪都不大，却一个个精壮剽悍，绝不是嫩羊。不过，你们可能没注意到，这些人走路腿分得太开，好些个都有些内八字，瞧着倒是经常在马背上混的……”

    “大当家，这安肃离霸州不远，这些人虽然是庒犬，谁知道以前是不是绺子出身？这点子的身份咱们也知道了，只怕不是个好得罪的人物啊，咱们这趟买卖，我觉得最好还是避开他。”

    “是啊，大当家，咱们接这买卖的时候，那位爷可没说点子身边有这么多庒犬，虽然……这也太棘手了吧。”

    “没错，大当家，我也觉得这点子跟以前的买卖不能比，白天的时候，这点子可是县令老爷亲自界迎的人物，还穿的红袍龙纹！咱们现在这么干，就算买卖成了，那位爷答应的事情就真能成？可别到时候翻脸不认人，那咱们可就麻烦大了，咱们山头虽然远，也不一定稳妥。”

    那大当家听手底下的人说完了，才缓缓开口道：“点子的身份是有点麻烦，但再麻烦又怎样？你们以为咱们还有退路？招安虽然是楚爷答应的，但你们那天也听到了，楚爷背后也是有人的！那位京里来的徐爷，老子虽然也没见着，但楚爷提到他的时候，也都小心翼翼，可见也是京里的大人物。”

    众人沉默了一下，一个声音道：“大当家，我总觉得这事有点玄乎，那点子据说是京里大官的子弟，这一点从今天安肃县尊的表现来看，应该不假。可是，再怎么说，他也只是大官的子弟而已，这个徐爷既然也是京里的大人物，杀他一个小孩子有什么用？”

    大当家没作声。

    另一人又道：“可别是神仙打架，到时候咱们凡人遭殃吧？”

    大当家沉声道：“管不了那么多了，错过这次机会，弟兄们什么时候才安稳得下来？楚爷说得好，帮锦衣卫做事不要问那么多，谁知道这里头牵扯了些什么狗屁倒灶的事？”

    他稍稍一顿，又道：“更何况，点子今天收留的那个人，据说是个被追杀得走投无路的家伙，咱们今晚动手，没准对方会以为咱们的目标是那个书生，这么好的机会，怎么能错过？”

    众人似乎被说服了，终于有人道：“既然这样，那就干吧，都是刀口上混生活的，也不差这一票了！”        

