    吩咐人把尚在叫喊的玉明勇拖下去，直接把他当作刑事案犯来处理。

    等到玉明勇被拖下去，老太太才急道：“老大，真的不是燕儿，她是个乖巧的，怎么会做这种事，是那个浪荡子故意败坏她的名声。”

    墨化文失望的看着老太太，眼底染上了一丝凄凉和伤心，小时候自己一直以为她是最公正的，在他的记忆中，这位庶母从来就是一个温柔大度的人，对自己和二弟一视同仁，连族里面的人提起，也无不称一个好字。

    后来自己长大考取了功名，二弟经商，虽然两个不常见，但是因为有庶母在，兄弟两个也算是友爱的很，想不到多年过去，有些感情己变了质，再不是当初的模样，是环境还是心情，这还是当初那个心软的庶母吗！

    为了她自己的亲孙女，宁愿牺牲瞳儿，也要成全墨雪燕。

    “伯父，真的不是我，真的，我不认识他。”墨雪燕从屏风后面冲出来，扑在墨化文面前哭道。

    “老太太，您就先休息一会，府里出了劫匪的事，现在乱成一团，我还去其他院子看看，瞳儿摔伤了脚，不知道大夫有没有请来。”墨化文站起身淡淡的道，也没搭理墨雪燕，转身离开。

    这场闹剧他真不愿意看下去！

    审案多年，有些事己不用再说什么，也己经看的很清楚。

    分明是老太太想害自己瞳儿，还把个玉明勇给招来，目地就是想逼自己就犯，若来人没什么身份地位，只需后院打死，也无人过问，但玉明勇不同，他姐姐玉妃虽然前几天被训斥，但恩宠还在，若是知道自己唯一的弟弟出事，那肯善了。

    让瞳儿嫁给这么一个浪荡子，老太太算计的也太恶毒了！

    想到这点，墨化文这气就腾腾的上来，所以方才才不顾墨雪燕的脸面，拂袖而去。

    心里己暗暗下定主意，趁着两个人还没有翻脸，务必要把老太太送走，待在自己的后院，还不定整出什么事，前面是蓝欣如的事，现在越发变本加厉，连瞳儿她竟然也要害，想起瞳儿那张玉雪纯净的脸，墨化文心里隔应的慌。

    他就看不出那个墨雪燕有哪里比得上瞳儿，竟让老太太使出这么恶毒的谋划，若是成功瞳儿的一生可就毁了，自己虽然小时候受了老太太的恩，却也不能拿瞳儿的一生来偿，这种感觉仿佛是吃了只苍蝇一般，让墨化文恶心之余又恨恼不己。

    他方才没有再查下去，是因为没有再查的必要了，府里遭了贼，把这件事当作遭贼的事处理，如果墨府再出件私情的事，虽然是墨雪燕引起的，但必竟是墨府的女儿，瞳儿才有的好名声也会被连累。

    怒冲冲的他就回了书房，还没到书房门口就听得管家来禀，墨雪瞳的脚很严重，至少一个月不能下地，当场恨恼的一脚往边上的一棵歪脖子树上踹了一脚，只觉得不解恨，怒骂了一声：“混蛋。”

    管家目瞪口呆的墨化文，想不到一向儒雅的老爷，竟然也会如此失常。

    书房里，墨雪瞳的腿己包扎好，空气中弥漫着浓浓的药味，墨雪瞳脸色苍白斜靠在里面的榻上，墨兰，墨玉两个人忙着收拾扔了一地的布条和带子！

    墨化文在外面轻轻的咳嗽了一声。

    就听见里面女儿惊喜的道：“父亲来了，墨兰，你先别忙收拾，替父亲倒杯热茶暖暖身子。”

    “是，奴婢这就去。”墨兰微笑的声音。

    接着就是里面放置东西的声音，有些乱，有些吵，跟平时安静的书房是完全不同的。

    可这种感觉却让墨化文觉得一种暖意从心头升起。

    什么时候，也曾有一个女子在书房里陪自己，盈盈笑语冲淡了书房的冷意和严肃，就象冬日里的一抹暖阳，总在自己需要她的时候，照进自己的心。

    可是自打她离开，他的书房又恢复了以往的静谥，那种安静他以往是不觉得的，现在却觉得冷，只觉得连空气都是沉甸甸的，冷凝起来，他很少允许几位姨娘进他的书房，既便是有事也只让她们在外屋回禀。

    以墨雪敏的得宠，他也没让她进书房的内室。

    这里仿佛是他心中不容人置疑的中心，一年三百六十五天，他大部分日子是竭在这里的。

    那种冷冷的，没有生气的静寂，他己经习惯，但现在在里面听到瞳儿的声音，他却觉得那么适合，仿佛她就应当在这里，应当在自己的心中那块最重要的位置上的。

    冷厉的脸色不由自主的松缓了下来，眸底不由自主的带出些微微的笑意。

    一直跟在身后的管家松了口气，老爷这下总算是正常了。

    留下管家却处理善后，墨化文迈步进了里间，墨玉早在门口迎着，看他进来，恭恭敬敬的叫了声：“老爷。”

    “父亲，快过来，这里暖和，刚才墨兰让人把这里烧的烫了许多。”墨雪瞳挣扎着想从榻上起来，扶着榻边，单腿着地，有些站立不稳。

    墨化文忙上前两步扶住她道：“腿都伤成这样了，还要怎么闹腾，这小时候看起来是文静的，长大了倒是调皮起来。”

    话虽然是责怪的，却没什么力度，眼底的宠溺怎么掩也掩不住，偏他还装着淡然的样子，边上看的墨玉的抿嘴偷乐。

    “瞳儿没事，大夫说了，就伤了筋骨而己，并不是什么大事，就是要好好休息着，不能外出。”墨雪瞳笑着扶着墨化文的手，甜甜的道，因为站不稳，索性坐下，接过墨兰递过来的茶，送到墨化文跟前。

    “父亲，这是才泡的茶，您喝一点，方才事急，起的匆忙，父亲必然是凉着了，瞳儿在这里早早的就备下热水，等父亲过来。”

    她苍白的小脸因为屋内的火气，映的有些晕红，带些稚气的讨好和亲呢，娇憨的让墨化文心疼。

    接过茶水，喝了一口，只觉得心头的寒意顿时被一扫而空，顺着热水入喉，暖暖的涌向四肢，墨化文把茶水放在一边，却板着脸严肃的说教道：“以后可不许做这些琐事，伤筋动骨一百天，没事就躺在床上好好休息。”

    “父亲的事哪里是琐事，瞳儿愿意着呢！况且瞳儿也没干什么，就只是动动嘴而己。”墨雪瞳笑道。

    看着女儿无瑕的笑容，墨化文突然又想起今晚的事，若是被她们得逞，瞳儿的一生便毁了，玉明勇那个人他可是知道的，同样被称为浪荡不拘的，李尚书家的那个李幼墨却是比这位好多了，至少品味高了许多。

    不象这位，生熟不嫉，也不管香的臭的，只要看上的，就全往府里拉，他那府里也没有管着的人，唯一的姐姐入了宫，这家里就数他最大，想怎么胡来都成，高兴起来在外面抢男霸女，不高兴起来在府里关起门来折腾人玩。

    听说时不时的有女人被折腾个半死，又被卖掉。

    这种人，谁家的闺女敢嫁他！

    李幼墨虽然也抢了许多女人进府，至少没把人折腾个半死不活，就算有人要走，他也好吃好送的，听说在青楼中的名声还不错，看起来还是个可以改造的，又其父管教甚严，出不了什么大事。

    墨化文以往要把墨雪敏嫁给李幼墨，打的就是这个主意，墨雪敏的身份注定她嫁不到名声又好，家世又显赫的世家公子为正室，又和李幼墨缠上出了那样的事，若是真嫁过去，因为李幼墨名声不好，再加上自己的官位，李家必然给出正室之位。

    他后来也跟李尚书商量过也同意了。

    若墨雪敏是个聪明的，嫁入李家好好管束夫婿，再加上李尚书的力度，也没准能把个浪荡子管好，以后博个封妻阴子，有自己和李尚书大力提携也算不得什么难事。

    这己经是墨雪敏所能图谋到的最好的婚事了。

    但是这事最后却泡汤了，还不是因为墨雪敏跟司怪凌云两个不清不楚的关系。

    所以同样差不多品性的人，墨化文看好李幼墨，却并不看到玉明勇，出身不高，又失于管教，一下子荣登高位，受人奉承，便不知道自己是几斤几两，这种人哪里入得了墨化文这种政客的眼。

    而且那玉妃还是一个不安分的主！

    一想到这些，对老太太的怨念越深，只觉得不能再任她这么下去了，这次看在她小时候于自己有恩的份上，他就不揭了那层面纱，下一次……不，不会再有下一次了，他再不会让瞳儿受半点委屈。

    得不到墨化文的回应，墨雪瞳不悦的伸手拉住他的袖子摇了摇道：“父亲，你跟瞳儿说说今天晚上是怎么回事，怎么有人冲进我们府里来？”

    她话风一转，撒娇的问道。

    看得墨化文俱是心疼，伸手轻劝的揉揉她的发顶，笑道：“瞳儿别怕，没什么人，就是几个毛贼从后门进了我们府里，顺手偷走了些东西，老太太那里损失最严重。”

    这事他现在只能这么压住，不管如何，墨雪燕也是墨家的一份子。

    玉明勇被扔进牢房，相信他那位神通广大的姐姐必然会想办法把他捞出来，今天的事闹腾的这么厉害，必然会惊动其他人，说不定连皇宫里的那位也知晓了，玉妃必然不会让自己牵扯进去。

    这种事可大可小，往小里说，玉明勇现在私通的是墨府旁枝的女儿，名声又不好听，地位又不高，只是商贾之家，以玉妃联系玉峰的行为来看，她必然不会满意身份地位如此低下的弟媳。

    既不想认下这件丑事，只能从根源上直接掐断，只说误进也比说私情好一些。

