    龙域有变？

    心中闪过这个念头，陆天龙越发觉得不安起来。

    他再次尝试跟祖龙柱沟通，可却跟之前一样，依旧没有任何的反馈和回应。

    “祖龙柱没有任何变化，就说明祖龙肯定没事。”

    “而且我能够感觉到，祖龙已经知道了我的意图，但他为什么没有打开通道？”

    看着面前跟往常相同的祖龙柱，陆天龙皱眉，自言自语道。

    他一边想着一边再次尝试，却依旧跟之前一样。

    这让他越发的不安起来，觉得祖龙好像是故意不想打开通道让他过去。

    祖龙肯定不会坑陆天龙，既然他现在这么做，陆天龙觉得必定是事出有因。

    “龙域肯定有变故，而且肯定是跟我有关，越是如此，我就越要过去。”

    陆天龙皱眉。

    他这脾气，知道了或许是因为自己，让龙域有危险，那他就不可能置之不理。

    所以接下来的一段时间里，陆天龙锲而不舍的继续跟祖龙柱进行沟通，大又不达目的誓不罢休的姿态。

    终于，在不知道尝试了多少次之后，祖龙柱终于有了回馈。

    隐隐的，祖龙柱上散发出点点光芒，周围的空间也变得有些扭曲起来，陆天龙知道通道打开，毫不犹豫跨步朝着祖龙柱走去。

    他的身体先是慢慢变的虚幻起来，接着瞬间消失在了原地。

    等陆天龙睁开眼睛的时候，已经到达了一个完全陌生的地方。

    朝着远处看，群山高松云雾缭绕，在那山顶云端，隐隐还能够看到真龙飞舞的影像，让人感觉非常的虚幻和奇妙。

    “这是龙域？”

    陆天龙一愣，扭头朝着四周打量几眼。

    他现在是在一处山坳之中，周围经过简单的布置，形成了一个有些简陋的阵法。

    便是这阵法沟通了祖龙柱，将他传送了过来。

    “天龙！”

    陆天龙正在想着的时候，就见一道身影快速从远处而来。

    皇龙神？

    陆天龙精神一震！

    没错，来的那个人，正是皇龙神。

    自从龙族一别之后，陆天龙已经有很长时间没有见到过皇龙神，没想到现在刚过来他就在这里。

    “皇龙神，发生了什么事？”

    不过等皇龙神过来，陆天龙却微微扬眉。

    以前龙族之中的皇龙神，带有皇者风范，从来都是一副云淡风轻的模样。

    但现在，皇龙神轻轻皱着眉头，似乎有心事。

    “天龙，祖龙有令，让你在这里稍等，等时机成熟，再安排你从传送通道前往极寒之地。”

    皇龙神没有回答陆天龙的话，而是快速开口道。

    “怎么回事？”陆天龙马上问道。

    他能够看出，现在所处的传送阵法，是仓促之间临时布置出来的，而并未龙域真正的传送点。

    现在皇龙神又这么说，那就基本可以确定，龙域肯定出了事，而且事发地点很有可能就在龙域的传送点位置！

    “这……”

    皇龙神有些犹豫，最终叹了一口气开口。

    “龙域发生了变故。”

    “就在前两天，杀神殿的人突然来了这边。”

    “他们应该是知道了你要从这里去极寒之地，所以找上门来。”

    “他们说杀神殿一个长老死在你的手上，想要跟你讨一个说法。”

    “虽然他们看上去对龙域还比较客气，可明显不会放过你，一直守在龙域传送通道附近，之前祖龙知道你要过来，迟迟没有打开通道，也是这个原因。”

    皇龙神这么一说，陆天龙马上明白了。

    杀神殿的人竟然找到了龙域，想要在自己前往极寒之地前，找自己算账！

    极寒之地幅员辽阔而且形势复杂，一旦陆天龙进入极寒之地，就算是杀神殿想要再找他也会很麻烦。

    所以他们便来了龙域。

    “他们既然要找我，为什么不去天下古族。”陆天龙表情变冷。

    之前干掉杀神殿那个长老的时候，陆天龙就想到了可能会有这么一天。

    影和杀神殿老婆婆虽然说了会尽快回去整顿杀神殿，但他们两个毕竟势单力薄，再加上杀神殿还有不少三长老的死忠，短时间内他们也肯定不会听从影的命令。

    跑到这里来寻仇也就不足为奇。

    “不知道，不过我觉得，他们想要在杀你的时候，顺便羞辱龙域。”皇龙神道。

    很有可能。

    外面传言陆天龙已经成了废人，如果杀神殿再去天下古族那种小地方将他干掉，传出去也不好听。

    如果在龙域就完全不同，现在外面全都知道，龙域是罩着陆天龙的，如果能够在龙域之中干掉陆天龙，那在报仇的同时，也是狠狠打了龙域的脸。

    甚至，如果龙域真的太偏向陆天龙，杀神殿那些人都很有可能跟龙域直接开战。

    “皇龙神，马上带我过去。”陆天龙稍稍思索，马上开口道。

    “你不能过去。”皇龙神马上阻止，“这是祖龙的意思，你要是过去，他担心护不住你。”

    “总要面对的。”

    陆天龙摇摇头，“而且，我也需要知道影的情况。”

    杀神殿有人跑过来闹事，是不是意味着影在杀神殿也出了问题？现在的情况怎么样？

    这件事必须要弄清楚！

    而且，陆天龙也不能因为自己让龙域遭受损失。

    “你现在体内根本没有古族力量，你怎么跟杀神殿的人拼！”

    皇龙神的发展也很快，现在已经是虚空巅峰快要突破到长生的强者，自然一眼看穿陆天龙现在的情况。

    他也觉得惋惜，陆天龙原本发展很好，现在怎么就成了废人！

    不过现在也不是问这些的时候，他必须按照祖龙的吩咐，将陆天龙带到一个安全的地方，现在绝不能让他露面。

    “皇龙神，你知道我的脾气，我是一定要过去的。”

    陆天龙直勾勾的盯着皇龙神，斩钉截铁道。

    “你……”

    皇龙神也盯着陆天龙，对视片刻，最终还是轻轻叹一口气。

    “好吧，祖龙也已经料到会是如此。”

    “我现在就带你过去，不过你放心，祖龙已经下令，若是开战，龙域倾全族之力，也要护你周全！”

