    肖剑一看事情暴露了，却依旧是摇头，抵死不认账，叫道：“师父你不要听他胡说，他怎么可能有这个本事，就是他想欺骗你，好让你放过他。”

    可是孙傲龙却对肖剑的话半信半疑，因为他太了解自己这个徒弟了，虽然有些天赋，实力不错，可是心眼太多，不成大器，如果他不是那种投机取巧之人，或许将来昆仑派的掌门之位都可能是他的。

    可惜他不是，孙傲龙不再追问他，就对他身边的一个年轻弟子说道：“你是跟他一起来的，你跟我说实话，刚刚这个人是不是救过你们？如果你敢说假话，我回去一定收拾你。”

    那小弟子顿时脸色有些发白，他有点胆怯的看了看肖剑，肖剑的眼神透露杀机，那意思就是说，你敢说出真相，我就灭了你的。

    孙傲龙一眼看出肖剑的眼神不对，怒道：“肖剑，你给我滚到一边去。”

    肖剑虽然心里担心，可是没办法，只好乖乖的退后，可是依旧是瞪了那弟子一眼，年轻弟子表情都不对了，不知道如何回答，

    “盛龙，你是想被我逐出师门吗？”孙傲龙终于是拿出了杀手锏，这可是任何一个弟子最怕的时候，盛龙当即跪下说道：“师伯，这个人的确是从那怪物的手里救了我们，要不然我们都像小师弟那样被烧成了白骨了。”

    盛龙的话一说出来，那肖剑气的大叫道：“盛龙，你敢胡说八道，看我不杀了你。”

    孙傲龙顿时大怒，他知道了真相，自己这一次来，居然是被自己的徒弟给骗了，这让他如何跟掌门交代，孙傲龙当即喝道：“来人，将肖剑给我抓起来。”

    肖剑吓得面无血色，扑通一声跪下求饶道：“师父，是我错了，是我错了，可是虽然那家伙救了我们，他也不该对我们的小师妹图谋不轨，诱骗她的感情，现在小师妹还不知道下落如何，请师父先将这个家伙收拾了，徒弟愿意承受任何的惩罚。”

    不得不说这个肖剑的嘴巴真会说，将矛盾再次转移到了秦风的身上，他明白师父现在最重要的事情就是要找到小师妹，自己的事情暂时可以放在一边。到时候他自然有脱身的办法。

    孙傲龙被他一说，果然想法变了，就对肖剑喝道：“你的事情回去再找你算。”

    肖剑的眼神闪过了一丝狡黠，心里冷笑道：小子，你不是想害我吗？我就先让你死无葬身之地。等将你抓起来，我有的是办法弄死你。”

    果然，这孙傲龙转过身来，表情又是有些冷漠了，对秦风说道：“年轻人，我在这里谢谢你对我们昆仑派弟子的救命之恩，等回去之后，我一定会向掌门汇报，掌门自然会感谢你，不过现在请你将赵欣茹交出来，我要带她回去。”

    秦风耸耸肩笑道：“我这个人平生都很好说话，有人求我，我都是有求必应的，可是如果有人想要害我的话，那对不起，我要先解决那个想害我的人，我才会帮忙。”

    秦风的话很清楚，你们不解决这个肖剑的话，他是不会说的，这也是秦风的作风。

    孙傲龙的表情有些难看，对方不给自己面子，可是自己也有错在先，想了想，孙傲龙还是坚持道：“年轻人，我徒弟虽然对我撒谎，可是这也是我们门派的事情，况且并没有对你造成伤害，反而是你打伤了我的长老，萧峰的伤势我不追究，就算的抵消了，请你务必交出女弟子。”

    “哈哈……”秦风忽然大笑了起来，随即冷冷的说道：“我说过，我秦风是有仇必报，既然你们不想亲自动手，那好，我来帮帮你。”

    孙傲龙看到秦风的表情不对，充满了杀机，感觉事情不妙，赶忙道：“你想做什么？”

    秦风冷笑道：“我想做什么？我想杀了你的徒弟。”

    秦风的话，让孙傲龙大惊失色，周围的人也是非常震惊，他居然想杀肖剑，而他的面前，是几十名的昆仑派弟子，这个人将昆仑派太不放在眼里了。

    “年轻人，我知道你的实力很强，可是想要在我的面前杀我的弟子，你好像也是在痴人说梦。”

    孙傲龙的自信，让他说出了这个话，不过他会在三秒钟之后，后悔自己说出这样的话。

    秦风呵呵一笑道：“是吗？那我就来试试看吧。”

    秦风的话音一落，孙傲龙就感觉眼前一道残影飞过，他感觉不妙，急忙准备战斗，可是他还没有找到战斗的对象，就听到一声惨叫，孙傲龙顿时大惊，回过头去看，他的徒弟，肖剑，已经躺在了地上，而在他的胸口，插了一把剑，这把剑，正是肖剑自己的宝剑。

