    千仞雪美眸含煞，强大的气机锁定着聂云，似乎随时都会痛下杀手。

    “你究竟是谁？潜藏在这里有什么目的？”

    聂云一脸的无辜：“我就是聂云啊，天霜学院的学生，至于我为什么会在这里，你不是都看见了么？”

    说着聂云直接举起来双手，彻底暴露在千仞雪面前。

    别看他表现得很轻松，其实精神已经紧绷起来，要是千仞雪有任何动手的迹象，他立马就会给对方来一记灵魂攻击。

    他不知道自己的灵魂攻击对魂宗的效果有多大，但他绝对不会引颈待戮。

    千仞雪立即别过脸去，娇躯气得不停颤抖。

    “恶心至极！”她狠狠说道。

    聂云耸耸肩，样子有些随意，“我说姐姐，排泄不都是这样么？有什么恶心不恶心的。难道你的还是香的？”

    千仞雪看着聂云那死猪不怕开水烫的样子，银牙都快要咬碎，真想一击将聂云轰得灰飞烟灭。

    聂云看着那气息突然剧烈波动起来的千仞雪，连忙叫道：“别，千万别动手，你看看这是什么地方，你想满身金黄么？”

    千仞雪凶狠地瞪了聂云一眼，将差点爆发的杀气压了下去。

    “我给你一分钟，完事了给我滚出来。”千仞雪转身恨恨走开，走到了一个屏风之后。

    聂云这时才松了一口气，同时也有些惊讶，千仞雪竟然没有第一时间出手击杀他，这似乎过于仁慈了吧。

    这就是那个甘心卧底十多年，心思恶毒，手段狠辣的武魂殿少主么，怎么行事如此的优柔寡断？

    聂云不禁有些怀疑。

    不到一分钟，千仞雪便穿好衣服走了出来。

    她此时还没有恢复雪清河的面容，那倾城绝丽的面容带着一丝煞气，一身英武的男装，让她立马多了一种巾帼不让须眉的气概。

    她瞥了聂云一眼，冷声道：“你还要多久？”

    “急什么，刚刚吃坏了肚子，我在你这宫殿里转了半天都没看见一个人，也没有一个茅厕，好不容易找到这里，才刚开始你就进来了，我只好一直憋着，你说我容易么？”

    说着聂云还用力崩了几下，那声音和气味让千仞雪俏脸微微色变。

    她狠狠瞪了聂云一眼，声音依旧寒冷：“你说的都是真的？”

    “当然，我只是一个八岁的孩子啊，可能会说假话么？”

    千仞雪冷哼一声，瞄了眼聂云下面，“正常孩子会如你这般？你当我是傻子么，连鼻血都流出来了。”

    聂云有些尴尬，连忙捂住，“都说了，我最近吃了狗肉，火气比较大。”

    “屁的狗肉，你每天吃什么我一清二楚。”千仞雪咬牙切齿，她现在才发现聂云不仅难缠，而且还特别无耻。

    “你派人监视我？”聂云故作惊讶。

    千仞雪不再说话了。

    在知道聂云是误打误撞闯进来后，她的怒气已经消散一些，但她千仞雪是何人？

    先不说她的真实身份，单单说聂云看光了她的身子，若是聂云今晚不给出一个能让她满意的答复，她会让聂云走不出这个皇宫。

    既然已经和千仞雪坦诚相待，聂云也没必要再装小孩扮傻，他也是破罐子破摔了。

    片刻之后，他穿好裤子，走了出来，还顺手拿了一把枣子。

    “这枣子不错，挺好吃的，待会儿送我一点带回去呗。”

    说着他扔了一个起来，然后用嘴接住，享受地嚼动着。

    “那是塞鼻子用的。”千仞雪看着聂云，一脸的鄙夷。

    聂云表情定住了，紧接着就是一口喷了出来，连吐几大口唾沫。

    “那你有没有用过？”他惊恐地看向千仞雪。

    “你说呢？”千仞雪戏谑地看着他，突然感觉有些好笑。

    吐了一会儿，聂云还是觉得有些恶心，最后索性不管了。

    他和千仞雪还保持着安全距离，因为千仞雪的武魂竟然还没有收回，说不定下一刻就会给他来个致命一击。

    “你到底会不会杀我？”他直接问道。

    这件事情还是先问清楚为好，若是千仞雪铁了心杀他，那他动手就不会有一丝犹豫。

    “这就要看你的表现了，既然你已经发现了我的秘密，唯一的选择就是追随我，我能给你无上荣耀，取之不尽的资源。”

    “那我要是不从呢？”聂云问道。

    千仞雪的笑容逐渐转为冰冷：“那就别怪我心狠手辣了，我会先将你眼珠子挖掉，然后抽筋剥皮。”

    聂云摇摇头：“果然是个恶毒的女人，对我一个小孩子都下得去手。”

    “不过我确实不想加入什么势力，你就不必浪费口舌了，要杀要剐随便。”

    “你……”千仞雪胸口剧烈起伏，显然被气得不轻。

    “你知不知道你现在很危险，随时都会有人对你出手。”她的神情竟然有些着急起来，让聂云看得一愣。

    “那你说说我会有什么危险？”聂云好奇问道。

    千仞雪犹豫了一下，还是说了出来：“教皇已经派了三名封号斗罗来天斗城，目的就是让你臣服于她，而且曾经杀害你父亲的赵公子也到了，他必定会想方设法置你于死地。”

    赵公子！

    聂云眼神眯起，滔天的杀意释放而出，竟惊得千仞雪骇然后退几步。

    “你究竟是谁？”她忍不住再次问道。

    聂云收回杀意，摇摇头，“刚才不是说了么，我只是一个八岁小孩而已。”

    真的只是一个小孩么？

    千仞雪连连摇头，明显不相信，她还清晰地记得，一个多月前，聂云在神鹰山上那杀伐果断，手段极其残忍的一幕。

    给她的印象就是一个杀人不眨眼的大魔头。

    她当时因为某些原因被掳上山，可惜聂云却没有想起她这个幸存者。

    她有一种强烈的直觉，聂云绝不是孩子那么简单。

    “我爷爷是武魂殿大供奉，和教皇的关系并不融洽，你若是肯追随我，我可以保你性命无忧。甚至那赵家我也可以想办法为你除去。”千仞雪再次劝说。

    聂云再次惊讶了，千仞雪竟然为了他，愿意清除武魂殿的一个封号斗罗，这让他感到非常的不真实。

    “我说，你不会是因为我看了你的身子，喜欢上我了吧？如果是这样，我可负责不了哦。”聂云摆摆手，无奈道。

    “你……”千仞雪气得想将聂云撕碎。

    “你知不知道今晚你从皇宫出去，很有可能就会遭遇毒手，你难道不怕死么？不想报仇么？”

    聂云直接朝门口走去，“大不了就臣服教皇，似乎也是不错的。”

    “你……”千仞雪委屈到有些想哭，她不明白为什么她都做到这一步了，聂云为什么还是不选择她。

    竟然宁愿选择那个对她从来都不闻不问的狠心女人。

