    第160章 太阴又死了

    大地女神的身影出现在战场的中心，那出手偷袭太阴女神的，正是大地女神。

    “嘭。。”

    那被抓在手中的心脏瞬间被捏碎，太阴女神的身躯也在瞬间爆炸，随后在很远处从新凝聚而出。

    “你这个老女人，就知道，你没按什么好心。。”

    此时的太阴女神，面色铁青，嘴角有着一道道血液流出，主神境的强者，可不是那么好杀的，即便是把太阴女神的肉身摧毁，真灵依旧可以不灭。

    “呵呵，战争，你下去吧，便有本宫，亲自送太阴上路。”

    大地女神一挥手，直接将战争主神推离了不知多远，一座无比庞大的神国随之降临。

    大地神国，再次镇压在太阴神国之上，而大地女神也将大地神域开到了最大，将太阴女神包裹进了其中。

    天空上，几大主神的身影纷纷闪现，都注视着下方的大地神国，一时间有些神态莫名。

    “时间？要不要联手。。”

    空间主神面色兴奋的说道。

    每个主神的神国可都是最最要紧的所在，如今两大主神的神国就在眼前，要是他们合力出手，将太阴与大地两个主神击杀。

    那完全就可以瓜分了两人的神国，强大自身的神道。。

    “你我合力，牵制住那个疯女人倒是还行，真想要击杀，恐怕你我二人，也有陨落之危啊。。”

    时间主神面容严肃的说道。

    大地主神是主神境九层的修为，且一直处于巅峰状态，而在神灵界中，除了大地女神，最强的也就是时间主神与空间主神，两人的实力都是主神境八层。

    平时的时候, 联手牵制大地女神还可以。

    可真要是性命相搏, 只怕两人就算合力击杀了大地女神, 到最后也不会有什么好的结局。

    听到时间主神的发话，其余几个主神也是纷纷收敛，不在想那些有的没的。

    大地女神没来找他们麻烦, 他们就已经是烧高香了，现在竟然还想着趁机弄死大地女神, 真的是不知死活了。

    就这样, 所有主神都没有出手的打算, 太阴几十万年前都死过一次了，那就没有必要活过来。

    要是没有暴露神国, 大家或许还会出手救援一下，如今神国都已经暴露，又是最强的大地女神出手, 众多主神, 可都不愿意招惹大地女神这个女疯子。。

    “轰轰轰。。”

    大地神域之中, 一声声爆响不断传来。

    在外的主神并不知道里面的情况, 但结果，众主神早就心中有数。

    一个主神境六层的太阴, 如何能是大地女神的对手，结局大概就是大地女神再次击杀太阴，没有办法消灭其真灵, 将其永世封印。

    。。。

    “第十九日，你通过双修的办法, 将张寡妇身上的诅咒解除，果然, 无尽虚空之中，有天道之力降落, 进入你的体内。”

    床榻之上, 你感受着体内充盈的灵力，心中也是猛地一喜, 红色天赋，三灾圣体的效果出现了。

    随机给身边解除的人种上三灾之一, 一旦成功破解, 便会获得很大的好处。

    你原本以为这种好处，以你圣王境四层的修为，绝对不会在乎的, 可是, 直到现在，你这才知道, 你错了, 那天道之力，竟然生生的将你的修为提升了大半，你有一种预感，只要在解决一个，你便可以突破进入圣王境五层。

    “这么变态么？竟然对圣王境之上的修为，还有着这么大的提升。”

    你不由发出感叹，看了看身旁还在昏迷之中的张寡妇，你调动意念，想要将三灾之力再次种在张寡妇身上。

    这时你才发现，这样的想法并不可以，中过一次三灾之力的人，已经对你的体质免疫了。

    你走出房间，正好看到了张屠夫，你调动三灾之力, 直接进入了张屠夫的体内。

    一瞬间，原本精神旺盛的张屠夫，瞬间倒在了地上，口吐白沫，引来了一种村民的围观。

    你使用破妄神眼, 获得了张屠夫所中的三灾属性。

    “天罚降临：红色灾难，在与三灾圣体接触后，感染的灾难，该灾难会使感染者进入瘫痪状态，浑身难以行动，无法调动任何修为，随后会降落九道天罚。若是解除，则会获得很大的好处。”

    “解除办法：1：击杀三灾圣体。2，自己挺过九道天罚”

    与张寡妇那次不同，这次你看到的解决办法，竟然只有两条，将你自己击杀肯定是不行的，你虽然没有搞懂这三灾圣体的机制，但也是发现，貌似不能卡一些bug，来疯狂获得奖励。

    “轰隆。。”

    一道道天劫劈落而下，所有村民全部离的老远，张屠夫明明只有飞升境的修为，可那降落的天赋，足足有大乘境。

    就这样，被灾难封印修为的张屠夫，连第一道天罚都没有抗住，便直接化为了飞灰。。

    你在一旁很是尴尬，默默的为张屠夫念了一遍度人经。。

    。。。

    于此同时，神灵界中。

    大地神域之内。

    大地女神看着手中不断挣扎的太阴女神真灵，心中也是很是惊喜。。

    虽然她出手击杀太阴，是下了很大的决心。为此甚至不惜不听你的命令，但是获得的收获，还是让她很满意的。

    不说可以完整吞噬太阴神国，便是意外获得的眸之大道，也令大地女神无比惊喜。

    是的，在大地女神打爆太阴之后，眸之大道便自动飞出，进入了大地女神的体内。

    并且在瞬间，就让大地女神知道了他的用处。

    “呵呵，这就是他给你的大道么，果然很强呢。。”

    大地女神妩媚一笑，原本的她，还没打算这么早的执行突破计划，可是在知道了你的存在，以及获得了眸之大道后。

    大地女神决定不在隐忍了，将太阴女神的真灵直接炼化，神国吞噬，大地女神就在众多主神的注视下，直接离开了。

    她要尽快的笑话这次战斗的所得，然后，偷偷的去击杀时间主神，或者空间主神。

    只要击杀两个主神其中之一，即便是暴露了，剩下的主神一起出手，也不会是她的对手。

    那个时候，就是她一统神灵界神道之时。。

    (本章完)

