    “闯祸了？什么意思？”叶辰问道。

    “叶少啊，之前沈总不是给了我一瓶新月神修补霜吗？后来很多人都来找我要，当时我觉得没什么，便将剩下的新月神修补霜分给了她们，心想着能够让新月神修补霜更出名一些的！结果想不到这些人里面竟然有卧底，他们就是想借此机会来抹黑新月神修补霜啊！”赵菲菲说道。

    “抹黑？”

    “是啊，他们借口使用了新月神修补霜，然后将自己的伤口弄得夸张一些，就来诬陷说是新月神修补霜造成的后果，这样咱们有嘴都说不清楚了，都怪我！”赵菲菲很是自责的说道。

    “怎么会有嘴都说不清呢？”叶辰问道。

    “叶少啊，美容产品市场，本来就不是有效果就会好的，更重要的是宣传效果，最好的就是人云亦云！你知道为什么帝都会有三大美容公司吗？那就是他们之前已经投入了巨资，在老百姓之间相互宣传，才有了现在的效果！所以一旦咱们新月神修补霜对皮肤有害，他们再肆意宣传一番，咱们的新月神修补霜就休想再起来了！”赵菲菲说道。

    “看来你对这件事很有研究嘛！”叶辰笑道。

    “叶少，这都什么时候了，你还笑得出来！”赵菲菲很无语，因为她的失误，就快要导致新月神修补霜的折戟沉沙了，叶辰竟然还笑得出来！

    “赵小姐啊，你说的有些道理，美容产品最重要的就是宣传效果，只要达到人云亦云，别说是真有效果了，就算是一瓶水，也能被炒起来！”叶辰说道。

    “那你为什么还要笑？”赵菲菲问道。

    “很简单啊，因为她们的存在，会让新月神修补霜一战成名的，我还要感谢她们呢！”叶辰笑道。

    “感谢她们？”赵菲菲很无语，叶辰怕不是个傻子吧？

    可是叶辰能拿出十几亿来捧红他和张心怡，绝对不是傻子啊！

    “难道你没听说过一黑顶十粉吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    一黑顶十粉？

    他们正在商议的时候，那个黑粉已经开始发起进攻了。

    “沈总，我本来是相信新月神修补霜的，所以才会去找赵小姐要新月神修补霜来使用的，可是你们的新月神修补霜竟然如此恶毒！你看看我的伤口，本来只有米粒大小，现在已经溃烂成这个样子了，你让我以后如何见人！”那女子大喝道。

    “还有我！”这时，又一个女子站了起来，她的伤口出现在手臂上，也是同样的触目惊心！

    “还有我的！”紧接着，还有好几个人都站了起来，都是控诉新月神修补霜的药效的。

    而且基本都是使用了之后，不仅伤疤没有消失，反倒是引起了新伤，而且伤口还越来越大！

    而在现场的一个角落里，一个中年人语气阴冷道：“哼，跟我们斗？以为有效果就可以为所欲为？在我们的地盘上，就要按照我们的规矩来，还想挑战我们三大美容公司的地位？真是不自量力！”

    “不错，只要咱们略施一小计，就能让这所谓的凤凰美容公司灰灰湮灭！”另一人说道。

    刚才那些女人，就是他们安排的演员。

    因为消费者不在乎这些是不是真的，只在乎影响大不大。

    只要都说新月神修补霜不好，那么就算真的有效果，她们也不会购买的。

    而如果她们不购买，加上他们又一宣传，就会产生恶性循环，那么新月神修补霜就算是彻底扑街了！

    这就是他们对付凤凰美容公司的套路，虽然很阴险狡诈，但是只要能将凤凰美容公司赶出去，他们又何必在意呢？

    而那几个演员的表演，已经引起了现场众人的恐慌。

    本来她们就是被上次新品发布会的火爆给吸引的，想要来购买新月神修补霜，以及即将发布的新品的。

    可是被这么一闹，她们都不敢再买了啊！

    “沈总，你是不是要给我们一个说法啊！”一个女子问道。

    “说法？什么说法？”沈斐语问道。

    “什么说法？你的产品害得我们变成这个样子，你就不准备给我们一个说法？”那女子问道。

    “嗯？你有什么证据说明是使用了我们的产品才会变成这个样子的？”沈斐语问道。

    “沈总，你以为你不承认，我们就没有办法了吗？这么多人看着呢，你抵赖就行了吗？”那人问道。

    “不错，咱们都可以作证，就是使用了你们的产品，才会变成这个样子的，你们若是不给我们一个说法，我们就去消协告你们，我倒要看看消协会给怎样的答复！”另一人说道。

    沈斐语却胸有成竹的说道：“你们确定吗？”

    “你……”众人很愤怒，自己的产品出问题了，竟然还是这幅模样！

    “算了，懒得跟你们说了，我还要进行我的新品发布呢！”沈斐语说道。

    “沈总，你……你就这么算了？”众人很愤怒，这特么太随意了吧？

    “怎么？你们不是要去告吗？”沈斐语问道。

    众人很愤怒，因为这玩意根本就是她们自己弄的，就是想让沈斐语乱了阵脚，然后影响众人的购买热情。

    结果沈斐语不为所动，继续新品发布啊！

    “沈斐语，你……”众人很无语，而那角落里的几个人，也都皱起了眉头，他们没想到沈斐语如此镇定自若啊！

    而赵菲菲也皱眉道：“叶少，沈总为什么如此镇定？就算本身没有问题，造成的影响也不会小，对于产品的宣发也会有很大影响的啊！”

    “等着瞧吧，她们会先受不了的，会说实话的！”叶辰笑道。

    说完，叶辰打了个响指，一道道元气立刻飞腾而起，携带着一张张的道德符，飞到了刚才那几个人的身上。

    “沈总，你若是再不给我们一个说法，我们就要实话实说了！”一个女子大喝道。

    “实话实说？那你们倒是说说看啊！”沈斐语嘿嘿一笑，其实之前叶辰就已经跟她说过了，所以她知道叶辰有办法的，自然也就不会担心了。

