    叶辰让沈斐语在车上等着，他则下了车，冷冷的看着前方的商务车。

    很快，一个西装革履的人从车上走了下来，漫步走向叶辰。

    叶辰从此人身上感受大了一丝死亡的威胁，看来这家伙的实力很强。

    “刘峰是不是死在你手里的！”中年人来到叶辰面前，语气阴冷道。

    “刘峰？不认识！”叶辰实话实说道。

    “不认识？上次他来洛城带回小姐，结果便消失得无影无踪，你告诉我你不认识他？”中年人幽幽道。

    “哦，原来你说的是他啊，我不知道他叫什么名字，不过他确实已经死了。”叶辰笑道。

    见叶辰说得这么轻描淡写，中年人不由有些惊讶。

    “我倒是很好奇啊，你是如何杀了他的，他带的保镖，实力可比你要强啊！”中年人说道。

    “这个可能就要你亲自来发现了！”叶辰说道。

    “有意思，不过我今天不是来跟你动手的，而是给你时间考虑的。”中年人笑道。

    “嗯？给我时间考虑的？”叶辰一愣，他还以为这家伙一来就要动手抢人呢。

    “不错，前两天我已经看了，小姐对你情深义重，我不想伤了她的心！所以我需要你时间考虑，给她做个完美的了断，让她从心里把你给忘了！”中年人说道。

    “把我给忘了？什么意思？”叶辰一愣，难不成沈斐语跟他有什么关系不成？

    “实话告诉你吧，小姐已经跟帝都豪门定了娃娃亲，只是小时候由于毁容，她被遗弃！如今她长大成人，已经恢复了容貌，这个娃娃亲，就必须兑现了！由于这件事对我们林家很重要，所以需要小姐心甘情愿的嫁过去，所以必须让你跟她有个了断！”中年人说道。

    “你们说这话，良心不会疼吗？”叶辰无奈的摇摇头，想当初沈斐语被毁容的时候，被遗弃在荒郊野岭。

    如果不是她养父母捡回来，早就已经死了。

    结果现在她长大成人，变成了一个大美女，现在林家就想把她带回去，然后给林家带来无上荣耀？

    这是人说的话吗？

    中年人笑道：“你放心，我们林家会给你足够多的补偿，还有她的养父母，我们也会给他们一辈子花不完的钱，不会让你们吃亏的！”

    “这是钱的事吗？”叶辰冷笑一声。

    她养父母养了她二十年，就算不是亲生的，他们也当做是亲生闺女来养，没有一点的亏待。

    现在林家想要钱就把沈斐语带走？简直不是人啊！

    “呵呵，没有钱解决不了的事情，如果有，那就是用更多的钱！”中年人笑道，显然，这种事他们没有少干。

    在他们眼里，钱就是万能的！

    只可惜他们遇到了叶辰，叶辰是缺钱的人吗？

    于是叶辰说道：“更多的钱？你知道我有多少钱吗？那我就给你说，你们休想将沈斐语从我身边带走！”

    “呵呵，你是有女朋友的人了，难道还想左拥右抱？”中年人问道。

    “我不想左拥右抱，我只是不想沈斐语过她自己不喜欢的日子，那么你们任何人都休想强迫她！”叶辰大喝道。

    “呵呵，口气真大，不过我还是会给你时间考虑的，三天之后，我会再来找你，如果到时候你还没有想通，可能就会发生一些让你后悔的事情！”中年人大笑一声，然后转身上了车，呼啸而去。

    “哼，别说三天，就算三年又如何！”叶辰冷冷一笑，他下定决心的事情，是绝对不会轻易改变的！

    叶辰刚说完，沈斐语便来到了叶辰背后，小声道：“叶辰，或许……你应该听一听他的建议。”

    “斐语，你……知道了？”叶辰一愣。

    “叶辰，我也不傻，除非我的身世，否则还有什么能够让这么厉害的人物找上门来呢？”沈斐语苦笑道。

    其实当初她知道自己并非亲生之后，也想过很多关于自己亲生父母的事情，她恨他们，为什么要把自己遗弃。

    可是后来她也就想通了，不管她亲生父母是谁，反正现在养她的，就是她的亲生父母！

    所以从那之后，她就再也没有想过这件事。

    如今她亲生父母的家庭找上门来，想要把她带走，她虽然心里不想走，可是如果因此让叶辰惹上麻烦，那就不是她想的事情了！

    “可是你知道你被带走之后的生活吗？你以为他们会善待你的养父母？他们是不会让任何人知道你的过去的，他们不会让任何人知道，你曾经被人收养过，否则他们就是对帝都豪门撒谎了，你懂吗？”叶辰说道。

    “不……不是吧？”沈斐语一愣，她还真没想到这一步啊！

    之前叶辰已经从刘总那里知道了，林家会将沈斐语带回去，说是在别处历练的，这样就不会得罪帝都豪门了。

    可若是沈斐语的父母还健在，岂不是暴露了？

    所以刚才那中年人说是给他时间考虑，其实他们还在想办法，要一劳永逸的解决这件事。

    他也不是傻子，林家连这样的办法都想得出来，会这么好心让他有时间考虑？

    “斐语啊，等你经历的多了，自然就明白了！”叶辰叹息一声，本来他之前也没有这么多心思的。

    可是自从上次冯玉林背后的神医来杀他，他才明白，张继科的那些担心，都不是多余的！

    张继科活了几十年，见过的人太多了，也见过太多的尔虞我诈，所以再小心都不过分！

    不过林家的这些动作，反倒是给了他时间来准备！

    “如果是这样的话，你岂不是都有危险了？”沈斐语一愣，如此一来，叶辰也是知道真相的，那么叶辰岂不是也有危险？

    “放心吧，还有三天时间，我会想出一个好法子的！”叶辰安慰着沈斐语，他有聊天群在呢，里面那么多神仙，他有的是方法！

    “叶辰，都……都怪我！”沈斐语很是内疚。

    叶辰却拍了拍沈斐语的肩头，笑道：“斐语，这不是你的错，还有，我是不会让任何人伤害你的！”

    看着叶辰那坚定的眼神，沈斐语有些热泪盈眶。

    这个男人，为什么对她这么好！

