    黑暗祖地深处，黑雾翻涌，向着外面汹涌澎湃而来，携带着大量的黑暗物质，浓郁地化不开，那是黑暗本源之力。

    虽然这些黑暗本源之中也夹带着大道符文，蕴含着无上奥义，乃是超越了准仙帝层次的大道符文, 但要得到这些大道符文，并不是没有代价的。

    而代价就是，接受黑暗本源之力的侵蚀。

    “此人倒也有些手段，竟然舍得把仙帝级别的大道符文散出去，用来做鱼饵最合适不过。”

    女战神看着那喷涌的黑雾之中说夹带着的大道符文，每一个符号都蕴含着莫大的道韵, 令人如同置身在道境之中, 这是真正的仙帝级别的大道符文, 对于灭世老人和苍帝他们来说是致命的诱惑。

    “他们那是路走到尽头了，所以才会想着走这样的捷径，甚至不惜付出莫大的代价，甚至还为祸苍生，已经彻底疯狂了。”

    欧女摇了摇头道，如果是她，哪怕一生都无法无法成就仙帝果位，她也不会选择和灭世老人他们一样的道路，投身黑暗之中。

    “走吧，去看看这最后的神秘。”

    徐钰没有多看这些仙帝级别的大道符文一眼，而女战神和魔女也是如此，她们都已走出了自己的超脱之道，哪怕境界还只是准仙帝，只要坚定走下去, 迟早也会抵达仙帝之位的大门前。

    而若是按捺不住，去汲取这些夹杂着黑暗本源之力内的大道符文, 虽说并不会被侵蚀，却也是下乘之法，甚至可以会被他人的的法影响到自身，得不偿失。

    越往里走，黑暗本源之力愈发浓稠，就像是滔滔江水一般，汹涌澎湃，可是无论这些黑暗本源之力再可怕，再狂暴，也无法突破三人身上的仙光，反而统统被仙光所湮灭，十分的霸道。

    距离最后的神秘之地越来越近了，三人已经慢慢可以清晰地看到一片宏大的黑土，轮廓十分清晰，当中最吸引人注意的乃是一位庞大的人形生物。

    这个人形生物，比之大山都要壮阔，他坐在一张石椅上，仰躺着，但是身体却残缺了。

    等徐钰三人走近之后，才看得真切了，血色的黄昏下，凄凉的乱石山地之上，黑雾翻涌，一个巨人仰躺在石山打磨而成的石座上。

    这个人浑身漆黑，体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，那便是黑暗物质的真正起源之地！

    所有的黑暗，都来自一句活着的尸体！

    “这是一位……帝者，而且似乎并没有死去，他还活着。”

    无论是徐钰还是女战神和魔女，都可以看出来，这个仰躺在石椅上的人虽然身躯残破，却是一位可怕的强者，是和徐钰同级别的仙帝。

    谷韨

    这位仙帝强者，此刻的身躯残破，像是被利刃强行撕裂开来，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里，上半截身子缺少了一般，如半颗头颅，左手臂等，下半截身躯完好，静静地靠在石椅上。

    这就是黑暗祖地最深处最大的秘密！

    黑暗祖地最深处，居然会是一具庞大而残缺的身躯，若是站起来，顶天立地，他的身上隐约间有仙帝的威压与气机，不会有假。

    女战神与魔女相视一眼，眉目之中浮现惊讶之色，她们怎么也没想到，真正的黑暗本源之力，竟然会是来自一位盖世强者的身上。

    她们还曾猜测这黑暗本源之力的来自其他诡异的古界，顺着界壁的裂缝流淌到这个世界，但事实却并不是如此。

    这位无名仙帝强者的身躯虽然残破和腐朽，身上有许多秩序神链住，将他绑在了石椅上，同时那层光幕本应是神圣的，乃是镇压此人的，不过在漫长的岁月之中，被黑暗物质侵蚀成了黑色。

    而且，纵使被秩序神链所困锁住，这具身体之上的黑暗本源之力也依然没有被彻底隔绝掉，反而渗透了出来，准确地说，是随着此人的呼吸而渗透到外界。

    这片黑暗祖地也因此而来，这位盖世的仙帝强者，凭借着一人便造就了这片黑暗大地，以及那片无垠的黑暗之海，可见仙帝的伟力有多么可怕。

    “身为一介仙帝，半死不活，还沦为了祸害，看来当初设下封印的人可能就是他自己，不然世间只怕是无人可以做到这种事情，那么此人剩下的残躯，也应该是他自己斩下的，而且流落到了外界。”

    “如此说来，异域的不朽之王一直在追逐着一口烂木匣子，便是因为其中有破王成帝的秘密，看来是出自此人之手，那口烂木匣子，封存是应该是此人斩去的头颅和肢体。”

    打量着眼前这具被黑暗本源之力同化的仙帝残躯，魔女眸子闪亮，在瞬息之间就想通了很多事情。

    闻言，徐钰也轻轻颔首，“大概便是如此了。”

    对于外界的事情，女战神倒不是很清楚，所以一直沉默着，没有说话。

    可以看得出来，当初这位无名仙帝也许是突遭变故，沾染上了黑暗本源之力，无奈之下选择斩去自己干净的部分躯体，封印掉被黑暗本源之力侵蚀的残躯，然后逃走了，却不曾想，有朝一日会变成如今的境况，给世界带来如此大的灾难。

    这具残躯还活着，也是因为其在喷薄自己体内的黑暗物质，然后汲取外界圣洁和纯粹的精气，虽然呼吸的次数少得可怜，但每一次都无比的恐怖，让外界的黑暗本源之力变得越发浓厚。

    当初，来到这里的灭世老人以及苍帝他们，为了获取夹杂在黑暗本源之力中的仙帝符文，带来了海量纯净的天地精气，但是还不够，所以才会有许许多多的天地生灵被渡来此地，献出生命本源，接受黑暗的侵蚀，沦为黑暗生灵。

    得到了越来越多的仙帝符文，令没事老人他们欲罢不能，甚至是上瘾了，所以他们每隔一段时间都会召唤天地生灵，然后将他们献祭给这位仙帝的残躯。

    那是接引古殿，便是因此而存在，古往今来，不知道残害了多少天之骄子，全都成全了灭世老人他们和这位仙帝的残躯，只为了保证他还能活着。

