    也许是因为刚才苏柒柒的羞涩匆匆，也许是因为刚才沈默的表情不悦，总之作为沈默最好的朋友，凭自己对他的了解，对面这男人肯定来者不善。

    要不然，苏柒柒他们也不会那么匆匆的走掉！

    所以自己对他的态度也并不怎么友好，而且一看这男人，就是一脸的花花肠子，恐怕比自己也差不到哪儿去，所以就在跟他打招呼的初始，宋启白就直接向对方坦明了身份，直接向他宣告了对于兆樱的主权！

    兆樱是自己的女人，谁也别想撼动半分，他直接就断了对方的念头。

    “原来如此，幸会幸会，我才刚刚回国不久，在国内也没什么朋友，很高兴能够认识你们，以后咱们大家就都是朋友了。”戚覆水这么说着，朝宋启白伸出手来。

    可宋启白的手始终都放在兆樱的腰上，根本就没打算要迎合对方的意思。

    “好说好说。”他只是象征性的复合了这么一句，之后也没再给戚覆水面子，更没跟他握手，而是只是说自己有事儿就带着兆樱先一步离开了。

    “你是不是也对那个戚覆水印象不好，所以刚才才那么不给他面子？”从楼上下来，兆樱有家按捺不住，在宋启白耳边小声问道。

    “你没有看到刚才沈默的脸有多臭吗？我看那家伙分明就是冲着苏大小姐来的，既然是沈默的情敌，我管他是谁，还想跟我做朋友，简直可笑！也不看看他自己几斤几两。”

    宋启白不屑的说着，还傲慢的冷哼了一声。

    确实，也不是什么人都能入得了他的法眼的，他不仅聪明，而且是真的对沈默很了解，否则也不会只通过沈默一张拉长的脸就能看出其中蹊跷。

    “厉害啊，我还什么都没跟你解释，你居然什么都猜到了！”兆樱直叹惊讶。

    “那是也不看看我是谁？”宋启白挑眉一笑，还甩了下额前的碎发。

    “你是谁？”看他这副模样，兆樱故意收住了笑容反问道。

    “我是你的未婚夫，你肚子里孩子的亲爹呀！有这么好的未婚妻我能不表现的优秀一点吗？”

    宋启白的话圆回来的实在太快，只这么一句就这一次逗笑了兆樱。

    相比较起来，她更愿意听宋启白对自己的这些甜言蜜语。

    都说女人是用耳朵谈恋爱的，这种状况在兆樱身上表现的尤其明显。

    尽管有时她也知道那些甜言蜜语与平淡的生活可能还是有很大的区别的，但若是在爱情当中连甜言蜜语都没有了，是不是就显得太过毫无波澜了？

    她可不想要那样的爱情！

    而回去的路上，苏柒柒叫那份签字盖好章的合同拿出来递给沈默。

    “把这收好吧，好在他总算是签字了。”苏柒柒轻轻呼出一口气，如释重负一般。

    “真没想到你还会把这带在身上……”沈默心里也着实是在对刚才的事情耿耿于怀着，即便是苏柒柒出乎意料的让对方签了字，他也表现的并不是那么在意似的。

    “还不是你跟我说了他的真实身份，要不是为了公司，我怎么可能会陪你一起来跟他吃饭？”

    想想刚才戚覆水留在自己手背上的那一吻，苏柒柒还觉得手背上别扭的很，恨不得现在就赶紧拿水好好冲冲，最好是热水能杀菌的那种。

    看苏柒柒的态度如此诚恳，沈默也就没再计较什么，毕竟他也知道，分明就是那个戚覆水在自己面前步步挑衅这件事，苏柒柒本来也是被动的，自己不应该迁怒于她。

    “刚才难为你了……”沈默将合同结果来放在一边，心里满是歉意。

    更重要的是，沈默还在想着刚才自己给苏柒柒夹菜的事，他口口声声说爱她，却连她爱吃的东西都不清楚，居然还不如那个戚覆水！

    他默默攥住了苏柒柒的手，而且攥的还是刚刚被戚覆水吻过手背的那一只……

    苏柒柒的手轻轻一颤，还是觉得有点不自在，不过感受到沈默手心里传来的温度，她这心里也就慢慢的释然了。

    苏柒柒也知道这笔订单对沈默公司的重要性，所以这次合作若能够谈成，公司一定会大赚上一笔钱，从未而稳定局势，这也就意味着，离着他们能将苏景橙接回身边，更近了一步！

