    博根哈芬城在纳垢森林中茕茕孑立形影相吊。

    城市之内到处都是毒藤蔓，勾着建筑，束缚着城墙，在地面上落地生根，城镇内不乏很多依稀像人一样的被融化和缝合在一起的肉团，许多肉团还看得出人形，可有些肉团是复数单位的人被融化在一起，已经很难辨认了。

    骑士道圣战军进城之后纷纷被眼前的景象所震撼，随后就是恶心不适，湖神女巫莫吉安娜立即下令让圣杯骑士们取出了受到祝福的盐，湖神先知们拿出了使用取自圣杯遗骸上“圣油”涂抹的火把，对全城进行消毒，清理腐化。

    同时，多次拯救了赫姆加特、博根哈芬和乌贝瑟里克的末世鼠疫五小强正在紧张不安地等待着莱恩的接见，尽管这群人已经很多很多次知道过太阳王莱恩-马卡多的大名，但得到他的接见还是第一次。

    “所以，我们的计划成功了？山对面的侠义兄弟们真的带来了大军来拯救帝国，哇，有多少，我看大概有十万人了吧？”马库斯-克鲁伯尔感叹着说道。

    “布列塔尼亚人是我们埃斯莱的老盟友了。”巡林客凯瑞莲检查着自己的装备：“只是没想到阿拉洛斯也来了~”

    “这是个好消息，在这个黑暗的时代，我们应该寻求任何可能的帮助，无论是山对面的侠义兄弟、矮人、精灵甚至是别的什么，只要能帮得上忙都行。”维克多-萨尔茨皮雷嘟囔着说道：“我一直认为教会在这方面实在是过于保守了。”

    “大名鼎鼎的八峰山之王贝勒加的儿子居然在太阳王的麾下服役。”矮人游侠巴丁-高瑞克什在思考着别的事情，他回忆着：“八峰山大概是极少数矮人国王真正夺回自己家园的战役，据说太阳王和八峰山之王贝勒加整天称兄道弟，否则没有理由将唯一的继承人交给太阳王管带。”

    “哦，巴丁，别以为我不知道。”凯瑞莲嘲笑道：“小短腿，那个铁锤的姓氏大概高了你五个级别吧？”

    “那又如何？”矮人不耐烦地说道：“你根本不懂。”

    “啊，火啊，火啊。”光明火巫西耶娜连连摇头：“我和维罗妮卡女议长见过面，我和她是一批的巫师，现在我都已经这样了。”

    西耶娜脸上皱纹密布，已经是一位外貌四十多岁的老妪，很难想象，她是和维罗妮卡一代出道的女巫，维罗妮卡现在是二十岁的外貌，三十岁的风韵，四十岁的气度。

    而西耶娜却因为喜欢滥用魔法，脸已经皱得就像是一件陈旧的皮大衣了。

    没更多聊天，酒馆老板弗伦茨-洛纳就叫到：“来了！”

    两队老近卫军从外面进来，然后是三位灰骑士老兵太阳王莱恩一身华服从外面大步走入：“五位拯救了赫姆加特的英雄，很荣幸能够在这里见到你们。”

    五小强赶紧向莱恩行礼，同时他们忍不住一直盯着莱恩看。

    “看什么，我莱恩和你们一样，也就是一个鼻子、一个嘴巴、两个眼睛、两只耳朵。”莱恩笑着说道：“有什么事，就直接说吧。”

    莱恩平易近人的样子令五小强放松了一些，随即他们将一个恐怖的真相告诉了莱恩。

    原来博根哈芬的问题根源是一把混沌符文剑——疫病收割者，好消息是博根哈芬的战锤圣所负责人克劳斯曼神父将其锁起来了，可坏消息是圣所已经被破坏，克劳斯曼神父也已经变成了一团扭曲的血肉，此时众人拿着这把混沌符文剑没撤，这东西几乎不会被破坏。

    密封圣所的封印已经被破开，纳垢的藤蔓探入封印内部，混沌符文剑即将获得自由。

    “原来如此，我明白了。”莱恩不再多说，在五小强的指引之下，他来到博根哈芬战锤圣所的封印面前，莱恩抬手就是一道灵能闪电轰开了封印。

    在远处的墙壁上，混沌符文剑疫病收割者就封印于此，墙壁上已经布满了毒藤，有两根毒藤触摸到了混沌符文剑的剑刃，莱恩没有犹豫，他立即伸出手，在众人的尖叫声和阻止声中，将双手按在了剑刃表面，用劲全身的力量一拗。

    “咔~”

    一声脆响。

    所有人眼珠碎了一地。

    只见那把令帝国用尽了所有招数都毫无作用的混沌符文剑，碎了。

    混沌符文剑碎了。

    符文剑碎了。

    剑碎了。

    碎了。

    了。

    莱恩直接用着自己无比霸道一点也不讲任何道理的半神实力，原体之中第二梯队的战斗力，将纯净的净化灵能发挥到了极限，直接将这把象征着纳垢力量的混沌符文剑用手掰断！

    咔~

    断成了两段的符文剑在断裂处冒出了黄绿色的浓烟，不知名的材料缺口处就像是受伤了一样不断地流出黑色的血。

    到慈父这边来，凡人~到爸爸这里来。

    爸爸会赐予你不休……永恒的爱。

    到爸爸这里来……

    “陛下，这？”布列塔尼亚元帅雷蒙捂住脑袋，痛苦地说道。

    “去！”莱恩见状立即抽出神器吾主在此，长枪刺穿地面，银色鸢尾花大旗随着枪尖刺透被黑血覆盖的地面，灵能开始汹涌，仿佛堤坝溃决一般。

    纳垢的声音动摇起来，开始回缩，空气间爆发出轻薄的嘶嘶声。

    莱恩眉头紧锁，他的灵能功率不断上涨，不顾一切自然规律在地面之上沸腾开来，净化湍流的清泉自裂隙的岩体表面冲刷而过，荡出屡屡白雾又继而撞向地面，最后将整个圣所填满。

    无以容纳的咆哮洪流奔涌而出。巨石为之撬动，滚滚而来的灵能风暴淹没了战锤圣所，里面被瘟疫腐化凝结，盘踞在图书家还有圆柱上的有毒苔藓们开始冒烟，它们在莱恩的灵能面前屈服，银色的火焰点燃了纳垢的藤蔓，大团大团的烟雾跃上高空，在莱恩的意志之下，灰骑士原体如倾泻而出的强酸一般将污秽的森林焚毁殆尽，一股烧焦的腐肉般的臭气挥散而出，那气味辛辣刺鼻。

    “啊啊啊！”正在纳垢花园中调制着特别浓汤的纳垢只感觉背后一疼，几百米高的肥胖身影一个抽搐大叫着，胖爷爷一个动作就是几千条蛆虫、几万只纳垢灵一起颤抖。

    纳垢这次是真的怒了，胖爷爷气得大吼道：“莱恩、又、又是你！你，抢走，了我，的，新娘，还要毁掉我的，武器，我没有，你这样，不孝的，儿子！”

    “你给我，等着，给我，等着，等我把这锅汤熬好！”

    “我要亲自，打你的，屁股！”

    “你等着！！！”

    慈父的回音在亚空间中响彻，来来回回，久久不能够平息。

    …………我是妹有你好果汁吃的分割线…………

    处理完了外部的一切事物，莱恩下令让布列塔尼亚圣战军准备在博根哈芬休整五天，这不是因为他不想要马上赶去支援布伦瑞克，而是必须等待后勤物资运输队的抵达，看帝国现在这状态，显然是不太可能有能力为布列塔尼亚提供足够的后勤了。

    没有后勤的情况下强行军赶去简直就是找死，莱恩下令等到后勤抵达，然后准备一口气驰援布伦瑞克。

    五小强已经惊讶地说不出话来了，莱恩也没有多理会他们，他先是安排弗朗索瓦和劳恩负责扎营和协调事宜，然后命令阿曼里克元帅负责清理博根哈芬的深坑，命令雷蒙元帅负责清查岗哨，命令卡拉德主持赫姆加特附近区域的清扫，在安排完一切之后，莱恩自己则是返回自己的红蓝国王金顶大帐。

    金顶大帐之内一切陈设已经安排完毕，地上铺着厚厚的地毯，莱恩伸手打开帐篷，房间内顿时一股怪异的熏味传来。

    定睛一看，原来是女术士集会所议长维罗妮卡正在和女沙皇卡塔琳相对而坐，桌上放着一些小吃，包括熏肉、熏鱼还有一颗鲜红色的，从露丝契亚地峡的福根那里进口来的大个辣椒。

    “莱恩，你回来啦。”维罗妮卡见莱恩出现，女议长甜美的杏眼中泛出光芒。

    “你们在做什么？”维罗妮卡今天穿着一条晶莹砂砾飘绢晚礼裙，裙下搭配的是莱恩喜欢的黑色吊带油亮超薄丝袜还有一双黑色尖头高跟鞋，蕾丝袜口正好露在礼服裙的开衩处，无限诱惑。

    “我们在品尝维罗妮卡议会里面流行的小食。”女沙皇卡塔琳脸色不好看，但不是冲着莱恩或者维罗妮卡，只见她小口小口地吐着气，旁边放着一杯冰羊奶，双手拿着一小块熏牛肉，用洁白的牙齿撕扯着上面的肉丝：“就是，有点……辣！啊，不太能接受，勉强吧。”

    “辣？你说这东西辣？不会吧？”维罗妮卡大惑不解，女议长拿起一小条熏肉，咬了一口，咀嚼了两下，女议长甜美的杏眼中满是困惑：“这不是甜的么？”

    “甜的？开什么玩笑？明明是辣的。”卡塔琳强调道。

    “明明是甜的。”维罗妮卡将熏肉放下：“亲爱的，你也来尝尝？”

    “换一个？”莱恩没有吃，而是从第二个布包中拿出了一条小鱼干，示意卡塔琳尝尝。

    “啊！这个更辣！”卡塔琳辣的舌头都吐了出来，女沙皇赶紧抓过手边的羊奶灌了一口：“哇，你们这些布列塔尼亚人平时都吃这么辣的么？辣死我了！”

    “这东西是辣的么？”维罗妮卡见状也拿起一个小鱼干放进嘴里，嚼了两下就更迷惑了：“你诓我吧？我的卡塔琳陛下，这不是甜口的么？鲜甜鲜甜的，一点辣味都没啊。”

    “不可能！”卡塔琳急了，女沙皇抓起桌上的大个红辣椒：“你尝尝？”

    “你先尝。”维罗妮卡当然不干。

    “好，我尝……啊~~~哈~哈~哈~”卡塔琳才咬了一口就辣得五官纠结在了一起，辣得直接站了起来，然后感觉很失礼有勉强坐下。

    “很辣么？”维罗妮卡好笑地拿过辣椒，咬了两口：“这不甜的么？”

    说完，维罗妮卡几口就将整根辣椒吃了下去，女议长表示毫无压力：“明明是甜的，一点也不辣，鲜甜鲜甜。”

    “我，我不跟你说！”卡塔琳气急败坏了，女沙皇用力喘气了好久，这才气呼呼地说道：“还有，你不准笑！”

    莱恩在旁边早已经笑得前仰后合，你一个冰女巫是哪来的勇气和维罗妮卡这个火焰系女巫比吃辣的？你难道不知道火焰系女巫因为长时间驾驭阿克夏之风导致痛觉并不敏锐，所以大多都是特别能吃辣的？

    维罗妮卡双手叉腰，得意至极。

    臭碧池，敢跟我斗？

    卡塔琳则是恼羞成怒，她瞪了莱恩一眼，似乎是在责怪他。

    算时间这两天是合适的日子，比较容易怀上，卡塔琳专门喝好了药剂等待莱恩上门，但莱恩忙于军务，有空也是和苏莉亚、维罗妮卡或是莫吉安娜在一起，就是不来找她，而卡塔琳也受困于没有欧若拉和特蕾莎打掩护，自己亲自邀请又实在是太廉价了，只能找了个询问行军计划的借口来找莱恩。

    维罗妮卡当然看出来了，女议长稍微设了个局就让卡塔琳洋相百出。

    “好了，维罗妮卡，卡塔琳陛下是过来作客的，你也不要太过于捉弄她了。”就在这个时候，苏莉亚的声音从内间里面传了出来，骑士王后朝着卡塔琳笑道，但她的语气中透着不容置疑的坚决，还隐隐含着别的味道。

    骑士王后一头亮金色的长卷发随意地散落在身后，末端还用棕色的缎带绑了起来。上则顶着一个黑色的发箍，脑袋的左侧还别着天蓝色金边的丝带，散发着独特的活力。

    相比之下苏莉亚那美丽的容颜上的表情却十分的平静，蓝色的眼眸如同奥苏安大海一样的纯净，琼鼻下的气息也十分的平稳，只有那粉嫩的嘴唇上微微翘起一丝弧度，完完全全就是一个大房正宫的模样！

    王后那凹凸有致的身材上则是穿着一件棕色的露肩毛衣衫，胸前那两团白花花宏伟挤出来的深沟，更是将卡塔琳和维罗妮卡秒杀，那双纤细的玉手上涂着香槟色的指甲油，无名指上还有一枚金色双头鹰婚戒，更让苏莉亚如同贵妇一般。

    身下，骑士王后那丰满的圆月则是被一条黑色包臀裙包裹了起来，蜂腰上用来束身的骑士天马形状腰带也因为女骑士的傲人身线而失去本应该发挥的作用。

    那双修长的美腿上则是被一条黑色缎感暗精闪亮背缝连裤袜勾勒出骑士姬那高挑的腿型，黑丝大腿上那紧致的肌肉以及小腿上那饱满的小腿肚，都让莱恩看着口水直流，加上妻子那小巧玲珑的美足下踩着的黑色闪片绒面高跟鞋，则更加让苏莉亚的身高显得高挑，风华绝代的骑士王后此时正面露微笑地看着卡塔琳。

    女沙皇顿时尴尬而不失礼貌地道谢，她心里稍微对比了一下自己和苏莉亚，就摇头叹息，莱恩的这位妻子是真的人间绝色，她自认比不过。

    “晚上留下吃个饭吧。”苏莉亚洞察了卡塔琳的想法，骑士王后心里了然：“莫吉安娜主厨哦！给我一个薄面，基斯勒夫的女沙皇陛下？”

    “好……好。”卡塔琳更尴尬了。

    “莱恩，过来一下。”见效果达到，苏莉亚稍微招了招手，示意丈夫到内帐来。

    “怎么了？”莱恩回过神，过去主动拉起了妻子的手。

    “女士那边有新消息传来，是关于奥苏安的现状。”苏莉亚将莱恩拉进内帐，在他耳边说道：

    “大漩涡即将彻底解放，就在邪月之日，被禁锢在其中的魔法八风将逸散而出，寻找它们的寄主，我们也必须做好准备，随着大漩涡的解体，混沌恶魔在凡世将再无限制。”

