    结社率一扭头，就看到了一个身影，跌跌撞撞地冲出了南边的林子，然后直接就摔了一跤，半天才爬了起来。

    而这位，正是跑得太快，结果刚刚跃身出林，被块石头袢了下的苏定方。

    苏定方剧烈的喘息着，站起了身来。

    用力将脑袋上的铁盔扒拉下来，整个脑袋上满是犹如蒸笼冒出来的蒸汽一般。

    他看到了，看到了那些四下乱跑的突厥人，看到了那不大的溪谷谷口那熊熊燃烧的火焰。

    也同样看到了那正警惕地朝着这边张望的十数骑突厥骑士。

    结社率下意识地抽出了腰畔镶嵌着宝石的弯刀，然后，陆陆续续地，一个接一个的唐军将士，钻出了树林。

    足足有四十余名唐军甲士出现后，终于没有人再从树林中冒头。

    小山谷那里旺盛的火焰还在熊熊的燃烧，谷内冒出来的烟气继续上升到一定的阶段之后，这才随风而散。

    苏定方咧了咧嘴，看来，陛下他们应该没事，否则，这些突厥人不会一副狼狈败逃的架势。

    想必，之前的那声惊雷，果然是陛下身边的护卫发起的反击，打退了这帮子该死的突厥人。

    而对方有足足三十余匹马，自己身边，却只有四十多们披挂重甲，艰难地穿行了数里林地，疲惫欲死的左卫将士。

    这让苏定方不禁有些方，进攻？就这会子大伙恨不得趴在地上伸舌头的架势，进攻是不可能进攻的。

    何况对方还有骑兵，自己这边的战马都留在了林子那一头。

    怎么办？四肢酸软的苏定方不禁有些懵，要不成挑衅那些突厥人过来攻打自己？

    就在苏定方陷入沉思的当口，结社率等一干突厥人也显得有些惶恐不安。很快就聚拢在了一起。

    他们看出，这帮子披挂铁甲的唐军将士此刻一个二个都累的跟狗似的。

    可是，这么多的铁罐头出现，谁又敢肯定，他们就这么点人，后面还会不会来人。

    而且，全特娘的是铁罐头，真要想把对方吃下，自己这边已经连续败了两阵。

    损失了一批人手，士气大汇的突厥勇士，就算是把这帮铁罐头搞死，怕也剩不了几个。

    “大叶护！”博舍脸色铁青地凑到了结社率耳边。

    “大叶护想要让所有人都葬身在这里吗？”

    结社率绝望地看了一眼那座溪谷，指着那处，声音简直快特娘的赶上杜鹃嘀血。

    “程三郎，你等着，终有一日，我定要让你碎尸万断！”

    “有本事……卧槽！”

    程处弼刚刚不乐意地摘下口罩想要怼回去，结果特娘的那股子焦糊味。

    瞬间熏得嗅觉发达的西南系菜系不世出厨艺天才一脸黑线连连倒退。

    “？？？”苏定方整个人都迷了。手中的铁盔失手砸落在地上，摊开了双手。

    “就这？”

    卧槽！嘛意思，老子累得快要变成死狗，你们这帮子混帐突厥人居然连鸟都不鸟老子，直接就跑了。

    而且还叽歪程三郎？关那个成天蹿野地里边抓知了猴的小子嘛事？

    从三品的左卫将军，昔日千里风雪夜袭颉利可汗大营，为大唐立下赫赫功勋的苏定方眼珠子直接就红了。

    “老子是苏定方！”

    “老子是苏苏苏……”

    “老子是是是……”

    “老子子子……”

    可惜，哪怕是天地间的回音，给苏定方加了再多的特效，却也换不到结社率的回眸一笑。

    吼完了这一声，看到了周围那些将士们异样的目光，苏定方无比窝火的一屁股坐倒在地上狂喘。

    程处弼等一干被火焰还有焦臭味熏得只能完全退回山谷里边，听到了那山谷的回声荡漾，都不禁有些懵逼。

    “那帮子突厥人叫唤啥？”

    好在这个时候，攀爬在一侧山谷上的侍卫兴奋地大叫出声来。

    “有人来了，我们的人！就在那边！”

    程处弼赶紧沿着山谷的侧翼向上攀爬了数丈回头看到。

    看到了那南边的林地外，几十名或躺或坐，如同败犬一般东歪西倒的援军……

    一扭头，另外一侧，突厥人就如同被鬼撵一般，已然朝着北方狂奔而去。

    “程三郎，外面怎么样了？”李世民忍不住扒下了口罩，扯起嗓子喝问道。

    程处弼看着外面，大声地答道。

    “突厥人跑了，咱们的援军来了。”

    简简单单的一句话，却让李世民仿佛搬走了压在心中的巨石，整个人下意识地就要坐下。

    可是屁股才刚用力，就不由得倒吸了一口凉气，只能一脸黑线地由着赵昆再扶着自已斜倚在一颗大树上。

    他实在不想趴在地上看别人，那种感觉，实在是太特娘的不自在。

    堂堂大唐皇帝陛下，居然趴在地上接见臣工？那对方怎么怎么办，趴到溪子里边吗？

    #####

    苏定方也没敢在原地喘上多久，看到那些突厥人往北狂奔而去之后，咬着牙站起了身来。

    吆喝了一声，四十多名左卫披甲精锐都咬牙切齿地抄起了武器和圆盾向前向前。

    此刻不管怎么样，来都来了，总不能一直躺在地上挺尸，陛下要是看到自己这些前来救驾的人如此不敬业。

    哪怕是不着恼，也铁定会心头不悦，苏定方吸了吸鼻子坚强地冲在了最前方。

    当然不是去追杀那帮子有马的突厥蛮子，而是赶去陛下御前，让陛下看到他们披甲而来的艰辛。

    只是特娘的，距离溪谷口越近，那股了焦糊味就越重，居然还有一股子令人头皮发麻的肉香味。

    苏定方看着那些奇型怪状的玩意，差点就吐了。

    就在这个时候，看到了谷口斜坡上，有人朝着自己热情的挥动着手臂。

    “来的是左卫哪位将军？”

    苏定方定睛一看，老脸不由得一黑，卧槽！居然是那个成天蹿出大营去搞知了猴的程三郎。

    老子的救驾头功……苏定方咧了咧嘴，却也只能大声地答道。

    “某乃左卫将军苏定方，可是程太常，陛下可安？！”

    程处弼听到了这声回答，懵了半天突然反应了过来。

    “你就是蹿雪地里马踏颉利可汗大营的那个苏定方？”

    “……”

