
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　王莉偶尔还会对精美的菜肴有一两句恰到好处的点评，这让孙朝晖越发的欣赏了，他心中甚至多少有些嫉妒孙守义能够遇到这样出色的女人了。.org
　　
　　接下来的时间，孙守义并没有问孙朝晖找他有什么事情，孙朝晖也没有说有关这方面的事情，倒好像他们这一次见面只是为了给孙守义接风洗尘和给王莉找工作似的。席间谈了一些最近市面上风传的八卦消息，再就是对餐桌上食物的点评，三个人都没喝酒，说说笑笑中这一场宴会就结束了。
　　
　　坐电梯下楼的时候，孙守义似乎不经意的说道：“王莉的工作就劳孙董费心了，有什么事情你可以直接打她的电话，她会跟我说的。”
　　
　　虽然孙守义说的话好像都是与王莉的工作有关，但孙朝晖却不这么认为，孙守义所说的有什么事情可以直接打电话给她，指的并不是王莉工作上的事情，而是指的孙朝晖想要拜托他办的事情，孙朝晖瞬间就明白了孙守义想要王莉在他们之间扮演什么角色了，他是想要王莉充当传话人。
　　
　　想想也是，现在官面上对行贿受贿查办的那么严，孙守义这样的官员如果跟一个大地产商来往密切，一定会引起相关部门的怀疑的。而王莉名不见经传，又可以扮演一个跟朝晖集团有业务关系的角色，作为中间的传话人再合适不过了。
　　
　　孙朝晖点了点头：“我知道了，有什么事情我会及时跟王莉小姐联系的。”
　　
　　出了电梯之后，孙守义和王莉跟孙朝晖握了握手，然后就分道扬镳了。王莉会开车，前些日子买了一辆十万左右的宝来，这一次的聚会她就自己开车过来的。孙守义则是打出租过来的，因此出来之后，就上了王莉的车，他们要一起回王莉的住处。
　　
　　回到了王莉的住处之后，王莉帮孙守义脱掉了外套，等孙守义去沙发那里坐下来，这才兴奋的说：“今天真是太棒了，酒店是那么的漂亮，菜色那么精美可口，还见到了杂志上的名人，我都觉得像是做梦一样。”
　　
　　看王莉露出了她这个年纪小女生的一面，孙守义笑了，他喜欢两个人在一起的时候王莉不要像在外面那么装深沉，现在这个样子才可爱。.org雅文吧他说：“好了，别小见多怪了，以后这种机会还有，等你见多了的时候，你就会觉得这些东西没什么的。”
　　
　　说到这里的时候，孙守义忽然想到了自己身上，当初他刚跟沈佳确定关系的时候，沈佳领他去老莫吃西餐，老莫的西餐其实跟现在大饭店中那种高档的西餐还是有些差距的，但那个时候他也跟现在的王莉一样的，心中有一种莫名的兴奋。
　　
　　但现在就像今天主席台中餐厅这样的号称京城粤菜第一家的酒店，也没让他有丝毫的兴奋，他好像再也不去在乎这些奢侈的享受了，不过这些都不在乎了，那他还会在乎什么呢？官位，名声，还是其他的什么？这些本质上跟主席台这些是一类的东西，好像对他也没那么重要了……
　　
　　孙守义心中就有些茫然了，好像是他付出了大半辈子的代价，换来的东西其实也不是他想象中的那么重要，那他当初为了往上爬娶沈佳是不是一个巨大的错误呢？
　　
　　茫然中孙守义突然感到王莉亲了他一样，不由得抬头看了她一眼：“你突然亲我干吗？”
　　
　　“你没听到我说的吗？”王莉诧异的说，“我说感谢你把我带到了北京，让我这个小地方的女子见到了世界上还有这么好的地方。”
　　
　　“不好意思我有点出神了。”孙守义说，“不用跟我说什么感谢的话了，你现在是我的女人，今天这些并不算是什么的，我会让你享受更多美好的生活的。”
　　
　　“嗯，你真是太棒了，”王莉说着又俯身下来狠狠地亲了孙守义一下。
　　
　　孙守义的兴致就被撩了起来，他一把就把王莉拉进了怀里，反正这里算是他们两人的家，也没什么顾忌，连卧室都不去，直接就在沙发上褪去了王莉的衣服……
　　
　　在一浪高过一浪的冲刷下，孙守义感觉整个人完全被王莉给刷没了，在这一刻，他突然想到，当初的付出其实并不是没什么意义的，如果不是当初的付出，也就没有他今天所拥有的一切，自然也就不可以拥有像王莉这种年轻漂亮的女人。种下昔日之因，才有今日之果。
　　
　　周一一上班，柳川城就打来了电话，说是红叶山庄项目进展顺利，收尾工程马上就要结束了，他很期待能够继续跟熙海投资继续合作下去。傅华心中明白，柳川城期待的是熙海投资的钱，鸿程集团还是没有走出资金困境，他们需要新的资金注入才可以继续发展手中的项目。
　　
　　而熙海投资对于柳川城而言，熙海投资是一个再好不过的合作者了，给钱很及时，却不太干预项目具体的运作。这样优秀的合作者柳川城现在是很难找到的。但是对于傅华而言，他却是不甘心只是作为一个财务投资人，他想要更多的参与到项目的运作当中去，他想要借助鸿程集团的项目让熙海投资打入上海的地产圈。
　　
　　同时，傅华也想借助这一次的合作，提高熙海投资本身的质素，让熙海投资成为高端地产市场中的一个品牌。就像鸿程集团一样，只要是鸿程集团盖的房子，客户心中马上就会觉得很高档。他希望熙海投资通过这一次跟鸿程集团的合作，也能在客户心目中拥有跟鸿程集团一样的美誉度。
　　
　　傅华就笑笑说：“柳董啊，红叶山庄项目的合作我也感到很愉快，我们跟鸿程集团学到了很多东西，我也很期待能够继续跟柳董学习。只是我们要继续合作下去的话，就不能再像红叶山庄项目这么简单的了。”
　　
　　红叶山庄是一个扫尾项目，很多复杂的关系处理前期鸿程集团都已经解决掉了。而鸿程集团其他项目还只是起步阶段，有的项目甚至连起步阶段都算不上，牵涉到的因素很多，这些项目的资金需求量很大，资金运作也会牵涉到很多事情的。最关键的是，傅华并不想继续做一个旁观者了。
　　
　　柳川城说：“这是自然的，其他一些项目比起红叶山庄复杂得多，合作的方式也应做适当的调整，不过我还是相信你和我能够实现合作共赢的。”
　　
　　“那柳董觉得我们的合作方式做怎么样的调整比较合适呢？”
　　
　　“我有一个初步的设想，咱们组一个合作公司吧，双方各占百分之五十的股份，鸿程集团算是上海的地头蛇，跟上海这边的相关部门人头熟，项目报批手续什么的就由我们这方负责。我们的工程部拥有大量的本地工人，工程部门由我们负责。我们拥有很好的设计团队……”
　　
　　柳川城说完之后，傅华大致上就明白了柳川城的想法了，柳川城是想让鸿程集团负责合作公司的工程部、发展部、设计部，而熙海投资则是负责提供资金以及负责房子的销售。
　　
　　表面上看，柳川城这种分工是考虑到了两家公司的优劣，让两家公司负责各自所长的部分。但实际上却是把两家公司给割裂开来，熙海投资还是像水面的浮萍一样，没办法跟上海地产界建立密切的联系，无法在上海扎根下去。这可是无法达到傅华的期待的。
　　
　　傅华就笑笑说：“我倒是愿意跟您合组公司的，毕竟要进行资金运作的话，以一个统一的公司名义进行更好一点。只是我不太赞同你的这种分工方式，这种方式虽然有一个统一的名称，却还是各行其是的，壁垒分明，长期来看并不利于公司的合作的。”
　　
　　“那傅董的意思是？”
　　
　　“我的意思是就不要把公司的部门分给具体的哪一家来负责了，”傅华说道，“而是所有的部门都有两家共同出人组成，哪一家在这个部门能力强一点，就由那一家负主要责任，另一家公司负责配合，这样子我们双方就能互相学习，共同提高了。”
　　
　　柳川城迟疑了一下，傅华的方案就等于是双方所有的资源拿出来共享，表面上看确实很公平，但实际上资本运作这些东西即使你拿出来共享，有些资源最终也是共享不了的。就像是周文俊是新竹周家的人，他可以拥有民兴金控的资金资源。
　　
　　在双方公司合作期间，民兴金控的资源自然是可以共享的，但是合作结束了之后，鸿程集团还想要再享有这部分资源几乎是没有可能的了。因为这部分资源是有周家的血缘作为起始条件的，是有排他性的。
　　
　　反过来说，鸿程集团拥有的跟上海本地的建筑相关部门的人脉就是没有排他性的，熙海投资完全可以利用这次合作跟相关人员建立起合作关系，上海市场也就会从此为熙海投资打开，双方即使结束了合作，这些人脉关系依然可以为熙海投资所用。

