    段夜整个人也没抵抗的往前扑去，如同受制一样被吸向前面，眼见那人形成爪状的手就要扣上他的喉咙，他目光一闪，下一刻，低喝一声。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “飞轮砍！”

    只见，那八星飞轮法器咻的一声出现在他的手中，随着他的一声令下泛凌厉气流的八星飞轮从他的手中飞出，砍向那前面的金丹修士。

    那金丹修士因没料到在这样的情况下他居然还能还击，看到那蕴含着凌厉气流的飞轮如锋利的刀刃般飞砍而来，惊得他脸色一变，迅的缩回手往后退去。

    然，那八星飞轮本就是一枚法器，随着段夜的意识而紧追而上，以着闪电般的度砍出一道凌厉的刀罡之气。

    “嘶！”

    那金丹修士一边退着，身上衣袍被那迸射而出的气流划破，中门大开形成开裆衣般的挂在身上，就在他狼狈后退之时，那飞轮再度砍出一记气流，生生在他的身上划出一道深可见骨的血痕来。

    “啊！”

    一声痛呼响起的同时，那名金丹修士被逼得不得不取出长剑抵挡，然，他的剑又怎么可能跟段信息的那枚法器相比？

    只听锵的一声传出，咔嚓一声响起，那名金丹修士用来抵挡的长剑直接撞击在八星飞轮之上，两兵器相碰，长剑断落，八星飞轮也咻的一声直接砍入了那金丹修士的眉心，度之快，让后面的那名金丹修士想要相救也来不及。

    “嘶！这、这怎么可能！”

    那名金丹修士惊骇的倒抽了一口冷气，眼睁睁的看着那名金丹散修被段夜所击杀，看着那八星飞轮就那样砍入那名金丹散修的眉心，飞轮卡在皮肉之中，只有一丝鲜血从那飞轮下滴出。

    而那名金丹散修，也许是没想到自己会死要一个筑基修士的手上，至死，他的眼睛也是死死的睁着，眼中尽是惊恐与不甘……

    “收！”

    段夜一声低喝，那枚卡在那金丹修士眉心的飞轮咻的一声回到他的手中，那名金丹散修也随着倒了下去，气息全无。

    树上，看到这一幕的凤九露出满意的神色，暗暗的点了点头。段夜虽顶着一张娃娃脸，但他的实力在四人当中可以说是最强的，出手果断而凌厉，干净利落出乎意料，他能杀死那名金丹修士，她倒是不觉得意外。

    目光在他的身上停留一会便移开，落在前面的那些人当中，只见那里成了一片混战，烟雾之中散修一个个的倒了下去。

    而宋铭几人也并没好到哪去，一个个身上都有着大大小小的伤口，就连宁琅的手臂也在混战中被剑气划出了数道口子，鲜血渗出，惹得他在那里愤怒的大骂着，气不过的他整个人直接冲上前将其中的一名散修撞出。

    “我跟你们拼了！”

    怒吼声下，他的力道也被激出来，在在将第一个撞出时撞到另外的一两人时，他猛的双手拧成拳，咬着牙狠狠的奋力一挥拳，口中重喝着。

    “隔山打牛！”