    “胡铭晨，算了，算了，咱们还是玩我们的，别把事情闹大。”陈起先见胡铭晨对两人又是打又是踢的，赶紧上前来劝胡铭晨道。

    陈起先是班长，是这次活动的组织者，如果因为一点小事就把事情闹得太大，那么出事了对他也有不良的影响。

    况且这两个人虽然说话不好听，自以为是，但是人家不管是自愿的还是心不甘情不愿的，总算是道歉了，那么事情就应该结束收尾了才行。

    当然了，陈起先也有个小自私的企图，就是要掩盖胡铭晨的风头。

    陈起先是胡铭晨将龙少推开了之后才出现的，而自从胡铭晨出现之后，他就掌握住了现场的主动权，不管是龙少还是黄少，都被他吃得死死的。

    尽管胡铭晨是为了打抱不平，是为了给周怡玲和黄菲出口气，但是胡铭晨越是显得威风，岂不是反过来显得其他人太无能吗？

    诚然，慑于龙家和黄家在当地的权势和影响力，其他同学不愿意担责任惹事，可是也不表示就愿意看到胡铭晨充当唯一的英雄。

    陈起先出来相劝，胡铭晨就骑驴下坡的将两个二世祖绕开。他的目的就是看不过眼，为了给周怡玲，尤其是给黄菲讨个公道而已，既然现在目的已经基本实现，那么自然就该过去了。所以说，就算陈起先不站出来，胡铭晨也不会继续对两人怎么样，除非他们还要继续找收拾。

    “今天事情就算了......今后，别太自以为是，别真的就以为镇南是你家的，这不是谁的地盘，明白吗？”胡铭晨缓和一下语气道。

    “明白，明白......”龙少和黄少忙不迭的点头哈腰道。

    两人真的是被胡铭晨给收拾怕了，现在胡铭晨愿意绕过他们，当然是胡铭晨说啥就是啥，不管是豪言还是壮语，此时都只能憋住。

    “那就退下吧。”胡铭晨厌恶的撇了两人一眼，轻描淡写的挥了挥手道。

    得到胡铭晨的应予，两人赶忙起身逃也似的离开。只是，龙少和黄少在起身离开的那一瞬间，两人的眼里都闪过一丝狠辣的厉色。

    龙少和黄少以走，他们的两个马子也不可能还有心思玩耍，自然也是急急忙忙赶紧跟上去。

    “老大，你太牛了，尤其是最后一句，那就退下吧，这让我想起电视里面皇帝的那句跪安吧的台词，牛。”四个人走了后，同学们就一下子围到胡铭晨的身边来，陈鹏更是搂着胡铭晨的肩膀竖起大拇指。

    “你一个人，就将他们两个人治得服服帖帖，我服你。”李金武跟着道。

    “恶人就需恶人磨......胡铭晨，我可不是说你是恶人啊，我是说......他们就是欠收拾。”罗科道，一句话就引来了好多目光，使得他连忙解释，生怕让胡铭晨产生误会。

    众人都在夸奖胡铭晨的时候，也有人还保持着清醒。

    “胡铭晨，刚才听那个女的说，那两个男的，家里在镇南也是不简单的，一家开制药厂，一家开房地产公司，你今天如此对他们，他们会咽的下这口气吗？会善罢甘休吗？你还是要小心一点才好啊。”曹雪提醒胡铭晨道。

    “是啊，胡铭晨，这也是我所担心的，就从那两人的行为上可以看得出，他们并不是什么好人，也不是那种好相与的人，真的要处处小心才好，我们今天出来时来散心和玩耍的，能不惹事还是尽可能的忍耐，别乱惹事。”陈起先接着曹雪的话道。

    “班长，你这话听起来就不是那么好听了嘛，胡铭晨时乱惹事吗？他是为了我们班的女生，也可以说是为了我们班的荣誉。当时，那么多人在场，就胡铭晨挺身而出，怎么到你嘴里就变成了乱惹事呢。”隐隐的觉得陈起先说的话意思不对，郝洋就站出来替胡铭晨辩解道。

    “郝洋......你瞧你说的，我没那个意思的嘛，我就是好心好意的提醒，怎么反而我变成了坏人一样呢......”陈起先被一语点破，顿时脸上就有些尴尬。

    “好了，好了，你们的提醒和好意，我明白，事情已经过去了，我们就继续游览吧，我也不相信他们能玩出什么花样来，兵来将挡水来土掩就是。”胡铭晨抬起两只手挥了挥道。

    这一个小插曲，倒是将原本分散的众人又聚拢在一起，大家成一条长队列继续向前游览。

    “胡铭晨，谢谢你。”胡铭晨正在抬头看右手边的一个小瀑布，黄菲挪步到胡铭晨的身边，小声的向他说道。

    “哦，呵呵，没关系，不客气，我们是同学嘛。”胡铭晨回头一看是黄菲，就和颜悦色道。

    “今天幸好有你，要不是你......我......”说着说着，黄菲就有些哽咽。

    “别这么说，遇到这种事，哪个有良心的人看不过眼都会挺身而出的，别放在心上。今天是大家一起来玩，开开心心的，别为了这么一点不开心的小插曲影响了心情。”胡铭晨眼看黄菲就要落泪，就赶紧道。

    “话是这么说，可是当时那么多人在场，就你站出来了，其他人全部默不作声呢。”走在黄菲身后的周怡玲接过话道，言语中充满了对其他人的鄙视和轻蔑。

    “呵呵，一个人就足够了，再多人参与进来，岂不是画蛇添足？杀鸡焉用牛刀，就是这么个道理。换言之，要是我制服不了他们，其他同学也是不会袖手旁观的，这一点我深信不疑。”胡铭晨轻声笑道，尽可能的为其他同学开脱。

    “你刚才打了人家，我们现在就怕他们会找你报复......你毕竟是为了我们两个，我们心里面真的是替你有所担忧。”周怡玲抬手搭在黄菲的肩头摩挲着，眼睛看向胡铭晨道。

    从周怡玲的语气，胡铭晨听得出来她不是敷衍，是真的在心底里有所担心。

    “放心，你们放心，千万别有负担和想法，我既然能够收拾他们，就不会惧怕他们的报复，我心中有数的。好了，好了，开心一点，愉悦一点，愁眉苦脸的，岂不是辜负了这一片美景吗？来，你们站在那边的去，我给你们照张相。”胡铭晨若无其事的道，指着前面一块岩洞口的平板石，让周怡玲和黄菲站过去，给他们照相。

    在胡铭晨的刻意淡化下，周怡玲和黄菲渐渐的也打开了心扉，不再去纠缠那不愉快的小插曲。

    胡铭晨他们一行几十人，游览了瀑布和一个挂满了钟乳石的岩洞之后，在景区的餐饮区就餐。

    碧水渊的餐饮区有景区自己开设的快餐区，也有出租给私人经营的几个小摊，提供得有凉粉凉面，油炸土豆油炸火腿肠以及水煮花生水煮红薯等等。当然，在这个地方，也可以补充到各种饮料和其他小吃。

    根据陈起先的安排，胡铭晨他们班的同学就集体在这里就餐，喜欢吃什么就点什么，盒饭快餐或者那些小吃随意选择，反正最后是他那里统一结账。

    在这个不是旺季的季节能一下子接待那么多人吃东西，餐饮区这边的商家是异常高兴和热情服务的。

    在这里吃东西一方面是补充食物能量，另一方面当然也是大家可以歇歇脚，有一部分同学走路走长了是不太能适应的。

    一个小时零十分钟后，吃饱喝足了，大家又继续上路。景区的前面还有一片水上石林区和一片鲜花观赏区，之后再绕回去划船，然后沿着来路返回。

    从面积上来说，碧水渊景区并不算特别大，可是因为人多，所以整个游览行程还是花费了超过五个小时。等胡铭晨他们从景区出来时，已经下午将近四点了。

    在景区门口的台阶上，陈起先请景区的工作人员来给他们照了几张大合照，算是为今天的游览画上一个圆满的句号。

    旅游大巴的司机在胡铭晨他们进入景区之后，就自己在大巴车上睡觉，他时要负责接和送的，也相当于这辆大巴车连同司机被经济学一班租了一天。

    胡铭晨他们登车的时候，停靠在旁边的那两辆跑车已经不见了。

    想必是那个黄少和龙少没心情游玩了之后，离开景区后就径直走了。

    在离开景区的时候，胡铭晨还设想过，那两个家伙不但没有走，甚至还叫了一些帮手来围堵自己，结果却是没有。

    他们两人离开的时候，那一抹眼里的厉色胡铭晨是捕捉到了的，而且胡铭晨对这种人的心思也比较熟稔，因此为了保险起见，胡铭晨在借着上厕所的时机，还专门打了两个电话，做了一些布置。

    胡铭晨不是一个狂傲的人，相反，他会比较小心和谨慎。只是他们既然已经不在了，也没有带着人来围堵，那么胡铭晨的布置就相应的失去了功能。

    旅游大巴车将胡铭晨他们一直送到朗州大学的门口，陈起先付了车钱之后离开，接下来，就是一伙人光顾阿香嫂，进行全班的大聚餐。

