    丑小鸭睁开眼睛，就看见外面的绿树吐出新鲜的嫩芽，它高兴地拍打翅膀，也不觉得自己一觉醒来就变成大家伙的情况有多奇怪。

    在它的记忆中，它跟殷夏这个小小人在树洞里度过了难熬的冬天。

    此时春天已经来了，它可以出去游泳了。

    丑小鸭兴奋地要钻出树洞，钻到一半却因为身体太大而卡在了洞口。

    用力的扑腾了几下，树根都断裂了几块，可丑小鸭依然卡的死死的不能动弹。

    它疑惑地看了一眼自己的身体，不明白为什么会出现这样的情况。

    明明进去的时候还好好的，怎么就出不来了呢？

    如果会被卡住，那它是怎么进去的？

    殷夏深吸一口气，想将丑小鸭从队里洞里推出去。

    但因为错估了自己的体型，只扑了一嘴的屁股毛。

    殷夏：“……”

    行吧，换个办法。

    树洞里的光线被丑小鸭堵住了，殷夏拿出手电筒，照着天鹅的体型将树洞的出口给扩大。

    丑小鸭终于得到了自由。

    “太谢谢你了，小人儿，你看前面有一个湖泊，我带你到湖面上去游泳怎么样？”

    殷夏望着那个突然出现的湖面，她心里计算着，丑小鸭已经变成了天鹅，那么丑小鸭的剧情就应该已经结束了才是。

    结束剧情之后的丑小鸭会怎么样呢？

    出于好奇，殷夏没有拒绝，跟着丑小鸭飞到了湖边。

    丑小鸭在湖里游了一圈，很快就认清了自己变成天鹅的事实。

    它高兴拍打的翅膀四处飞翔，感受自由的味道。

    剧情结束后，丑小鸭就像脱离了控制，拥有了自己的思想，能够跟殷夏正常的沟通。

    它带着殷夏顺着森林一路飞翔，一直飞到了遥远的大海。

    海面上有一艘巨大而又华丽的游轮，殷夏目光一凝，她心里清楚，他们这是遇到了新的童话。

    这又是哪个童话故事呢？

    殷夏拍一下拍了拍丑小鸭的头说，“看到那艘船了没有？飞到那上面去。”

    丑小鸭对殷夏这个患难的朋友十分感激，只要是她说的话基本都会听，没做多想就顺着殷夏指的方向飞到了巨大的游轮上。

    游轮上正在举行华丽的派对，一只天鹅的到来并没有引起太大的关注。

    殷夏从丑小鸭的背上跳了下来，顺着人群的方向飞进了邮轮的内部。

    她想要知道这是哪个童话故事。

    小小的身体在人群中穿行，并没有人注意到她。

    殷夏看到了许多的陌生人，甚至见到了这场派对的男女主人公。

    今晚是他们的婚礼，他们穿着华丽的服饰，戴着漂亮的头冠，却没有一个让殷夏熟悉的人物。

    难道这是一个她没有读过的故事？

    殷夏皱了皱眉，在房梁上坐下，安静的等待着剧情的发展。

    就在婚礼进行到尾声时，一个漂亮的女孩走了出来。

    她有着柔软的金色长发和优美的身段，浅蓝色的大眼睛看人的时候有一种欲语还休的感觉，就连殷夏都忍不住多看了她几眼。

    女孩走到了人群中，明明神态忧郁却又忍不住强颜欢笑。

    正在结婚的男主人公看到了她，缓缓向她伸出了手。

    “爱丽儿，到这里来，你是来祝福我们的吗？”

    看着男人满脸幸福的幸福的模样，爱丽儿强忍着泪水，缓缓点了点头，并为在场的宴会众人跳上了一支舞。

    爱丽儿？

    这个名字在殷夏的脑中不停的回荡。

    名字有些熟悉啊。

    她仔细聆听周围宾客的议论声，终于得到了更多的信息。

    “真是漂亮的女孩啊，听说王子之前非常喜欢她呢。”

    “是的，非常漂亮，也不知道王子从哪带回来的。”

    “什么呀，哪有你们说的那么好，只不过是个不知道从哪里来的平民，而且还是个哑巴。”

    “漂亮有什么用，只不过是个玩物罢了。”

    漂亮的哑巴，海面上的婚礼，一对正要结婚的新人，再加上女孩的名字——爱丽儿。

    童话故事的背景呼之欲出。

    海的女儿。

    殷夏心头忽然窜上一股火气。

    她很小的时候就读过故事，不过跟别的小孩不一样的是，她从来没有赞美过小人鱼的善良。

    她只觉得这位人鱼公主是个傻子，那个王子则是傻子中的傻子，另外一位邻国公主就更不用说了，明明知道对方娶她的原因却沉默着领取了这份功劳，利益熏心罢了。

    而小傻子人鱼公主则会在两人结婚后的第二天早上化成泡沫，永远的消失在这个世界上，为两人的美好爱情奉献了一切。

    这他妈什么垃圾剧情？

    殷夏眼神一沉，不行，忍不了，她必须得做点什么，不然对不起她自己亲自参与了一趟这个童话故事！

    将小人鱼的故事从脑海中过了几遍之后，殷夏沉吟片刻，忽然想到了什么，从飞船里折腾出了几套装备。

    小人鱼跳完舞后正要退去，却被王子拦了下来。

    “爱丽儿，我希望由你来亲自为我们送上戒指可以吗？”

    王子的眼神中带着恳切。

    爱丽儿不能说话，眼里含着晶莹的泪水，没有拒绝这个带着侮辱性质的请求，缓缓点了点头。

    王子自认为获得了爱丽儿的祝福，开心极了。

    她抱着爱丽儿在原地转了一圈，然后奔向了自己的新娘，婚礼继续进行。

    当牧师询问新郎是否愿意娶公主为妻，永远爱着她，守护她的时候，殷夏从天而降。

    她穿着点缀着星光的小裙子，背上背了一对透明的蜻蜓翅膀，乌黑的头发也被折腾成了浅淡的金色。

    当她手持魔棒漂浮在半空中的时候，全场的宾客都在惊呼。

    “这这是精灵吗？”

    王子满眼愕然，很快又转变为兴奋。

    连精灵都来他的婚礼为他祝福！这可真是莫大的荣耀！

    “精灵大人！”王子急切的问道，“您是来为我们赠送祝福的吗？”

    殷夏精致的五官带着浅浅的笑意，眼神柔和，配上她的这身装扮，真是一只完美的精灵，没有丝毫的违和感。

    她没有直面回答王子的话，手里的魔棒一挥，船舱内的烛火都变成了明亮的星辰，美的如梦似幻。

    这更加让在场的宾客们确认，这个小人儿一定就是一个精灵。

