    唰！

    众人的目光都落在了箱子上面。

    张少同伴的脸上露出洋洋得意，显然是知道大家都开始好奇，手故意放在箱子上不动，只是看着众人，吊着大家的胃口。

    叶晨目光在笑红梦的脸上扫过，这个女人表现的倒是很淡定，似乎知道里面就是钱，但是没有心动。

    啪的一声！

    张少同伴自认为已经吊足了众人的胃口，将箱子打开，里面立即露出满满的百元大钞。

    鲜红的票子，瞬间吸引了所有人的目光。

    张少的脸上露出了得意，钱不是万能的，但是没钱，万万不能。

    在他眼中，谁不爱钱？

    尤其女人，钱没有征服不了的女人。

    啪！

    张少拿起两捆，自信满满的摔在笑红梦面前，没有说话，但意思明显。

    笑红梦眼底闪烁恼火，仿若不见。

    啪！

    张少冷笑，双手捧出七八捆，摔在笑红梦面前，依旧是不说话，但表情非常高傲，显然就是在说——这回够了吗？

    酒吧内，很多女人的眼中都放出亮光，尤其是一些夜店工作的女人，更是眼中露出魅惑风情，恨不得盼着那是给自己的钱。

    笑红梦依旧没说话，但眼中已经怒气涌动。

    哗啦！

    张少把钱全部倒在笑红梦的面前，冷声问道：“够不？”

    哇！

    “好多啊！”终于有女人发出艳羡惊呼。

    笑红梦却变得脸色煞白。

    “还不够？”

    呵！

    张少轻笑，“那你就说多少钱能陪我上床吧？”

    笑红梦彻底被气怒，娇躯颤抖，愤怒道：“你，你请自重！”

    转身就要离开。

    张少上前，一把拉住笑红梦的手，“想走？我答应你了吗？”

    “别给脸不要脸，你的拒绝就是对我的羞辱，今天要是不喝酒，我就让你知道什么叫做敬酒不吃吃罚酒。”

    张少目光扫视一圈酒吧，“我这些钱，不知道能够让多少女人脱光了站在本少面前挑选，你算个什么？信不信我扒光了，给你来个现场直播？”

    张少脸色阴沉，霸气强势，透着恃强凌弱。

    笑红梦力气小，挣脱不开。

    张少一脸得意，充满猥琐。

    "张少霸气！""张少品尝完以后，能不能让我们尝尝鲜？""看她这个清纯模样，我们很期盼看到床上的另类风情。"张少的狐朋狗友们开口附和，话语更是不堪，让人听着作呕。

    笑红梦看似柔弱，但是性子刚烈，还从来没有受过如此羞辱。

    恼怒之下，抓起吧台上的一杯调好的酒，猛然转头，哗啦一声，泼在了张少脸上。

    全场死寂。

    酒顺着张少的脸开始滴落，他站在原地，愣愣看着笑红梦，就像是做梦。

    张少的脸色很快就笑容消失，布满愤怒。

    "臭娘们儿，本少今天非得玩死你！"他猛地伸手，朝着笑红梦的胸口抓了过去。

    砰！

    张少的手就在要触碰到笑红梦衣服的瞬间，突然被人抓住了。

    众人目光中出现一个英俊帅气，器宇轩昂，霸气四射的男人。

    正是叶晨！

    "你算个什么东西？也敢阻止我？赶紧滚！"张少瞟了一眼，都没有在意，随口骂道。

    "打扰我喝酒，我生气了。"叶晨平静似水。

    他虽然与笑红梦没有什么关系，但这种伸张正义的事情，他肯定要管，尤其是喝了人家的生死情酒，更是不能坐视不管。

    笑红梦的事情，他必须要管。

    满天星刚刚也在看，但是没有叶晨的命令，他不能出手。

    结果，没想到叶晨几乎是瞬移到了张少的身边。

    叶晨手很快就松开放下，他懒得理会这种垃圾，更是嫌弃这种垃圾很脏。

    张少不知自己被嫌弃，还以为是叶晨害怕了。

    想到在苗疆城，这里自己有老爸做靠山，那就是苗疆城的天，谁敢奈何自己？

    嚣张气焰又瞬间升腾，霸气的对着叶晨说道："你想英雄救美？你就是一个小白脸的样，凭什么？""我打扰到了你？我打死你又能怎么样？""你还很生气？生气又能怎么样？"“小子！你给我记住，这是苗疆城，打死你白打，生气也得给我忍着。”

    张少跟班狂喜，纷纷竖起大拇指，“张少牛！”

    其中一个更是能够挑事，嘲讽说道：“张少，你说人家要万一是高手，我们的保镖不是对手怎么办？”

    一句，让张少带来的十几个保镖顿时满脸怒气的围了过来。

    这些嚣张跋扈的二代，平日为非作歹，就是威胁不行直接保镖搞定。

    俨然已经习惯了这种模式，眼前的叶晨既然不知天高地厚，他们准备让保镖像清理垃圾一样清理掉。

    张少看到叶晨被保镖围住，心中淡定，戏谑问道："怎么样？还打扰你吗？还气不气？"抬手点指叶晨，“一副小白脸的身板，还想要英雄救美？你救得动吗？”

    抬手拍了拍自己的脸，“现在你动手来发泄怒气，打我啊！有种打我一下啊！”

    叶晨瞟了一眼这些保镖还有狂傲嚣张的张少与纨绔，微微摇头，一语不发。

    “小子，怕了吧？”张少更加狂傲。

    “你们误会了！”满天星站起身，他看出叶晨懒得理会这些人。

    “误会了？想要服软吗？”张少洋洋得意狂喜。

    满天星摇摇头，“我们少主是不想与求打的傻X说话！”

    张少一愣。

    “求着挨打，脑子有病。”满天星顿了顿，“有病犯傻，不是傻X？”

    满天星说的有点儿像绕口令，但直言不讳。

    满天星目光扫过张少，看向众人说道："求着挨打，是不是傻x？"张少此刻反应过来，听到满天星的羞辱嘲讽，勃然大怒，“你们想死！”

    对着保镖挥手，“给我打死这个小白脸。”

    他将重心放在了叶晨的身上，“打残都不行，今天必须打死。”

    保镖闻声而动，朝着叶晨而去。

    人群外面的满天星，身体快速闪动，冲开两个保镖，已经在叶晨的面前。

    叶晨安排自己要发展苗疆，厚待苗疆人民，这样的纨绔子弟，在满天星眼中，清除他们，是自己的任务。

    而且，这些人想要愚蠢的被收拾，那就要满足他们。

    叶少主嫌脏，那就他来。

    “张少阉割，其他人断四肢，让张少父亲来请罪！”

    叶晨吩咐完，转身从保镖的包围圈离开，返回座位。

