    早上吃过早饭，余惊鹊和季攸宁一起出门，季攸宁现在同样有工作在身，两人的生活，算是进入正轨，如果这算是正轨的话。

    车子被余默笙开走，毕竟余默笙一个生意人，还是需要车子的。

    余惊鹊就和季攸宁步行，原本余惊鹊说出门之后，给季攸宁叫一个黄包车，被拒绝。

    季攸宁的理由很简单，走一走，运动运动，有利健康。

    “要我送你吗？”余惊鹊问道。

    偏头看着余惊鹊，季攸宁抿嘴说道：“想送的人不会问，问了的人不想送，何必多此一举。”

    “文绉绉的干什么。”余惊鹊被人揭穿，老脸微红。

    “我自己一个人过去，晚上你要是担心你一个人回去，爹骂你的话，你可以去接我。”季攸宁还表现了自己的善解人意，衬托的余惊鹊更加无情无义。

    只是余惊鹊今天确实不打算和季攸宁浪费时间，董立昨天抽了大烟，拿了钱，今天不知道会有什么变化，他还想要赶着去警署看一眼。

    “那行，我走了，晚上接你。”余惊鹊说完，就自己离开。

    季攸宁远比余惊鹊想象的坚强，他也不需要杞人忧天，去担心什么。

    来到正阳警署，就看到宋光启要出去，余惊鹊拦住问道：“怎么了，大早上刚来就出去。”

    “打架了，又是一群小混混，一天屁事没事，就知道给我们警署找事，我去收拾他们。”宋光启大大咧咧说道。

    听到是小混混的事情，余惊鹊没有兴趣，对宋光启问道：“董立来了吗？”

    “来了，叫这小子去，他还不愿意。”宋光启提起来这件事情不乐意。

    余惊鹊笑着拍了拍宋光启的肩旁说道：“去吧，把你的愤怒，都发泄在那些不知好歹的小混混身上。”

    “今天非要抓几个回来，杀鸡儆猴，不然都以为我们正阳警署是吃干饭的。”宋光启这火，今天不知道要撞在谁头上。

    “抓人少抓点，不然署长又要骂了。”余惊鹊提醒说道。

    警署里面，蔡坤可不愿意抓人，尤其是这些混混。

    你抓了，关在牢房里面，你还要管饭，他们可能都没有亲人来看，更加不要说来送钱了。

    “我知道，抓几个典型，回来好好教训一顿，再放出去，让大家都看看他们的下场，看他们以后还敢不敢。”宋光启看来思路很清楚啊。

    宋光启不好意思的看着余惊鹊，挠着后脑勺，笑着说道：“董立教给我的。”

    “这个滑头，你去吧，不耽误你。”余惊鹊笑着和宋光启擦肩而过。

    进入警署，余惊鹊推开办公室的门，看到董立坐在座位上，显得无精打采。

    昨夜潇洒自在，今天白天自然无精打采。

    “怎么了，昨天偷人去了？”余惊鹊笑着在董立身边问道。

    董立面色无常，应付说道：“少放屁。”

    看到董立的样子，余惊鹊觉得张平有些失策。

    这小小的警署里面，不仅仅是余惊鹊一个人的天赋好，这董立的天赋，在余惊鹊看来，丝毫不差。

    你看看这表情，如果不是昨天在烟馆见到了董立，余惊鹊能想到他昨天干了什么吗？

    张平当时应该多发展一个人，余惊鹊心里恶趣味的想到。

    其实不是张平没有注意过董立，他注意过，只是董立过不了张平这一关。

    天赋固然重要，最重要的却是心。

    在董立身边，余惊鹊鼻子吸了吸，却毫无味道，看来董立同样是一个细心谨慎的人。

    余惊鹊的眼神之中带着一丝玩味，这董立，还真有点意思。

    “惊鹊，你都成亲了，怎么还来这么早，早上还起得来啊？”董立的话，引来了办公室里面的哄堂大笑。

    余惊鹊笑骂道：“笑什么笑，老子腰好行不行，不像你，昨天晚上偷了人，今天就无精打采，好像少了半条命。”

    “惊鹊，署长叫你。”就在大家开玩笑的时候，门被推开，一个文员喊道。

    “等会回来收拾你。”余惊鹊离开办公室，敲门进去蔡坤的办公室。

    “署长，你叫我。”余惊鹊进来问道，蔡坤今天来的挺早，和余惊鹊差不多。

    蔡坤抬头看着余惊鹊说道：“特务科又打电话过来。”

    “怎么了？”余惊鹊心头微微紧张，当时雪狐离开的时间，给余惊鹊造成了一些麻烦。

    不过怀疑是捕风捉影，余惊鹊表现得当，也就躲过一劫。

    现如今听到特务科又打电话过来，余惊鹊心头还是不太放心。

    “还能干什么，问我们对陈溪桥的照片，有没有发现。”蔡坤冷哼一声。

    当时特务科的人想要过河拆桥，余惊鹊为了得到照片，告诉万群，说不定警署的人能帮忙。

    只是回来之后，蔡坤知道特务科的人要卸磨杀驴，怎么可能还会尽心尽力的帮忙，这照片放在抽屉里面，都快忘记。

    也没有和特务科的人打招呼，等了几天，特务科的人自然是打电话来问。

    “他们还有脸问？”余惊鹊这话，也只有在蔡坤的办公室，才能说出口。

    蔡坤没有责怪余惊鹊，他心里的想法和余惊鹊一样，特务科当真是厚颜无耻的表率。

    “怎么没有脸问，问了不说，我们还要做做样子，照片给你，拿出去问问，然后让他们出去找人。”蔡坤将抽屉里面的照片拿出来，扔在桌子上。

    特务科的人不打电话罢了，既然打过来，蔡坤不好继续毫无作为。

    得罪特务科，对蔡坤没有好处，他选择装模作样一下。

    应付差事呗，这一招大家都会玩，功力起码都如火纯情。

    拿着照片出去，余惊鹊来到办公室里面，举着照片说道：“见过吗？”

    大家都抬头看照片，只是余惊鹊的目光，只看着一个人，董立。

    董立抬头看了一眼照片，就低头，好像没有任何变化。

    董立也确实没有变化，他的天赋，余惊鹊说了，很不错。

    可是一瞬间，余惊鹊还是发现了一些东西。

    原本董立无精打采的眼神，在看到陈溪桥照片的一瞬间，里面精光一闪，好像喝醉的人，突然酒醒了一样。

    余惊鹊还以为自己看错了，只是继续去看董立，确实如此。

    早上昏昏欲睡的董立，如今没有丝毫异常，唯独眼神之中的睡意，一扫而空。

    难道认识？

    余惊鹊心头想到，董立难道认识陈溪桥？

    陈溪桥没有告诉余惊鹊这一点，余惊鹊心头将陈溪桥骂了八百遍，却不得不重新审视董立。

    