    只见整个天地瞬间升腾一片绿色，地面也裂出一条大峡谷。

    牛头人似是察觉不妙，欲要逃离，结果大峡谷中恐怖的吸力直接将牛头人吸入其中，并且在一瞬间合上。

    庞大的身躯只露出一颗脑袋在外，赵政神魂上的绿色符印打出一道光芒落在地面。

    火焰退散草木生长，牛头人被封印的地方也出现一轮阵法。

    “人类，你到底是谁，为何会有这东西！”

    牛头人死死地盯着赵政。

    他所说的东西，自然就是赵政神魂上出现的符印。

    他当初第一次被关押时看到过这枚符印，只是时间过去太久他都忘却了。

    如今赵政再次拿出，让她尘封的记忆再次解锁。

    而且若不是这枚符印，自己怎么可能会被一直压制在这。

    “你不需要知道，好好在这忏悔吧。”

    赵政临走前看了眼药地，所有灵药早已化作灰烬，无奈摇头。

    可惜啊，那么多上好的灵药就这么没了。

    赵政带着绿色符印离开了那方天地，重新融入黑暗中。

    他其实也想宰了牛头人，只可惜牛头人肉身猛地一塌糊涂，以自己现在的实力杀他跟刮痧没什么两样。

    若没有绿色符印帮助，自己想要这么轻易地退走还真有些困难。

    “这片天地倒是有点奇特。”

    赵政回头看了眼那方明亮无比的天地。

    绿色符印已被自己带走，也不知压制效果还会不会存在。

    若不存在，牛头人岂不是可以挣脱束缚逃出来了？

    “罢了，天狱主人既然弄出这样的规则，说明肯定自有解决方法，根本不是我需要考虑的事情。”

    赵政摇了摇头。

    这种事自己能想到，天狱主人必然也可以想到。

    他施展龙腾术快速回到武神祠堂。

    “小娃娃，突破了？”

    刚到这里，武神虚影便出现了。

    他打量着赵政，见其气势如虹，知道他一定是成功打破桎梏了。

    “是的，按照武神前辈的指示，我的确打破了桎梏。”

    “但事到如今我还是有一事不解，不知武神前辈是否可以告知一番。”

    话落，赵政控制神魂将绿色符印显现出来。

    符印显现，无穷的生命气息肆意游荡，玩将整个武神祠堂大半照得灯火通明。

    武神紧紧盯着这枚符印，目光闪烁。

    “小娃娃，这符印你是从哪里得到的？”

    “如果我没有猜错的话，这应该是一枚生命符印，是天狱主人留在天狱第五层的。”

    生命符印，蕴含极强的生命气息，就算是死人也能在一瞬间起死回生。

    武神没想到赵政的机缘居然这么好，就连生命符印都可以得到。

    而且看他的样子，似乎还得到的很轻松。

    “这么强？”

    此刻，赵政听完武神的描述后，也忍不住瞪大眼睛。

    这生命符印居然还有起死回生之效，这未免太变态了些吧？

    “当然强，只不过起死回生仅限于肉身死亡，若是灵魂破碎湮灭，谁也回天乏术。”

    武神又补充了一条。

    可即使是这样依旧变态，只要对方稍微不注意神魂，就可以复活对方。

    甚至在重伤情况下用来恢复。

    反正不管怎么样，这枚生命符印都不俗。

    “对了武神前辈，我在得到生命符印的那片天地还遇到了一只牛头人，你认识那牛头人吗？”

    赵政又将牛头人的事情说了出来，并且将他每个细节都娓娓道来。

    “你是说阎君？他不是妖魔，只是受了诅咒变成了牛头人身的怪物。他为人特别霸道，跟谁都是以命令的口吻，当初得罪天狱主人，在建造天狱的同时，也将他抓了进来。”

    “现在看来，生命符印一直在压制阎君，即使你带走了生命符印，那压制依然存在。”

    武神猜测，那些灵药其实就是生命符印的力量来源。

    让阎君自己不断的种植灵药，并且告诉他只要有一株成熟便可出去。

    或许这个条件是真的，但在那方天地，想要成熟只怕难上加难。

    尤其是现在阎君被封印，短时间内更别想着出去了。

    “前辈，除了阎君的那方天地以外，天狱第五层还有其他天地吗？”

    赵政好奇地询问。

    阎君的天地就有这样的宝物，其他天地想必也不俗。

    “既然有阎君的天地，那定然还有其他生物，人类的天地，只不过他们位于茫茫天狱第五层哪个区域，就连我也不知道。”

    武神无奈摇头。

    天狱第五层太大了，再加上他一直待在原地没有动弹，想知道其他天地，只怕不大可能。

    见状，赵政微微点头，倒没有太失望。

    既然武神不知道，那自己去慢慢探索便好，争取将天狱第五层所有天地找个遍。

    之后赵政一直待在武神石像前，将神农池和骗来的灵药种在原地。

    当他用神农池灌溉后，原本距离成熟本就一步之遥的灵药在此刻全部绽放叶片，晶莹的雾气升腾间，浓郁的药香扑面而来。

    就在赵政打算吃的时候，生命符印突然出现，将药香源源不断的吸入其中。

    赵政看到这一幕，待在原地愣了片刻。

    怎么回事，这生命符印居然连自己种植的灵药都要窃取？

    正当他不知所措时，生命符印忽然绽放绿色光辉，晶莹碧绿。

    赵政只觉得体内暖洋洋的，一股温和却雄厚的药力在体内流淌。

    “生命符印还能这么用？”

    赵政心中一惊。

    原以为生命符印是在跟自己抢东西，现在看来并非如此，而是替自己吸收药香，转化为更浓郁的药力。

    并且还能保持灵药不死亡。

    “继续继续。”

    赵政毫不吝啬的将神农池剩余的液体全部倒在灵药上，然后来回反复的炼化体内药力…

    他的修为在不断提升，眨眼间便提升至凝神境九重天。

    眼下的赵政已经即将步入通天境，只不过这通天一境若想要晋级，赵政必须自己创造一门武技，从而才能成功。

    若不能，只怕一辈子都要止步于凝神境圆满。

    “武技罢了，那还不是信手拈来！”

