    “她们能赢吗？”

    待薇恩一伙人走后，望着两人，兮夜有些担忧的问道。

    如今因为异魔事件，一群人勉强凑一起合作，可一旦危机解除，肯定会再次混战，而自己最有可能争取的两个盟友就是这两个了！

    其余的无论是那个来历神秘的亡灵天神还是那个专门追踪安德鲁而来的沃古领主，显然都不可能会和自己混在一起，之所以没有动手只不过是还没摸清自己底细罢了。

    至于安德鲁.....几乎可以说不死不休了，哪怕是那个仙女族的璐璐，都没眼前这两个给她感觉目的明确。

    小仙女虽然卖萌，但却给兮夜一种不比安德鲁他们危险程度低的感觉。

    诶.....等等.....

    兮夜突然顿了一下，那第四个命海级，会不会是这家伙呢？

    说起来也不是不可能，仙女一族现今活下来的族人，其实都是通过转生的老怪物，区别只在于有些人觉醒了记忆有些人没有，如果在觉醒记忆的情况下，利用一些特殊手段，达到命海级不是不可能，毕竟这些老怪物曾经无数次转生前说不定都是命海级的强者.....

    校长微微沉默，他显然也明白兮夜的意思，这么多组人选中，其它组兮夜巴不得他们两败俱伤甚至死在异魔手里，而最希望能无伤回归的便是眼前这两个。

    “从配置来看，她们对血魔域胜率是最高的......”校长想了一下中肯道：“顶尖刺客配合顶尖游侠，对付这种靠恢复力作战的血魔很有胜率，即便不能胜，全身而退问题不大，并且她们还带了一个同等级的血魔，对方也是签了天神约的，异魔利用原天神的力量复制领域，也给了那个小家伙启用的机会，如果她是真心实意帮助我们的话，有她拼消耗力做试探，再有薇恩和拉娜娅寻机找弱点，胜率我觉得起码高达五成！”

    “才五成？”兮夜一愣。

    听对方说了一大堆优点，却没想到结论出来的时候才这么点胜率，他都以为对方要说八成的.....

    “你以为领域是什么？”校长白了对方一眼道：“这异魔利用感染翡翠梦境获得的精神力开启的领域，几乎将那血魔星完全利用了过来，质量之高，用来强化一整个星际团的血魔军团都够用了，如此高质量血魔分子加成下，你真当对方是泥巴捏的？那萨博在佣兵界凶名赫赫，曾经的实力绝不在薇恩之下，有了血魔域加成，按正常情况十个薇恩也不是对手，现在能估算五成胜率都得靠那个堕天使小姑娘能全心全意出力！”

    “啧......”兮夜闻言头盔下俊脸眉头紧皱：“听起来这次合作行动很悬呀，如果他们失败会怎么样？”

    “很严重！”校长凝重道：“起码得赢一半，破坏掉三个核心是最基本的，否则一旦让对方感染足够多的核心，对龙王的控制稳定率会大幅度增加，如果让它完全控制了龙王伊瑟拉，单凭一个命海级的泰坦，恐怕连拖延时间都做不到！”

    “可.....你刚才说我们这边胜率是最高的是我们，而且才五成，那其他人.....”兮夜有些感觉不妙道。

    “是.....”校长望了望已经关闭的传送装置：“局势其实很不乐观......”

    兮夜：“真这么悲观？”

    校长默了默，最终诚恳分析道：“剩下四组里，沃古是完全体的天神领主，又有专属的蓝灵大师手下打配合，如果有机甲阵配合高质量的机械领域，打以防御为主的岩魔鲍古斯胜率差不多也在五成......”

    “堕天使那一组也不是没有胜算，那神秘的亡灵天神和安德鲁是一个体量，能有时空之矛这种神器的家伙，底牌肯定不少，加上同样神秘的仙女族，凑一起干掉战力最高的堕天使风魔域也不是不可能，只不过没有具体情报，有些不确定胜率。”

    “这三处如果都能赢，会给我们争取极大的喘息空间。”

    “额？”兮夜一愣：“赢了三处，只是争取喘息空间？”

    “那你以为？”校长叹道：“异魔一旦开始感染，就不会停下来，破坏一次就会想办法卷土从来，而掌握一半翡翠空间的它有的是方法，你要知道，这翡翠梦境存在多年，不可能里面什么都没有，如果有一些高等级生物，也是能形成极大战力的！”

    “嘶......”兮夜吸了口气：“听起来好麻烦，怎么避免这种情况？五处都赢？”

    “如果五处都赢的话......”校长点头道：“倒是会让对方陷入极为被动的局面，越级感染无论用了什么办法，肯定是有副作用的，一旦失败，副作用恐怕当场就会爆发，不说直接被干掉，起码元气大伤，不过五处都赢的可能性不大.....尤其是后面两组....”

    “后面两组？”兮夜皱眉：“你说那个幻术师？她一个人打一个领域的确有些夸张，可另外一组可是安德鲁呀，你也认为打不过？”

    “恰恰相反......”校长叹道：“剩下两组里，小玛雅那一边，我反而稍稍有点信心.....”

    兮夜：“额？”

    校长：“那小家伙狡猾得很，敢一个人打一个领域自然是有点东西在的，而且她曾经在大领主伊芙琳手下做事，很得信任，对方连神器都给了她，说不定手上还有其它底牌，毕竟最开始能算计一个命海级泰坦，手段还是有的.....而且五大领域里，影魔域应该是最弱的.....”

    影魔域最弱？

    兮夜还没来得及问，校长便说起了最后一个话题：“相反安德鲁那边......”

    兮夜：“怎么说？”

    “他的确很强，作为希女皇手底下的十大巫妖之一，如果是全盛状态即便是正面对上龙王胜率都不低，可现在这种情况......”

    校长顿了顿幽幽道：“再强的存在也逃不了基础定律，亡灵这种东西没有躯壳根本无法在物质位面发挥相应的力量，这是位面铁律，任你再厉害也改变不了！而炎魔领域又是最克制亡灵的力量，除非他准备得有隐藏躯壳，否则这一仗几乎不可能赢！”

    ------------------------------

    另一边，校长口中的安德鲁带着雨女无瓜刚刚来到炎魔域的范围，雨女无瓜看着那滔天的火焰吞了口口水忍不住道：“你.....你让我一个人进去打？”

