    第797章干掉一个

    得了糖块在手的男孩，高兴地接着刚才的话继续，双手比画一个大圈。

    “有这么多人，里面还有一个很瘦的姐姐，是被他们拖下来的，她下来坐地上不动了。

    后来又上车去了，下来的时候身上的衣服变了，那些人带着姐姐往山上走了，车子就开走了。”

    小男孩连说带比画地将事情说清楚，欧峰一把扯起男孩的衣服，将糖兜住。

    “走！”

    转身如豹子般窜出去，得了正确线索，他再也呆不下去了。

    时间已经过去一晚加半天，要追上绑匪需要的时间更长。

    简浩气带着梅济、广曼紧跟其后，明志义吹响联络哨，也跟着一起跑远。

    钱建树见欧峰他们带着特战队的人跑了，他只能带着大部队跟上，拉开长线围捕过去，决不能让绑匪漏网。

    深林中的李小玉再次坐在地上，一副累得走不动的样子，大喘气地对大胡子道。

    “我实在是走不动了，随便你们怎么办！”

    李小玉靠着大树闭目养神，实则精神力放出，全方位地观察着这帮绑匪。

    一直监视李小玉的小丘，知道李小玉应该是消耗过大，没有得到及时的营养补充和休息。

    看她的样子，就是让她跑，怕是都跑不动了，更何况他们已经进入深林深处。

    这是一片人烟罕至的老林子，蛇虫鼠蚁众多，而且他们在行进的时候不断地变换方向。

    一个产后的女人，没有任何东西辅助，根本走不出这片林子，饿都会饿死她。

    小丘解开身上的绳子，将绳子拴在手腕上，她并没有放开李小玉身上的绳子。

    李小玉暗骂一声，还真他妈的谨慎，寸步不离地跟着她，连她方便的时候也紧跟着。

    “老大，这女人估计是真的不行了，女人生完孩子后会很虚弱。

    跟着我们走了这么远的路，她已经到极限了。

    我们得给她弄点热乎的食物，不然人还没送到就死了，岂不是白费我们的心思。”

    大胡子听小丘这么一说，有点相信她的话，他看一眼李小玉苍白中带点青色的脸。

    原来就瘦削的脸，现在只剩一张皮，身上的衣服空空荡荡的，若是风大点，都能将人吹走。

    大胡子可不想费了这么大的力，眼看到手的一千万美元给飞了。

    “行，给她熬点肉汤，我们也在这休整一会儿，吃过东西再走。”

    得到休息令的一帮绑匪，东倒西歪地各自坐下休息。

    他们一路上都在不停地赶路，能有机会休息自是要养足精神。

    大胡子拿出一张地图铺开，地图上层峦叠起的山脉，一条分界线将山隔开，其中有一条弯曲的红线。

    一直外放精神力的李小玉，猜想这肯定是他们前进的路线，原来在路上不停地换方向，最终的目的是要跨过边境。

    李小玉将大胡子手中的地图牢牢记在心里，在这老片林子中，没有路线指引，她即使逃出去，也只能在林中乱闯。

    吃饭时，李小玉看着手中所谓的肉汤——蛇肉汤，胃里一阵翻涌。

    蛇肉汤里加了压缩饼干，煮在一起的肉糊汤，其他人都大口地吃着各自饭盒里的食物。

    李小玉眼一闭，为了不让人起疑，她强压下胃里的不舒服，囫囵吞下饭盒里的肉汤。

    李小玉一脸的难色，全被大胡子看在眼里，嘴角露出一抹得意。

    不管多讲究的女人，在饿肚子的情况下，想矫情都矫情不起来。

    饭后，大胡子没再给李小玉休息的时间，将地上的痕迹毁掉后继续前进。

    黑夜再一次降临时，大胡子命令原地休息，晚餐是小丘给的一块压缩饼干，还有小半壶水。

    空地上燃起火堆，一名高个白人在人群外围，撒上一圈防虫药粉。

    李小玉慢慢地嚼，不时地借着水壶喝空间井水。

    吃饱的绑匪各自找地儿休息，有上树的，有靠着树打盹的。

    今晚值夜的人只有一人，比第一次少了两人，李小玉将这一变化记在心里。

    吃完饼干后，她闭目睡觉，周围响起一片呼噜声。

    半夜时，李小玉突然睁开眼，借着微弱的火光看向四周，值夜的已经换班，远远的只能看到一个背影。

    其他的人东倒西歪地睡得正香，李小玉闭上眼，放出精神力操控着一根‘销魂’钢针，朝离她最近的一名绑匪耳中刺入。

    睡着的绑匪手按在裤裆处，脸上露出享受的笑容，嘴角挂着一滴透明液体。

    李小玉见‘销魂’起作用，将钢针收回空间，额头上一层细密的汗水。

    她悄无声息地将手放进嘴里，慢慢地喝下几口井水，神色恢复正常后，放心地闭眼睡去。

    晨曦第一缕光线，透过树叶缝隙照进老林子，大胡子站起身伸一个懒腰。

    他见手下和人质还在酣睡，上前踢一脚脸带笑容的男人，笑骂道。

    “做什么美梦呢，一脸猥亵，又不知道在想你哪个女人？”

    男人身子一歪，倒在地上，没一点反应。

    “万！醒醒，该上路了！”大胡子再次喊道，心里有一种怪异感。

    “老大，万已经没气了，怎么会这样？”

    离李小玉最近的小丘，上前探万的鼻息，发现没了呼吸，不由惊呼出声。

    听到声音的李小玉睁开眼，看到死去的人，完全是一副‘马上风’的死相，心情好了一丝。

    小丘的惊呼声吵醒了所有人，值夜的人也围了过来，都围在一起猜测万的死因。

    “老大，万不会是想女人，想死的吧！”一道讥笑的声音响起。

    他们都知道万最好女人这一口，他所有的钱都是花在不同的女人身上的。

    这该不会是因为没女人在身边，自己把自己给玩死了吧！

    “哈哈，这家伙还真有可能，只可惜咱们这有现成的女人，一个是没人敢动，一个瞧不上我们。”

    说话的男人，目光有意无意地往李小玉和小丘身上瞅。

    “啧啧！小娘们身上没二两肉，这一身也是够脏的，真是倒味口啊！”

    李小玉的眼神如蛇一样，冷冷地盯着他，冷声道。

    “不想要一千万美元，就来试试！”

    (本章完)

