    )

    二更

    思绪回转，这一切不过是在片刻之间而已。

    秦雅轻笑了一声，也不说话，提步就向一旁走去。

    顾朗眼眸之中闪过一丝笑意：师尊这是默认了！

    两人一前一后来到剑魂海之前，那道青色的身影在猎猎狂风之中更显得纤细柔弱，放佛在下一刻便会拦腰一断一般。

    前头的黑衣修士上前行了个道礼：“太阿峰孙元见过秦真人、顾真人！”

    身后的少女眼中些微的好奇之色即刻便被尽收了起来，依着那修士的模样上前行了个道礼：“明昭峰连葭葭见过秦真人、顾真人！”

    秦雅的视线落到她身上片刻之后便移开了：这个女修外貌柔弱，让人很容易自然而然的联想到她是否有一副同样较弱、甜美的嗓音！事实上这女修声音甜美不假，可说起话来却一字一句干脆利落，生生的将身上的柔弱减去了三分。

    微微点了点头，那青衣少女抬头，双眼平静的看着他与顾朗。至少面上不见半分局促，秦雅眼角的余光扫到了少女轻微颤动的手指，便收回了目光。

    “连葭葭，你为我昆仑寻回猎天环，乃是大功一件，掌门宽厚，特准开启剑魂海，你可进入其中挑选一把趁手的兵器！”秦雅声音微微一顿，将周围或艳羡、或不屑的神色尽收眼底，询问那神色讶异的青衣少女，“你可知道剑魂海？”

    青衣少女咬了咬下唇，颜色变得红艳起来的下唇之上立刻印上了两个齿印，衬着微蹙的柳眉，显得有些倔强，沉默片刻，她终是低下了头：“弟子愚昧，还请真人解惑！”

    在场得知剑魂海要开启，前来观望的藏剑峰年轻修士不在少数，只听闻此言，便有不少修士面露讥笑，不屑撇嘴：土包子，连剑魂海都没听过！

    “剑魂海乃是我昆仑收集天地奇兵之所在，里面任意一物无不是曾引发雷劫、搅动起腥风血雨、万人向往的奇兵！其中有我昆仑历代大神通修士或飞升、或坐化所留的极品神兵；有经由九品炼器宗师所练，得经雷劫淬炼的未曾出世的天材法宝；也有我昆仑开山祖师由洪荒秘境中带出的远古神兵。其中之物，便是制成元婴修士的本命法宝，也绰绰有余了！你进去，选一样！”秦雅面上没有讥笑、没有讽刺，只娓娓道来，看向她的目光不辨喜怒。

    “是，弟子明白了！”葭葭有一瞬间的恍惚，她本以为她会狂喜，不想此时心头却是一片冷静。望向那写着“剑魂海”三字的古老匾额，一步一步的向前走去。

    少女身高中等，门环很高，她轻踮起了脚尖才能扣上门环，“嘎吱——”一声，那已屹立数十万年的大门轰然被这双纤细的开了一条可容一人通过的裂缝。顾朗能清楚的听到周围不少修士顿变急促的呼吸声，那道大门的背后，有多少目光想要一探究竟！

    可自外面看来，终究只能看到一片漆黑，却是什么也看不见！

    在外人看来这是一片漆黑，可自葭葭一脚踏入这里，看到的却完全不是。

    纵横相交构成了无数的黑白格子，宛如棋盘。可葭葭只放眼一瞧，便知晓这黑白格子要比真正的棋盘要多得多。远远望去，放佛不见尽头，她此时正站在一只白格之上，宛如一枚行动的棋子穿梭其间。

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤……凡她所能想象到的所有兵器放佛竟在其中，如活物一般停留在黑白格子三尺清空之上。

    葭葭突然有了一种感觉，这里的兵器中似是含有生命一般，有兵器所发出的冷意在空中静静流淌，一入剑魂海，放佛自身便被这冷意之海包围了一般。

    剑乃兵器之王，只一“剑”字便代表了这里头的无数神兵。刹那间，葭葭似乎有些明白了“剑魂海”与“剑海“的区别了，这里不仅有无数的神兵，这里还有每一样神兵之中所蕴含的生命，这里的神兵不止有形，还有神！神形兼备才是完整的兵器。

    葭葭有些恍惚的看向四周，两旁的兵器静静的停留在那三尺清空之上，放佛与她无关一般，不见丝毫动作。顿了顿，目光愈发坚定了起来，脚下继续向前走去！

    原痕正全速御剑而飞赶往剑魂海，一眼便瞧到前头被众人包围了起来，难道已经取出来了不成？这么想着，一时便忘记了脚下，整个人身体猛地一晃，差点从空中掉落了下来。好容易才站稳了，怒目看向跟他撞到一处的那人：“段玉，你走你的路，别误我时间！”

    “你还好意思说啊！”段玉站在自己脚下那把桃花折扇之上，也颇有不满，“这条路明明是我走的，你自己撞了过来，我还没找你算账，你倒先寻起我的不是来了？”

    “娘炮样！”原痕怒目冷哼一声，看了眼那众人包围的圈子，“我赶时间，懒得跟你多说！”说罢脚下一滑，便降落到了人群之中。

    “切，小白脸！”段玉撇撇嘴，也跟着落了地。

    原痕奋力的向前挤去，自是惹来不少不满，但他这张脸，也算是藏剑峰的“名人脸”，知晓的人并不少，只是口上骂了几句，也奈何不了他。

    好不容易扒开了修士，站到了最前头，一眼便看到了那站在剑魂海之前的秦雅、顾朗两师徒，四下张望了一番，长长的吁了一口气：“还好，还好，还没取出来，不然就看不到了，多可惜啊！”

    “原师兄，那女修都进去好久了，也不见她出来，莫不是拿不到剑魂海里头的兵器不成？那兵器也是挑人的嘛！”恰巧站在他身旁的修士平日里也算得上点头之交，等了半天，约莫是无聊，便跟他打趣了起来！

    “那正好！莫浪费了！”原痕双眼发亮，摩拳擦掌，“让小爷我进去拿，定拿个祖师爷当年用过的神兵出来！”

    “原痕，你想的倒挺美的么！”熟悉的略带轻佻的声音响起，那人摇动折扇，一副风流的模样，不是方才碰到的段玉又是哪个！

    “哼！”原痕双手抱胸不去理会他。

    段玉也不在意，只自顾自的开口了：“入剑魂海中取兵器，不看修行、资质，只看缘分，你若得了那兵器的眼缘，它便会自愿的跟你走了，某些小白脸还是不要肖想祖师爷的东西了！”

    原痕瞪了一眼身旁那不停的抽着嘴角的修士，毫不客气的开口道：“那些个娘炮也只能用我昆仑仙子们用过的东西！”

    “你！”段玉“啪”一声合了折扇，凤目一挑，刚要说话，却突然“咦”了一声，暂且将原痕放到了一边，目光落到了那个从黑暗的缝隙中走出的女修，甫一走出，她便转身拉上了门，再回身时，一众修士便看到了她手中抱着的一大一小两把一模一样的飞剑！

    夕阳的余晖撒到她手中那一大一小两把飞剑之上，折射出一片慑人的银光，让人为之一震。

    “好，好！”段玉摇着折扇连连点头，可他点头却不是为了飞剑，而是纯粹为那两把飞剑的外形，通体的银光，只剑柄处镶着两颗不知名的暗红色宝石，“漂亮，真漂亮！”段玉看着那两把飞剑目中露出一分赞赏之意，“好生漂亮的飞剑啊，拿一个大的，送一个小的，真真合算！”

    “光漂亮有什么用？”原痕话语酸酸的，不过嘴上虽是这么说，可目光却半分没有离开过那两把飞剑，眼中满是艳羡。

    只一回头，葭葭便生生打了一个寒噤，周围那些修士泛着绿光的目光着实让她吓了一跳，脚下忍不住后退了半步，乍一对上这么多毫不掩饰的目光，葭葭心中忍不住咯噔了一下。

    轻咳一声，尽量无视那些如狼似虎的目光，稳步向秦雅和顾朗走去！

    “秦真人、顾真人，这是我从剑魂海中取出的兵器！”葭葭双手托着那两把一大一小的飞剑，递了上去，落在那两把飞剑之上目光中有些虔诚。

    “也不知这两把飞剑是何人用过的？出自哪里？”原痕此番恨不得自己的脖子再长上几倍才好！

    段玉瞥了一眼那看的眼珠子都快凸出来的原痕，“切”了一声，重新看向那两把飞剑。

    剑魂海中每一把兵器均有具体的来历，这等了半日才见到的飞剑，众修士自是想听一听它的来历了，便双目炯炯，一眨不眨的看向正中立着的三人。

    这般渴望的目光便是再多十倍，秦雅也不会有丝毫变化，藏剑峰上剑修最多，爱剑成痴的人只要一碰上有关飞剑的事情，哪个不是这般模样的？在他看来，着实正常的很。

    秦雅伸手取过长的那一把，手下微微一动，“哗——”一声，长剑出鞘，那粼粼的银光射的人花了眼，视线落到了剑身那不知名的古老图案之上，默默回忆了起来，再睁眼时，也只顾朗在他的眼中看到了错愕一闪而过。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器