
　　木眠：“慕云，木慎修。”

　　随后她又告诉他们，狼头面具的是古潼。

　　木慎修此前并不知道海津市还有这样的地方，他不由得问了很多问题。

　　“这里究竟是干什么的？这个地方早就存在了吗？”

　　古潼比木眠清楚这里，所以她帮忙解释了：“这里叫陨日集市，没有人知道它是什么时候存在的，毕竟，这个结界就算是再厉害的人，也感知不到这里。

　　如果你之前不知道这里，一定是你的家人没有告诉过你，因为，别人也许不知道这里，但玄门家族肯定是知道的。”

　　听到这里，木慎修不由的沉默了，的确，他对修炼的事情一无所知，他的父亲像是故意的一样，从来没有对他透露过任何一点修炼的事情。

　　他曾经因为这件事跟父亲大吵过，直到家里出事之前，他甚至都不理解父亲，不过，之前就算有再多不理解，在他们去世之后，都变得苍白了。

　　他现在的目的只有一个，就是撑起木家。

　　想到这里，他不由得看了看木眠，有点深刻的明白那句话的意思，天无绝人之路。

　　古潼给他们讲了很多关于陨日集市的东西，最后她说：“虽然说我比你们清楚，但其实，陨日集市对我来说，也是很神秘的存在。”

　　在他们路过一个摊位的时候，一个菊花头的老板突然看向了他们。

　　孟僚也在这摆摊，这一周他都过的心惊胆战的，每天都在反思自己。

　　早知道木眠那么厉害，他就不抖机灵了，早点抱大腿多好，现在好了，木眠对他的印象肯定很差，人家一个大佬，说不定都不屑使唤他！所以这几天都没有联系他。

　　可最近百门会的消息传的人尽皆知，他心痒痒啊！明明他是有机会争取一下的。

　　今天坐在这，不由的又想到这件事了，想着想着，竟然就看到那个熟悉的狐狸脸了！肯定没错！就是木眠！

　　他顿时跳了起来，跑到了木眠跟前。

　　“契主，是你吗？今天到这有什么事？需要跑腿什么的，尽管吩咐我。”

　　那个本来就灿烂的菊花脸，似乎更亮了。

　　木眠：“没有。”

　　他们也没有停留，继续往前走。

　　孟僚就这么被忽略了，但他不甘心啊，不管怎么样，他都得万把握好这个机会！

　　他也不摆摊了，把东西一收，追上了木眠他们。

　　这里可以逛的地方太多了，尤其是木慎修和慕云还是第一次来，但木眠今天晚上来这里是有事情做的。M.23sk.com

　　过了桥之后，有一片地方不叫清净，没有小摊，全是很大的店铺和院子。

　　古潼在一个大门前停下了，“就是这里了。”

　　几人抬头一看，见门匾上写着“灵宝阁”，大门敞开着，里面十分宽敞的样子，但是，也没看到什么人。

　　孟僚：“这灵宝阁是炼器的地方的，平时人少，因为炼器师太少了。”

　　他说完，也没人理他，孟僚脸皮厚，完全不知道尴尬。

　　古潼走在前面带路：“进去吧，虽然人少，但是这里是一直营业的。”

　　走进中堂，又从里面的门出去，进了内院之后，有很多房间。

　　在这里就能听到一些叮叮当当的捶打的声音。

　　木眠向声音传来的房间看去，看见一个人正在锻造一把剑，拿着锤子在烧红的铁剑上一下一下的砸。

　　古潼带着他们来到另一个房间，刚走进去，扑面而来一股强烈的热气。

　　里面有三个很大的器炉，圆乎乎的炉子，里面的火不停的烧着，其中一个器炉有主人，他正在炼器，只是分神看了他们一眼之后，就再没有关注。

　　古潼看向木眠：“你挑一个吧。”

　　其实没有什么区别，木眠随便挑了一个。

　　这时，老板走进来收取租借费用了，他例行管事的问：“不管你们怎么用，在这里，一天就是一万块，你们租几天？”

　　木眠：“一天。”

　　她直接给了先进。

　　老板拿着钱，还闲闲的说：“玩票吧？一天能炼什么？还来这么多人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第142章 灵宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 