    李世民没有等来柴绍及时的回答，抬起了眼皮。

    就看到了柴绍那张陡然间，透着一股子委屈与悲伤的脸庞。

    不禁有些意外地问道。

    “怎么，莫不是程三郎那个混小子又干了什么混帐事？”

    “不不不，陛下，今日除了程三郎他们出大营去抓知了猴之外……”

    柴绍顿了顿之后，硬起头皮继续言道。

    “还有魏王殿下，也派出了人手离开大营，去抓知了猴。”

    “……”李世民的眼皮一阵狂跳，张了张嘴，半天却不知道应该说些啥。

    自己怎么就把那个馋得把祖父的下酒菜一扫光的四儿子青雀给忘了。

    就以这小子对于美食的渴望，能不亲自挪动着他那过胖的身子亲自去捕捉知了猴。

    已经是很在意自己皇子的身份了。

    他派遣人去捕捉知了猴，倒也很正常。

    毕竟以他跟程三郎那十分不和谐的医患关系，再加上承乾的原因。

    李世民自问，也着实不太好让程三郎给青雀贡献知了猴。

    那咋办？亲爹要吃知了猴，不给吃，自己就是不孝，会被戳脊梁骨的那种。

    亲儿子要吃知了猴，不给吃？凭啥爷爷能吃孙子不能吃？

    唉……当儿子难，当爹也难，李世民头疼地抚了抚额头。

    半天之后，才朝着柴绍臊眉搭眼的笑了笑。

    “朕知道卿这几天不爽利，嗯嗯……再忍忍，就要到九成宫了。”

    柴绍能说啥？除了默默点头之外，啥也不好说。

    君臣二人又敷衍地叽叽歪歪几句之后，似乎都有些受不了这样的氛围，柴绍便告辞匆匆而去。

    不大会的功夫，长孙皇后牵着李明达朝着这边行来。

    来到了大帐前之后，长孙皇后想了想，扭头正要跟乖闺女交待一声。

    就看到了李明达冲自己竖起了手指头。“娘亲记得要保密哟。”

    长孙皇后无可奈何地摇了摇头，轻刮了下这个小可爱的脸蛋，得，母女都想到了一块去了。

    长孙皇后这才掀开了帐帘，与李明达一同入得大帐。

    父女二人一阵嬉闹之后，观察力十分敏锐的长孙皇后似乎注意到了夫君眉间的愁云，好奇地询问起来。

    李世民自然也不会在这等小事情上向观音婢隐瞒，更何况，他有一肚子的槽正无处可吐。

    便将今天四郎青雀也派出了大部队蹿出了大营去抓捕知了猴。

    “……”长孙皇后表情十分古怪地抬手抚额，怎么觉得，这一次的九成宫之旅都还没开始。

    这一路上就状况不断，看来，这程三郎还真是……

    #####

    在距离唐皇的大营约二十余里外的一处山凹中，一干东突厥的勇士们此刻正席地而坐。

    或是依靠着大树休息，或者是靠着大石头假寐。

    而结社率与几位心腹手下，此刻正在一处隐蔽的角落里，升起了一个火堆。

    火堆上，正在炙烤着今天猎到的野味，他的跟前甚至还摆着一壶从长安带出来的葡萄酿。

    抄着锋利的解腕小刀，从那炙得金黄的野味身上切下了一块肉，蘸了点盐，搁进了嘴里，美滋滋地咀嚼着。

    这样几乎不放什么调味料的烹饪手法，正是大草原上突厥人的习惯。

    能够更好的品尝到食物原本的滋味。

    “现在大概什么时辰了？”仔细地品尝着食物天然的滋味，结社率舒服地叹了口气。

    旁边的秃瓢大汉抬头看了一眼月色，这才开口道。

    “差不多是戌时四刻的样子，咦，往日这个时候，咱们应该已经撤回来了。”

    “也不知道阿赞和古格怎么样了，不会被那些唐人查觉吧？”

    结社率听到了这话，眼皮一翻。

    “阿赞与古格，是我们最优秀的猎人，他们想要藏起来。

    哪怕是天下眼睛最锐利的雄鹰，也寻找不到他们的踪迹。”

    一位心腹朝着结社率恭敬的一礼，在过去结社率的官名叶护前面加上了一个大字。

    “大叶护言之有理，我也相信阿赞兄弟与古格兄弟的本事，定然不会让唐人查觉。”

    这样的称谓，让结社率很是满意，抄起了刀子，解下了一条兔子腿朝着那人扔过去。

    那位心腹赶紧眉开眼笑地双手捧住。“谢大叶护。”

    另外几位心腹忍不住羡慕嫉妒恨地瞪了这个卖嘴皮子从叶护，呸！大叶护的那里讨到便宜的混帐。

    自己怎么就没这脑子呢？叶护，这是次于可汗的突厥官名。

    可大叶护，看是只加了一个大字，实则意义完全不同，要知道在突厥尚未霸占草原之前。

    柔然汗国要比他们强大，但是随着突厥的发展壮大之后，柔然汗国为了安抚突厥，特地册封了突厥的首领为大叶护。

    其政治地位仅次于柔然可汗，但仍旧归附于柔然汗国。

    直到突厥成为草原的最强者，称可汗之后，大叶护这个职位就再没出现过。

    而在突厥的官制里，可汗下面，便是叶护。现在那小子尊称结社率为大叶护。

    这不就是在暗喻结社率日后必将会取代那个除了玩女人，屁都不会的贺逻鹘。

    成为东突厥，乃至整个草原的共主吗？

    #####

    那位心腹洋洋得意地抄着那条兔子腿正要大快朵颐，突然间，听到了一阵熟悉的夜枭的叫唤声。

    顿时警惕地站起了身来，然后又是重复的叫唤声再一次传入了耳朵中。

    结社率也已然站起了身来，朝着一旁的心腹手下打了个眼色。

    这位手下快步行不出远之后，以口哨声回应。

    结社率的心中不禁松了口气。“看来应该是阿赞和古格回来了，走，咱们看看去。”

    结社率大马金刀地走在队伍的最前方，朝着发声的方向快步行去。

    行不多远，就看到了两个身影远远地就拜倒在地。

    “主人还请莫要过来。”

    此言一出，结社率的脚步一滞，刹那之间，身边的一票突厥勇士纷纷弯刀出鞘。

    结社率的脸色铁青地打量着周围。

    “你们被唐人查觉了？！”

    “不不不，我们没有被唐人查觉，只是我们……我们的身子现在很脏。”

    阿赞的语气，仿佛是在强忍着内心的悲痛。

    “？？？”

