    听完高务实这么一番话，刘馨显然也明白过来了，顺带着对那段历史的了解也加深了不少。不过她想了想，忽然有了疑问，沉吟着问道：“你说的这些道理固然没错，但如果是这样的话，丰臣秀吉不是应该更加提防着德川家康么？

    你想，家康的实力和能力如何，在小牧长久手之战已经完全被证明了，他是能打平秀吉本人的人啊。那秀吉难道就不想想，自己万一要是死了，今后谁还能压制得住家康？这般局面之下，他怎么就只想出一个五大老加五奉行的馊主意？”

    “我之前的确说过，五大老和五奉行制度是个失败的制度，但那话终归也是站在‘历史的高度’来说的。秀吉又不是神仙，他也不知道前田利家会跟着他前后脚挂掉，其他三个大老对家康根本起不到多少牵制作用。

    至于五奉行，这个制度实际在某种程度上相当于我们大明的内阁——内阁有权无权关键在哪？在于皇帝的支持力度有多大，在于百官顺从之人有多少，这其中又尤以皇帝的支持最为紧要。

    五奉行怎么失败的？首先就是秀吉自己挂了，这个来自于中枢权力核心的支持实际上断了来源。其次，‘百官’顺从吗？显然不顺从啊！近江奉行派和尾张武士派矛盾激烈得要死，德川家康再从中一挑唆，立马就是关原合战爆发——这叫顺从吗？”

    刘馨摇头道：“既然这个制度如此不稳定，丰臣秀吉难道就一点都看不出来，不用点别的手段？”

    “谁说没用？他用了很多手段了。”高务实道：“比如他移封家康去关八州，那边美其名曰是有250万石，而实则直辖地只有100多万石，远低于秀吉直辖地220万石。即便家康能把250万石全都搞到手，那秀吉还有‘藏入地’。

    更别说秀吉还对石见银矿、佐渡金矿拥有最高比例的分成，还拥有最大的贸易中心大坂、堺汀、清州町等，财力完全碾压家康。而家康那边的关八州税率还特别低——我是说在日本来说特别低，是四公六民(即税率40%，这在日本居然已经是特别低的了)。也就是说，无论从农业还是商业的角度来看，丰臣氏都有足够的力量碾压德川家。

    而且除了财力方面，政治手段秀吉也用了不少。比如说曾是秀吉养子的秀康给了结城家，这是防止家康利用其干涉丰臣家督的继承。

    秀吉在东海道密密麻麻地放了一堆十几万石的秀吉嫡系大名，这是军事包围家康，让家康不敢随意乱动。

    他又派遣有力大名进行监督，先是近江出身的蒲生氏乡，尔后是上杉景胜，这两人都和家康素无交情，不至于莫名其妙投靠家康。

    再说，移封关八州这件事，本来就是把家康从距离京都较近的东海道一脚踢到关东，因为家康在三河根深蒂固，清州同盟时在尾张美浓也很有影响力，所以必须踢走，以免他万一动手的话，因为离中枢太近，丰臣家可能会缺乏反应时间。

    最后一点就是，北条氏在关东统治日久，当地也很心服，丰臣秀吉刚刚平定关东，立刻把家康移封过去，这个做法很有点佐佐成政之死的意味。”

    “佐佐成政又是谁，他的死又有什么问题？”刘馨问道。

    “嗯……他是信长的心腹将领，小牧长久手之战快结束时，他曾冒险翻越雪山去劝家康不要议和，要和秀吉打到底。不过事后秀吉没有当场追究，反而不久后又带着他一起打了九州征伐，然后把他改封在肥后，石高54万石，看起来颇受重用。

    不过那只是秀吉的阴谋，因为秀吉马上推行检地，得罪了九州一批大名和豪强。于是不久之后，隈府城主隈部但马守亲永起兵举事。虽然佐佐成政很快平定了这次叛乱，但秀吉依然认定他为本次事变的主要责任人，下令逼他切腹了。”

    “原来是这样。”刘馨点了点头：“你是说改封这件事，本来丰臣秀吉也是打算让家康忙于应付领内的反对势力，最好闹出什么乱子来，他就好趁机处罚家康——不说让他切腹，至少削封什么的，应该是名正言顺了，对吧？”

    高务实笑了笑：“很有可能，只不过他小看了家康的手段。甚至家康还利用这个借口，不曾出兵朝鲜，在关东开垦新地，发展实力。呵呵，真是你有张良计，我有过墙梯，看谁笑到最后了。”

    刘馨终于肯定了一下丰臣秀吉，道：“我就说丰臣秀吉不应该毫无防备才是，看来还是有防备的，只是人算不如天算，事情的发展没有如他想象中那般。”

    顿了一顿，见高务实没有什么要补充的，她不禁又问道：“可是你把这些前因后果推敲得如此明白，究竟又有什么实际意义呢？”

    “当然有意义了。”高务实翘起二郎腿，道：“我常说，所谓料事如神，归根结底是料人如神。想要知道一个人会怎么做，首先得知道他的需求是什么，其次要知道他的能力有多大，手里有什么底牌，最后才能按照这些去布局、去谋划。”

    刘馨微微偏着头，问道：“所以你究竟打算布局什么，又谋划什么？”

    高务实稍稍沉吟，缓缓地道：“太长远的且不说，中短期内自然是布秀吉死后的局。”

    “援朝之战你没放在眼里？”刘馨皱眉道：“我知道你有海上优势，可以控制这场仗什么时候结束，但我不知道你为什么非要坐看这场战争爆发……这对你有什么好处？”

    “对我？对我当然有好处，不过那不是主要的。”高务实淡淡地回答了一句。

    “哦？那主要好处归谁，具体又是什么？”

    高务实身体往后轻轻一靠，惬意地道：“主要好处当然归大明朝廷。至于具体嘛，则有两点：一是练兵，二是图谋朝鲜。”

    “练兵？”刘馨诧异道：“你不是说将来几年可能要连年打仗么，这还不够练兵，还非得在朝鲜打一场？”

    “是可能连续打几年，但你要知道，在朝鲜打和在蒙古打，那完全是不同的。”高务实放在扶手上的手开始不安分起来，手指有节奏地敲击着扶手道：“我预计，大明和蒙古人打不了多少阵地战，毕竟布日哈图前几次已经试探够了。

    现在的布日哈图应该已经很了解大明有了以步制骑的办法，如果他仍要试图在这种情况下挽救他的大蒙古国或者大元，那么一定会选择打运动战。

    甚至，他还可以学着当初他的先辈们应付成祖五伐漠北那样，干脆游而不击，来个敌进我退，实在有机会的话，就来个敌疲我扰。”

    刘馨眉头大皱：“你有办法处理吗？”

    “难道你觉得我提前这么多年布置这场仗，居然会等到开战才去想办法？”高务实摇头道：“和蒙古这一战你不必担心，只不过……那场仗里头咱们大明的步兵可能发挥不了太大作用，也起不到什么练兵的效果罢了。”

    “你强调‘步兵可能发挥不了太大作用，也起不到什么练兵的效果’，意思是说……你打算让步兵去朝鲜和日本人练一练？”

    “没错。”高务实坦然点头。

    “有必要吗？”刘馨依然皱眉：“我记得你一直是不希望汉人无意义牺牲的。”

    “对，但这次练兵是有意义的。”高务实道：“我不会允许这次战争变成单方面的李家军断脊式大放血，我要让大明的军队——至少是禁卫军和九边主力——都去朝鲜轮战练兵。”

    “为什么？”

    “因为……”高务实皱了皱眉，忽然问了一句看似不相干的话：“你知道吗，历史上所谓的清军取得天下，实际上后期的仗基本是大明投降他们的军队在打。换句话说，南明被灭其实主要不是被满蒙八旗打败的，是被原先的明军打败的，是自己打败了自己。”

    “有听说过，好像还是你说的，但那又如何？我是说，和朝鲜练兵有什么关系？”

    高务实道：“关系就是，小冰河的影响到底有多大，其实并没有一个确切的数据来衡量，我也不知道我的一系列举措到底能挽回多大的损失，因此我必须多做几手准备。

    比如说让朝廷军队的主力来一场实战大练兵，鉴于日军并无多少骑兵部队，朝鲜战场肯定是以步兵阵地战为主，这样就和万一可能出现的明末大起义比较类似。

    如果朝廷主力的战斗力更高一些，剿灭起义的速度就会加快，也就不需要动不动便搞招抚，然后招了叛，叛了再招……这样的做法，把宝贵的时间都浪费了不说，打太慢还会加重朝廷负担，到最后越剿越剿不动，迟早把自己拖死。”

    刘馨诧异道：“你还会怕农民起义？那些部队在早期时根本没有战斗力，我记得明末剿贼前期，一些名将经常是追着十倍兵力的农民军打啊，你会怕这种流寇？”

    “我自己或许不怕，但小冰河期有近百年，光是所谓‘明末’的这个时间你算一算，那时候我就算还活着，也有六七十岁了，况且谁知道我能活多少岁？万一到时候我已经死了，朝廷的走向又开始不对了，那怎么办？

    如果朝廷在那之前有过更多的战争经验，并且把这种实战得来的经验作为部队传统保持下去，是不是对将来有很大的好处？我不是长生不老之身，只能在我活着的时候尽量多做一些准备，但毕竟能做的也就这么多了。”

    刘馨沉默了一下，苦笑道：“还真是殚精竭虑啊……你死后要是没捞个‘文正’，我都怀疑皇帝瞎了狗眼。”

    高务实哈哈一笑，摆摆手道：“我倒不怎么在意身后名，我做这些纯粹是因为一种莫可名状的责任感——你或许会觉得很可笑。”

    “可笑倒不至于。”刘馨摇头道：“说真的，虽然谈不上感同身受，但我其实也可以理解。你们男人啊，就是总觉得天下兴亡都和自己有关。”

    高务实畅声一笑，然后道：“这年头也没什么我有兴趣的娱乐活动，那不总得找点事做嘛。”

    刘馨摇了摇头，摆手道：“言归正传，刚才的话题你还没说完呢，继续说。”

    “呃，我说到哪了？”

    刘馨白了他一眼，道：“练兵说完了，现在该说图谋朝鲜了。”

    “哦，对。”高务实点了点头：“不过这一点没什么好说的，花那么大的代价把朝鲜从死亡边缘抢救回来，结果分文不取？

    这他M是何等的国际主义精神啊……我可没有这种精神，我的态度是很商业化的：我出了多大力，就要拿回多少报酬。我不会多取一文，但他们也不能少我一文。既然朝鲜是我大明救回来的，那它这条命就我大明的了。”

    刘馨怀疑地道：“这恐怕有点难度吧？不说朝中肯定有不少习惯于慷他人之慨的人会反对，朝鲜本身也肯定会抗争。”

    “所以我才需要布局啊。”高务实一挑眉毛：“你以为我在日本搞东搞西只是为了日本？哈，我这么说吧，做一个假设：如果丰臣秀吉死后，日本并没有从朝鲜全面撤军……你说朝鲜敢不敢反对我大明驻军？我长期驻军的话，朝鲜敢不敢不听我大明的吩咐？”

    刘馨听得愣了，愕然道：“你这是……等等，丰臣秀吉死后如果日本不撤兵，关原之战还打得起来么？”

    “这不得看我怎么操作吗？”高务实笑道：“怎么让日本国内保持东西两军实力接近，这就是考验我这个离岸平衡手操作能力的地方啊。

    我不仅需要在朝日军保持对朝鲜的压力，还需要这批日军实际上是为我所用的；我不仅需要日本国内保持冲突、爆发东西军之战，还需要维持它们的实力始终接近，在爆发战争后，双方都得指望我去做它们的救世主……错非如此，谈何操弄？”

    刘馨皱着眉头，仔细打量了高务实一会儿，摇头道：“你是属猫的吗？”

    “不，我是属虎的。”

    刘馨翻了个白眼给他，道：“大事就先说到这儿，现在还有件小事，你要不要听？”

    “什么事？”

    刘馨扬了扬手里的信纸，道：“龙泽实阳报告说，丰臣秀吉已经悄悄命令九鬼嘉隆，要给从你手里买去的无炮运输舰加装铁甲。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！

