    “咚咚”

    沉闷似雷般的声音，在这荒境中响起。

    凌风脚步沉重，如同牤牛一般，横冲直撞而来。

    他神色兴奋，嗷嗷大吼，比那黄金狮子都要凶残，抬手间，虎虎生风，向黄金狮子拍去。

    这让得黄金狮子一惊，望着那个人类少年，后者俨然就像一个人形凶兽。

    到底谁才是猎物？！

    这一刻，黄金狮子有种错觉，感觉自己才是猎物。

    “吼！”

    它利爪蹬地，骤然跃起，自上而下，扑杀向了凌风，而在其利爪上，有一道气旋浮现。

    那是真气气旋！

    武徒可以凝聚出真气，唯有凝聚出气旋，才能成为武者。

    而武者，却是要比武徒强大了许多，气旋不是真气可比，一位武者，可以轻易就将九级武徒击败。

    那是质的变化！

    而眼前的这头黄金狮子，就是一头武者级妖兽。

    气旋一出，四周的空气，都嗡嗡颤响，那一爪子拍下，携着一股罡风，杀至。

    然而，凌风冷然不惧，嘴角扬起，一头武者级妖兽而已。

    若是以前，他望这里一站，它就得屁颠屁颠地跑过来，“死皮赖脸”的求收服。

    可是如今不同了，他炼体入道，只有强大的血肉。

    但，这足够了！

    凌风临风而立，一巴掌扇了出去，手掌血肉，流淌着古铜光，那是宝体的威力。

    “啵”的一声。

    四周空气动荡，一道音波炸了开来，地面上，沙尘飞舞了起来。

    凌风退了一步，手掌吃痛，被那利爪撕裂出了一道印痕，有殷红的血，渗出来，令他嘴角一个哆嗦。

    显然，那黄金狮子利爪锋利，可以撕裂山石，而且它还是武者级妖兽，那威力就更大了。

    即便是青铜宝体都受伤了。

    只不过，那黄金狮子比凌风还要惨，利爪都被掰弯了，直接被打得横飞出去，张口嚎叫，痛得身躯都抽搐了一下。

    凌风全力一击可有着千斤之力，别说武者级的黄金狮子，就是连四级武者，都未必有这样的威力。

    一下子，就将黄金狮子打得踉跄，利爪吃痛，差点就栽倒在地上。

    紧跟着，它怒吼一声，满目都是愤怒，张口就咬向了凌风的脖颈。

    “嗖嗖”疾风剧颤。

    武者级黄金狮子，度极快，刹那就扑到了凌风近前。

    可是，凌风只是淡笑，那是来自于武圣的自信与判断力，后者威胁不到他。

    他站在原地，岿然不动，而两只拳头，则是迅猛地砸落了下去，令得空气都微微轻鸣。

    “嘭”

    凌风身子一歪，一拳打在了黄金狮子的嘴巴上，将后者打得哀嚎一声，“嗷呜”的叫着，整个身子都被那一拳打得跌退。

    与此同时，凌风向前走了一步，又一拳打出。

    “咚”的一声。

    那一拳直接打在了黄金狮子的脑袋上，将其生生撂倒，瞬间就趴在了地上，一时间竟是不能爬起来。

    此刻，凌风全力出手，千斤之威，连黄金狮子都承受不住。

    它头晕目眩，脑袋被砸出了一个血包，有拳头那么大，痛得它嘴角直哆嗦，差点就被那一拳轰死了。

    而在它的眼底，则是闪过了一丝惊惧。

    那是一个人吗？

    俨然就是一个凶兽，比它还要狂野，不用兵器，就以血肉之躯，将它打趴下了。

    这是什么兽？！

    “嗷吼”

    它鬼叫一声，就要爬起来。

    可是，一只大脚直接踩在了它的脑门上，将它的头颅都踩进了泥土中，令他嗷呜地惨叫。

    那一只脚压得它都要窒息。

    它利爪乱蹬，身躯翘起，想要挣脱出来。

    然而，凌风岂会让它得逞，那只脚一用力，又将黄金狮子又踩了下去。

    “要么死，要么臣服！”

    凌风开口，无比霸道。

    那是来自武圣的气势，源自骨子里，简单的来说，就是气场。

    他眼眸深邃，逼视着黄金狮子。

    “吼！”

    黄金狮子大吼，极力挣扎，四肢用力，将头颅拖了半丈，在地上留下了一道两寸长的凹痕。

    它下巴都磨破了，黄金毛落了一地。

    这就是它的抗议，不愿意臣服。

    凌风神色冷酷，霸道的声音，又一次响了起来：“死，亦或者臣服！”

    他脚下用力，一下子就将黄金狮子跺入了泥土中，令得后者头晕目眩，下巴都咯吱作响，像是要断裂了一样。

    它口中溢出了一缕血，奋力挣扎。

    “咚”

    凌风冷哼一声，一脚踩在了黄金狮子的身上，将它踩趴在地，脊骨都差点被踩断，痛得浑身抽搐。

    “死，或者臣服！”

    凌风眼神一冷，眼睛中溅射出一道道杀意。

    他骨子里有股嗜血的气息，曾斩杀了无数妖兽，凶戾无比，令得黄金狮子都是猛地一颤。

    感觉像是被一头可怕的凶兽俯视着一般，浑身冷飕飕的。

    一缕冷风拂过，让它忍不住打了一个寒颤。

    而当它低垂的眸子，微微上扬，见到了凌风那眼眸时，浑身如遭电击，感觉心神都要沉进去了。

    那是武圣的眼眸！

    一个眼神而已，就好像被一头可怕的凶兽盯着，而那绝不是一个小屁孩可以轻易模仿出来的。

    一瞬间，它就胆寒了，被那种眼神慑服。

    此刻的凌风已经失去了耐心，若是平时，他可以耐心去收服这头妖兽。

    可是，现在小姐姐凌清正高烧不退，需要他去照顾。

    因此，他没有时间耽搁，必须尽快解决。

    如果，黄金狮子依旧不臣服，那就只能斩杀了，给小姐姐做一锅红烧狮子头了。

    不过，正当他想要将黄金狮子踩杀的时候。

    那黄金狮子浑身一软，瘫在了地上，黄金皮毛都被冷汗打湿了。

    武圣的一个眼神，都能让它们这种妖兽慑服，何况，眼前这个人还是可怕的“凶兽”。

    如此，它没有挣扎多久，就臣服了。

    黄金狮子很傲气，只会臣服于强者，而对于它来说，眼前的凌风就是最好的主人。

    “臣服了吗？”

    凌风神色也是一喜，抬起脚来，对于黄金狮子，他丝毫不忌惮，如果再反抗，那就一脚踹死。

    “嗷呜”

    黄金狮子低垂着头颅，眼睛温顺，如一只哈巴狗一般，趴在凌风的脚边，很是乖巧，与先前的凶狂，判若两兽。

