
灵儿不服，大人都这样，无视孩子的意见，除了上课还是上课，太没意思了。

多多专心啃着骨头，他今年已经四岁了，饭量和力气一般大，是几个孩子里最淘气最难管的一个，无法无天，霸道专横，皇宫小霸王说的就是他。

不过他也有怕的人，一个是娘，打不过娘亲，一个是姐姐，层出不穷的蛊术和药，每次都能制的他服服帖帖，不敢和姐姐叫板儿。

还有一个怕的就是四哥，不是因为小四儿多厉害，而是因为小四儿会哭，他都没见过哪个男孩子这么爱哭的，大嗓门嚎的人都要烦死了。

所以等闲不会招惹小四儿，还得有求必应，小四儿用不一样的办法降服这个小霸王。

鉴于其他哥哥们都会给他好吃的，多多也是护短，只许自己欺负哥哥们，谁欺负哥哥就揍谁，连夫子都敢揍，之后又被萧天爱揍，他一个人让皇宫里整天的鸡飞狗跳，热闹不凡。

萧天爱摁住灵儿想偷懒的心，之后就没放在心上，打发他们走人，早早被赵无疆缠着过二人世界了。

……

夜幕深沉，皇宫沉浸在一片黑暗之中，狗都趴在窝里睡的正香。

几个孩子悄悄出现在了坤宁宫的书房外面，守夜的狗刚想叫唤，被多多威胁地举起拳头，吓的缩回窝里。

灵儿责备他：“黑子那么可爱，你吓唬他干嘛呀？我又不是管不住它？要你多管！

我跟你讲，不许欺负弱小，小动物也不行。”

多多赶紧道：“这不是怕累着姐姐嘛，我没欺负它，它那么乖，多多从不会无缘无故欺负人，还有狗。”

多多说的很真诚，已经忘了第一次见黑子的时候，黑子冲他叫唤几声，被三岁的多多一顿捶，捶的他怀疑狗生，自此见到多多就怂的不行。

黑子是灵儿捡的流浪狗，没什么名贵血统，就是看它可怜，送给萧天爱看家护院，虽然她并不需要，好歹是女儿的一片心意，只好留下了。

养一段时间，皮毛黝黑闪亮，浑身没一丝杂毛，还挺招人喜欢，就叫黑子了。

书房被他们撬开，点燃油灯，萧天爱白天写好的青霉素制作流程还摆在桌子上，灵儿大喜，“娘不让咱们做，咱非得试试，看她以后还敢不敢小瞧咱们了。

谁来抄下来啊？我最烦写字儿了。”

“我来吧！”君海主动道，二弟喜欢舞蹈弄棒，三弟一心都在穿衣打扮上，指望他们不如自己动手。

多多经常在萧天爱的书房玩儿，直接爬到矮榻上，不一会儿打起了呼噜。

灵儿翻阅桌子上的情报，看到楚晏写的信，八卦心思起来了，忍不住道：“楚晏舅舅又给娘写信了？

我跟你们讲，当年楚晏舅舅也追过娘亲的，后来被爹截了胡，只能做舅舅了，想想他挺惨的，咱们都这么大了，楚舅舅还没结婚呢！”

小三儿八卦心不输给灵儿，跟着道：“爹那么小心眼一人，能容得下楚舅舅给娘写信的吗？

这么一看，楚舅舅其实挺厉害的，换别人依着咱爹的脾气，坟头草都长老高了。

不过他帮娘管着汉城也挺孤单寂寞的，咱们这么多孩子，要不给娘亲说说，送他一个好了。”

赵无疆要是听到熊孩子这些话，肯定得气死，先把他送到西夏吃灰去了。

灵儿摇摇头：“不大好办，爹肯定不答应，送谁出去咱也舍不得啊，咱可是从小一起长大呢，让你几年不见我们，你愿意吗？”

“当然……不愿意的，汉城更冷更偏僻，繁华点儿的街道都没有，我才不想去呢，不过跟着楚舅舅倒是又一个好处。”

“什么好处啊？”灵儿意外了，他们家是皇宫，全天下最尊贵的人家，楚舅舅有什么比得过皇宫的。

“不用爹娘逼着读书，每天上下课呀！”

灵儿了然：“这倒也是。”

他俩不知道，睡了一觉的多多，不知道什么时候睁开眼睛，一副茅塞顿开的模样。

“抄完了，妹妹，你确定要自己做？哥哥瞧着不大好办呢，一步步繁琐的很，还没有人能请教，完全得自己摸索着办，难度不是一般的大。”

灵儿自豪道：“我可是全天下最厉害的公主，自然要做谁都做不到的事儿，造福万民，流芳百世。”

君海呵呵一笑：“灵儿好志气，我看好你啊！

走吧，别被嬷嬷们发现了，又是一顿揍。”

孩子们又原路返回，是没有惊动任何人。

暗卫看到孩子偷溜进皇后娘娘书房，以为他们恶作剧，皇后娘娘那么厉害，肯定会防备皇子们搞怪，也就没禀告，萧天爱还真不知道，灵儿也在研究青霉素，这孩子胆儿太大了。

……

冯玉潭收到萧天爱的回信，十分的震惊，皇后娘娘居然让她研究新药？

军中那么多军医，论资历论医术，她都不是顶尖儿的，而且还是个女人，皇后娘娘把这么重要的事情交给她，让冯玉潭都有些受宠若惊了。

任何一项新的发明，都需要漫长而艰巨的过程，还需要极大的财力支持，冯玉潭有些惶恐，怕自己做不好，辜负了娘娘的信任。

楚晏也收到萧天爱的信，让他全力支持冯玉潭，新药研究出来，就能从根本上解决医药短缺的问题。

楚晏有点儿挠头，这祖宗做什么事儿还是太想当然了，消息若是传出去，那帮老军医不得疯了？

这可是名利双收的大好事儿，交给冯玉潭一个行医不过数年的女人，搁谁都不会答应的。

动机是好的，只是做事儿有点儿不够周全了。

于是他找来冯玉潭和岳龙刚，事情可以做，但是要保密。

岳龙刚是忐忑又兴奋，好好的楚城主找他干啥？最重要的还是两个人一起见，这就有些耐人寻味了。

冯玉潭魂不守舍，她自然知道楚晏因为什么事儿，有些为难，不够自信。

两人一起去城主府，也引起所有人的关注，这次阻止了岳龙刚抢购白药，看来城主还是公正的，要敲打敲打他们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67237108"  chaptername="第889章  送一个孩子给楚舅舅">加入书签</a>
</div>
