    “刘氏呢？滚出来！”

    有几个男人闯进了院子，手里都拿着棍子，气势汹汹的高喊。

    刘氏脸色一变，他们怎么又来了？

    连忙跑了出去，朝着他们说道：“我没银子了，你们逼人太甚了！我男人已经死了，他就欠了你们五两银子，我已经还了十两银子了，放过我们孤儿寡母的好不好？”

    “啪！”

    “谁看到你们还了？”男人恶狠狠的甩过去一个耳光。

    然后破口怒骂道：“一家子穷鬼！给不出银子是不是？那就将你女儿卖给我们老爷抵债！”

    “不要！我不卖女儿！你们欺人太甚了，不怕天打雷劈吗？！”刘氏慌乱的摇头。

    男人一听，狠狠的踹过去一脚，“不知好歹！这是给你们好日子过都不要！那就快给银子，给不起你银子，今天我就将你女儿给带走！”

    本就生病的刘氏被这一脚踹的倒在了地上，奄奄一息的吐了一口鲜血。

    一边吐血一边摇头，“不行，不行，我的言儿才八岁啊!张员外逼人太甚了啊！这还有王法吗？你们难道没有女儿吗？”

    院门外，不少村民听见声音围了过来。

    原本男人想要今天直接抢走刘氏的女儿，没想到刘氏又哭又闹的！

    “真他娘的晦气！过两天我再过来，要是你们还是不给银子，我就将你们一家三口都卖了！”男人不觉得解气，踹过去一脚。

    刘氏又吐了一口血。

    小女孩儿躲在屋子里，惊恐的浑身颤抖。

    过了一会儿，刘氏走了进来，看到瑟瑟发抖的小女孩儿，立即颤抖着身体无力的抱住了小女孩儿。

    “言儿，别怕，娘不会让他们带走你。”

    言儿呜呜哭着，“娘，你流血了！娘，要不我跟着他们走吧，要不然他们还会欺负娘。”

    “娘就算是死，也不能让你落入张员外的手里，那个张员外是个混蛋啊！等你哥哥长大就好了，他就能保护我们了。”刘氏抱着言儿，低声哄着。

    但她的身体却止不住的颤抖。

    她知道，能躲得了一次，但躲不了第二次，更何况张员外惦记言儿好久了。

    ……

    第二天，梁芷贤得知了谢瑶的事情，便带着礼物赶到了寒王府。

    见到谢瑶之后，她先是上下打量了一下，然后才松了口气，“还好，王妃并没有受伤。”

    ‘谢瑶’的目光在虞昭芸带来的礼物上停留了半响，才开口道：“多谢你来看望我，快坐下吧。子晴，上茶！”

    梁芷贤目光一顿。

    多谢看望？她跟谢瑶是朋友，虽然结交的时间不算长，但也共同经历了许多，怎么会这么陌生的客套。

    难道谢瑶是因为昨夜受到了些惊吓，现在还没缓过神儿来，所以才会表现有些异常？

    那一场大火的确很吓人，而且据说还有黑衣人闯入！

    谢瑶被吓倒也正常，换成是她恐怕也会被吓的不轻。

    “王妃，这是专门凝气定神的汤药。你命人熬一下就能喝了，很有用的。”梁芷贤很郑重的介绍，“我以前也曾遇到过一些不好的事情，被吓到过，服用这个没几次就好了。”

    ‘谢瑶’的注意力显然不在那包药上，而是在另外一件亮闪闪，圆滚滚的珠子上。

    梁芷贤见状，继续介绍，“这是番邦进贡的珍珠，是当初皇上赏赐给父亲的，每一枚都有凝气定神的功效。这一枚虽然是那些珠子里最小的，但也有一截小拇指大小了，在万奇国内根本看不到。”

    看谢瑶的注意力都在珍珠上面，她微微笑了一下。

    谢瑶医术精湛，看不上她准备的汤药很正常。

    只要有能帮到谢瑶的地方就好。

    “这是送给我的？”‘谢瑶’看的眼睛都直了，好像要被那枚珍珠吸进去一样。

    “正是。”梁芷贤将珍珠小心的取出来递到谢瑶的手上，“你可以随身携带，也可以命人串起来挂在脖子上，或者手腕上都行，都能起到安神的作用。”

    ‘谢瑶’接过珍珠，在手上不停的把玩，好像见到了什么稀世珍宝一样。

    梁芷贤看的微微有些意外。

    太尉府虽然有一些好东西，但寒王府里的东西也不差。

    类似的东西，谢瑶身为寒王妃即便手上没有，也绝对见过不少，不应该这么稀罕才对。

    “多谢了，这礼物我收下了。”‘谢瑶’说了一句，完全没有放下的意思，眼神一直在珍珠上面移不开。一时间忘了梁芷贤。

    梁芷贤也一时有些尴尬，又坐了一会儿便告辞离开了。

    临走之前，她还回头看了谢瑶一眼，眼中带了些疑惑。

    谢瑶向来是沉稳大气，做事果断坚决的，怎么今天好像一个没见过世面的暴发户一样？

    ……

    牧王府。

    楚牧脸色带了些不健康的白，眼中阴冷一片，“可有谢瑶的消息？”

    “回王爷的话，暂时还没有。”一个人影单膝跪在楚牧面前。

    “暂时？”楚牧将手中的茶杯直接摔的粉碎，冷声问道：“你告诉本王，何时会有消息？”

    “卑职已经搜过了河流下游十几里的区域，都没有任何收获。就连尚有五里内也都找过了，根本没有人上岸的痕迹。”人影沉声禀报。

    唰！一道寒光闪过，楚牧手中多了一柄寒光闪闪的宝剑，正架在来报之人的脖子上。

    “听不懂本王的话吗？”那声音阴冷的骇人。

    人影明显抖了一下，立刻道：“回王爷的话，最多再有半日，如果还没有找到的话，人可能就被冲到下游去了，无法寻找。”

    楚牧眼中狠芒一闪，挥动了一下宝剑，便有三根手指掉落在了地上。

    人影强咬牙关，一声不发。

    “本王生要见人死要见尸。如果十二个时辰之内还是没有消息，那你便自断剩下的两根手指吧！”楚牧声音狠绝。

    “是。”

    ……

    恍惚间，谢瑶忽然感觉十分口渴，渴的嗓子仿佛都要冒烟了。

    而且，头好疼，腿上也很疼。

    努力的睁开眼睛，入眼是一个破旧的房间，自己躺在一张残破却整洁的床上。

