    骨龙凶猛，那几个契约者也不弱。//www.  //他们的攻击也对骨龙造成了极大的伤害，这头恐怖怪物身上的骨骼开始出现裂痕，周身缠绕的死亡之气也有溃散的迹象。

    这一瞬间，骨龙双瞳的赤芒大盛。

    “注意，它要释放诅咒了！”看到这一幕，那灯神契约者大声提醒道。

    而与此同时，两个木乃伊契约者却是猛的跃起，扑到了骨龙的头上，将骨龙的视线遮挡起来。

    下一秒，一个木乃伊身上便爆出了一缕赤芒，很快他身上就出现了一个赤红色的骷髅沙漏。

    毫无疑问，这便是骨龙的‘时光流逝’诅咒。只是这沙漏刚刚流下了一点沙子，就突然被木乃伊契约者身上的一股黑气弹开，随后碎裂成无数块。

    “果然如此！”

    距离这一场战斗不过百米之外，潜行当中的林飞心中暗道。他的潜行术和隐匿气息的技艺虽然对一些强大的怪物效果越来越弱，但对大多数契约者还都是有效的。尤其是这些契约者战力评分明显不如他的情况下。

    知道这些契约者的打算后，林飞便偷偷的跟在他们身后，一来林飞要亲眼看看对方要做什么，二来也是验证自己之前的猜测。

    现在看来，自己之前猜得没错，木乃伊形态的契约者作用果然就是用来反制骨龙的诅咒魔法，如此一来骨龙的强大只剩下了它的武力攻击力。威力可以说是大减。

    “照这样下去，他们击杀骨龙也只是时间问题了！”林飞暗道。

    释放了诅咒魔法的骨龙明显有一段时间的僵直，于是灯神等人都是狠命的攻击，骨龙身上的骨骼开始碎裂。肋骨也被众人打断了好几根。

    而那灯神契约者在实战了一个攻击魔法，一个巨大的金光闪闪的拳头从天而降砸到这只骨龙身上后，后者身体直接散架，碎骨散落一地。

    毫无疑问，骨龙被击杀了！

    看到这里林飞心里很不是滋味，暗道自己上次果然是大意了，若是早知道如此，便去找一些木乃伊过来当肉盾。毕竟林飞可知道存在木乃伊黑卡，这是可以直接将木乃伊当做工具来使用的。

    知道了这个情况，林飞便也不着急了，大不了他去打一段时间木乃伊。虽然黑卡掉落的机率很小，但只要杀得多了还是有机会掉落的。

    除此之外林飞还看出了几个关键点，那就是骨龙释放诅咒的时机，定然是它们在受到非常强大的外部攻击后才会如此，甚至可以说它们是在快要死亡的情况下才会释放那种诅咒。正常情况下它们是不会使用魔法的。

    而且要使用魔法的迹象很明显，那就是短时间的僵直状态和双眼红芒大盛。

    这些东西在以后对付骨龙的时候也会派上用场。

    就在这个时候，林飞突然听到了一阵喧哗，似乎是从身后传来的。在一直都很安静的骨龙墓园。这种喧哗可是相当少见的，此外正因为这里一直都很安静所以这喧哗绝对不是一件好事。

    林飞之前早就将侦查乌发放出。此刻却是控制乌鸦飞过去查看情况，只是很快林飞就呆了。想骂却是骂不出来。

    后面很快就跑过来两个狼狈无比的契约者，有一个是猎豹形态，有一个却是半蜘蛛形态，而林飞还认得对方，却正是近两个月没见的蜘蛛女。

    她现在是狼狈不堪，远远的看到林飞，却是喊道：“跑……快跑！”

    显然她已经是脱力严重，但依旧是很快就跑到林飞近前。而她后面百米处，却是传来了两声恐怖的嘶吼和几声惨叫。

    “怎么回事？”林飞道。

    “我们……讨伐失败……后面，后面骨龙追过来，两只……快跑！”蜘蛛女上气不接下气，而和她一起跑来的那个猎豹形态契约者却是根本不说话，直接越过林飞向前跑去。

    好巧不巧，他们跑的方向赫然就是灯神那些契约者所在的地方。

    这边的声音，明显也引起了他们的注意，这灯神等人还是相当有素质的，一下子就摆好了战斗阵型，他们还以为有人来抢夺他们的卡片。只是很快他们就知道不是，因为那边的死亡之气当中，已经快速飞过来连个庞大的身影。

    “草，两个骨龙！”灯神目瞪口呆，他知道在骨龙墓园里，如果被骨龙追赶那可是相当可怕和恐怖的一件事，跑是根本无济于事的，反而如果惊动了其他骨龙还会增加自己的敌人。

    而若只是两只骨龙，他们这些人，包括跑过来的那几人，未必没有一战之力。他已经看到，对面过来的那三人里战力都不俗，其中赫然有之前在入口处遇到的那个战力达到1080的高手。

    “别跑了，再乱跑引到其他区域的骨龙那可就是必死无疑，就算你们会飞，也不一定能飞得过骨龙！”灯神这个时候大声喊道。

    所有人都知道他说的没错，蜘蛛女和那猎豹契约者自然也知道，只是之前他们压根儿没法子对付骨龙，不跑就只有死路一条，跑虽然也是一样，但至少能延缓一些。

    而现在遇到这么多高战力的契约者，自然可以拼死一搏。

    想到这里，他们也停了下来。

    而对此根本是莫名其妙的林飞也只能停下来，不过以他的聪明自然很快就猜出来。蜘蛛女和那猎豹契约者肯定是组织人来讨伐骨龙，结果失败。所以只能是逃跑，结果又引到了一只，一路上死了几个同伴，结果在这里遇到了自己和灯神等人。

    不得不说，这一切都是缘分，谁能知道会发生这种事情。

    蜘蛛女许久没见过林飞，虽然想问，但这个节骨眼上显然不是时候。那两头恐怖的骨龙已经是冲了过来，其中一只嘴里要咬着半截尸体。

    “那是我们的一个同伴，一开始跑的人有四个人，现在，只剩我们两个了！”那猎豹契约者这个时候说道，算是解答了众人心中的疑惑。

    “几位，这个时候我不多说什么了，生死之际，如果不合作那便是必死无疑，只要合作咱们才有一线生机！”灯神契约者大声道，他们虽然刚刚击杀了一头骨龙，但击杀一头是一回事，同时面对两头可是另外一回事，要知道骨龙的体型、力量和攻击力那也是顶级存在，稍有不慎便会丧命。

    他的意思很明显，那就是虽然大家互不相识，但这个节骨眼上，必须合作。

    这个道理谁都知道，自然都是同意。

    “好，大木，二宝，还是咱们之前的战术，上！”灯神这个时候继续释放增益魔法，加持两个近战木乃伊的实力。

    而对面的两个骨龙这个时候却是嚎叫着扑了上来，叫做大木和二宝的两个契约者很快就是愣了愣，因为这两个骨龙竟然是相当聪明的，只攻击他们其中的一人。

    还是那句话，面对一头骨龙是一回事，面对两头那情况便是大大的不同。那个叫做大木的木乃伊契约者实力虽然不弱，但同时面对两个骨龙却是连挣扎都来不及，便被撕成了碎片。

    “不好！”

    看到这一幕，那灯神大惊失色。能免疫诅咒魔法的木乃伊契约者是他们对付骨龙最大的依仗，这一个照面就死了一个，简直可以说是毁灭性的打击。

    原本胸有成竹的灯神契约者此刻却是慌了，以至于他根本做不出适合的指挥。

    事实上骨龙的攻击也让所有人都是大吃一惊，他们根本没反应过来，一个木乃伊契约者已经是变成了一地碎肉。

    骨龙的强大这个时候展现的淋漓尽致。

    而就是这短短的愣神之间，第二个木乃伊契约者也遭受厄运，被一头骨龙一爪按在地上，直接灭杀。

    “完了，这下完了！”看着这发生在一瞬间的变故，灯神契约者只感觉一股绝望的凉意从脚底板涌到脑门。

    就是傻子都知道，没有了可以抵御诅咒魔法的木乃伊契约者，要杀死骨龙必须要有人死亡。更何况他们面对的是两只骨龙，可以说只要稍微不慎便可能全灭。

    灯神契约者此刻已经是吓的面色苍白，脑子乱作一团。

    “怎么办？”蜘蛛女站在林飞一边，说实话，相对于其他人，她更信任面具男。近两个月没见，面具男的战力竟然突破了1000，这简直可以称作奇迹了。

    刚刚林飞也是被两只骨龙的凶悍弄懵了，两个骨龙加起来果然是恐怖异常。不过他很快就反应过来，却是知道这个时候想跑都跑不了，骨龙的飞行速度极快，自己若是飞行未必能逃得了。而且到时候是孤身一人，还不如利用这么多契约者的力量放手一搏。

    而且林飞之前脑子里也有一个击杀骨龙的大胆想法，这个时候倒是不妨试试。

    想到这里，林飞却是祭出四翼，这样可以增强他的机动性，随后却是大喊道：“所有人都听好了，不要慌，同时攻击两个骨龙，能顶住骨龙的人跟我过来！”

    说完，却是终身一跃迎上了一头骨龙