    这次行动依旧是以京城和魔都基地为首，分成了两个派系。

    京城基地本着和平交涉的原则，希望能与铁血战士建立联系，但魔都基地却是想要将铁血战士全部剿灭，从而获得他们的所有技术。

    最终两个派系之间相互争执不休，决定各自行动。

    林起没有参与任何一个派系，不过他倒是觉得这次魔都基地那一方做的不错, 人类明显是弱势的一方，若是不抓住任何一个机会，迟早会堕入更加危险的地步。

    铁血战士天生就是狩猎的种族，现如今地球的环境太适合他们发挥自己的长处了，怎会想着与人类联合。

    数十个精英小队分散向昆仑山脉挺近，原本就险峻的山岭，此刻经过植物变异后, 更隐藏着极致的危险，而且山中还有各种强大的变异兽，到处都隐藏着危机。

    有几个拥有飞行能力的进化者仗着天赋优势，想要高空侦查，可刚飞出去没多久，便听到一声高昂的啼叫声，来不及反应瞬间便被一道黑影急掠而去，瞬间没了生息。

    经此一事，大部分进化者都只能老老实实的贴地行走，不敢有一丝的怠慢。

    “凤凰，刚才袭击的是什么东西？”

    林起和凤凰改变了身形，就算是熟人也不会认出，所以轻松的就进入了山脉中。

    “是翼龙！”

    凤凰伸手一挥，一道光幕浮现在两人面前，正是刚才急掠天空的袭击者。

     “史前生物？这里怎么会出现翼龙？”

    如果是一般的变异鸟兽倒也罢了，可翼龙可是远古时期的生物, 早已灭绝，怎会出现在这里。

    “想要知道答案的话，只能一步一步的去探索了, 我感觉昆仑山肯定会有更多远古时期的生物。”

    凤凰也曾经用自己的能力去探查昆仑山脉，可周围不知怎的出现了一种特殊的电磁力场，屏蔽了她的感知。

    前方的小队突然传来一阵糟乱声，似乎是遭遇到了攻击，不过那个小队中刚好有几名强大的进化者战士，很容易就解决了危机。

    但突如其来的攻击，还是让小队出现了伤亡。

    “这次又是什么？”

    林起跟着进化者队伍凑上前，这才看清倒在丛林中的几具尸体。

    “迅猛龙？”

    不用凤凰提示，林起就已经认出了那几只死亡的变异生物。

    “大家伙小心，这地方邪性了！”

    其中一名进化者脸色苍白，刚才那只迅猛龙的爪子，差点撕破他的喉咙。

    “快将数据传回基地，弄清楚这里为什么会出现迅猛龙！”

    突然出现的史前生物，让所有人都紧张了起来，迅猛龙体型较小，倒也罢了，可万一出现那种庞大体型的恐龙，再经过变异进化后，该会是多么的恐怖？

    谁也不敢保证, 这些生物究竟会不会出现。

    “主人，我在这些迅猛龙身上察觉到了基因克隆的技术, 应该是实验诞生的产物。”

    凤凰只是看了一眼，便分析出了那几只迅猛龙身上的特殊之处。

    死亡的迅猛龙不属于变异生物，只是单纯的普通生物，或许还未接触到病毒感染。

    如果变异一次的话，或者被异形寄生，实力恐怕会提升数倍之多！

    “难道是铁血战士搞的不成？”

    林起心中隐隐也有些猜想，但还不能确定下来。

    修正后，队伍再次朝昆仑山深处挺进，经过这次遭遇后，接下来的行动速度就缓慢了不少，而且时刻戒备着周围的动静。

    一个藤蔓缓缓蠕动着，不过还未等它发起攻击，便被早已察觉到的进化者一刀斩断，扭曲着掉落在了地上。

    那断裂的藤蔓甚至溅出了红色的汁液，看上去如同鲜血一般。

    “大家小心了，这附近有变异植物。”

    那人话音刚落，便见附近所有的藤蔓都跟着扭曲了起来，仿佛蛇群一般，朝众人缠绕而去！

    “操!老子有密集恐惧症！”

    队伍中央的一名男子浑身一颤，端起背上的武器，便准备开始攻击。

    他身上携带的是一般激光武器，启动之后一道红色的光线激射而出，在天空中转了几圈，那缠绕而来的藤蔓瞬间被切成了碎片！

    红色的汁液喷射了一地，甚至还有不少溅到了人身上。

    不过那几人并未露出异样，应该是那种汁液没有多少杀伤力。

    其余人也纷纷出手，将扭曲的藤蔓全部消灭，待一切停息后，附近终于安静了下来。

    “这种东西真特么烦人！”

    密集恐惧症者一脚将地上扭曲的藤蔓踩碎，恶心的啐了一口。

    还未等他再继续说什么时，突然听到附近传来一阵沙沙声。

    “什么东西？”

    只见地下不知何时竟然涌出了密密麻麻的虫子，几乎是眨眼间便将周围给覆盖了。

    那些虫子似乎是受到了藤蔓中红色汁液的吸引，先是扑到地上散落的汁液上，将那些红色汁液全部吸收后，再次转向身上沾染汁液的进化者。

    这些人群中，或多或少身上都沾染一些，谁也没有幸免。

    “原来这才是真正的危机？”

    林起看着手上沾染的红色汁液，同化之力运转，瞬间将气息抹除。

    但还是有几只虫子飞了过来。

    这些小型的虫子单个并没有多少威力，可若是蜂拥而至，甚至比强大的变异兽更加恐怖。

    一名进化者挥舞着武器将冲来的虫子击落，可转瞬间又是密密麻麻的虫子向他扑去，眨眼间就将他彻底包裹里起来。

    刚刚惨叫了一声，便倒在了地上，几息过后，待虫子离去，地上只留下了一把破损的武器。

    “竟然连骨头渣子都没留下？”

    林起看的一阵心惊，他记得刚才那人身上，还穿着生物战衣，那可是能抵挡住热武器的防御呢。

    “这到底是什么虫子？”

    林起快速抓了几只，带着凤凰悄悄离开了这片区域。

    刚刚离开没多久，一股气浪自虫群中心爆发，几名强大的进化者冲天而起，逃离了这片区域，可那些无法飞行的人，彻底被淹没在了虫潮中。

    不过还未等那些飞起的人生出劫后余生的感觉，天空之中再次传来了怪异的啼叫！

    林起没有理会那些人的遭遇，顺手刷新了几下天赋，可只看到了几个寻常的红色。

    金色天赋者都有自保之力，这种攻击虽然恐怖，可短时间内还是无法危及到他们的姓名。

    “凤凰，这些虫子是什么物种？”

    林起捏着其中一只小虫子，看那体型大致只有小拇指肚大小，通体漆黑，甲壳坚硬无比，而脑袋上却长着一对锋利的锯齿。

    “这种虫子在我的数据库中没有记载，应该是早已灭绝的物种。”

    昆仑山脉中隐藏着太多不为人知的秘密，或许是因为末日降临，肆虐的病毒让失去活性的虫卵再次复苏，从而孵化出了这种特殊的虫子。

    林起留下了几只作为研究备用，下次朝山脉深处的目标地寻去。

    这时候虽然有不少的小队遭遇了攻击，可那些真正的精英已经抵达了山脉深处，快要寻找到铁血战士的营地了。

    其中京城基地和魔都基地寸步不让，几乎是同一时间找到了隐藏在深山中的铁血战士营地。

    京城基地的领队是消失了好长时间的凌霄，他此刻的气息远比之前更加强大。

    虽然一直屈居与林起身下，可第二名的上限，远不是旁人能够想象得到的。

    秦渔也在队伍中，她的纳米身躯在这种环境中几乎是如鱼得水，根本不会受到一丝的威胁。

    而且她在进入基地高层后，得到了大量积分的支持，已经为自己兑换出了第二个金色天赋。

    “这里就是铁血战士的营地么？”

    凌霄伸手触摸着眼前的透明光罩，可那层薄薄的罩子异常坚韧，轻易无法破开。

    刚想让秦渔尝试着分析这层防护罩时，突然听到远处传来爆炸声。

    “是魔都基地的小队？”

    山脉的另一处，魔都小队已经接近了屏障，而且刚刚尝试了用武器攻击。

    可他们的强大武器攻击了多次，依旧无法撼动那单薄的屏障。

    “不愧是外星科技，这层防护罩竟然这么强大，如果我们能得到这种技术的话……。”

    张海归眼中露出满是贪婪，伸手一挥，伸手的人再次开始准备攻击。

    此刻林起也接近了山谷中的能量屏障，透过屏虽然看到的是一片宁静，但林起直觉告诉自己，眼中的画面定然是虚假的。

    精神力四散开去，一点一点的将附近的情况映入脑海中。

    “咦？有东西靠近？”

    目光扫过四周，却未曾看到一个活物，但精神感知下，分明已经锁定了那处位置。

    一个身材壮硕的铁血战士，正小心意的靠近，而且手中已经举起了长矛，正准备发动致命一击。

    “果然是狩猎种族，骨子里都有一种近身杀戮的欲望。”

    那是一个隐形的铁血战士，此刻已经将林起当成了一只猎物。

    反而林起身边的凤凰，则被他无视了。

    “嗖！”

    长矛从铁血战士手中激射而出，可飞到林起面前时，却被一根触手轻易的缠住，稳稳定在空中。

    “凤凰，活捉了他!”

    这种隐身能力，在凤凰面前形同虚设。

    凤凰虽然不是战斗专精的人工智能，可纳米生物躯体的强大能力下，制服一个铁血战士还是轻而易举的。

    手臂上飞快延伸出一根黑色的长鞭，只是一甩便将那个隐形的铁血战士卷了起来。

    纳米科技虫飞快的钻入他的身体中，只是时间便破坏了他身上的装备。

    而这个时候，附近的几个精英小队也同时遭到了铁血战士的攻击，他们可没有跟林起这般敏锐的感知，只是一个照面便有数人受伤，甚至有几个倒霉的当场被穿透了脑袋。

    但强大的进化者同时做出反击，那些掌握特殊攻击方式的金色金色天赋者，纷纷使出特殊的手段，将隐形的铁血战士逼出，甚至轻而易举的消灭了好几个。

    “大家小心，附近肯定还有不好隐形的铁血战士！”

    凌霄控制金属的能力完全展开，将飞来的金属长矛定在空中，随着意念驱使，这些长毛迅速倒飞回去，让几个隐形的铁血战士暴露了出来。

    “我们并无恶意，希望能够见你们长老一面。”

    凌霄并未下重手，毕竟上级下达的命令，他不得不遵从。

    可那些铁血战士根本不在意他的请求，眼看冷兵器攻击无效，快速启动身上装备的激光武器，再次朝他们发起了攻击！

    魔都基地虽然伤亡了几人，可金色天赋强者的爆发，却瞬间将铁血战士的攻击压制，待组织好有效的反击后，只是一会功夫便将出现的铁血战士杀了个干干净净。

    绿色的鲜血流淌了一地。

    待确定已经安全后，便有人迫不及待的上前将铁血战士身上的装备全部拆解了下来。

    这些装备上附带的能量感应器，能够顺利的穿过前面的能量防护罩，是进入里面的唯一办法。

    林起也在凤凰的提示下，取下了铁血战士身上的感应器，凤凰的纳米身躯自动贴合到林起身上，两人几乎融合在了一起。

    带上感应器后，第一个走进了能量防护罩中。

    刚刚迈进去一步，林起就被眼前的景象给惊住了。

    “这是？”

    眼前赫然是一个巨大的高科技城市，那金属覆盖的建筑将山谷规划的井井有条，而且城市的中央早已聚集了数千名铁血战士，正严阵以待的防守者即将出现的敌人。

    凤凰缓缓从林起身上脱离，化作黑色的物质流入了地下。

    “主人，这座城市是用纳米科技制造的，给我一些时间，我可以将它完全控制！”

    纳米技术对纳米技术，但凤凰拥有极其强大的超级智能，而且她体内的纳米科技虫还能分裂繁殖，只要给她一些时间，确实能将这个纳米城市彻底掌控。

    “我会尽力为你拖延时间，放心吧！”

    就算将这里数千的铁血战士全部杀光，也在所不惜。

    随着能量防护罩不停的闪动，一个个进化者都穿梭了过来，待看到眼前的城市后，皆是露出一脸的震惊之色。

    可还未等他们反应过来，一道道激光从铁血战士阵营中激射而出，对他们进行了覆盖式的打击！

