    “小今，你醒了？感觉怎么样？”冷逸梵英俊的脸最先出现在曾小今的视野里，低沉磁性的声音里带着浓浓的关切，还有难以抑制的自责，“老婆别怕，一切都过去了，没事了，孩子也没事！”

    曾小今轻扫一圈，发现所有的亲友都在，连阿九都缠着绷带守候在她的床边，她的眼圈就是一红，“孩子……那树枝……”

    冷逸梵拽紧了曾小今的小手，温柔地说道：“树枝扎得不深，已经取出来了，我们的小家伙没事。”

    他尽力将事情说得轻松，然而事实却是这一次小今实在命大，那根要命的树枝只是扎破了小今的肚皮，造成的只是皮外伤，如果再伸入一厘米，小今和孩子就危险了！冷逸梵回想起来直觉得后怕……

    小粉团挤进小脑袋来，“妈咪别怕怕，小弟弟健康着呢！小思思的弟弟，怎么会是普通人呢？这点小风小浪吓不掉他的！”

    洛千千也急忙笑道：“就是就是，大难不死必有后福，我看这个小家伙长大后肯定了不得！”

    确认孩子没事，曾小今的脸上才有了一丝笑意，盯着自己的大肚子，喃喃地说着：“没事就好，都没事就好……”

    冷逸梵看她的样子是真的被吓坏了，心里更加自责，都是他低估了对手才害小今经历这些！六年了，小今好不容易回到他的身边，他发誓一定要给他的妻子孩子最好的生活，可是，他却差一点害自己的妻儿出了事！

    突然，肩上一重！

    原来是高科伸手拍着他的肩膀，这个小舅子倒是挺贴心的，“大家都别愁眉苦脸的嘛，虽然有受伤，可是我们大家都好好地活着。再说，冷大峰那个幕后黑手也已经被抓住了，接下来小今今就可以安安心心地生宝宝了！”

    这是好事啊！小今坚持去参加那个葬礼，不就是为了这个目的吗？现在已经达到了呀！

    小粉团是顶聪明的，立即抱住了高科的大腿，“舅舅爹地，思思有了小弟弟之后，你会不会不疼小思思了？”

    高科将小丫头抱了出来，明明已经被逗乐了，却硬挤出一脸认真的模样，“小男孩我才不稀罕呢，哪有小女孩可爱？我最喜欢的小宝贝就是小思思！阿九，你说是不是？”

    阿九笑道：“那当然，小思思是唯一的！”

    小丫头立即格格格地笑了起来，好不开心。孩子的笑容与笑声是最有感染力的，她一乐，房间里的人都跟着乐了起来，连小今脸上的笑意都更浓了。

    然而冷逸梵看着她，却始终觉得她跟以前有些不一样了，她的心里好像在害怕什么，这让他很担忧！

    “咝！”小今正笑着呢，突然一下表情变得有些痛苦，原来是笑的时候牵扯到一些伤口了。虽然都是皮外伤，可是毕竟是伤，这一痛起来就觉得全身上下哪都疼了。

    “怎么了？是不是很疼？”冷逸梵的心一下揪紧了！

    虽然他也受了些擦伤，但跟小今比起来实在算不了什么，看着小今伤成这样，他真恨不得去替她去承受这些痛苦！

    “没什么，我不疼……”曾小今当然是极坚强的，一点儿皮外伤对她来说能算什么？

    她努力地一笑，不想冷逸梵为她担心。不知是不是因为她笑得太过努力，反而让冷逸梵更难过，小今有些手足无措了，低下头，习惯性地伸手要将垂下来的头拨到耳后，忽然发觉耳朵有些不对劲——

    “哎呀，我的耳朵……”

    “没事没事，小今今，你摔下来的时候，耳朵被刮伤了，耳后的小红痣弃你而去了，不过耳朵没事。”见冷逸梵一副心疼得要掉泪的模样，高科就替他回答了。

    “哦……”曾小今轻轻摸了一下伤口，上了药，伤口早就不再流血了，不过她心里还是挺难过的，那可是妈妈遗传给她的小红痣呢，对她来说，有着非凡的意义。冷逸梵看在眼里，疼在心头……

    “不用担心信号源的问题，没有小红痣，你屁屁上不是还一颗小黑痣吗？”高科原本是想活跃一下气氛，谁想到话一出口，就糟到了满屋子人的怒视，就连小粉团都瞪着他，一脸“舅舅你暴露了”的表情！

    靠？这是几个意思，把他当成偷窥狂了吗？好歹他也是小今今的亲弟弟好吧？要偷窥也去偷窥阿九嘛，是不是？高科双手一挥，打断了这些不善的目光，一指冷逸梵，“是姐夫无意中说漏嘴的嘛……”怪我咯？

    冷逸梵这时已经忍不住了，借口上厕所走了出去。高科把小粉团放到曾小今的床边，来了句“我陪姐夫一起去厕所”也走了出去。

    洛千千的嘴角不自觉地一抽，两个大男人一起上厕所，这画面有点美得让人无法直视啊！

    两个大男人都长得那么帅，又在各自的领域内独领风骚，很容易让人产生联想嘛。要不是知道这两货都是大直男，她真的会以为他们两个是去……

    “千千阿姨，你的思想不纯洁哦！”小粉团的一根小手指直接搭在了洛千千的脑门上，仿佛会读心术一般，正一脸坏笑地看着她。

    “好啊，小丫头，你是我肚子里的蛔子啊，知道我想什么？”洛千千就去挠小粉团的痒痒。

    “妈咪，妈咪，救命啊！”小粉团急忙抱曾小今的胳膊去挡，只是她捏着曾小今的胳膊，觉得有些微微异样，便道：“妈咪，你是不是又比以前胖了？”

    女人都是爱美的，曾小今也不例外，哪怕曾经是个女汉子，哪怕现在已经怀了孕。所以听到女儿说她长胖时，会有那么一丝丝的不开心了。

    “怀了孕的女人，哪个不长胖的？长胖了，肚里的小宝宝才能健康啊！你这小丫头啊……”曾爸爸看曾小今被说长胖有些不开心，急忙过来解围道。

    他知道孩子们都嫌他年纪大了受不了刺激，出了什么事情在他面前总是避重就轻，捡好的方面说。可是单从这次小今受到的惊吓来看，他就知道当时的情况有多危险了。这些孩子啊，一个个太有主意了，事先什么都不跟他说，就让他在家里照顾小思思。

    这要是早点告诉他，让他一起去，小今会伤成这样吗？这次的事，曾爸爸对冷逸梵是有一点小意见的！不该瞒着他！

    病房外，冷逸梵与高科当然没有去上厕所，而是在走廊的一角抽起烟来。冷大少的烟瘾不重，平时也不怎么吸烟，尤其小今怀孕之后，他更是连碰都没碰，可是今天他的心里却烦躁了起来，不吸上一根就觉得心里不舒服。

    “姐夫，这不是你的错，你已经尽力去保护小今和宝宝了，现在不是母子平安吗？你真的不需要自责！”高科安慰道。

    虽说高科比冷逸梵小了不少，甚至按照三岁一代沟的标准，俩个人是应该有代沟的，但很多时候男人是最懂男人的。身为男人，高科知道冷逸梵有多爱小今，有多紧张她！

    “不！我没有尽到全力！”以他冷逸梵的能力，如果尽了全力，小今绝对不会受到任何伤害。这一次是他大意了，他第一次觉得自己原来这么自以为是，自以为是得差点害了小今！他恨自己，他无法原谅自己！

    “你再这么自责，小今可是会心疼的哦！她一心疼，你就更心疼了。”高科只能这么说了，算是以毒攻毒吧！

    “你没有发现小今已经变了吗……”冷逸梵没有心情玩笑，垂着眸，用力地吸着烟。

    “这很正常啊，主要那个树枝戳进了她的腹部，小今能不被惊吓吗？以前她怀小思思时也是一样的，一只小老鼠都能把她吓得一蹦一蹦的，她平时是个多胆大的人啊！”高科分析道，“再说了，她的头部撞击到了石头，你是也说会对她产生一定的影响吗？”

    高科极力地安抚着冷逸梵，“你不要太担心了，小今会好起来的，她那么乐观那么坚韧，不是一次小小的惊吓就能够吓得倒的。姐夫，你要开心点，你心情好了，小今看到你才能开心！她对你的爱，不比你对她少！”

    冷逸梵吸着烟，没有说话，快速地吞吐着烟雾，仿佛是想用那些很快就会散去的烟雾把自己与现实隔绝开来。

    他知道高科的分析都是有道理的。小今从坡上滚下来，那么倒霉地撞上了石头又插进了树枝，能像现在这样母子平安、并无大碍，已经是很好的结果了。小今除了受到了惊吓之外，她的大脑也没有什么实质性的损伤……

    可是他也不知道自己是怎么了，只要一看到小今的样子，他的心里就莫明的烦躁！他总觉得什么地方不对劲，可他又说不清是哪里不对劲，甚至他都不知道是小今，还是他自己不对劲！

    这到底是怎么了？

    就在离冷氏医院不远的一座独立山中别墅里，真正的曾小今正驱动自己的两条腿，下地站起来。她知道自己被打了药了，而且还是冷逸梵当初发明出来就来对付千面妖狐的药。曾小今现在的力气，大概就是一个十来岁的正常少女！

    该死的，早知道有一天自己也会被人下这种药，就该问冷逸梵讨几颗解药带身上啊！失策啊！

    “出来！把我抓到这里来，都不敢出来见我吗？”曾小今对自己的嗓子还是这么豪迈感到满意！

    她下地后，观察了一下四周的情况，知道自己一时半会是逃不出了，不过好在她没受什么伤，大肚子还好好的鼓着，胎动什么都正常着呢，有宝宝陪着她，她的心就安定了不少。

    至少把她抓来的混蛋短时间内不会杀她，瞧这房间虽不豪华，却布置得非常温馨舒服，仿佛是专门用来给她养胎的！

    那还等什么？先把抓她的混蛋给揪出来，骂上一顿解气再说！

