    案上灯火摇曳，萧轩翊批着要事，眼前伏跪着一个大臣。

    “你先下去吧。”他出声，声音里是上位者的毋庸置喙。

    “是。”大臣冷汗淋漓，起身俯首后退下。

    待大臣退下后，他竟想起了苏菁洛。

    苏菁洛站在苏常仁和苏菁莲面前，像是一支不易被折断的芦苇，坚韧得不像话美得肆意又张扬。

    他在此之前从未去调查过国公府的大小姐，虽听闻过一些消息，可也从未想过，一个正儿八经的高门嫡女会过得如此惨。

    连一个妾室女都能如此骑到她头上来。

    苏国公更是荒唐至极！

    萧轩翊突然心里叹了口气，道着：“算了，萧七。”

    随着他的声音，隐在暗中的一个黑影慢慢出现在光下，他单膝跪地，声音里是恭恭敬敬：“殿下。”

    “选两个机灵点的暗卫给国公府大小姐送去。”萧轩翊吩咐道。

    “是。”没有任何迟疑，他应下。

    不过尽管面上无任何神情，但萧七的心里还是明显出现了诧异。

    跟了殿下那么多年，他还从未瞧见殿下给人送过什么东西，这国公府的大小姐给殿下下了什么药。

    不过尽管如此，但仍旧让他高看了国公府大小姐一眼。

    苏菁洛接到两个暗卫的时候也是十分惊奇，虽然两人说是来给自个儿当侍卫的，她仍旧是不敢将后背交给两人。

    怕是萧轩翊用来监视自个儿的吧。

    “你们叫什么名字？”她打量着两人。

    两人都是同样高矮，绾着寻常的发髻，身着黑色的夜行服，若不是表情太过于严肃，这俊俏的说是被富家娇养出来的姑娘也不为过。

    “请姑娘赐名。”两人几乎是异口同声。

    有点意思。

    苏菁洛想了想，指着一个看着活泼一点的丫头道：“你就叫翡翠。”

    而后指着另一个杏眼的丫头道：“你叫珍珠。”

    女孩子们都是手心上的珠宝，名字自然也应该是珠光宝气的。

    取完名字，她带着两人去认领了一下屋子，又换了一身寻常一些的打扮。

    次日，皇宫里的小黄门竟然到了国公府里来宣旨。

    皇后让她入宫。

    苏菁洛接完旨就知晓准没什么好事，毕竟太子都被她气昏过去了，当娘的还能忍住就有鬼了。

    但兵来将挡，水来土掩。

    她随便准备了一下，便带着珍珠和翡翠，坐着国公府的马车前往皇宫。

    皇宫和她想象中的一般大，红砖朱瓦，水榭花廊，哪怕是一根最普通的柱子上，雕琢的花纹都是巧夺天工。

    皇后住的椒房殿更是奢华至极，按照礼制，她该是跪下来求见，哪怕是皇后唤自个儿来的。

    “国公府之女苏菁洛求见皇后娘娘。”她提了一下裙摆，跪得干脆利落。

    若是寻常贵女来了，只要装个样子皇后那边的人就会去搀扶，然后欢天喜地地去通知皇后娘娘。

    可她跪下来时，皇后娘娘的人显然没有这个想法，就这样神色冷淡地看着她跪了下去。

    “皇后娘娘身子不太利爽，被某个贱蹄子气得心里烧，要过半把个时辰才能见人。”说话的老妪声音尖酸刻薄，老妪斜着眼睛看着她，似乎完全不把苏菁洛放在眼里。

    苏菁洛也不争，她就这样静静眼观鼻鼻观口。

    只要她不认为在骂自己，那话就落在的骂人的身上了。

    果然，老妪见她没半分反应，一拳像是打在了棉花上，气得脸又青又白，哆哆嗦嗦却又说不出什么话，只能一甩袖子落下一句：“你给我等着！”

    于是，苏菁洛就这样硬生生在外面跪了半日。

    “啊，看来是我想多了。”跪完后，她忍不住吐槽。

    “什么？”翡翠关切。

    苏菁洛扯了扯嘴角：“没什么。”

    到了屋内，皇后云堆翠髻，身上华服雍容贵气，并为有半点病态的模样。

    “苏菁洛，你可知罪？”见人进来，皇后不由分说，脸上露出了狠色，她喝道。

    可苏菁洛却是丝毫不惧：“我何错之有？不知娘娘又想治我何罪？”

    “不知悔改！国公府有你这样的女儿真是丢了国公府列祖列宗的脸！”皇后带着指套的手尖指着她颤抖。

    她却是笑了下：“是啊，我可是您未来的儿媳妇，圣上亲自赐的婚事，娘娘你又能拿我如何？是不是也丢了您的脸？”

    “你这个小贱人！”皇后气急败坏，“来人啊！将这个不要脸的女人关入大牢！”

    外面等候的人听见吩咐，一同冲了进来，要将苏菁洛擒住。

    苏菁洛半分未挣扎，轻轻松松被人压在了地上。

    她抬头，看见那老妪正对着她露出得意的笑，苏菁洛也忍不住笑了回去。

    “你们真是好大的胆子！竟敢动本王的人！”一道声音如惊雷一般传入众人耳中，而后便是一身着软靴地人踏了进来。

    那人一身玄袍，凤章龙姿，一双狭长的眸子扫过来便是无人敢于他对视。

    正是萧轩翊！

    苏菁洛心里不屑，这狗东西看了这么久的热闹现在才肯出来。

    “皇嫂这要做什么？”他避重就轻地问着，顺便走近苏菁洛俯下身子要搀着苏菁洛起来。

    侍卫们也都是狗眼看人低的东西，看见他走近，像避魔鬼一般纷纷退开，萧轩翊几乎是轻而易举地将她扶起。

    “我觉得合作我吃亏了，想收点利息应该不过分吧？”在靠近的时候，他用只有两个人听得见的声音对她道。

    苏菁洛心里有一种不好的预感。

    不过，她还未反应过来，皇后便发话了：“皇弟这是什么意思？难不成皇弟真如传闻中的一样和侄媳有点什么？”

    “皇嫂也知道眼前的国公府大小姐是侄媳呀，我还以为是哪家的丫鬟，”而后萧轩翊敛了唇角的笑话锋一转，“况且我若真跟她有点什么我怎会让她在您的殿前跪上半日，哪位敢如此对她我让那人在她面前跪废腿！”

    皇后几乎是一哆嗦，有些咬牙切齿：“那皇嫂处理家室皇弟莫管，此女气坏了我皇儿的身体，我定要让她好看！”

