
庞贵妃出了慈宁宫的门，面色颇有些疲倦，翠姑姑急忙迎上来伸手搀扶住她，有些担忧的问：“娘娘，太后娘娘没事吧？”

要是这个节骨眼上太后真的病了，那下个月的太后千秋到底还办不办？

她顿了顿，见左右无人，又问：“还是，太后娘娘是在给皇长孙.....压力？”

萧恒的身份被证明到现在，一直都是十足的拒人千里之外的姿态，元丰帝对于这个从天而降的大孙子显然还没有过新鲜劲儿，哪怕萧恒的态度不好，也格外的拧巴，可元丰帝却偏偏半点恼怒都没有。

元丰帝是这么个态度，太后娘娘就越发的想要跟皇长孙处好关系了，奈何皇长孙却跟一头牛也没什么分别，不管太后娘娘怎么示好，他就是能当不知道。

这一次太后忽然病了，像翠姑姑这种想法的不在少数。

庞贵妃摇了摇头，等到回了自己的凤藻宫，才说：“这回倒不是为了萧恒，是真的病了。汾阳王妃闹着要跟汾阳王和离呢。”

正从宫娥手里端茶的翠姑姑张大了嘴巴，有些不可置信：“这是怎么说的，汾阳王跟王妃都孙子外孙都有的人了，这么大的年纪了呢。”

哪怕是再有什么不满，到这个年纪了，也不该闹腾的这么大动静才是。

再说，看平常他们夫妻的相处，也不像是感情不好的。

庞贵妃嘴角噙着一抹笑意，喝了一口热茶缓了缓，才有些感慨的说：“也未必就真的是想和离，本宫听说，苏嵘的事儿是承德整个官场腐败，互相勾结，想要私吞军饷，栽赃在土匪头上。”

作为宫里权摄六宫的宠妃，庞贵妃的消息向来很灵通，尤其是她的娘家还是平国公府，平国公旧部无数，这种涉及军中调兵的消息，平国公的得到消息是很迅速的。

他知道了，庞贵妃自然知道的也快，如今前后一联想起来，庞贵妃就扯了扯嘴角，呼出了一口气问翠姑姑：“小五呢？”

翠姑姑心里的担忧就更重了一些，轻声道：“又去重华殿了，说起来，咱们五皇子实在是个厚道人。”

庞贵妃脸上没什么表情。

是厚道，庞家如日中天，她自己又是宠妃，偏偏那时候二皇子三皇子厮杀的最是厉害的时候，为了保住儿子，她只能如此教导孩子，希望他能够没有威胁，再没有威胁一点儿才好。

如今看来，这个决定是对的，但是有时候想想，无可奈何的又会不甘心。

想到平国公夫人进宫来的时候说的那番话，庞贵妃垂下眼帘，轻飘飘的说：“那是他们叔侄有缘，也罢了。”

五皇子正在重华殿的演武场看萧恒练剑，滴水成冰的时节，他穿着斗篷还觉得冷，可萧恒只穿着一件单衣，冰天雪地之下，将一把剑舞的密不透风，叫人眼花缭乱。

同样差不多的年纪，五皇子大不了多少，却也忍不住赞叹的叫了一声好，话音才落，就见远处跑来一行人。

等到看见了来人，连他也有些意外：“陈公公，你怎么来了？”

陈公公还未高升去御马监之前，还做过五皇子的大伴呢，如今见了五皇子，也喜得双眼眯成一条线：“殿下，奴才是来请皇长孙殿下去太极殿面圣的。”

五皇子哦了一声，大声喊了萧恒：“阿恒！”

萧恒收了剑过来，五皇子就急忙说：“父皇召见你，你快跟陈公公过去吧。”

其实从前萧恒还是宋恒的时候，五皇子就跟他十分合得来，两人之间关系一直不错，后来虽然宋恒成了他大侄子，他别扭了一阵，可却也很快就接受了，并且觉得萧恒很不容易，天天跑来他这儿。

萧恒瞥了陈公公一眼，陈公公急忙对着他笑了笑，十分的谨慎之余又很担心，现在宫里人人都知道这位皇长孙是个刺头，等闲要办关于他的差事是难如登天，所以哪怕是他这等有权有势的大太监，心中也不是不紧张，生怕这位又心血来潮的给人找麻烦。

可难得的，今天萧恒竟然没作妖，转身回去换了套衣裳，就将手里的剑扔给了伺候的小太监，道：“走吧！”

陈公公如获大赦，感激的对五皇子笑了笑，五皇子摆摆手，他才急忙去追萧恒了。

一路到太极殿，萧恒始终不发一言，陈公公也不敢吭声，等到了书房外头，跟夏公公对视了一眼，他才松了口气，总算是把这个烫手山芋扔出去了。

夏公公对萧恒也同样客气并且有分寸，像他们这种能混到皇帝跟前的太监，早已经是人精中的人精，绝不会一味的讨好卖乖，见萧恒气势汹汹的来，他笑着引萧恒上了台阶：“殿下，这边请。”

元丰帝今天在东配殿，只是不在御书房，而是在旁边的宴息处，听见动静，招呼萧恒进来：“坐。”

萧恒也就依言坐了，抬头看着元丰帝：“您叫我来，有什么事？”

又是这副样子，元丰帝有些无奈，摆摆手让人下去，开门见山的说：“有一桩事要跟你说一声，你想必也会想知道。”

见萧恒抬头，元丰帝挑了挑眉，将桌上的一封奏章推在他跟前：“看看。”

萧恒有些迟疑，可是最终还是拿了起来，等到一目十行看完，他忍不住哂笑了一声：“这么快就坐不住了。”

他笑了起来：“苏家，下一个轮到谁了？贺太太了吧？”

他把话说的这样透，元丰帝只好道：“承德官场腐败，这回苏嵘倒霉，纯粹是因为他刚好打破人家生钱的财路，所以才招致这等祸患。”

“是吗？”萧恒对此说法嗤之以鼻：“圣上，您这等精明，真的相信这个说法？我不信有这么巧合的事，前脚帮了我，后脚就能赶上这种大事，差点丢了性命.....也就说书才有这么巧啊。”

元丰帝一时沉默无言。

萧恒却犀利直指奏章上汾阳王三字：“陈东这份奏章里，金东和老六都供认主使是汾阳王，人证物证俱全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68675749"  chaptername="九十二章·一搏">加入书签</a>
</div>
