    雷震对江炎有传道授业之恩，江炎对雷震也有一份恭敬之心。

    所以，有了固元丹这好东西，江炎第一个想到的就是雷震。

    雷震如今已经是化劲宗师，但是仍旧在追求更高的武学境界，若是能够祝他一臂之力，在江炎看来，这也算是他报恩了。

    “固元丹？”

    雷震听到这个名字之后，神色顿时变得凝重了一些。

    “你这是从哪弄来的？”

    “我跟姜家武者一脉的人要的，没想到他们真给了，估计是看我突破了暗劲层次，在武学方面是可造之材，所以才将固元丹给我服用。”

    江炎看着雷震，面带笑容地说道：“雷老，这固元丹我已经试过了，对恢复体力效果不错，你刚刚打完拳，正好服用一颗试试效果。”

    雷震正准备放入口中，却又忽然停下，他问道：“你小子不会就只有一颗吧？”

    江炎笑道：“呵呵，当然不止一颗。”

    说着，江炎又从口袋中取出了一个盒子。

    “这里面还有九颗，都是孝敬您的。”

    江炎一共拿到了一百颗固元丹，而这是三个月的量，所以江炎给自己留了九十颗，剩下的十颗拿来送给雷震。

    雷震接了过去，说道：“算你小子有良心，这固元丹是给暗劲层次武者使用的，对我用处应该不大。不过我可以拿回去研究研究，说不定能研究出一些门道。”

    雷震之前为了增进修为，也是研究过很多古医书典籍的，在药理方面颇有心得，否则也不可能研究出筑基灵液。

    “来，炎小子，咱们俩过过招，让我看看你这段时间进步了没有？”

    “好，那您一定要手下留情，可别把我打废了。”

    话音一落，江炎立刻一步上前，一拳打向了雷震的面门，给他来了一个突然袭击。

    雷震临危不乱，反手一拍，就拍在了江炎的拳头上。

    雷震有点低估了江炎的力量爆发，手臂被震得往后一收，但是紧接着，他的掌心就爆发出一股更强的反推之力，直接把江炎给推得连连倒退。

    江炎连连倒退了五六步，这才站稳身形。

    “雷老，不是说好了手下留情的吗？你这一掌，可不轻啊！”

    江炎的拳头有些发麻，感觉自己刚刚就像是打在了一块铁上一样。

    雷震将双手背负在身后，哼了一声，说道：“我还真有点小瞧你小子了，力量精进不少啊！”

    江炎嘿嘿一笑，回道：“这些天，我可是没闲着，一直配合呼吸吐纳之法练习四明内家拳，对肌肉力量爆发的控制已经更加熟悉，可以调动的肌肉也更多。”

    人的身上有六百三十九块肌肉，二百零六块骨头，普通人在发力之时，调动的肌肉、骨骼连五分之一都没有，至于潜藏在肌肉、骨骼之间的力量更是无法百分百挖掘出来。

    暗劲武者随着修炼的加深，在爆发力量之时，能够调动更多肌肉、骨骼来配合发力。

    若是在发力之时，能够调动所有的肌肉、骨骼力量配合，那么爆发出的力量将会非常恐怖。

    当然了，这只是一种假设的完美状态。

    别说是暗劲大成的武者，就算是化劲宗师，也不可能做到调动所有肌肉、骨骼的力量。

    一般来说，暗劲大成之后，能够调动五分之三的肌肉、骨骼力量，这就已经非常厉害了。

    能够调动五分之四肌肉、骨骼力量的暗劲武者，就已经很少见了。

    江炎现在连五分之二的肌肉、骨骼力量都无法调动，他只是初入暗劲层次，距离暗劲小成还有一段距离。

    即使如此，江炎现在一拳爆发出来的力量，也已经达到了一百五十公斤以上。

    要是单纯举重的话，江炎能够达到两百公斤以上，也就是四百斤。

    “雷老，再来！”

    唰！

    江炎拳头恢复了知觉后，立刻再次飞身向前，配合他以前学过的各种格斗术，对雷震展开了凌厉地进攻。

    然而，雷震如同闲庭漫步一般，只用一只手，还有两条腿，就抵挡住了江炎狂风暴雨一般的攻击。

    “行了，停吧！”

    雷震大手一挥，一掌扫开了江炎挥来的拳头，然后拍在了江炎胸口，把江炎给震退了。

    “咳咳……”

    江炎被拍的有些喘不上气来，利用四明内家拳的呼吸吐纳之法，调整了一下自己的呼吸节奏，这才顺畅了许多。

    “雷老，你这是要拍死我吗？”

    雷震淡淡一笑，说道：“我要真想拍死你，你的肋骨早就全断了，内脏也被震碎了。走，我们去聊会天。”

    江炎跟着雷震来到凉亭内，雷震给江炎倒了杯茶，然后自己也倒了一杯，一边喝着茶，一边装作漫不经心地问道：“你还有闲心练拳，是已经解决你产业遇到的麻烦吗？”

    江炎摇头，回道：“没有，总不能因噎废食，产业的麻烦一时半会解决不掉，我也不能把所有事情荒废掉。”

    雷震点头道：“嗯，面对大事不慌不乱，你这种沉稳地性格，我倒是挺佩服，有几分你父亲的气度。”

    江炎又说道：“我最近可能还会离开华厦，所以明天就不过来看您了。”

    雷震知道江炎最近事多人忙，也没有矫情什么，直接说道：“你有事就去忙，用不着总是来看我。”

    这个时候，刘飞儿穿着一身运动装跑了过来。

    她一看到江炎也在，赶紧上前来打招呼。

    “江总！”

    “嗯，飞儿，你是来学拳的吗？”

    刘飞儿点了点头，回道：“嗯，我现在只要有时间，就会来跟雷爷爷学拳。”

    江炎起身说道：“那你们聊吧，我先走了。”

    看到江炎匆匆离去，刘飞儿俏脸上不禁露出了失望之色。

    “雷爷爷，你们聊什么了？怎么我一来，江总就走了？”

    “闲聊几句，跟你没关系，江炎他最近比较忙，好像刚从国外回来，说是很快又会离开。”

    刘飞儿闻言，不由叹气道：“唉，这一次全球购平台、寒江雪旅游遇到的麻烦太大了，星条国、西欧联盟各国根本就是在恶意打压华厦企业，也不知道为什么，咱们华厦官方迟迟没有表态？”

    “现在舆论上，已经出现了一些不好的声音，怀疑全球购平台、寒江雪旅游真的存在违法行为，所以华厦官方才没有表态支持。如果再这样持续下去，全球购平台、寒江雪旅游不仅名誉受损，而且经营也会出现大问题，甚至破产。”

    雷震回道：“希望江炎能够挺过这一关，我们唯一能做的，也就是为他祈祷了。”

