    姜独一个人盘膝而坐，漫天的黑色云气向着姜独倒灌而来，姜独的身体不断的颤抖着，身上的青筋一个个鼓起，看起来极为的骇人。

    尤其是他的脸色，更是极为的可怕。

    知识巨人站在远方，并没有跟随着姜独一起渡劫。

    姜独渡劫就是在提升自己，带上知识巨人完全就没有太大的意义了。

    炼神大劫不断的增强。

    而姜独的脑海也开始不断的响起了系统提示的声音。

    “叮，遭受炼神之力的攻击，道念+2，道念+2，道念+2……”

    “叮，道念达到完美巅峰，正在进阶中……”

    “百分之一，百分之二，百分之三……”

    姜独感觉自己的脑海似乎出现了各种各样的东西，雷光霹雳，业火咆哮。

    各种强大的力量让姜独的精神力在扭曲着，仿佛要将他的精神力和灵魂，都硬生生给搅碎，磨灭！

    可是姜独也不是一个省油的灯，他的精神力本来就是比同阶之上强上很多，看起来是道念，但是道念之上再上一级为源念，听着这个名字就知道，源念只能是源境的强者才能拥有。

    而道念，从道境到万古境巅峰，都是在不断的变强之中，而姜独却是现在刚刚突破到万古境，便已经是道念的完美境界。

    至于灵魂坚韧度，呵呵……

    随着天劫把姜独的精神力和灵魂来回反复的蹂躏，他成功把自己的精神力全部转化为了源念。

    “叮，精神力升阶至源念！”

    一瞬间，姜独感觉念头通达，无比舒服。

    那种仿佛能够看穿一切本源的感觉，可比什么透视之类的强太多了。

    炼神大劫完毕，姜独长出了一口气，随后七彩天光从天而降，姜独浸泡在七彩色的光芒之中，仿佛无比疲倦的身体泡在了温泉之上一般。

    那种舒服，难以言表！

    他的实力还在稳步提升着，这是渡劫成功之后，天地给予他的反馈。

    之前有多痛苦，现在都有多舒服。

    突然，姜独的身体凝固了一下。

    “叮……有禁忌强者停顿时空，请注意！”

    “叮……有禁忌强者停顿时空，请注意！”

    “叮……”

    一连三道声音在姜独的脑海之中响起，但是姜独却没有任何的感觉，因为他的思维已经停滞，整个时空都停顿了。

    “你敢插手？”这时候天地间猛然响起了一声娇喝。

    “滚！”

    又是一声怒喝响彻在天地之间！

    整个虚空在此时直接重化混沌，没有任何的预兆，一切来的就是那么突然。

    姜独的身体，就这样无声无息的开始泯灭，但是即将泯灭到他的胸口的时候，却又有一股崭新的力量出现，帮助姜独重塑身体。

    两股力量在姜独的体内僵持着。

    系统仿佛沉寂了一般，没有发出任何的声音。

    姜独的眼睛微微的动了动，眼神之中似乎没有任何的神采。

    他身体之中的知识之匙猛然间颤抖，光芒变得极为的暗淡。

    似乎是刹那之间，又似乎过了很久。

    这种时空的停顿才消失不见。

    姜独猛然大口喘着气，冷汗不停的从他的额头上滑落。

    刚才，刚才发生了什么？

    姜独捂着自己的心脏，剧烈的呼吸，那种气息，就仿佛姜独在时光长河之中见到的气息一模一样。

    他急忙拿出来了知识之匙，此时的知识之匙却尤为的暗淡。

    “系统，发生了什么事？”姜独剧烈跳动地心脏慢慢的恢复平静，急忙的大喊说道。

    “叮，有禁忌强者停顿了区域内的时空，暗中对你出手！”

    “叮，第二位禁忌强者出现，替你抵挡了想要击杀你的禁忌强者！”

    “叮，知识之匙遭到极大的重创，你还有三次机会使用知识之匙操纵知识高塔！”

    “叮，你遭受到了禁忌强者的注意，请尽快提升实力至天尊境，系统将进行新一轮进化！”

    姜独闭上了眼睛，脑海之中开始回忆着自己刚才看到的到底是什么？

    一个男人，一个模糊之间，仿佛黑洞一般的男人。

    他仿佛是一个创世者一般，在他的身上，姜独似乎看到了最为可怕的不详。

    而第二个出现的是一个女子。

    女子……

    姜独仔细的思考着。

    女子……

    他猛然间睁开了眼睛，简儿！

    姜独的脑海开始转动了起来，简儿之前就已经在盘古世界消失，但是她绝对是知道盘古世界的事情的。

    可是即便是知道，简儿也没有出手相助，很大的可能性，就是她被限制了。

    而她之前喊了一句“你敢插手”，就说明，在这鸿蒙主世界之上，存在着一些人，他们高高在上，看着不详入侵人类。

    甚至是……不详都有可能来源于某个禁忌的强者，而人类一方同样有强者，在制衡者这些人，让其保证双方都不出手。

    姜独抬头看着虚空，虚空何其之宽广。

    他现在虽说是万古境，甚至源境都不是他的对手。

    但是在他上面，还有源尊境，道尊境以及天尊境。

    而天尊境之上，他曾经听杀戮不详提过一句，是传说之境，传说之境之上呢？

    禁忌强者！

    以禁忌为名？

    姜独嘴角露出了一个冷笑。

    今日这梁子算是结下了，这些人和曾经的渊界那群人何其的相似，而姜独最为擅长的，不就是推翻这些人吗？

    只不过值得姜独思考地一个问题，若是渊界的人入侵地球，是因为想要融合地球的天道。

    那么这些人是要做什么？

    姜独挠了挠头，自己知道的线索太少了。

    “学弟，没事吧？”这时候众多人族强者飞了过来，孔言道看着姜独，有些关切的问道。

    姜独微微一笑。

    “学长，幸不辱命，知识之匙已经寻找到。”姜独说道。

    他在脑海之中却已经在和系统沟通着。

    “知识之匙能不能修复？”

    “能！”

    姜独听到这个答案，心中顿时松了一口气。

    是的，任凭别人百般算计，但是唯有一点，别人恐怕永远无法算计到，姜独的系统！

    这就是一个变数，超越了所有人想象的变数。

    甚至姜独已经在思考，若是那些禁忌强者之认为自己能够使用三次知识高塔，而自己偏偏能够使用无数次，那么可能会带来什么后果。

    “怎么修复？”姜独觉得自己还是需要先问清楚。

    “一百万魂力值！”

    “咳咳咳……”姜独猛然剧烈地咳嗽了起来，眼睛瞪得很大。

    啥玩意？

    “学弟，怎么了？”孔言道心中一惊，姜独都已经是万古境了，怎么还会咳嗽？

    姜独急忙摆了摆手说道：“没事没事，我就是想到了一个好笑的事情，不小心呛住了。”

    “什么好笑的事情？能给学长说说吗？”孔言道好奇的问道。

    姜独……问这么详细。

    “可能我想起来好笑，但是你们不会觉得好笑。”姜独无奈地说道。

    孔言道最为擅长的就是究根问底。

    学者的态度就是如此。

    “没事没事，这打了胜仗，自然要乐呵乐呵，这位小兄弟驾驭知识高塔而来，力斩毁灭不详，实在是立了大功，说说笑话也无妨，哈哈哈……”一个中年男子摸着胡须笑着说道。

    姜独沉默了一下，看着众人期待的目光。

    “太古时期，有一商人，于川中收购一批苎麻、柑橘、小麦、兽皮，以船运到外地贩卖。船到半途，水急桨朽，桨杆折断顺水流失，船夫甚急，问商人：无桨不得行船，你的货物包里有没有长直之物可以当桨？商人安慰他：莫急，我有橘麻麦皮不知当桨不当桨？”

    众人……

    “哈哈哈，橘麻麦皮如何能当桨，学弟果然是一个幽默的人！”孔言道大笑着说道。

    众人同时大笑了起来，纷纷在夸赞这个故事何其好笑。

    姜独……

    行行行，你们牛逼成了吧！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

