一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！轰隆隆！

    天地之间，尽是如雷霆般的轰隆声，叶辰扮演的青云老祖和道身扮演的庞统还在大战。

    此刻，跑来看戏的人越来越多，青云宗的老祖追杀正阳宗的殿主，这可是一场精彩的大战，这若是搞不好，两宗说不定还会开战。

    差不多了！

    眼见着聚集来的人越来越多，叶辰当即勾动了道身。

    道身会意，猛地辟出了一刀盖世刀芒，继而便转身如一道神芒跑了。

    哪走！

    叶辰一掌拍碎了刀芒，而后一步横跨了上百丈，追杀了上去。

    他们之后，闲的蛋疼的看戏者也呼啦啦的追上去了一大片，人影如海潮一般。

    前方，道身和叶辰已经一前一后杀入了一片群山。

    旋即，一座座巍峨的高山便一座座的倾塌，为了造势，叶辰和道身两人将大战场景搞得甚是浩大，戏演的是格外的逼真。

    不知何时，群山中的轰隆声才湮灭了下去，天地陷入了宁静。

    万众瞩目之下，叶辰走了出来，手里还拎着庞统的头颅，这真的是庞统的头颅，一切都是为了配合这场大戏的真实性。

    “这...这就死了？”看着叶辰手中拎着的血淋淋头颅，观战者纷纷倒抽了一口冷气，“堂堂正阳宗一个分殿殿主，就这样被灭了？”

    “那还能怎样。”有人说了一句，“青云老祖可是青云宗的老祖，虽然同是准天境，但他们庞统跟青云老祖差的可不是一星半点儿。”

    “正阳宗，这是老夫回敬你的。”议论声中，叶辰将庞统的头颅悬浮在虚空之上，而后豁然转身，以最快的速度离开了这里。

    这场大戏演到这里，也算是暂时告一段落了，他需要在第一时间退走，不然这若是被正阳宗和青云宗的一帮老家伙堵在这里，又免不了麻烦。

    混蛋！

    没过多久，赶来的正阳老祖他们便杀到了，看到悬浮在半空中的庞统头颅，众人勃然震怒。

    这边，还在赶往这里的青云老祖他们，听到庞统被斩消息之后，却是豁然停下了脚步。

    庞统已死，他们还去干什么，去解释？这解释的通吗？这若是再跟正阳宗强者遭遇了，这免不了当场开战，青云老祖脸色难看的厉害，虽然他知道这是挑拨离间，但从今日之事看来，他这黑锅是背定了。

    走！

    青云老祖第一个转身，若是正阳宗认定是他干的，说不定很快就会发动战争，他们需要的就是赶快回宗，以应对接下来随时可能发生的变故。

    而此刻，叶辰已经来到了一个人黄情报网的据点。

    地宫中，叶辰很快便撑起了幻天水幕，水幕中浮现出的画面乃是恒岳宗大殿，天宗老祖、钟江、杨鼎天、恒天上人他们都在。

    “小子，你这场大戏导演不错啊！”幻天水幕刚刚沟通，恒岳真人便唏嘘了一声，“我们可是得到情报了，正阳宗正在调集大军，看样子要围攻青云了。”

    “这场仗暂时打不起来。”叶辰轻轻的摇了摇头。

    “哦？”恒岳真人眉毛一挑，“你这么肯定。”

    “正阳宗虽强，但想要攻破青云宗的护山结界，起码要出动七成以上的兵力。”叶辰缓缓说道，“他们有绝对的实力打下青云，但问题是南楚局势是三足鼎立，并非只有他正阳宗和青云宗，正阳宗不傻，很清楚自身的实力，一宗对两宗，他们是吃不消的，况且，他们第三分殿和第八分殿的大军到现在都没有消息，他们就算要打，其他也要等到两殿大军确切的消息传来。”

    “那你导演这出大戏，意义何在啊！”恒天上人愕然的看着叶辰，“恐怕现如今的青云宗，已经开始怀疑我恒岳宗了吧！”

    “虽然这出戏演的有些太明显，但还是很有必要的。”叶辰说道，“至少我们已经成功的转移了正阳宗的注意力，还有，我导演这出戏，最主要的目标是青云宗，不久后针对青云宗的大行动，需要这出戏做铺垫。”

    “针对青云宗的大行动，你指的是什么。”

    “废掉青云宗九大老祖。”

    听到这话，不止是杨鼎天他们，就连天宗老祖和钟江他们也纷纷皱了一下眉头。

    不怪他们皱眉头，只因叶辰这个计划太过大胆了。

    青云宗九大老祖，那可是货真价实的九尊准天境啊！而且各个成名已久，可不是一般的准天境，一向都是同进同退，想要废掉他们，谈何容易。

    “我以为这事儿还需要从长计议。”钟江捋着胡须沉吟了一声，“且不说怎样引他们出来，就算引出来了，想要困住九大准天境，就不是一件容易的事，他们若想逃，很难拦得住。”

    “我能引他们出来第一次，同样能引他们出来第二次。”叶辰笑了笑，说道，“再导演一出同样的大戏，依旧用青云老祖的身份追杀正阳宗分殿殿主，不一样的是，这一次追杀的是庞统，下一次追杀的是尹苍。”

    “那你这是何必呢？”恒岳真人不由得挠了挠头，“你在导演追杀庞统这出大戏时，为嘛不通知我们提前布置，为嘛要等到下一场戏时才动手。”

    “因为我不确定啊！”叶辰笑着摇了摇头，“导演追杀庞统那出戏时，我不确定能不能将青云老祖他们引出来，所以我只能先导演一出戏试探一下，不过事实证明，这个试探还是很有必要的，青云老祖他们真的出宗了，说明他们还是很在意这件事的，第一次他们会出来，那么第二次他们一样会出来，而且会比第一次更迫切，因为他们比任何人都想知道是谁在算计他们，能真正确定他们会出来，我们的行动才能展开，小心驶得万年船嘛！”

    “你真是谨慎的让我们出乎意料啊！”一帮老家伙纷纷唏嘘咂舌了一声。

    “小心点总是好的。”叶辰笑了笑，“九大准天境棘手，但我们若计划好了，也并非不可能。”

    “这样会不会太冒险。”天宗老祖沉吟了一声。

    “没办法。”叶辰深吸了一口气，“我们实力虽强，但正面攻打青云宗，代价实在太大，况且还有正阳宗虎视眈眈，想要以最小的代价拿下青云，我们只能兵行险招，青云宗的修士大军，若是被我们收纳，那可是一股异常庞大的力量，足以抵得上几十个家族啊！”

    “叶辰啊！你要明白，废掉他们的九大老祖也不等于拿下了青云宗。”恒岳真人捋了捋胡须，“你之所以能夺下恒岳宗，是因为占据了天时地利人和，但青云宗和恒岳宗不一样啊！青云的情况很复杂。”

    “师祖，这个我当然明白。”叶辰缓缓说道，“但夺下恒岳所用的擒贼擒王的战略，一样适用于青云宗，废掉青云宗九大老祖，我们就用他们的身份回到青云宗，在青云宗眼里，我们就是他们的老祖，以这层身份，我们可以以雷霆之势做很多事，譬如说，换掉青云宗的掌教。”

    “换掉青云宗的掌教？”众人眉头皱了一下，试探性的问了一句，“你是要扶周傲上位？”

    “不错。”叶辰轻轻点了点头，“周傲曾是青云宗第一真传，曾经他的实力虽不如宿主吕候，但威望却不可小觑，要知道他可是青云开山鼻云丘的后人，昔日他受迫害离开青云，已经让很多青云长老很不高兴了，以他的特殊身份再加上我们的援助，足可以让公孙智退位，当然，这一切都是要秘密进行的。”

    “你昔日收留周傲他们，是不是就已经想到了这一步。”一帮老家伙一脸意味深长的看着叶辰。

    “如你们所想。”叶辰并没有否认。

    听到这话，诸位老家伙心里不由得一阵咂舌惊叹。

    那时候，炎黄才来南楚几天哪！连恒岳都还没有夺回来呢？叶辰竟然已经想到了如今这一步棋，饶是他们的定力，都不由得佩服叶辰高瞻远瞩了。

    “虽然谋事在人，成事在天，但我更看重的是人和。”众人惊叹之际，叶辰继续缓缓说着，“只要成功废了青云九大老祖，我们就已经成功了一半了，以青云九大老祖的身份回到青云，废掉公孙智扶周傲上位，便成功了一大半，接下来便是清除异己，只要周傲能在最短的时间内清培养出足以掌控青云大局的嫡系，我们便成功拿下了青云，比起正面开战，我更倾向于剑走偏锋。”

    “话是这么说，一旦一招不慎引起青云宗兵变，局面会瞬间超出我们的掌控啊！”钟江深吸了一口气。

    “所以，这事儿我们还得好好计划计划。”叶辰摸着下巴说道，“这几天我会亲自去勘察，寻找伏击地点，师祖你们呢？最好养精蓄锐，没事儿的话也合计合计，还有，炎黄、恒岳、上官家、司徒家、熊家这些家族的老祖也要全部参战，拿出我们所有的准天境，实力绝对的压制，要干就彻底给他们干废了。”

    “那你有没有想过另一件事。”天宗老祖看着叶辰，话语充满了深意，“扶周傲上位，帮他掌控青云宗，你就不怕他到时反你？要知道，青云宗的兵力异常的强横啊！掌握了那么一支庞大的修士军队，他不会生出二心？”

    听完这番话，叶辰不由得一笑，眸中还有精光闪烁，“收留他时，我既然能想到如今这一步，就不怕他会反我，相安无事倒还好，跟我玩心计，他会死的很惨。”