    　　章烨被她气笑。

    　　“你这是坐地起价呢？”

    　　楚汐也不管他怎么，亲兄弟还得明算账呢，再者，每次坑到章烨的银子，都能换来心情愉悦不，还能看着他郁闷悲惨的模样，可谓一举两得。

    　　她懒懒的理了理鬓间的碎发。

    　　“你怎么来了？”

    　　章烨哼了一身，继续躺着也不下来。

    　　“合着你以为我乐意？”

    　　大清早的，就被章夫人砰砰砰的砸门，他还以为出了什么事，火急火燎的开了房门，等来一句。

    　　“汐儿今日回门，你代我们过去看看她过的如何。”

    　　章烨作势要关门，这还没大亮，去什么去，何况路程远的很。

    　　“不去，爹昨日又扣我例银。”

    　　章夫人斥道：“让你去你就去，你再磨蹭，可别什么例银了，你爹家法伺候。”

    　　那根藤条伴随着章烨长大，在这句话下，他再不愿也只好灰溜溜的来，哪曾想，这妮子还想着到他这里要钱？

    　　章烨觑了她一眼：“我来前祖母千叮咛万嘱咐，让我瞧瞧你可瘦了。”

    　　楚汐想起章家人，嘴角露出一抹笑意：“那我可瘦了？”

    　　“瘦的跟竹子似的，裴书珩虐待你了？”

    　　对妹控章烨而言，只有把楚汐养的像个球才是健康。

    　　楚汐姑且把这话当成赞美。

    　　章烨来也好。

    　　“对了，我给舅舅准备了几壶好酒，你既然来了，就顺便带回去。”

    　　上回章老爷曾提起，楚汐一直放在心上。

    　　章烨抖动的腿一顿，也不同意与否，只伸出一个拇指，在空中晃了晃。

    　　楚汐默然视之。

    　　章烨拖腔带调，语气贱贱的：“让我跑腿也不是不行，一百两银子。”

    　　楚汐无语：“你够狠。”

    　　章烨一个翻身，脸对上楚汐。今日他着一袭暗红色长袍，风流倜傥的模样，像个新郎官。

    　　他懒散的嗯了一声，承认下。随后一把打开手里的折扇：“彼此彼此，你我不过半斤八两。”

    　　楚汐却是不在意道：“带不带随你，反正酒在我娘屋里搁着，若是下人不仔细，磕了碎了，反正舅舅拿藤条招呼的不是我。”

    　　章烨觉得表妹愈发的嘴角伶俐，偏生他完全降不住。

    　　“楚汐，你连兄长也威胁了？”大逆不道。

    　　“兄长的是什么话，哪里用的着威胁二字？不过是忠告。”

    　　楚汐想了想，指尖在章烨所赠的珊瑚串子上停留一二，触感细腻，语气感叹：“毕竟，被抽的满地打滚，我想想都于心不忍。”

    　　章烨不想和楚汐话，他面色一黑，从吊床上下来，沉默的解下吊床绑在树干上的绳子。

    　　像个强盗似的，却没有半点偷偷摸摸的样子。

    　　然后提着就要走。

    　　楚汐连忙出声寻问：“你去哪？”

    　　章烨咬牙切齿：“取酒。”

    　　早这样不就成了，楚汐看着他气呼呼提着青石板上的石子出气，耸耸肩，拖着下颚。

    　　“兄长辛苦了。”

    　　章烨：呵！

    　　他走到一半，却又原路返回，在楚汐诧异的目光下，他俯下身子，细细打量着。

    　　“干嘛？”楚汐被他盯着有些不自在。

    　　章烨道：“你若真受了欺负，可别藏在心里。”

    　　楚汐看了眼他折扇上的风景图，不以为意道：“我好着呢。”

    　　章烨见她神色不像作假，可他总觉得楚汐的快乐少了份肆意，而漫不经心又带着刻意。

    　　他眸中闪过疑色。只觉得想多了。

    　　楚汐见他杵在原地没动，挑了挑眉，视线落在吊床上：“怎么，你是真想让我收你银子。”

    　　章烨觉得，他掉头回来就是吃饱了撑的。

    　　“烦人精，就知道钱钱钱，也不知裴书珩怎么受得了。”

    　　楚汐冷哼：“你想烦人家姑娘还不同意呢。”

    　　章烨眸光一黯。

    　　楚汐完这话，才后知后觉到不该如此。正要开口稍稍挽救一下，只见章烨佯似不在意道。

    　　“走了，姑奶奶。”

    　　好的，孙砸。

    　　楚汐看着章烨走远，只觉得章烨的深情人设难崩。

    　　也不知他要撞破头几次才舍得收手，这种事情劝多了，也没意思。怎么也得他自个儿想开了。

    　　曲情？

    　　楚汐轻声念着这个名字，一股郁气冲了上来。

    　　楚汐觉得，曲情这裙是有趣，一面享受着章烨的庇护，银子砸下去从不曾接客，一面却是心有所属。

    　　当章烨当备胎不是？吊着人，有意思吗？

    　　也就章烨这个傻子，以为能峰回路转。

    　　楚汐不知，章烨死后，曲情可否流过一滴泪？那时的她，嫁人生子，想必早把这个痴情种抛之脑后了吧。

    　　她心情沉重。心中冒出一个思量。

    　　晚些就差人去韩家镖局走一趟，让韩知艺查查，曲情背后心心念念的男人是谁。

    　　“姑娘。”垂花门那处着鹅黄衣裳的丫鬟喊着。

    　　楚汐抬眼望去，是章玥跟前伺候的。

    　　丫鬟福了福身子：“夫人叫奴婢过来喊您过去用饭。”

    　　楚汐才后知后觉，这会儿已是晌午。

    　　她揉了揉眉心，竟然忘了让章烨留下用饭，以他的性子，没准哪日拿出来数落。落他口舌。

    　　不过，她多想了。

    　　去了主院，甫一入屋，就听见章烨的大嗓门。

    　　“姑姑，可有我爱吃的虾？”

    　　“有，知道你来，我就让厨房备着了。”

    　　“就知道姑姑疼我。”

    　　听听这欢快的语气，楚汐一时不能和方才的失意青年对上。

    　　章烨这啬调节能力也太好了吧……

    　　餐桌上堆满了菜肴，色香味俱全。

    　　“汐儿，快，去姑爷边上坐着。”楚赫第一个看见她，连忙出声道。

    　　楚汐莫不吭声的走到裴书珩边上。不亏是影帝，见她走近，起身给她推椅子。

    　　楚汐被他压榨惯了，竟然有些受宠若惊。

    　　章烨双手环着，看着这一幕，不由发出鼻音：“哼。”

    　　还算裴书珩上道，他的妹子，就算嫁了人也不能有半点委屈。

    　　楚汐当然也听到这么一声，还来不及呵斥回去，她就见章玥帮她出了口恶气。

    　　“哼什么？你学着点，日后有了媳妇，就要这样。”

    　　“算了，当我没，你就是学不会，这才讨不到媳妇。”

