    姜小白对于姜子建的事情暂时不关心，不过过年以后，华联电脑这边却不断的传来很多的好消息

    比如各个零件的投入生产，厂子已经可以自主生产。

    自主生产零件，那代表的不光是国产化，更加代表的价格的进一步下降啊。

    国外很多技术都不给力，往往一件东西，在不能够国产的时候，价格高的要死。

    但是等到能够和国产以后，价格就会大幅度的降价。

    华联电脑有好的表现，姜小白往华联电脑跑的时间就多。

    不用说和华联电脑，就是电脑厂子，姜小白都泡的时间不短，甚至还亲自出手为华联电脑有收购了两家厂子，专门生产零件。

    “倪总，进度不错，做的很好。”姜小白看着倪总表扬道。

    倪总笑呵呵的点点头，能够有这个进度，他也很开心，相比去年华联电脑成立的时候，除了一个外壳是他们厂子自己生产以为，其他所有的零件都是从别的地方购买组装的。

    价格自然不知道贵了多少。

    但是现在仅仅过了半年的时间，他们华联电脑已经能够自主生产50%以上的零件了。

    这完全是一个巨大的进步啊。

    “现在咱们的电脑成本，能够控制在多少？”姜小白问道。

    倪总想了一下，开口说道：“大概能够控制在一万五千块钱左右。”

    姜小白点点头，这个价格在他的预料之中。

    “继续努力，老倪，咱们华联电脑的市场，被连想挤压不少，我再给你三个月到五个月的时间。

    等到年中的时候，咱们就要开始大幅度的降价，等到年终就是决战的时候。

    今年年底，其他的不说，最起码咱们华联电脑在市场的占有率，怎么也要达到20%的。”

    姜小白说着，倪总有很大的压力，不过压力也是动力，要不是姜小白给他压力，他也不能够这么快就把零件国产化的程度，提升到一半。

    “好的，姜董，我尽力。”倪总说道，姜小白点点头。

    他也不是光给压力，不给实力好处的人，临走的时候，和倪总表示，不管是人力还是物力，都会全力支持。

    只要是能够达到他的目标，年底的时候会拿出来三个亿的资金，专门拨给华联电脑。 让倪总搞他的芯片厂计划。

    “真的？”倪总立马就眼睛放光了，他从京城来，在连想和柳总发生争执，为的是什么啊。

    为的不就是这个芯片的事情嘛，柳总那个目光短浅的就知道市场，就知道经营品牌。

    但是没有自己的核心技术，一切都是扯淡，也没有竞争力啊。

    所以芯片厂计划，这就是他的心结，有生之年一定要做成的。

    “真的。”姜小白肯定的说道：“今年，咱们两栋大楼都竣工了，不用大量的输血了，虽然说还有其他的发展计划。

    但是我先紧着你这边来，三亿的资金虽然说不多，但是咱们一步一步来，先把架子搭起来没有问题吧。”

    “太没有问题了。”倪总兴奋的说道。

    这三亿的资金，已经足够前期的投资了，还非常的有富裕。

    至于以后得资金，也无所谓，反正姜小白也说了，这不是一次性的投资。

    再说了，华联电脑要是发展的好了，也是可以给他们输血的。

    然后芯片厂的研究成果，再反过来反哺华联电脑，提高华联电脑的竞争力，这才是一个良性的循环。

    姜小白回到公司没一会，张卫义就过来了。

    “姜董，咱们什么时候搬迁过去？”张卫义问道，过完年以后他就一直在琢磨这事了。

    两栋大厦已经投入使用了，现在就差公司这边搬迁了。

    “哈哈，心急了。”姜小白笑着问道。

    张卫义点点头，确实有些心痒痒。

    “行了，这点小事你定吧，之前的时候公司的楼层划分已经做好了吧？”姜小白问道。

    这件事是赵晓锦负责的，年会期间的时候，姜小白让他们想要搬进大厦里边的公司的，找赵晓锦协调。

    “赵晓锦说过，已经确定好了，现在就去挑个好日子，然后通知一下，大家就往里边搬。”张卫义说道。

    姜小白没有什么意见，点点头让张卫义去定了。

    一个星期以后，是一个阳光明媚的日子。

    而这一天也是张卫义选择好的搬迁的日子。

    这一天公司的员工都来的特别早，因为公司要搬迁了，他们要搬迁到黄浦江对面的陆家嘴了。

    而且还是如今国内第一高楼的之一的华青大厦，那里也将会真正的成为华青控股集团的公司总部。

    估计以后得很多年都不会搬迁了。

    姜小白也起了一个大早，在办公室里收拾东西。

    其实需要动手收拾的也不是太多，秘书处的人早就帮你给收拾好了。

    剩下的一些，需要他动手的，涉及到保密的文件，赵晓锦也帮忙了。

    最后就是一些姜小白的私人物品自己收拾了，至于其他的，很多已经送到对面的华青大厦去了。

    不过这个仪式感还是需要的，姜小白装模作样的收拾了一会，然后整出一纸箱子东西，抱着朝外边走去。

    赵晓锦跟在姜小白后边，打电话联系李龙泉，让李龙泉准备车子。

    “哎，不对劲啊。”姜小白突然停下了脚步。

    “怎么了姜董？还有什么东西没有拿嘛？我帮您拿一下。”赵晓锦说道。

    “不是。”姜小白摇摇头：“我怎么感觉我这个样子，不像是搬家，反而有些像是被公司开除了的员工呢！”

    姜小白说着，赵晓锦一看，捂嘴偷笑起来。

    可不是嘛，抱着一个纸箱里，里边是自己的一些私人物品，然后朝着办公室外边走去。

    神情之间还有些没落，这可不就是妥妥的被公司开除员工的样子嘛。

    “不是，姜董，您不能够这么说。”赵晓锦安慰道。

    姜小白点点头，就听赵晓锦继续说道：“您也有可能是自己辞职的嘛！”

    “滚滚滚，你这妮子欠收拾。”姜小白一脸黑线。

