    咚咚咚——

    听到敲门声萧弋宸朝房门扫了眼，傲骄地把脸扭到另一边。

    大爷生气了，一直在生气。

    一想到他老婆心里面装过别的男人很多年，大爷心里就不痛快。

    这也能忍了，更气人的是，那混蛋差点宰了她，她还舍不得杀了那混蛋？

    大爷还能忍？再忍他就不是大爷了。

    敲门声一遍又一遍，从最开始的很大声，变成很小声，感觉那是底气不足了。

    每敲一遍萧弋宸都忍不住看一遍，强迫自己继续生气。

    再不发发威，小豹子真当他大老虎没有脾气了。

    忍着，忍着……还是没忍住。

    大爷站起来，一副施舍者的脸色。

    就看在她这么诚心来认错的份上给她一个机会，免得她待会儿哭鼻子。

    外面小四的一颗心简直在火上煎熬着，希望爷开门又不希望爷开门。

    不开门他还就是安全的，可若一直不开门，他以后就不安全了。

    做下属难啊，做爷的下属更难。

    小四同学正在哀叹命运为何摧残他，门忽地就开了。

    小四吓一跳，怔怔的看着自家爷晴转多云再转雷阵雨的大黑脸。

    “哎呦！”

    可怜的小四在猝不及防的时候挨了一脚，差点没给他踹趴下。

    “你最好有事，要不爷剁了你喂小天。”

    萧大爷一张修罗脸已经可以下冰雹了，恨不得将小四生吞活吃掉。

    本以为会看到他小豹子那张漂亮的小脸蛋儿，没想到看到一张鞋拔子。

    能不发火吗？

    呃……人家小四长的也挺好看的，大爷你的审美很有问题呀。

    小四心里苦巴巴，早知如此他就不那么好心让小五去和媳妇亲亲我我了，那么现在挨踹的一定是小五。

    “爷，是是夫人命令我来看看您的，我也不敢违抗夫人的命令啊。”

    关键时候小四机智地甩锅，甩给夫人准没错。

    “她呢？”

    “夫人好像不舒服，上楼去了。”

    萧弋宸脸一变，一把揪住小四衣领：“她怎么了，为什么不舒服？”

    小四汗！

    你们这对夫妻真难懂，明明爱的死去活来，还搞什么冷战啊，吃苦的都是我。

    “可能是因为爷半天都没搭理夫人吧，女人心都是挺脆弱的。”

    小四胡编乱造，总之话题为题围绕着夫人，爷肯定喜欢听。

    “嘁！”

    萧弋宸一把松开小四，知道他这么说是故意的。

    这小子正经事抵不上小五，拍马屁可能耐了。

    不过经他这么一说，大爷的心情算是好了那么一点。

    而小四同学也为自己成功逃过一劫，在心里大喊了一声“耶！”

    舒默雪回到房间来回踱了几次，琢磨着陆叶寒会不会将她还活着的事告诉大老板。

    在龙域对于叛逃者的惩罚可是很严重的，如果大老板知道她还活着，肯定会下追杀令追她致死。

    不止是她，还有雅娜，还有后来成为萧弋宸属下的曹景荣和凤宁儿，他们一个个都会被盯上。

    舒默雪叹了口气，心力交瘁。

    她不想给萧弋宸惹麻烦，但是麻烦就这么轻易找上门来了。

    窗帘响动，舒默雪警觉地看过去，就见银面从窗台上跳了进了。

    “银面，你是怎么进到院子里来的？”

    舒默雪很诧异，她以为就算银面再厉害也不可能进到这个被两百人把守的大院内。

    银面蓝色的眸子闪着凝重的光泽，沉声道：“一群饭桶，我根本不放在眼里。”

    很霸气啊，二百多经过严格训练的保镖在他眼中竟然被看成是饭桶。

    不过二百多人竟然没有一个发现银面进来，也确实对得起饭桶两个字。

    “今天在外面打落萧弋宸子弹的人是不是你？”舒默雪突然反应过来。

    刚开始她以为是大老板，现在看到银面站在自己面前，她更相信是银面。

    如果是大老板，她和萧弋宸是不可能那么轻松走掉的。

    银面不置可否，不过他之后的话已经给了答案：“你和龙域的人是怎么认识的？”

    呃？说好的属下呢，当属下的就是这么和主子说话的？

    你学学人家小四小五好不好？看看他们是怎么在萧弋宸面前战战兢兢说话的。

    “前提是，你也得让我有战战兢兢的本事才行。”

    卧槽！舒默雪险些一个趔趄栽倒，不可思议地看着银面。

    他是怎么知道她心里在想什么的，难道他会读心术？

    “读心术这种技能用多了也会对身体造成影响，我从不轻易用，只不过看你刚刚的表情很奇怪，所以稍微用了一下。”

    银面的声音，轻轻的，淡淡的，仿佛平静的湖面不起一丝波澜。

    舒默雪蹭蹭蹭后退好几步，看怪兽一样的目光看着面前的男人，心里再也不敢胡思乱想了。

    “你还没有回答我，你和龙域的人是怎么认识的。”

    舒默雪不知道自己应不应该说实话，毕竟多一个人知道她曾经是龙域的人，自己和雅娜就多一份危险。

    坏了！

    舒默雪倏然脸色骤变，刚刚她在心里想了这么多，这男人一定窥探去了。

    果然，银面的蓝眸更加深沉，却沉默起来。

    舒默雪局促不安着，不知道银面为什么不说话。

    看他的样子应该也是知道龙域的，那么在得知她曾经是龙域的佣兵之后，怎么会毫无反应？

    片刻后，银面蓝眸闪了闪，注视舒默雪：“这件事我会帮你解决，你不用担心了。”

    “你帮我解决？你什么意思？”

    “字面上的意思，如果不理解只能说明你的智商欠费了。”

    舒默雪：“……”可恶，竟然不带脏字地骂人。

    舒默雪才不会相信银面能帮她解决龙域这个麻烦，虽然她不知道银面到底是什么人，但是她清楚龙域到底是什么样的龙域。

    既然之前开枪的人是银面而并非大老板，舒默雪也就稍稍放心了，接下来让陆叶寒闭嘴就行。

    那么，就必须让陆叶寒看清事实真相。

    萧弋宸这一次可真是挺出息，不仅晚饭的时候没出现，就连晚上睡觉也没回房间。

    舒默雪并不想看大爷臭脸色，他不回来她就自己睡。

    结果直到天亮，另一半的床都是空空的。

    嘿，他还真是来劲了。

