
　　楚天南最开始还想强作镇定，可听闻此话，他连魂都快吓丢了，哪里还顾得上那么多，急忙放低身段，主动示好道：“赵总，今天这事是误会，你听我解释……”

　　	赵东笑了，“误会？我记得我上次就警告过你，不服气，或者想找麻烦，尽管往我身上招呼，结果你个王八蛋带着人去吓唬我媳妇，现在你又跟我说是误会？楚天南，你是不是把我当成三岁小孩子了？”

　　	楚天南眼珠一转，一边思量对策的同时，一边开始缓步后退，就连嘴里的称呼都跟着变了，“赵兄，真的，真是误会，我也是中了别人的算计！”

　　	赵东继续上前，“哦，那你说说看，你是中了谁的算计？”

　　	虽然只有一个人，可是山岳一般的压力，愣是压的楚家众人下意识的齐齐后退！

　　	楚天南念头急转，脱口而出道：“是朱静！”

　　	没办法，眼下这种时候，他也说不出别的答案！

　　	因为楚天南清楚，他和朱静之间的关系不能曝光，他和朱静之间的交易也不能对人说破，一旦今天他和朱静见面的事情宣扬开来，那么他楚天南就彻底没有了利用价值，到时候朱静肯定会否认一切，朱家也不会给他任何承诺！田秋雨呢，田秋雨还会信任他么？

　　	所以他必须按照朱静之前的交代，将自己和朱家的敌对关系坐实，将一切怀疑推到朱静身上，这样一来，他这颗暗棋才能彻底盘活！也就是说从这一刻起，他只能跟着朱静一条道走到黑，再无退路！

　　	这也是他佩服朱静这个女人的地方，将错综复杂的局势算计到了毫厘之间，将事情的真相以泼脏水的手段宣扬开来，彻底降水搅浑！

　　	因为没有人会相信他楚天南说的是实话，所以给外界的观感，就是他楚天南已经将朱静彻底得罪，到时候田家肯定会对他力保，等于是朱静利用了田家，将他这颗暗棋埋在了最深处！

　　	至于赵东今天为什么会出现在这里？楚天南猜不到，也没法去猜，只要赵东没有将两人撞在一处，他现在就只能去赌，赌赵东不敢去找朱静当面对峙，赌朱静会信守承诺，会在赵东面前替他缓和！M.23sk.com

　　	至于朱静会用手段来缓和两人之间的矛盾？楚天南半点不知道，他只知道，自己必须过了眼下这一关，要不然一切都无从谈起！

　　	赵东从楚天南的嘴里听见朱静的名字，神色没有半点变化，脚步却依旧没停。

　　	楚天南略带惶恐，“难道你不信？”

　　	赵东耸肩，“信，为什么不信？”

　　	说话的同时，他已经来到了楚天南身前三步！

　　	楚家的人不敢再让赵东靠近，下意识的拦在楚天南的身前！

　　	赵东眉头一挑，“楚少，这是什么意思？想打架？”

　　	楚天南嘴角抽了抽，几乎是硬着头皮命令道：“滚开！东哥深明大义，怎么会被那些小人蒙蔽？怎么可能做出亲者痛仇者快的事？”

　　	手下们对视一眼，犹豫着让开通路！

　　	楚天南有苦难言，这还真不是他故作大度，而是眼下他已经没有了别的退路，赵东明显有备而来，就算真的去拦，就凭他手里的这点人手又能将人拦住多久？他现在只能寄希望自己嘴里的“真相”会将赵东的注意力转移，最起码给朱静争取一点时间！

　　	赵东双手插兜，绕过楚家的人，一步两步来到楚天南的面前，语气依旧从容，“问你一件事，今天下午在咖啡厅，欺负我老婆的是不是你？”

　　	楚天南见赵东不分青红皂白，直接将话题单刀切入，一时慌了神，忙着解释道：“我说了，这件事是误会，是有人……”

　　	赵东摆手，略带不耐烦道：“我不管背后的人是谁，我只问你一句，动手的人是不是你？”

　　	楚天南想要抵赖，结果刚说了一个“是”字，后面的话已经没有机会再说！

　　	楚天南整个人愣在当场，只见一道黑影奔着他的小腹砸了过来，出手的人是赵东，看上去速度也不快，他甚至能够看清赵东的出拳轨迹！但是不知道为什么，他偏偏做不出任何反抗和抵御的动作，只能眼睁睁的看着那一拳正中小腹！

　　	嘴里一声闷哼，剩下的话全都堵在了喉咙里！

　　	喉咙发咸，胸腔发闷，一股酸痛侵入脏腑，脏器连同小腹全都搅在了一处！

　　	只一瞬间，楚天南的眼睛就被一股酸涩所填满，满嘴的措辞，到了嘴里只变成一声惨叫！

　　	下一刻，赵东抓住楚天南的头发，撕扯的同时，也将他佝偻的身体向下压去，紧随其后，一记势大力沉的膝撞重重迎上！

　　	仓皇间，楚天南只来得及将双手护在胸前，但是骨裂般的细微异响，还是清晰传到了耳朵之内！

　　	赵东这边雷霆之势，几乎就在他动手的同时，王猛那边也顺势而动！

　　	整整几天的憋闷，接连半个月都在被人压着打，国泰的众人早就已经憋了一肚子火气，正愁没有地方发泄，偏偏楚家的人送到眼前，痛打落水狗的机会自然没有人愿意放过！

　　	尤其是王猛，拳拳到肉的同时，嘴里还不忘记招呼，“都别留手，徐三哥正在替咱们招呼魏东雨那个小娘们，你们这边要是成了软脚虾，回头丢了我的人，我可饶不了你们！”

　　	近乎一边倒的战况，短短几分钟后，工厂里放倒一片，楚家人鼻青脸肿的躺在地上，哀嚎不断！

　　	至于楚天南，此刻已经瘫软着双腿跪在了地上，鼻青脸肿道：“东哥，我错了，我不是人，我求你，再给我一次机会……”

　　	赵东拉过一个汽油桶，不急不慢的坐了上去，点上一根烟的同时，翘着二郎腿道：“真知道错了？”

　　	楚天南隐约看见脱身希望，再也顾不上风度，狼狈的求饶道：“真的，真的错了，我以后再也不敢了，我是真的服了！您这边有什么交代尽管说，我保证眉头都不会皱一下！”

　　	赵东嘴角上挑，“行，你也别说我赵东欺负人，给你两分钟的时间，你可以交代遗言了！”

　　	随着赵东话音落下，楚天南仿佛被人当头一棒，砸断了最后生机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1576章 最后生机免费阅读。https://xs.23sk.com 