    听沈勇这么一说，梁克勤也一下子明白过来了！

    原来，面前这位神医，竟然就是那位将自己儿子打晕醒不来的那个人！

    想到这，梁克勤突然感觉自己的脑袋有些发懵！

    脑子里面乱哄哄的！

    梁克勤努力地想要自己理清思路！

    唐影的男朋友是沈勇，沈勇是一位比林胜强大的武者，沈勇是王家的人，沈勇还是一位神医，沈勇治好了王家老爷子的病！

    总结到一起就是，沈勇并不属于王家，而是唐影的男朋友！

    梁家要娶唐影，就等于和沈勇抢唐影！

    沈勇才出手打了梁鑫！

    并且不给梁鑫治病！

    哎呀！我嘞个大去呀！

    零碎的信息，经过梁克勤心思缜密的串联之后，终于明白了事情的根源！

    退婚这件事的源头出自于“梁家和沈勇抢唐影”啊！

    想明白了这件事之后，梁克勤的心中突然豁然开朗了！

    知道了事情的源头起因，这一切就好办了！

    “天娇！林胜！快过来给神医跪下道歉！是我们梁家犯错了！”

    梁克勤催促道。

    “爸！这个神医沈勇和那个把你儿子打得醒不来的沈勇是一个人啊！你应该报仇才对啊！为什么要给他下跪啊？”

    梁天娇疑惑道。

    “是啊！梁总！我林胜虽说武道修为不如他，但是愿意和他拼死一搏！把梁家丢失的脸面赢回来！”

    林胜道。

    “林伯说得对！我去再叫些人过来，今天非得活捉了沈勇不可！不但要赢回脸面，而且他必须得治好我弟弟！不然的话，我就杀了他！”

    说完，梁天娇就要转身出去叫人。

    “回来！”

    梁克勤怒吼道，“你们俩，这是在胡闹！你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢！

    沈勇本来和唐影就是男女朋友关系！我们让梁鑫和唐影定婚，就是在拆散他们俩！就是从沈勇的手中抢走唐影！

    沈勇是一位有情有义的人，他带着唐影到我们俩家退婚是应该的！没有错！

    错的是我们梁家！

    你们俩还愣在那里做什么！快点给沈神医跪下！快！”

    闻言，梁天娇和林胜彻底懵了！

    没想到梁克勤竟然是一个软蛋！

    殊不知，梁克勤有自己的考虑！

    梁克勤认为，既然沈勇是一位强大的武者，同时又是一位神医，那么沈勇就很有可能拥有强大的背景，强大到整个梁家都得罪不起！

    就算林胜带人把沈勇打败了，威胁沈勇给梁鑫治好了病，但是却得罪了沈勇背后的势力！

    到那时，梁家很有可能就不是只死一个梁鑫了！

    极有可能就是灭门了！

    所以，沈勇惹不得！

    只能跪下道歉，求得原谅，花重金请沈勇去给梁鑫治病！

    不过，梁天娇和林胜可没有梁克勤想得这么的长远，只想着眼前的这点事，想要打败沈勇以雪前耻！

    听到梁克勤的命令，梁天娇和林胜依旧直挺挺地站在那里，一动不动，一声不吭，沉默地反抗着！

    “你们俩没听到啊？！我让你们过来跪下道歉！”

    梁克勤再次吼道。

    不过，梁天娇和林胜这两位，都是自尊心特别强的人，怎么可能随便就给别人跪下道歉呢！

    而且还是给自己的仇人跪下道歉！

    简直是不可能的事！

    梁克勤见他们俩一动不动，知道自己的命令不好使了！

    于是，梁克勤愤怒地道：

    “行！你们不听我的是吧！那梁家就留给你们了！我可不想亲眼看到家破人亡的那一刻！我现在就一头磕到地上，磕死！”

    说完，梁克勤跪在地上，仰了仰脖子，随后猛然将头磕向地面。

    唐家这房子里的地面是地板砖的，不是软木的，一旦猛然磕上去，就算不死，也得脑袋肿包，晕过去！

    可是，就在梁克勤的额头即将磕到地面的时候，林胜上前一把抓住了梁克勤的肩膀！

    幸亏及时，梁克勤的额头距离地面只剩下不足一厘米的距离！

    “梁总！我跪下道歉！”

    林声说着，陪着梁克勤跪在了沈勇的面前。

    “林伯！你……你怎么能给他跪下呢！你忘了他曾是怎么对你的吗？”

    梁天娇问道。

    “大小姐！此一时彼一时了！就听梁总的吧！我们跪下道歉吧！”

    林胜劝说道。

    “哼！行吧！我是为了父亲，才给他下跪的！不算丢人！”

    说完，梁天娇也陪在梁克勤身边跪下了。

    最后跟着的两名保安，见梁克勤、梁天娇和林胜都给沈勇跪下了，于是也不明所以地给沈勇跪下了。

    “沈神医！我代表我们梁家给你磕头道歉了！以前是我们梁家做的不对！我们不应该让唐小姐和犬子定婚！都是我们的错，我们同意唐小姐提出来的退婚！

    但是，彩礼就不用退了！算是我们梁家给二位的零花钱了！”

    说完，梁克勤朝着沈勇磕了三个响头！

    那头磕到砰砰响，显得相当的虔诚，比拜祖宗都要用心！

    梁天娇和林伯，以及后面的两个保安也没有办法，也只好按照梁克勤的标准磕头！

    不过，他们磕归磕，沈勇可没有接受！

    他们磕头的时候，沈勇把身子转向了另一边，表示自己的不满！

    “梁总！难道你还不知道吗？你们梁家给的一百万彩礼钱，唐影已经给梁小姐转账过去了！并且还多转了十万！一共是转了一百一十万！怎么能说不用退彩礼呢？”

    沈勇冷冷地道。

    闻言，梁克勤顿时怒火中烧！

    自己的女儿梁天娇竟然背着自己收了唐影退的彩礼钱，竟然没有告诉梁克勤！

    而且梁天娇还多收了十万！

    “天娇！你收了唐影的一百一十万吗？为什么没有给我说？你是不是想要私吞啊？”

    梁克勤冷冷地问道。

    “爸！不是的！我不是想要私吞！我确实是收了唐影的一百一十万！但是事情一多，就忘记给你汇报了！”

    梁天娇道。

    大家族都是精明人！没有傻子！

    任凭谁都能知道，梁天娇什么事都给梁克勤汇报了，就唯独收了唐影退回来的彩礼钱却没有说！

    很明显，梁天娇就是想要私吞！

    但是，梁天娇毕竟是梁克勤的女儿，在外人面前，梁克勤还是要给女儿一点面子的。

    “好吧！既然之前忘了，现在想起来了，那就把那一百一十万重新还给唐影吧！”

    梁克勤道。

