    “看什么看？还不让人说话了？”那女人颇有几分虚张声势地说道。

    “嘴长在你身上，别人当然管不着，不过祸从口出，敢说话就要敢担责任。”荣娴仙用一种阴测测的声调说道。

    “吆，本事这么大，就仗着有点儿医术，你威胁谁呢？”杨超见刚刚还交头接耳的围观人群，这会儿已经没有人说话了，只用眼神交流，似乎对荣娴仙十分忌惮，有些恼怒的说道。

    刚刚荣娴仙队伍里卖出去的丹药和符篆，可是能救命保命的好东西，看热闹的人群中，有许多人见证了丹药和符篆神奇的作用，亲眼见到各自团队里那些厉害人物对那些东西的热情和渴求，若是此时被荣娴仙记恨上了，她不需做什么，只说一句这个人我不喜欢，他所在的队伍就不要来买我的东西了，呵呵，到时候，等待他们的只有被扫地出门这一条路。

    刚刚开口说话的那两个二傻子肯定不知道擂台那边发生的事，真是无知者无畏。

    “把那只鸟交给我，否则，就别怪我对你不客气了。”杨超身边跟着的几个人做势上前一步。

    “你想怎么不客气？拿这么点小事大做文章，杨连长这是咸吃萝卜淡操心，管的够宽的呀？”叶蓝欣匆匆赶来，正好听到杨超的话，忍不住出声讽刺道。

    “叶蓝欣，别仗着家里有点势力，就翘尾巴，我们军……这里没你的事儿，你少插手。”杨超虽然把军方两字咽了下去，盯着叶蓝欣的眼神，丝毫不掩饰其中的威胁之意。

    “怎么没我的事儿？那个小女孩是我队伍里的人，若没有我和荣医生的关系，她也没机会靠近那只鸟，这件事是我们两个队伍的事，跟其他人无关。”叶蓝欣之所以来的晚，是因为刚刚他在询问那个小女孩，事情发生的经过。

    “怎么会无关？它能攻击那个小女孩，就能攻击别人，始终是个安全隐患，为了大家的安全考虑，必须清除才行。”杨超冷笑着说道。

    “杨连长别在这里危言耸听，乱带节奏了，一只被人豢养的温顺小鸟，除了长着翅膀会飞，也没啥别的厉害之处，刚刚不过是孩子和小鸟玩耍的时候下手不知轻重，弄疼了小鸟，才搞出刚才那一出，不存在什么安全问题，那孩子现在好得很，大家不用惊慌。”叶蓝欣微笑着对围观的人群说道。

    “不惊慌，不惊慌，咱们这么多人聚在一起，还能怕一只鸟，哈，是吧，大家！”看热闹的人家立刻有人站出来附和着说道。

    “就是啊！谁会怕呀，大家不过是有点担心那个小女孩罢了，这会既然知道没事，我们就放心了。”又有人站出来说道，他们和前面的大队伍是攀不上什么关系的，倒是这位荣医生，明显是个有本事的人，这会儿不刷好感，以后就没有这么好的机会了。

    在场的聪明人不少，当即七嘴八舌的表示，“我们一点儿都不担心自己的安全，就请这位军官不用替我们操心了。”

    杨超见这形势，心中涌上一股怒气，看着荣娴仙与叶蓝欣眼神交流，突然一笑，“叶公子可是聪明人，当知远近亲疏，这么做，也不怕伤了队员的心！还是说叶公子对别人有什么企图？”杨超眼睛在荣娴仙和叶蓝欣之间转了几圈，话里话外的意思明显的在挑拨离间。

    挑拨叶蓝欣和队员之间的关系，同时也挑拨叶蓝欣和荣娴仙之间的关系。

    “杨连长，含沙射影的有什么意思？你找我事也不是一次两次了，现在大家的态度，你也看到了，你不用扛着为大家安全考虑的大旗说事了，这事和大家无关，只在你我之间，你看，那边的擂台正好空下来了，私人之间的纠纷，不如我们上台解决，杨连长堂堂铁血男儿，可敢应战啊？”荣娴仙最后两句，几乎是一字一顿的说道。

    “战，战，战。”周围看热闹不嫌事大的围观人群中立刻爆发出一阵应和声。

    杨超没想到荣娴仙竟然会这样提议，恼怒羞愤之下，一张脸上不停地变换着颜色，一会儿红，一会儿黑，就像调色盘一般。

    他敢不敢和荣娴仙上擂台，当然不敢，姬清理当初就是折在荣娴仙手上，到现在他们也不知道，当时荣娴仙用的是什么手段？杨超资质普通，修炼速度缓慢，他有自知之明，他不是荣娴仙的对手，再说他们军人靠的是团结协作，又不是呈匹夫之勇，个人战力再强，抵得过千军万马吗，挡的住密集的炮火吗？

    可是，看着荣娴仙满眼都是，“我知道你就是个怂蛋”的嘲讽神色，杨超心头的热血，一阵一阵上涌，他既不敢答应，也说不出拒绝，像被下了禁口令一般，哑巴了。

    跟随在他身边的一个战士看破了杨超面临的窘境，“我们军中的人职务在身，一举一动都要听从指挥，岂能擅自做主？”

    那位战士话说完，民间队伍中紧跟着发出一种“噫”的声音，那是一种喝倒彩的意思。

    那位战士脸一红，有些尴尬，他觉得并没有说错什么，为何人群中是这样的反应。

    就在双方僵持，气氛尴尬的时候，又有一个战士小跑着跑了过来，“报告，宁团长，杨连长，这边的事情参谋长已经都知道了，参谋长指示，既然无事，大家都各自散了吧。”

    杨超先是放松，后又有些不甘心冷哼了一声，便带着人立刻了。

    “刚刚谢谢你了叶公子。”荣娴仙十分客气的对叶蓝欣说道。

    “荣医生，这就见外了吧，这只鸟的性子我也知道，又懒又傲娇，不让人碰，也不爱动弹，发生这样的事，肯定是有原因的，我仔细问了，是玲玲摸嗷嗷的时候不知道怎么惹怒了它，才发生了刚才的事。”叶蓝欣有些歉意的说道。

    “我冒昧的问一下啊，这个玲玲是什么时候加入你们队伍的？你了解她们吗？”荣娴仙状似好奇的问道。

