    就在关雎起身要走的时候，池故渊就从楼梯上走下来。

    也不知道是不是因为他刚刚睡醒着急出来，连衬衫的纽扣都没系完，边走下来边扣完最上面的两颗。

    慢条斯理的动作格外优雅，配上他那张禁欲到没有表情的俊颜，活脱脱就是引诱异性犯罪的女娲杰作。

    关雎就像被人下了定身咒一样，站在原地痴痴的望着池故渊。

    反倒是顾锦夏一反常态站起身，直接跑到楼梯口拦住他的去路。

    “池影帝，咱俩传两天绯闻了呢，我若是不对你做点什么，似乎都对不起全民骂声。怎么样？给个机会，趁着没工作，陪我出去玩一天呗！”

    “这算约会吗？”

    池故渊眼中染上笑意垂眸看着她，温柔缱绻的语气，谁听不出来他对她的喜欢？

    “当然算！”

    顾锦夏开心的上前挽住他的胳膊，两个人有说有笑的出门去了。

    “你还能不能有点出息？她刚撩完你，就跑去勾搭池影帝，你就坐在这里看着他们出去约会？”

    关雎气得咬牙切齿，抬脚踹了踹寇朗坐着的沙发。

    寇朗横她一眼，什么都没说站起身就上楼去了。

    那边走边拿手机登录游戏的声音，无比清楚响亮的传出，显然是根本就不为关雎的话所动。

    关雎气得使劲揪了揪自己的头发，踩着高跟鞋踏过地砖的声音，简直和拆房子有一拼。

    她上楼敷面膜去了！

    这次是真的去了。

    “你确定这办法能行？”

    顾锦夏和池故渊去到车库坐进车内，隔着单向透视玻璃，看着别墅门口发呆。

    池故渊低头认真整理中控台抽屉，那里堆着不少小玩意，都是他从前无聊时随意买来，随手放到里面就忘记。

    “能不能行不知道，最起码可以一个个排除。等着吧，用不了多久，就一定会有人露出马脚。”

    这一等，太阳都偏西！

    顾锦夏把他车里所有能玩的都玩过一遍，实在坐不下去。

    “今天就到这儿吧，我要上厕所，回去吧。”

    池故渊突然一把拉住她，示意她稍安勿躁。

    她随着他的视线看向车外，居然看到方月汀偷偷摸摸从别墅小门走出来。

    这女人果然是个没脑子的，完全像电视剧里愚蠢的反派一样，戴着大围巾将脑袋和脸包起来，身上穿得严严实实的。

    就这副装扮，若说她不是出来做坏事的都没有人相信。

    她避开容易被人发现的大路，快速朝后花园而去。

    “你不是告知所有人，不得去后花园和泳池吗？她这是要干什么？莫不是落下什么证据在案发现场？”

    顾锦夏双手扒着车窗边缘，指端都因为用力而泛白，目光随着方月汀一点点变远。

    池故渊玩着轻薄的手机快速转动，讽笑回答：

    “敢在这种时候去后面的人，你觉得她能有那种脑力，害过你而不留下把柄？不过是被人当枪使而已，咱们要做的就是借力打力。好了，你不是要去厕所吗？回吧。”

    他说完就推车门下去，顾锦夏茫然的挠了挠额头，还是没想明白他为什么这么肯定凶手不是方月汀。

    况且这招引蛇出洞，本来就是漏洞百出的。

    凶手既然关注着他们，怎么会没看到，他们根本就没开车出门呢？

    明明知道是圈套还往里跳，那岂不是傻子吗？

    呃……

    不过方月汀这种蠢货除外。

    顾锦夏满脑子胡思乱想，根本没理出头绪来。

    只好跟着池故渊下车，两个人继续有说有笑的往回走。

    “车里的小玩意都好玩吗？”

    池故渊笑吟吟的低头看着她问。

    顾锦夏抬头看着他璀璨的桃花眼，很肯定的回答：

    “好玩啊！从前怎么没看出来，你这么会玩？都是打哪儿搜集来的东西？”

    池故渊撇了撇嘴角，轻叹一声回答：

    “你啊！到底什么时候能开窍呢？最好玩的，明明就一直陪着你，你偏偏不玩。满脑子都是那些不值钱的小玩意，唉！愁人啊！”

    最好玩的……她没玩？

    顾锦夏微微一怔，脸颊瞬间羞红，连话都变得结巴起来：

    “你、你、你胡说什么呢？哪儿有什么最好玩的？我没看见。”

    说完松开他的胳膊就跑，幸亏这里距离别墅门很近，能眨眼的时间就消失在他面前。

    否则再被他调戏下去，很可能她就要原地自爆。

    男神，你的节操呢？

    不要拿去换脸盆吧！

    最少可以换十个八个的。

    可比旧手机值钱多了。

    顾锦夏回房平息一下被调戏到乱跳的心率，之后洗簌换衣服。

    此时正是晚饭时间，厨师已经在上菜，包括区导和荆枭韫在内的所有人，几乎都已经到齐坐好。

    “小姐姐，坐这儿来！”

    寇朗发现她就站起身热情打招呼，另一只手已经拉开身边的空椅子，笑得阳光灿烂的望着她。

    现在并非拍摄期间，座位是随意选择的。

    顾锦夏看一眼没什么表情的池故渊，走到寇朗拉开的椅子坐下。

    “听说你LOL打得特别好，一会儿吃完饭，你教我玩玩呗。”

    顾锦夏笑容温柔的偏头看着寇朗，恢复不少的嗓音听起来不算动听，却有另外一种解释不清的沙哑磁性。

    寇朗美滋滋爽快的回答：

    “那当然好。我……”

    他的话还没说完，就被匆匆跑过来的方月汀打断。

    “还是等看清她的真面目，你再考虑要不要和她玩吧！”

    方月汀边说边将手中的东西，丢在寇朗和顾锦夏中间的桌面上。

    桄榔一声响，让所有人都大吃一惊。

    “方月汀，你脑子有毛病吗？拿两个铁疙瘩放到饭桌上来干什么？食铁兽这个名字放到熊猫身上，那叫可爱。要是放到你这种没脑子的女人身上，那叫恶心人。”

    寇朗嫌弃的咧了咧嘴角，将已经有些锈迹斑斑的铁疙瘩，用餐巾隔着推了推。

    方月汀冷笑一声，抱臂睨着寇朗，大声反驳道：

    “在说别人没脑子之前，想琢磨一下你自己有没有这个东西。从始至终都被人玩得团团转，你可真是可笑至极！”

