    第一百三十二章两女相见

    陆睿跟程仪两个人来到莫言的小店的时候，老远就看到一大帮人围在小店的门口，似乎在观看着什么。//www.  //

    眉头微微一皱，陆睿有些担心的看了看，转头低声对程仪说道：“程县长，要不换个地方吧？”

    程仪摇摇头，也低声道：“陆书记，外面人多嘴杂，我虚长你几岁，要是不介意的话，你可以叫我程姐。”

    陆睿明白她的意思，两个人的身份敏感，一个是县委常委，县『政府』副县长，另外一个则是顺安县眼下最有油水的贺家镇党委书记，而且最重要的是，两个人都是未婚。如果被有心人看到而大做文章的话，事情就有些麻烦了。

    轻轻的点点头，陆睿小声道：“那你叫我陆睿就行。这家店的老板我认识，咱们过去看看吧。”

    说着，陆睿走到围观的人群后朝里面望了过去。

    只见莫言的小饭店旁边似乎新开了家超市，是的，陆睿很清楚的看到上面写着宜家超市的名字，笑容可掬的莫言此时正站在超市门口，满脸的高兴。

    脑子一转，陆睿就明白了莫言的主意，心中呵一笑，这位莫姐姐还是很聪明的嘛，居然想到了这个办法。

    转过身来到程仪身边，陆睿笑道：“走吧，咱们进饭店，前面是新开的一家超市。”

    程仪也没多想，笑『吟』『吟』的点点头，两个人一前一后的朝着饭店走去。

    饭店里的人并不多，陆睿找了一间空着的包厢跟程仪坐下，要了一壶茶水，两个人边喝边聊着。陆睿没有发觉，倒是程仪注意到了一个细节，那就是在给自己送茶水的时候，服务员很是诧异的打量了自己几眼，看样子是很好奇。

    “陆睿，你跟这里的老板很熟？”程仪不动声『色』的看了一眼陆睿，笑呵的问道。

    陆睿一愣，随即笑了笑道：“还行吧，我这人比较懒，不愿意走远，没事的时候总在这里吃饭。一来二去就熟悉了。”

    话音刚落，一个娇柔的声音冷哼一声接口道：“谁跟你熟啊，小鬼头！”

    伴随着这句话，莫言高挑的身影出现在包厢当中。

    今天可能是因为开业的关系，莫言特意好好的打扮了一番，一身米『色』的套装，配着黑『色』的高跟长靴，把她显得英气『逼』人。即便是站在程仪的身旁，也丝毫不逊『色』于她。两个人竟然颇有平分秋『色』的意思。

    程仪的眉头微微一皱，奇怪道：“这位是？”

    陆睿张嘴刚要说话，就看到莫言一反常态的看了一眼程仪，笑『吟』『吟』的答道：“我是这家伙的干姐姐莫言，敢问小姐你是？”

    “干姐姐？”

    程仪看了看苦笑的陆睿，又看了看妙目流转盯着自己的莫言，心下暗暗笑道：“怕不是情姐姐吧？”

    当然，这话可不能说出来，眼珠一转，程仪娇笑道：“真是巧了，我也是陆睿的干姐姐，莫小姐今年多大啊？我二十六了，看样子你应该比我大吧。”

    这话一出口，程仪自己都觉得有些奇怪，自己这是怎么了，莫名其妙的跟个陌生女人打什么机锋呢？而且刚才还想这女人没准是陆睿的“情姐姐”，可转口自己就也那么说了，言下之意岂不是自己也跟陆睿不清不楚的？

    想到这里，程仪忍不住俏脸一红，却没看见陆睿有些无奈的刮了刮自己的鼻子，明显对于两个女人之间的战争表示很无奈。

    莫言一阵娇笑，不过陆睿怎么看怎么觉得她像是在咬着牙笑呢？仿佛不经意间扫了一眼陆睿一样，莫言的脸『色』微红道：“这个嘛，我倒是跟程小姐同岁，不知道程小姐在哪里高就啊？”

    程仪微微一笑：“我在县『政府』上班。莫小姐是这家饭店的老板？”

    莫言点点头，没有多想，以为程仪是在县『政府』哪个办公室做科员，白了一眼陆睿道：“这家伙非撺掇着我再弄个超市，没办法，女人总得听男人的指挥不是？我四处东挪西借的筹了点钱，又开了个超市，就在旁边。”

    陆睿一翻白眼儿，心说我当初说的时候您老人家可不是这个态度，怎么现在就变味了呢？

    对于两个女人之间的暗『潮』汹涌陆睿自然能够感觉的到，不过本着为自己生命着想的态度，陆睿还是觉得自己不要掺和进去的好，否则万一这两位再翻脸，自己夹在里面可就惨了。

    “程小姐，既然你跟这小子熟悉，那我多句嘴，你劝劝他吧，别整天四处闲逛，要么回学校去念书，要么自己找点事情做，现在这个样子，怎么让人放心呢？”

    陆睿还没缓过神来，就听见莫言一副恨铁不成钢的样子对程仪说道。

    程仪一呆，有些莫名其妙的看了一眼陆睿，嘴里下意识的回道：“他这样不是挺好么？我们大家都很满意啊。”

    “你……”莫言脸『色』一变，狠狠的瞪了一眼陆睿，转身离开了包厢。

    陆睿苦笑了一下，对刚刚醒悟过来的程仪道：“那个，莫言姐以为我是逃学回家的大学生呢。”

    噗嗤一声，程仪一口茶水就喷了出来，指着陆睿笑道：“你，你……你是大学生？哈……”趴在桌子上一阵狂笑，程仪很不淑女的拍了拍桌子，一直到自己肚子都有些痛了才止住笑道：“陆睿啊陆睿，你也有吃瘪的时候。”

    无奈的摇摇头，陆睿道：“我也不知道该怎么跟她解释，现在说出来，好像我当初故意骗她一样。”

    程仪点点头，双眸深处却藏着一抹黯然，陆睿如此在乎莫言的想法，又证明了什么呢？

    酒菜很快就端了上来，不过却不是往常那样由莫言亲自送过来，而是那个名叫小隆的服务生，小伙子二十出头，陆睿总来吃饭，跟他早就混熟了，他也不见外，古怪的看了一眼程仪和陆睿，把饭菜放下之后悄声嘀咕道：“老板娘不知道怎么了，莫名其妙的发火。”

    陆睿呵一笑，对小隆道：“没事，莫姐就是有点担心超市的营业情况，对了，最近生意怎么样啊？”

    小隆嘿的笑了起来，答道：“还行，你上次不是说让我们弄点盒饭卖么，莫姐听了你的话，做了一些出来，结果第一天就卖了五百多块，一个礼拜净赚五千多。”

    说着，他用崇拜的目光看着陆睿道：“真是奇怪，你的脑子是咋长的，那么聪明的主意都能想的到。”

    摆摆手，陆睿道：“可别『乱』说，不过是因为现在镇上的工人多，上班的人也不少，中午弄点盒饭比较合适他们罢了。对了，卫生方面要注意啊，不然出了事情可就麻烦了。”

    小隆点点头：“你放心吧，莫姐整天盯着呢，大厨也是老人了，肯定不会出错的。”

    就在这个时候，门口处传来一阵喧哗声，陆睿眉头一皱，顺着窗户朝外面看去，就见两辆轿车停在了饭店的门口，从其中一辆上下来几个身穿制服的工商人员，另外一辆下来的却是几个穿着便衣的男人，为首的是一个有些矮胖的男子。

    “怎么回事？”陆睿奇怪的问道。

    小隆看了一眼外面，无奈的摇头道：“还不是谷胜涛那……侄子滚了叔叔又冒了出来！”

    谷胜涛？

    陆睿跟程仪对望了一眼，两个人对这个名字都不陌生，程仪倒还好些，陆睿此时的脸『色』已经很难看了。自己明明已经让人警告过谷家人了，但是现在又闹了这么一出，这让陆睿的心里顿时不悦起来。

    这边他们说着话，门外的一帮人呼啦的就走了进来，看得出，那个胖子应该是为首的，只见他笑呵的走到脸『色』有些苍白的莫言面前，一阵冷笑过后才缓缓说道：“莫老板，你这里的生意不错啊？随便做盒饭卖给群众，有卫生许可证吗？有工商部门的许可吗？”

    莫言原本就有些阴郁的脸『色』此时更显得苍白，咬着自己的嘴唇看向这个胖子，沉声道：“李科长，不用把事情做的这么绝吧？”

    那胖子名叫李明辉，是卫生局的一个科长，笑呵的朝莫言摇摇头道：“莫老板，不是我姓李的故意找茬，谁让你不知好歹呢，谷老板也是你能得罪的吗？让你做什么你就做什么好了，非要弄到现在这个地步吗？”

    顿了顿，他又用很惋惜的眼神看着莫言。其实对莫言这个女人他还是有些了解的，作为跟谷胜涛相熟的人，他自然知道前一阵谷胜涛的侄子谷雄因为这个女人被人狠狠修理的事情，听说还是建委主任于青海的小舅子王茂德动的手，而且似乎还惊动了县委常委，政法委书记马向东。当时谷胜涛还以为马向东也看上了莫言这个女人，这才让自己的心腹出面收拾侄子谷雄，可是没想到时间过去了很久，马向东跟莫言连面都没见过。加上另外一个大人物也看上了莫言，让谷胜涛信心满满的认为自己即便是面对马向东也不会有所畏惧，这才托人给莫言传话，让她陪自己吃顿饭。

    他的本意是把那位大人物的身份跟莫言说一说，让莫言自己心甘情愿的献身。但是没想到莫言软硬不吃，干脆直接甩脸子走人。

    这下子谷胜涛不乐意了！