    休息棚

    周围江湖客，吃时往往打量着别人，估量着竞争对手，落在薄延身上目光也有一些，但这种或忌惮或刺探的目光，薄延根本就不在乎。

    “都是一群菜鸡！”

    薄延这次参加比试，刻意隐藏一些实力，一轮下来，对这些江湖客已有了一个认识，除几个王府派出来的人，真正民间的高手，也就是一二个罢了。

    别的江湖客在他眼里就是一群乌合之众，根本不值得费心去关注。

    想想也是，哪怕权贵鄙视江湖客，民间真有高手，也会招揽一二，连招揽都不招揽的人，哪有多少真金？

    “没人是我的对手。”薄延想：“等入了代王府，我想问下，先前你不答应，说有苦衷，现在你为什么去了代王府？你的苦衷呢？”

    “难道，你也仅仅是爱慕虚荣的女人？”

    羽林卫营地·入口处

    到了此刻，仍有人陆续过来，或先前不知情，现在才听说，因此过来看热闹，或是上午有事来不了，此刻才有了时间，人数比上午少一些，可也在入口处排起了长队。

    好在经过了一上午的“训练”，门口早就已经被锻炼出来，就算是又排了上百人，也只是按部就班的快速收钱、检查一下是不是可疑人员，挥手放行，很快就轮到了排到最后的一人。

    “三十文？您请走这。”

    这人相貌清俊，身穿着华服，一看就不是普通人，出手就扔了三十文，门房对他也很客气，请他在贵宾通道进去。

    才进去，就有一个少年迎上来：“真……不，公子，您来了。”

    “弘道，情况如何？”男子扫看四周，这时中午休息，有头脑灵活的人，甚至直接租借了擂台变成了戏台，生旦净丑已上装上台。

    别人还罢了，偶然看一眼的苏子籍，只能庆幸这时代的花旦，并不是男人扮演，而是女性，已经唱了起来。

    小商小贩吆喝着，趁机在作生意。

    少年看了看四周：“上午没有什么好看，就算有着高手，遇到的往往是弱者，几息就分出胜负，下午经过初赛，或可入目。”

    谢真卿一笑，没有说话，朝着不远处的观看棚去，棚子前几个甲兵守着，二人都是从贵宾通道入内，直通棚子，能来就证明是可以进入棚子的客人，甲兵看了看，也没拦着，二人步入。

    这棚子可容纳数百人，几乎坐满，比之擂台附近，这里要安静许多，进来就随便找了两个挨着的空位坐下。

    谢真卿扫了一眼周围的人：“许多人都上午就来了？”

    目光落在棚子里一处，就看到坐在轮椅上的方真。

    又看向不远处，正起身外走不知道去做什么的男子，不正是皇城司的人？

    再看向别的方向，还看到了齐王的人，此人穿着低调，不知底细怕是会将其当来看热闹的小官。

    更不必说参加比赛的江湖客里，有多少被各方插进来的人了。

    谢真卿不由哑然失笑：“还真是热闹。”

    目光看向了观看台，眸子微亮，离得这样远的观看台，在注视下，清晰可见，甚至连坐在台上正闭目养神的代王眉眼五官都能看得清清楚楚。

    嗯？谢真卿看着，突然蹙眉。

    “公子，您怎么了？”伪装成少年仆从的道童弘道很是警醒，立刻低声问着。

    谢真卿轻声：“总感觉……代王有点不对。”

    但要说哪里不对，又看不清楚。

    而在这时，入口处又走进一些人，其中就有一个身材高大的老道，此人是刘湛。

    刘湛入内，看着里面这热闹景象，先微微蹙眉，但想到此行目的，又忍耐下来。

    自从上次测出代王身上并无妖运，包括他在内的门派，都对代王有了一点别的想法。

    刘湛突然想起了上次在山中道观，在漆黑的夜，听着大雪沙沙声，去探望长辈徐庭芝的情景。

    山风呼啸，大雪重重，灯光下，道人个个站在走廊里沉默不出声，但徐庭芝却和平常一样喝茶，移时，开目说：“掌教，我要去了。”

    “师叔！”刘湛正在剪去油灯的烛心，停住了手，想说什么，又止住了。

    “我大限已到，是能自知。”徐庭芝淡淡一笑，喟叹一声，微仰脸思索着，又说着：“你道法精微，处事也有能耐，我没有啥可说，也劝不动你。”

    “只是，对龙气还得敬畏，有些秘密，也得告诉你。”

    “历代夺天下者，或七分天命三分奋斗，又或三分天命七分奋斗，都能得其善终，但本朝太祖夺天下，你也知道，尽靠人事，天命或一分也无。”

    “如此，子孙必受其祸。”

    “这还罢了，关键是第二代多半出生在夺天下前，也并无帝命，相反，第三代朝廷已立，自有王命，其中或有真龙。”

    “今上夺太子之命，祸根在此。”

    徐庭芝说到这里，脸退了潮红，渐渐蒙上一层灰色，刘湛意识到回光返照，心中一阵悲酸，泪水已迸出，忙说：“弟子在听着，您请说。”

    “这些是皇家的事，可我尹观派也牵连入内甚深，更杀妖无数，虽说是与人有功，可杀戮这样重，怕也难逃果报。”

    徐庭芝的声气颤抖，听得刘湛心里发疹。

    “还得依一真龙，以避劫数呐！”

    当时自己只是沉默，等起身，就见人已去了。

    刘湛一恍惚，醒转来，但见人声鼎沸，不禁仰脸望着天空，薄云掩着太阳，迈着步子稳稳走着，只是寻思。

    也许，代王不仅可能不会成敌人，还能拉拢过来？

    当然，说拉拢太不自量，应该说，达成一些同一阵营的默契？

    真能如此，那就可以对代王进行投资，虽说代王未必能登基，但是万一，就多了一条真龙。

    长辈忧心的劫数，或可化解。

    原本没有别的选择，齐王与妖族太近，只能选择蜀王，但是现在有了比蜀王更干净的代王。

    尹观派不会将宝押在一人身上，甚至不会大力支持，但表达一下友好还是必须，这样也算给门派留了条后路。

    正想着，就要入得观看棚，刘湛似有所觉，转头看向观看台。

    如谢真卿能感觉到代王的变化，刘湛身是真人，也在第一时间就意识到了代王身上的变化。

    “怎么回事？”刘湛抬眼看了一眼，就是一惊：“代王，似乎在发生变化？”