    许尔戈的美丽药剂，必然是所有爱美女人都无法拒绝的大杀器。

    姜小妮都无法拒绝的东西，何况是年长一轮多的姜妈妈……

    姜妈妈收到药剂并使用过后，第二天就给许尔戈嘟来了一个视频电话。

    “二郎二郎，你快看看妈妈是不是变漂亮啦～”

    姜妈妈开口既王炸，这句儿子叫的顺嘴而又亲近，似乎遗忘了老许不忠的事情。

    许尔戈表示，有点慌。

    这讨好的效果未免也太好了吧，这就见效了？

    姜妈妈在镜头面前，不停向许尔戈展现自己使用过美丽药剂后变得无比水嫩布呼的肌肤。

    要不是怕少儿不宜，她可以展示更多……

    此时的她，手机并没有打开任何美颜效果，原本就保养的极佳的肌肤现在更是透着一股青春无敌的水灵灵。

    姜妈妈的外貌原本就属于那种少女感满满的长相，此时任谁来看这张脸都只会是一张十八岁少女的脸。

    十八岁的肌肤状态，成熟女人的风韵和气质，两者在姜妈妈身上结合相当完美，仿佛形成了一种奇异的魅力令许尔戈一时之间都不由看呆了。

    “哎呀，你别这样看着妈妈呀，妈妈会动心哒～”姜妈妈很满意许尔戈的反应，捂着脸笑眯眯的说。

    许尔戈：“……”

    真的太像了……

    像谁，像姜小妮吗？

    不，像姜亦婕！！！

    尤其那股子充满睿智的神韵，简直如出一辙。

    唉，如果姜妈妈不仅是姜小妮的妈妈，还是姜亦婕的妈妈，那就好了，那样子的话姜妈妈就不会舍得任何一个女儿受到伤害……嗯？卧槽？？？

    我在想什么美事！！！

    许尔戈缓过神来，轻声询问道：“阿姨，感觉怎么样？”

    “叫妈妈～”

    许尔戈：“……”

    姜妈妈加重语气，用命令般的口吻继续要求许尔戈改口：“叫妈妈～”

    许尔戈见姜妈妈一脸坚定表情，似乎是在说你要是不改口的话，我就会一直坚持下去的模样，无奈讪笑一下，改口道：“妈妈，感觉怎么样？有什么不适吗？”

    “有啊！”

    许尔戈瞬间急了，蹭的一下站了起来。

    有副作用？

    那不可能才对，他可是先在自己的身上做过了人体实验，验证了药剂的安全性后，才敢将药剂寄过去给姜妈妈的。

    毕竟，要是真出了问题，他也担不起啊。

    “什么反应，严重吗？我今天飞过去看看情况。”许尔戈急道。

    “哎呀，不是不好的反应，是好的反应，妈妈现在感觉自己回到了十八岁，心情好极了，都控制不住总是忍不住想笑呢。”姜妈妈笑着说。

    许尔戈：“……”

    姜妈妈继续说：“没想到我家二郎还有这个本事，原先你说要在给我暑假给我做出超级棒的护肤品，我还以为是逗我的，没想到你真的做出来了呢。”

    “而且这护肤品的效果比我见过的所有护肤品效果都要更好呀！”

    姜妈妈的语气中充满了对许尔戈的赞扬，只因她作为女人，清楚的知道许尔戈搞出了何等了不起的物品。

    许尔戈将会成为世界所有女人都真心爱着的男人，他的青春药剂将会是女人们最爱且最为追捧的商品。

    毫不客气的说，甚至可以比所谓的苹果手机都要畅销十倍百倍。

    而且不止女人，爱美的男人这念头也比比皆是……

    姜妈妈觉得许尔戈光凭这种药剂获得诺贝尔生物学奖都是一件理所当然的事情。

    许尔戈，未来有着光明的前途。

    果然，她的眼光一点都不会错！

    许尔戈轻声说道：“阿……妈妈，这药的有效期限是十五天，效果是不可累加的，所以千万不要想着多喝，没有用的。”

    药效的效果上限，他已经彻底搞清楚了。

    肌肤质量在美丽药剂的作用下只能回归到在十五至二十岁，时效以原本肌肤年龄的高低而又有所差异。

    像是姜妈妈这种年纪不大，又将皮肤保养的极好的女人，效果时限会高达半个月左右。

    但要是七八十岁皱巴巴的肌肤，效果时常则会缩短许多，大概是几个小时左右，总的来说因人而异，但决计无法继续叠加效果，多喝也没有用处了。

    只有一瓶美丽药剂的效果结束，才能喝第二瓶……

    “好的二郎，妈妈知道了～”姜妈妈已经对这样的效果非常满意了。

    姜妈妈忽然弯腰，从桌子下面拿出了一个木雕，在手中晃悠给许尔戈看：“二郎你亲手做的木雕礼物，妈妈也好喜欢，谢谢你呀～”

    木雕是许尔戈早就答应姜妈妈的礼物，最近两天抽空完成后，在寄药剂的时候也就一块寄过去了。

    “啊……妈妈您喜欢就好。”

    许尔戈这才注意到姜妈妈对自己的称呼，竟然是姜小妮对他的称呼，说实在的，听起来怪别扭的。

    因为再怎么年轻的外貌，姜妈妈终归是长辈，用这种称呼的话不仅会让他感到别扭，姜小妮听到了一定会暴走的。

    幸好姜小妮不在……

    再看姜妈妈这样子，分明就是故意的。

    唉……

    “二郎，如果以后还研究出什么好东西，千万要多想着我呀～”

    “妈妈爱你，么么哒～”

    许尔戈：“……”

    你还来！！！

    姜妈妈又开口说道：“在京城的生活还习惯吗？有没有什么不方便的地方，如果有的话就说，妈妈肯定会帮你的～”

    “任·何·事·呦～”

    姜妈妈声音柔柔的，看样子美丽药剂不仅仅只是改变了她的肌肤年龄，好像降低了她的心理年龄……

    许尔戈：“……”

    嘶，美丽药剂有那种效果吗？

    今后本就诱人的熟妇人，那不是要凶猛成灾！？

    “没……没什么不习惯的，一切都好。”

    许尔戈结结巴巴的说：“妈妈，要是没什么事情的话，那我就挂了，我还有事呢。”

    “哎呀，这就要挂了吗？，难道妈妈不好看，你就不想多看两眼吗？唉……二郎真是的，有了媳妇忘了娘。”姜妈妈一脸幽怨的说道。

    许尔戈：“……”

    他这辈子都没有像今天这样无语过，感觉整颗心都石化了。

    姜妈妈实在是太厉害了，讲道路，姜道理被吃的死死的，绝对是理所当然的事情。

    ……

    ……

    不知不觉，又是几天过去了。

    姜亦婕从SH回来的时间稍稍比预计长了几天，打电话询问就是忙，似乎真的遇到事情了。

    要不然的话，以许尔戈研发出来的美丽药剂的事情，显然足以令姜亦婕放下手头的工作然后赶回来了。

    毕竟，姜亦婕可是有着顶级商业嗅觉的人，美丽药剂的商业价值和未来影响力，堪称恐怖。

    姜亦婕却没有理会，而是又在SH多呆了五六天……

    许尔戈将她从机场接了回来，全程姜亦婕的脸色都有些沉静，似乎有些怪怪的。

    许尔戈忍住了好奇心，直到回到了家里，才开口询问：“这一趟发生了什么事情了吗？”

    姜亦婕犹豫片刻，眨了眨眼，道：“你想知道吗？”

    许尔戈心中一紧，嘴上却说道：“当然，无论发生什么事情，我都会和你一起面对的。”

    姜亦婕笑了起来，缓缓说：“行吧，那你就做好准备吧，我二爷爷大概是知道咱们之间的事情了。”

    许尔戈：？？？

    姜亦婕看着发懵的许尔戈，认真说道：“二爷爷让我回了一趟老宅，最近几天他总是向我旁敲侧击关于我和小妮的感情问题，还总让我将你带回去让他瞧瞧，平时他都是有话直说的，但这次他没有，所以我猜测他大概是从什么渠道，知道了你的存在，但是了解还不深。”

    许尔戈张了张嘴，没有说话。

    他有些惊到了。

    虽然他也不知道自己为什么要惊吓，大概是因为时常从姜亦婕，从姜小妮，从老太太的口中，听到那个令人敬畏的姜家掌舵人。

    “一直没有机会问你，二爷爷到底是个什么样的人，为什么你和姜小妮都很担心他知道咱们的事情，甚至比起被双亲发现还要更加担心。”许尔戈真的很好奇，十分好奇。

    “二爷爷……”

    姜亦婕缓缓说道：“他是整个姜家的领袖，姜家能够有今天的缔造者，但同样的，绝对的成功和正确使得二爷爷养成了说一不二的霸道性格。”

    “在姜家我二爷爷就是天，他说的话就是圣旨。”

    “虽然最近几年二爷爷因为退居幕后而变得和蔼了许多，但那是因为没有什么事情值得让他去认真对待了。”

    “可是，咱们的事情不一样，不管是出于姜家的名誉，还是我这一位姜家下任继承人所挑选丈夫的重要性，都必须经过二爷爷那一关。”

    “狗子，你很优秀，如果你只是我的男朋友，你绝对合格了。”

    姜亦婕指的就是许尔戈研发出的美丽药剂，凭借这种药剂，就足够让许尔戈组建一个巨大的商业帝国了。

    何况，她清楚知道许尔戈的未来不会仅限于此。

    这一点，她也可以向二爷爷说明，毕竟许尔戈的年龄还小，潜力肉眼可见。

    仅凭这一点，足够了。

    何况，就算许尔戈没有这种天赋，她要是非要喜欢，二爷爷也不会过多的进行阻拦。

    但……

    姜亦婕继续说道：“可你偏偏还是姜小妮的男朋友，姜家两女共侍一夫，这种事情二爷爷是不会允许的。”姜亦婕叹气道。

    “虽然你非常优秀，但无论你有多么优秀，都不足以让我二爷爷甘愿将我和小妮同时下嫁给你。”

    “现如今他还处于怀疑中，但是如果你太过分的话，我可能会弄死你。”

    许尔戈：“……我知道了。”

