
小萝莉跨行学编程，第一次整出来的程序都是那么完美，给了柳大少很大的压力，他有种不努力会被淘态的紧迫感，借着从小萝莉的作品那里得到的灵感，疯狂工作。

帮不忙的燕大少，给蓝三打了电话，蹲在发小柳某人身边看他敲代码。

傅哥蹲守了一阵，在距某校还有半个钟下课时去接米鹿。

卢克上完了下午的半天课，回宿舍提了自己的行李回家。

傅哥在校门口等着，当米鹿背着行李和席子、拖着行李箱和桶出来，他帮米鹿拖行李箱和装有生活用品的桶。

卢克的行李并不是很多，夏季不用盖棉被，床上用品只有枕头和席子，其他个人生活用品用一只行李箱和一只桶就全收纳完。

傅哥将米鹿接回乐园，也差不多到了晚餐时间，卢克吃了晚饭才收拾自己的房间，自己做功课。

因为主人小姐让他第二天搬去东院住，他兴奋的半宿没睡，早上也醒得早，起床收拾自己的床辅。

吃了早饭，卢克自己搬了一些夏季生活用品去东院摘星居的卧房，他在外院的卧室仍是他的，主人小姐不在首都时他仍住外院。

主人小姐给自己收拾好了房间，还重新换了几件摆件，卢克开开心心地归置好物品，呆在自己的卧室自学。

他自学到十点，去东北角的作坊那边找主人小姐。

有修士们在东院暂住，乐同学不能离开乐园，也正好趁机教授弟弟剑法，卢克回来了，将上午分两段，一时间教弟弟，一半时间教卢克。

她为卢克挑中了一套集身法与拳、掌、脚法于一体的武技，那套功法来源于灵长类动物的生活习性与身法，名“灵猿千变”。

因卢克是初涉武学，乐小同学选了作坊前的草地做为教习场。

“灵猿千变”对学习者的要求并不特别苛刻，有无轻功都可以学，适合没有轻功底子的卢克。

乐善也想学，他也跟着。

卢克也换了一身练功服，小跑跑到作坊前，看着穿红色练功服的主人小姐，满眼崇拜。

他恭敬地向主人小姐问了好，站到了主人小姐的弟弟身边。

小萝莉教学简单粗暴，先以正常的速度演示一遍，再放慢动作演示一回，然后就是正式教，教习时先化整为零，将一个完整的动作拆解开，边教边讲解其中的奥义，等将每个拆开的动作学熟了再化零为整。

卢克是个聪明的孩子，学习能力很强，尤其他心中很早有个华夏功夫梦，这当儿有机会学华夏功夫，还是主人小姐亲自传授，学习得格外认真。

他学习能力强，又认真，即使不说“举一反三”，一个动作最多学三四遍就能记住。

乐善有轻功基础，也学了剑术，对武技功夫有一定的感悟，他年纪小，却也不落人后，学习进度与卢克在伯仲之间。

自家弟弟和小骑士聪敏好学，乐小同学的教学工作很顺利，心情自然也格外好。

“灵猿千变”共有一百零一式的基础式，后期每式又能衍生三到九式，统共有一千零三式。

后期的变幻有部分即是轻功身法，也因变化过于复杂莫测，以卢克和乐善的年龄暂时只宜学基础部分，后期的功法要等他们将基础部分学得滚瓜烂熟，才可以再继续学习。

乐善和卢克记忆力好，第一天学就学会了三式。

当然也是因为最前面的武技动作相对而方简单些，学起来自然快，虽然两个小朋友能吃苦耐劳，在太阳底下曝晒了两个小时，浑身都汗湿透，下课时人就瘫了下去。

乐同学将累成软脚虾的弟弟和小骑士给夹腋下，带回东院二进院扔在浴室里，给他们提了药汤倒浴桶里，再将小朋友扒光，扎了些针，扔浴桶里泡药浴。

药汤是昨晚浸泡，早上小萝莉做好早饭后开始煲煮，用的是土灶，烧无煤烟，她教弟弟学习剑术和教卢克学武技时每到中途休息时间再回东院添加燃料，等到中午，煲了几个小时的药汤也到了火候。

小朋友在泡药浴，乐同学趁机蒸米饭，做药膳餐，等做好午饭，也过了一个钟，将两只小朋友从浴桶里拎出来，让他们换上干净的衣服再吃午饭。

泡了个药浴，之前累得手都快抬不起来的两个小朋友，又精神了。

卢克因为能跟着主人小姐在厨房大厅吃饭，幸福感爆棚，心里脸上都是欢喜，吃饭也吃得欢，一口气干了三碗饭。

乐善也干了两大碗饭。

两个小朋友妥妥的干饭人。

干饭人乐善和卢克可机灵了，饭后抢了刷碗的工作，将厨具收拾好，两人带上书本，去了“同心轩”自学。

大狼狗寸步不离的跟着小奶娃，妥妥的合格警卫。

乐同学饭后等了约半个钟，蓝帅哥才姗姗而来。

原本蓝三能在中午前到达，他临时去了趟某研究所，等他跑了研究所再回驻地，便迟了。

蓝帅哥开了一辆车，傅哥接到电话去后门帮开门，让他将车开到进园，停在乐园通向东北角家畜院的门前。

燕少柳少一直在等蓝三，知道他来了，也去了作坊那边，等车停下来，帮忙从车上缷下来两个智能机器人，装箱子里的四只扫地机器人。

最后又搬下来两个宠物笼子。

一个笼子里关着一只狼青，一个笼子里关着一只黑白毛的牧羊犬，两只狗狗不是什么小奶狗，已经快长成成犬。

乐善和卢克好奇运了什么来，也跑车边围观。

大狼狗也当了吃瓜狗。

乐小同学到达时，帅哥们宠物笼子连狗狗抬到了，家畜门洞通往作坊楼上的楼梯下的地方。

那儿放了两座木制犬舍，狗舍有一米多高，内部宽敞，有门有窗，内部光线也极好。

帅哥们将笼子放下，再将狗狗的圆形窝分别放进犬舍里，饭盆和水盆放在舍门口。

安置好狗狗的物品，再打开笼子，将两只狗狗放出来。

狼青和牧羊犬放出来时，大狼狗“嗷”的一声唤，两只狗狗原本要奔向蓝帅哥的，瞬间就蹲坐下去。

大狼狗喝住了两只小汪星人，飞奔到小姐姐脚边，紧挨着小姐姐的脚，跟着走，一边冲着两只小汪星人“汪汪”叫。

他的意思就一个：小姐姐是我们的主人，你们两个小的在小姐姐面前规矩点！

蓝三看着老老实实坐着的两只狗狗，露出一言难尽的表情：“小美女，黑龙它也太负责了，小狗还没熟悉环境，它一来就给训话？”

这是下马威吧！

谁要是敢反对，他一定拉着人辩扯辩扯个三天三夜。

“黑龙是最合格的军犬，时刻记着他的使命与职责，先给晚辈训训话，教教规矩，这是他的职责所在，我觉得挺好呀。”

乐韵笑咪咪地摸摸黑龙的脑袋，迈着四平八稳的步伐，走到两只小狗面前站定，再蹲下身，朝两只狗狗伸出手。

黑龙昂首挺胸地站在小姐姐身边，对着小汪星人又是一阵汪汪。

小牧羊犬和小狼青听前辈的话，老老实实地伸出左前爪放在人类小姐姐的

手里，低头伸头舔主人小姐姐的手。

黑龙超满意。

“小美女，这只牧羊犬叫雪影，狼青叫青影，三个半月大时开始接受基础训练，一共训练了七个月，也做了阉割手术。”蓝三给介绍狗狗的名字和情况。

选作军犬警犬品种的小狗，自三四个月开始训练，最低也要训练一年，经测试合格才正式上岗。

小萝莉的乐园需要看园子的看家犬，帅哥们也很上心，精挑细选的选了一批小狗们训练，又从中挑出了最优秀狗狗中的两只送来乐园当警卫。

乐园的作坊和实验室是小萝莉的研究室，明面上不能安排警卫保护，其安全等级却非同一般，安全问题绝对不能马虎。

看家护院的狗狗只是其是的一种防护措施，待帮小萝莉建房子的江湖人士回去了，还有门卫来报道。

被介绍到名字时，两只狗狗的耳朵动了动。

乐韵很满意，与狗狗打招呼：“雪影青影，你们好，我是乐韵，欢迎你们来我家工作，我们合作愉快！”

“汪汪汪……”两只狗狗自己趴了下去，还偷偷拿眼角瞟向某位老大。

小汪们识趣，自己臣服于小姐姐，黑龙表示很满意，往前走了两步，伸出一只前爪摁了摁小汪们的脑袋表示赞扬。

再一回头，尾巴摇得像铁扇公主的巴蕉扇，欢快地凑近小姐姐，在她水灵灵粉嘟嘟的嫩脸蛋舔了一口。

燕行看到黑龙吃小萝莉的豆腐，嫉妒得成了柠檬精，就一个想法：狗肉怎么做最好吃？！

红烧爆炒姜炖……

他心里想出了一百种狗肉烹调法，却丝毫不敢流露出来，那只狗还挂在团队旗下，可它已经不归他管了。

明明是自己手下的一员小兵，因为到了小萝莉身边抱到了金大腿，摇身一变变成了小萝莉的守卫，再不把他这个原顶头上司放在眼里。

仅想想就让人气得不行，早知道如此，当初肯定另挑一只送去，可转而一想，换一只难道就有不同的结果？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69815242"  chaptername="第八百四五章">加入书签</a>
</div>
