
　　总而言之，电影的剧情，说好听点叫顺理成章，水到渠成。说难听的话，就是没有新意，乏善可陈。

　　杨红知道这个剧本，不是很出色吗？

　　她知道的……

　　问题是青春片有特定的受众，许多少年男女就喜欢这样的套路。只要画面拍得精致，一众主角配角好看、有特色。再加上营销跟得上，那么票房成绩肯定不会低。

　　时间短，回报高。

　　出于这方面的考虑，杨红押注这部电影。

　　如果没有意外，她应该不会失败。

　　可惜有人不想她赢……

　　杨红定了定神，她忽然觉得，现在似乎还有扭转局势，反败为胜的机会。

　　原因就是这个新剧本……

　　她不确定这个新剧本，到底是不是真的出于周牧之手，她也不想去计较真假。

　　她只是确定了一件事情。

　　新剧本的改动，确实保留了一部分原剧本的剧情，就算砍了原男主的线，用另外的线取代，要重拍的镜头，其实很多。但是这些镜头，基本是校园戏，拍起来并不难。

　　最关键是……

　　新剧本讲述的故事，明显比原剧本更精彩。

　　她敢保证，只要拍得不差，电影成功的几率很大。

　　有余念坐镇，配上好剧本，会差吗？

　　杨红有些激动，她看到了曙光，再也克制不住激荡的情绪，声音多了几分颤抖，“好，就这样拍，差多少预算，我砸锅卖铁，也给你们补上。”

　　“没那么夸张。”

　　周牧笑了，“差多少预算，还没详细统计。不过料想，应该不超过五百万吧。”

　　“我有……”

　　许青柠举手，“够么？要不要再加点，一千万怎么样？”

　　知道你是富婆，也不用炫耀啊。周牧哭笑不得，“这要走公司的账，不能用你私人存款。”

　　“没关系，就当是我个人，借给公司周转吧。”许青柠无所谓，浑然不在乎。

　　杨红抱了抱许青柠，感激的话不必多说。

　　“还有……”

　　周牧目光轻瞥，他觉得有些事情，还是说开比较好，“电影的制片人，换你来担当，余念是监制……这些变动，要尽早对外宣布。”

　　“你什么意思？”

　　许青柠秀眉轻扬，有几分恼怒。

　　“柠柠，听他的。”

　　有了希望，杨红变得果断，“这样对大家都好。”

　　事实上，有些事周牧没说，但是她也想到了。余念这个监制，不能白挂名，肯定要分润。

　　底薪+票房分成，这是大导演的待遇。

　　别的不说，挂上余念的名字，一些都说传说的影迷，指不定就感兴趣去看电影了。

　　这是名导的号召力。

　　号召力越强，树立了自己的金字招牌，就是大导演。

　　当然，这些事情，没必要细说。

　　反正有了决定之后，杨红雷厉风行，直接以许青柠的名义，安排了各项工作。

　　投资人、赞助商找上门来，她也不怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　具体的过程，周牧也不清楚，反正只是知道，她带着几个人，与投资人、赞助商关门谈判。

　　谈了好几个小时，等房门重新打开。投资人、赞助商灰头土脸，面带不甘的走了，却绝口不提撤资的事情。

　　周牧没心思去探究，他现在全部身心注意力，都集中在电影上。他现在的工作，其实跟制片、导演、监制差不多。

　　身兼数职，统筹大局。

　　每天与编剧完善剧情细节，然后再与演员沟通，告诉他们怎么演，才符合自己的要求。

　　此外，还要跟摄影师、艺术指导、服装道具、场记等幕后工作人员交流，告诉他们电影要呈现什么效果。

　　最后还与两个副导演，把每天拍来的素材对比研究，再确定明天拍摄的内容。

　　说实话，周牧纯粹是新手上路，出差错的几率不小。

　　幸好有余念在，他这个监制，不是吃干饭的，有什么错误，他一眼就能看出来。

　　在他的指点下，拍摄进展很顺利。

　　网上的喧嚣，也慢慢淡化了。或者说，暗流潜伏了下来，蓄势、酝酿。

　　不知不觉中，电影的拍摄，逐渐到了尾声。

　　顺利得不可思议……

　　才大半个月而已，差不多杀青了。

　　大家很震惊，如果不是他们也看到了一些粗剪出来的内容，恐怕也要怀疑这是不是粗制烂造的电影。

　　对于大家的疑问，周牧给予了答案。

　　对演员的说法是，“之前一个月的拍摄，你们已经熟悉了校园生活的节奏，你们已经把自己当成了学生，有了这种代入感，拍起来肯定很顺。”

　　对工作人员的说法则是，“大家齐心协力，每个人都努力贡献自己的力量，团结一致之下，进度才会这么惊人。”

　　两个说法，未尝没有道理。

　　不过一些聪明人，却知道这是谁的功劳。

　　周牧的牺牲，他付出的辛劳、努力，谁不看在眼中。

　　如果说一开始他压制剧组，是借公司、余念的势，那么在之后一段时间，就算离开了公司，没有余念当监制，剧组的演员、工作人员，照样心悦诚服。

　　他太拼了，每天只睡四五个小时，其余时间就是各种规划。

　　电影的每个环节，他都参与其中。连余念都不得不承认，“你再统筹一部电影，就算是资深制片人了。或者找两个有经验的副导演，随便可以拉起一个剧组，自己上马当导演。”

　　“……这世界，真有天才。”

　　余念瞪眼道：“拍都市传说的时候，你干嘛不表现出来？居然还藏了这么多手……”

　　“那不是我的电影。”周牧笑眯眯解释。

　　与此同时，他在心里补充一句，原创的电影他抄不了，只能提供一些边边角角的建议。

　　但是这部青春片，有余念帮忙兜底，他完全可以放开手脚，一路抄到底。哪怕剧情有些不同，也无所谓了。

　　这个世界，谁看过正版？

　　况且，余念不是吃素的，拍摄的镜头通过了他的审核，说明电影的质量，肯定有保障。

　　所以照本宣科拍完就好。

　　“各部门注意，最后一场戏。”

　　余念提起了喇叭，坐在了导演椅上。

　　他不是要篡权，主要是最后杀青戏份，他建议周牧亲自上场。哦，对了，还有许青柠。

　　两人分别饰演，十年之后的男主、女主。

　　这算是彩蛋性质的惊喜。

　　哪怕是客串，对于票房的宣传，也有极大的帮助。

　　所以余念的提议，深受杨红的拥护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第155章 抄免费阅读。https://xs.23sk.com 