    白角虎鲸的尸体浮了上来，方才它临死之前疯狂挣扎，带着吴眉潜入深海。

    好在吴眉拥有深海霸体的血统，在海水里面力量反而变大不少，不然还真有可能被白角虎甩掉。

    令人牙酸的声音响起，吴眉将黑龙枪从白角虎鲸身上拔出来。

    他的脸色沉静镇定，似乎并没有因为自己杀掉一头A级异兽而感到兴奋。

    雏菊和蛋挞匠人都已经回到了甲板上，他们看向吴眉的眼神满是钦佩。

    就算有他们两个的协助，吴眉能够干掉白角虎鲸也出乎了他们预料。

    毕竟A级的异兽，需要三名A级异能者才能击杀，他们两个B级能够提供的帮助并不多。

    说实话，刚才雏菊刺在不可描述处的那一剑，因为虎鲸内嵌式的构造，并没有对白角虎鲸构成威胁。

    可以说，击杀这头白角虎鲸的大部分伤害，都来自吴眉。

    所以论实力，吴眉在A级异能者中，已经算得上是特别强大的那一拨了。

    就在众人想要稍微喘息的时候，一只巨大的头颅突破海面，光是这么一颗头颅，都有前哨舰两倍的大小！

    S级异兽！

    船上众人的脸色白地吓人！

    这边的战斗，只是整片战场的一小部分。

    从高空望下来，蔚蓝星人族跟异兽潮交接的地方，仿佛是一条横贯在海面上的血线。

    这条血线随着战局的变换不断扭曲，几乎每时每刻，都有异能者被异兽吞进肚子里，也有异兽在一个小队的默契配合下喋血。

    死亡成为了常态。

    下方战场打成一片的同时，奥赛德人的精英部队，也跟自由军的别动队对上了。

    叶凡所在的暗夜小队，对上了一名三阶极限的强者。

    这位奥赛德强者全身包裹在紫色的皮肤中，头上长着五根倒刺般的独角，一只巨大的独眼占据了整脸的三分之，全身肌肉纠结。

    他饶有兴致地打量了丸九一眼：“倒是很少看到这么靓丽的土著少女，喂，你要是与愿意做我的奴隶，我可以大发慈悲，在这张战争中庇护你。”

    他用大拇指指着自己，“我普利斯特莱大人，可是强大的三阶异能战士，能够成为我奴隶，是你的荣幸！”

    说完他叉腰哈哈大笑，全身上下都散发着不可一世的嚣张气焰。

    丸九冷笑道：“你这独眼崽的蔚蓝星通用语倒是说的不错，姑奶奶座下还缺一个搬东西的劳力，你要是识趣乖乖投降，我也可以保你一命！”

    普利斯特莱仿佛听到什么好笑至极的笑话似地，笑地都直不起腰来。

    “哈哈哈，你这个土著有个性，我喜欢！居然敢让我，伟大的普利斯特莱大人做你的劳力。”

    说着说着，他眯起独眼，指着叶凡道：“我在你的身上，闻到了这家伙的味道，你们两个的关系不简单吧？

    很好，那我就将你打败，然后当着你的面将她剥光了调教，想来会十分有趣。”

    叶凡闻言，脸上出现愠怒之色。

    这还是他第一次遇到如此出言不逊的敌人，他在心中，已经给这个奥赛德人判了死刑。

    “你很聒噪。”

    叶凡刷地一声，在原地留下一道残影。

    下一刻，他的拳头却已经朝着普利斯特莱侧脸招呼过去。

    普利斯特莱察觉到了即将到来的拳风，脸上露出嘲讽的笑容，他轻轻往左边一侧，就躲过了叶凡的拳头。

    随后，叶凡的拳头狂风暴雨般打去，普利斯特莱双手抱肩，轻松地腾挪，在近距离躲开了叶凡所有的攻击。

    他甚至还能用调侃的语气说：“这就是你们土著三阶的实力吗？拳速也太慢了！”

    后方的简小豪一脸阴郁，就是叶凡现在发挥出来的实力，也足以吊打他。

    但是没想到，根本无法奈何这位奥赛德三阶强者！

    如果不是知道叶凡还有底牌没有用出来，简小豪的脸色还要再难看上几分。

    “这些异界人的实力，怎么可以这么强大！”

    他的语气中充满了失落，原本作为英雄协会别动队对长的他，在四海怎么也能算的上是一号人物。

    但在这些怪物面前，他感觉自己就是一个废物。

    “叶子是在找这家伙的弱点！队长，我们别在这边杵着了，这里交给叶子就行！”

    丸九捏着拳头，毅然转头，冲向了周边的战场。

    就连她也不得不承认，能和叶凡交手的对手，已然不是她能干扰到的了。

    与其在这边干瞪眼，还不去帮助别的战友。

    现在自由军这边强者人数处于劣势，他们更要懂得充分利用自身的战力。

    简小豪闻言，并没有在意丸九作为一个队员，指挥他这个队长，具现出自己的暗夜弩，踩着丸九提供的飞行器，朝着附近的敌人放起了暗箭。

    也许在他的心目中，暗夜小队真正的队长，已经变成了叶凡吧。

    毕竟这小子无论是实力还是品性，都足够担任一个别动队的队长。

    眼看着丸九要走了，普利斯特莱冷笑一声，“不好意思，我没兴趣陪你玩下去了。

    那么，就先拧断你的四肢吧！”

    说着，他猛地伸出手，握住了叶凡的拳头。

    这位紫色皮肤的奥赛德强者露出残忍的笑容：“绝望吗？你再努力地对我攻击，在我看来，也跟婴儿跳舞一般！

    唔，我改主意了，先把你的拳头捏碎吧！”

    谁知，被他捏住拳头的叶凡，并没有丝毫惊慌的表情。

    普利斯特莱能从叶凡眼中读取出来的，只有冷冷的杀意。

    这股杀意是这般的真实，竟让他感觉到一阵心悸。

    这家伙怎么可以这么冷静！

    作为一个从厮杀中成长起来的三阶强者，他本能地察觉到了不对劲。

    但这个时候已经晚了。

    腾！

    叶凡周身冒出蓝色的气焰，他反手握住了普利斯特莱的双臂，在后者惊骇的眼神中，狠狠用脑门撞向了他的眼睛！

    噗嗤，普利斯特莱的大眼睛前覆盖的能量屏障应声而碎，在刺眼的逆光中，叶凡用头槌爆掉了他的脑袋！

    “蠢货。”

    叶凡将他的尸体随手一扔，往丸九方向追去。

