    “宝贝儿，想出来了吗？不要忍着，哥哥也想射给你……”

    双份精液很快沾湿了掌心，陈最一大脑一片空白，还沉浸在高潮的漩涡里，愣愣地盯着手里的白浊，生理泪水顺着酡红的脸颊滑落。

    直到陈与桓拿来床头的抽纸，帮他简单清理好，才起抬头来小声坦白:“哥哥，刚才……好喜欢……”

    ?

    这一次，陈最一的小主意没能得逞，但他却比以往的任何一次胜利还要开心一百倍。

    他好想告诉哥哥，我爱你，我爱你，我爱你。

    可他已经说过了太多次我爱你，所以忍不住猜测，在陈与桓眼里，这三个字是不是已经失去了它应有的重量。

    所以这一次，陈最一吻着心上人的下巴，颤着声音说:“哥哥，我喜欢你。”

    他的喜欢究竟有多浓。

    他想，足够撑起一句我爱你。

    哥哥，没有人教我该如何去爱，但是我爱你，是与生俱来的能力。

    陈与桓不是天生的同性恋，他的弟弟陈最一也不是。

    但陈最一天生就爱着陈与桓，这是既定的事实。

    陈最一的爱卑微又极端，痴痴地仰望着哥哥的宇宙，献上自己最浪漫的星轨，只想哥哥看见，以为这辈子都没有资格拥有一张入住券，所以从来都不奢求一句回应。

    他完全没有设想过，他的这一句我喜欢你，会换来一个多么大的惊喜。

    “陈一一。”

    陈与桓还是唤他的小名，像小时候那样，像一直以来那样。

    陈最一紧张地垂眸，大拇指用力扣着食指的指关节。

    他忽然有一种奇妙的预感，好像回到了小时候，他踮着脚去够货架上的棉花糖，差一点，差一点就要够到了……

    陈与桓低下头，轻轻吻上陈最一的眼睛，感受着眼皮不安的轻颤。

    他说:“我爱你。”

    一瞬间，烟花在脑海里炸裂，数万颗星星趋光而来。

    陈最一瞪大了眼睛，不可思议地看着他，“哥哥，你刚才说，你爱谁？”

    “陈一一，我以前觉得你是个小疯子，疯的厉害，怎么都管不住，”陈与桓在他脑门上弹了一下，“现在才发现，你不仅是小疯子，你还是个小傻子。”

    “我不爱你，”看着陈最一紧张的表情，陈与桓故意停顿，“还能去爱谁？”

    陈与桓注意到，他说第一句“我不爱你”时，陈最一的表情没有什么波动，好像那是理所当然的答案，直到他说完后半句，陈最一的眼睛瞬间亮起来了，微张着嘴，似乎在消化他刚才说的话。

    不是惊喜，而是不可置信。

    陈与桓感觉到揪心的疼，又说了一遍，声音沙哑，隐匿着翻涌的情绪。

    “我爱你。”

    他后悔了，如果他早一点说，如果他再多说几遍，陈最一是不是就能感受到他的笃定。

    陈最一紧紧抓着哥哥的衣领，抬头看进他的眼睛，那里面写满认真的爱意，哪怕远隔山海，每一分都与他共存。

    他好像高兴的傻掉了，只知道胡乱重复着:“哥哥，哥哥，哥哥。”

    陈最一知道自己很笨，怎么努力踮脚都够不到棉花糖，只能一边眼巴巴地看着，一边无助地哭。

    但是很快，哥哥出现了，哥哥宠溺地摸了摸他的头，在他的手掌里塞了一个东西。

    他展开掌心，发现躺在里面的，是比棉花糖奢侈一千倍一万倍的东西，一张宇宙中心的入住券。

    哥哥站在最漂亮的星云里，周身带着光，比宇宙中所有星球加起来的光芒都要亮，他像拯救宇宙的超级英雄，笑着对自己伸出手。

    温柔而坚定的声线，轻而易举打破困扰他许多年的可怕梦魇。

    “陈一一，欢迎入住我的宇宙。”

    环游是无趣，但也跨过新的星系，看过四十四次日落，数过群星眨眼的频率。

    宝贝，你时刻在我的宇宙中心。

    第8章

    /拥抱太阳的萤火虫。

    人可真是矛盾的动物，陈最一心想。

    伏在陈与桓胸口，等他醒来的时候，他觉得时间过得好慢，心里忐忑又期待，想让哥哥快一点发现他病号服里的秘密，又怕哥哥看了以后不喜欢。

    可是现在，被陈与桓抱在怀里，听着他温柔的耳语，陈最一又觉得，温存的时间过得太快了。

    还没有和哥哥分开，他就已经开始舍不得了。

    陈与桓靠在床头，揽着陈最一的肩膀，让他靠在自己怀里，轻轻捻着他的耳垂，细碎的亲吻落在他的鬓角。

    怀里的人就这么乖乖地任由他摆弄，偶尔仰头亲亲他的下巴，陈与桓倒也享受，但时间长了反而有些不习惯，陈最一这个小祖宗安静的不对劲。

    他用手碰了碰陈最一的嘴唇，问:“哪不舒服吗？怎么话这么少。”

