    徐青看着顾宸：“这是怎么了？”

    “发生什么事情了，我陷入了幻境，你们呢？”顾宸表情凝重地问道。

    武宏刚想站起来，膝盖却承受不住力道曲了下来，不管周梦林如何想要唤醒可立克。但在任何人眼中看来，这台战俑都已经停止了运作。看了看慌张的顾宸，徐青猜到小精灵大概知道可立克的情况。另一边的武宏，则愕然地暗自发现，自己几乎险些忘记了呼吸。在长达一分钟的时间里，他似乎只换过一次气。顾宸回应徐青的目光，对同伴讲述了幻境中发生的事情。

    “梦境中的死亡延续到了现实？”徐青感觉有些不可思议。

    “我听说人是不做梦的，没想到他第一次做梦就死在了梦里。”周梦林看着眼前的可立克。

    “等下，我们能把他唤醒呢？如果是唤醒的话，敲一敲是不是就可以了？”徐青看着周梦林。

    周梦林：“这是一艘空中要塞，我想机师总是有那么两三个的，正好这儿的老大欠着咱们人情，我觉得咱们应该去试试。”

    “我这不应该。”顾宸脸色苍白，同伴的死亡又唤醒了她心底的恐惧，连声说道：“我们、有办法救他吧？”说着，顾宸看向了周梦林。

    “等漫天黑暗过去后我们就带可立克试试。”顾宸捏紧了拳头，但也明白事实正如徐青所言：“对了，徐青。虽然你刚经历了那些很疲惫，但能不能帮忙看看附近还有没有什么邪恶的东西？”

    “刚才我们也遭遇了袭击，虽然被我们打退了，但武宏却遭了罪。”徐青想要使用能力：“怎么会这样？”徐青有些诧异，又尝试了一下其他的能力，发现自己失去了一部分力量。

    “怎么了？”周梦林看向了徐青。回忆起自己在梦中，眼见可立克之死后涌上头脑的愤恨和不甘已经那统治自己身心的新的力量。顾宸开始切身体会到，自己在那一刻，从自己的信仰中剥离了某些东西：“顾宸放松，先冷静下来。”

    “看来我们要好好警戒，先过了这三天吧。”徐青说道：“力量消失了。”

    顾宸想起了幻境中，自己看到可立克被击败后所爆发出的能力，对同伴进行了说明。

    亚米娜也因为接连而至的战斗而感到身心俱疲，原地找了个干净的墙角坐下睡觉

    “既然不行，那就不要试了，不如先睡睡觉。反正该来的怎样都会来，不该来的怎样也来不了，而且我们刚经历过战斗。”说着周梦林躺回自己的地铺上盖好了被子：“需要休息。”顾宸点了点头，认同了周梦林的说法：“那我来守着吧，我不需要睡觉。”

    武宏借着噩梦的后劲睡下了，众人在不安中，伴随着烛火，度过了这难熬了三天。顾宸在等待黑暗过去的时间里反复尝试熟悉自己的新力量，并将这力量、以及失去的能力具体告知给同伴。到了第四天，这天清晨当你们醒来时。阳光已经隐隐从门的缝隙间投入，宣告了漫天暗影的终结。

    睡得头昏脑胀的周梦林从地板上坐起来，把门推开：“起床了各位，我想咱们是时候去找这儿的机师们了。”周梦林推开门，装点精致的走廊中一个人都没有，亚米娜也来到了走廊，徐青看着周梦林：“啊，我们走吧，周梦林帮我抬下可立克。”

    周梦林走过去，帮徐青一起将可立克抬起来。众人踏出营房的大门，呼吸着暌违三日的新鲜空气，沐浴着阳光。可是却发现，四周本应在放哨的士兵们都不知所踪：“不妙啊各位，大事不妙！”徐青却从太阳的方位察觉出了一丝不妙。顾宸虽然觉得周梦林有些大惊小怪，但还是谨慎地拔出了武器，众人发现游轮此时已经变更了方向。

    “喂，伙计们，我们的方向好像有点不对。”亚米娜非常地警觉。

    顾宸和武宏从这街道不自然的寂静中，听到了他们熟悉的声音，战火的声音。源于舰桥区，徐青也随即听出了发声源。

    “舰桥好像出事了看来只能先把可立克放在这里了。”徐青看着远处。

    “有战斗的声音！”顾宸点点头，小心地将可立克放回房间。

    武宏打了个响指唤来小狼：“可立克就交给它，我们赶紧走。”周梦林将绳子递给武宏，“可立克靠你了。”

    “那好，我们赶紧过去！”武宏说道。

    众人奔舰桥跑去，徐青看着远处：“对了，等下我们别直接过去，出乎意料的袭击可不是敌人的专利。”

    舰桥区的巨大广场，此刻被上千名士兵们围得水泄不通。众人赶到的时候，诧异的发现，面的士兵自发攻打舰桥的碉堡：“喂喂，这可不是我们随便插手的事啊，人数太多了。”徐青看着一堆人头，从城墙后面，偶尔飞来剧烈的火球，在人群中引发爆炸。士兵们英勇奋战，却难以攻克堡垒的外壁。

    周梦林观察着这些士兵们，试图寻找落单的抓一个回来。顾宸望着战场，试图判断战局的情况，谁是进攻者、谁又占据优势。徐青注意到，人群中担任指挥官的，正是此前和众人交接，照料可立克的卫兵。他看起来表情震怒，但下达命令的样子准确清晰，看起来神智无异：“夺回舰桥！”他咆哮着

    “看来是有人入侵了舰桥，把这艘游艇的控制权夺走了。”周梦林皱着眉头：“他说的是夺回好像。咱们出去吧，这帮守军看来不太行，咱得去帮忙。”

    武宏试图辨识现在占领了舰桥的一方，看到了城墙后面的施法者们，穿着袭击众人的邪教徒的衣服。

    “是袭击我们的邪教徒。”武宏看向徐青：“徐青你认得去舰桥的路吗？”

    “绝不会忘了自己走过的路。”徐青看着远处脑海中绘制了一份地图：“这样，我和亚米娜先去和那个指挥官交流看看，你们等我信号。”

    亚米娜点头跟上了徐青，徐青走近战场，朝着那名指挥官搭话：“先生，发生了什么？”那名指挥官回头见是徐青，他表情惊讶：“是你们啊，你们还活着！幸好。我以为他们会率先铲除你们的。”

    “是发生了什么吗？”徐青问道。

    周梦林也凑了上去：“叙旧的话等打完再说，现在需要我们做什么吗？”

    “我们的确遇到了袭击，也牺牲了伙伴，但我们将敌人击退了。”亚米娜问向指挥官：“长话短说。现在局势什么情况，有需要我们做的吗。”

    指挥官表情皱了起来：“黑夜的夜里，有人来到了游轮上，我们解除了他们所有的武器，但没有想到，那些看似无力是侍从，在会面过程中，转化成了战俑。”

    “全部？那他的运气可真好。”亚米娜皱起了眉头。

    “可能是改良，他们的战斗力非人，仅靠20人就压制了舰桥。”

    “那现在情况如何？”徐青问道：“现在这艘飞艇的控制权在谁手上？”

    “事发突然守军不足，等我们尽早发现时，就难以控制局面了。”

    “那我们该做什么？”周梦林问道。

    “你们愿意帮忙吗？”指挥惊讶地看着三人。

    “我们也受到了袭击，与根与底都要和那边的家伙算笔账。”

    “如你们所见堡垒的防御力很强，上空设有禁飞区和禁止传送区域，易守难攻。我们已经连续进攻了两个小时，但我们自己清楚，这城墙难以攻破。”指挥官泄气地摇了摇头：“唯一的漏洞，在紧急出口，但实力尤其可怕的几名战俑，还有其他的陷阱把守着隘口，我们送进去的突击队了无音讯，恐怕已经全部阵亡。”

    “我想我们可以试试突入进去。”周梦林看着指挥官：“那个出口在哪，我们去试试。”

    “几位此前和战俑发生过战斗，但我还是得提醒。”指挥官忧心地看着三人：“驻守要道的战俑，大概和此前截然不同。”

    “有什么不同？”亚米娜问道。

    “据你们的描述，他们的转化是有成功率的。但这一次进来的二十人统统都转化成功，并且，有魔法师的存在。”指挥官面色肃然地向三人行了一礼：“我要在这里主持正面的战斗，会叫一支小队送你们前往紧急通道。另外非常感激你们的协助。”在指挥官的指挥下，两名士兵从前线撤了下来，奉命带你们前往舰桥的紧急通道。

    “我一定竭尽全力。”徐青看着所有人：“走吧，去紧急出口。”顾宸点头跟上，周梦林跟上两名士兵。众人跟随两名士兵来到了堡垒的侧面，在一处伪装成无人民宅的地下室内，找到了通往堡垒内部的紧急通道，徐青慢慢凑近通道向内观察，两名士兵一同取出钥匙，同时向两个方向扭转后，墙壁缓缓裂开。墙壁后面，暗色的圆形精金大门缓缓被移开。两名士兵行礼后，表示他们会在此处看守着大门，周梦林迈步走进通道内：“我们出发了。”

    顾宸走在了前头，徐青看向内部，只见圆形的通道足以供两人并肩通过，每隔一段距离，都有一盏长明灯照亮通道。武宏取出现萤石挂在腰间，望了望深不可测的通道，召唤出两只狼走在队伍前列，但是似乎太大了，狼把通道堵得结结实实，周梦林小心翼翼地跟在狼后面。众人都非常小心在隧道中行走，不多时，面前出现了一处拐角。看起来空间骤然变得宽敞了不少。

    但是没有在通道内发现异样，武宏召唤的狼缓缓踏入通道的拐角，就在它硕大的身体进入通道的一瞬间，一道光照亮了这个拐角，并贯穿了狼的身体。

    “是陷阱”顾宸看着被贯穿的巨狼，愣了片刻后，立刻架起火焰盾牌。在这一瞬间，光从狼身体中蔓延开，很快也将另一只狼波及到，周梦林拿起书，戒备着。虽然尚未见敌人踪迹，但战斗已然打响。

    徐青的用弩枪接连击穿肉身战俑的身体接合处，肩膀关节、喉间、胸膛几乎在同一时间被击穿。哪怕是失去了痛觉的肉体，在这般迅猛而致命的连击下，也不可避免地在一瞬间停下了动作。在这短短的一瞬间，战俑失去了反应能力，而身经百战的徐青绝不会放过这一瞬，利刃和鞘口划出清亮而悠长的钢铁滑动音进一步澄澈了众人的心神。

    徐青手握匕首，从头顶直劈入躯干的一击，接连斩断了钢铁化的头盖骨和延髓，直斩至胸膛处。从正中线贯入喉间，精确地沿着方才徐青的弹丸贯通的创口穿入喉咙，将伤口扩得更大的同时，切断了颈椎。刀刃犹如秋日的一片落叶般，切出轻盈而利落的弧线，从肩膀处斩断锁骨和所有胸骨，向斜下方的肋部穿出，将上半身一刀两断。三刀划过，钢筋铁骨的机器战士顷刻间被大卸八块。

    但是因为是改造的躯体，体内包含着巨大能力的核心在这过度的伤害下四分五裂。没有半点容能源缓缓外泄的时间，外壳已经彻底损毁，巨大的热能顷刻吞没了战俑，然后在爆炸下粉碎四散。

    “我的老天。”顾宸前冲一步，接住了倒飞出去的徐青。

    “大场面！”周梦林一边惊讶地喊着，一边套了一个巨大的法阵，然后掏出治疗药水，给徐青灌下去。

    在队友的治疗下，徐青恢复了意识站了起来。但眼下还不是休息的时候，廊道尽头的炮塔虽然一时陷入了原因不明的故障，但尚未完全停止。

    “好了伙计们事不宜迟，刚才我虽然弄坏了那个大家伙，但他可没停止。”徐青看着远处的炮塔：“总之先解决那个大麻烦吧。”

    周梦林没再多停顿，径直奔向咒文炮塔。顾宸架盾冲在了前方。徐青见状，也动身朝炮塔跑去，武宏看着炮塔：“你们谁懂这个！它还没停呢！”武宏快步跑过炮台走进后边的房间，然后穿过走廊和准备冲着炮塔开砸的队友，推开了尽头的小门。门口，是一间晦暗潮湿的钢铁房间，凝聚的水珠从钢板上滴落，地板上渗透着干透的血迹，一台带着操作杆的显眼座台就在门对门的墙壁上。

