    108   

    晚餐结束后，一行人去会所娱乐。

    

    高子谌怕耽误季清樱的休息时间，影响她第二天的工作，率先带她离去。

    

    路上，高子谌开着车，季清樱坐在副驾。

    

    高子谌突然问道：“你不会真等你姐结婚了，才考虑结婚的事情吧？”

    

    季清樱道：“那当然。

    你之前说的对呀，我想给她做伴娘。”

    

    高子谌：“可是我看你姐和阿珩，丝毫没有结婚的打算，不会来个几年的异地恋吧？”

    

    季清樱耸肩，“我也不知道。”

    

    “那我岂不是有的等？”

    高子谌一脸备受打击的表情，“我对阿珩不是很有信心啊，万一他们拖个三年五载，我可没这个耐心。”

    

    “我们才刚在一起呢，你怎么就想那么远呀。”

    季清樱嗔道，嘴上是责怪，心里荡着一丝丝甜意。

    

    “我这个年纪了，当然是以结婚为目的谈恋爱。”

    高子谌一本正经道。

    

    季清樱噗嗤一笑，“你什么年纪啊？

    老男人吗？”

    

    “不老，还没到三十呢，但结婚刚刚好。”

    

    路口红灯亮起，高子谌踩下刹车，腾出一只手，抓住季清樱的手轻轻捏着，道：“万一他们拖太久，咱们就得弯道超车。”

    

    “想太多。”

    季清樱取笑他，“咱们先保证不分手再说吧。”

    

    “怎么会分手。”

    高子谌当即抓紧她的手，“不要乱说话。”

    

    季清樱噙着笑意道；“那谁知道呢，你看我姐和楚总在一起四年，都还能分手呢。”

    

    “这不是和好了吗？”

    高子谌道，“真正有感情的分不了，能分的不过是早就貌合神离。”

    

    季清樱笑着，没有说话，她心里也是认同这个观点的。

    

    高子谌把车子往季清樱自己住的大平层那边开，他已经在心里盘算着等会儿怎么合理的留下来。

    

    可车子才走那个方向，季清樱道：“我今晚得回爸妈那边。”

    

    高子谌：“……”   

    季清樱拿出手机，调出导航，对高子谌道：“你就跟着导航走。”

    

    高子谌沉默片刻，道：“这么晚了，回去打扰叔叔阿姨不好吧？”

    

    “我跟妈妈说好了，明天上午陪她去医院。”

    

    “阿姨身体不舒服吗？”

    

    “没有，例行检查。”

    

    “哦。”

    

    高子谌满腔活跃的小心思都熄火了。

    

    他老老实实的把季清樱送到季宅，下车后，抱住她，索要了一个长长的热吻。

    

    季清樱回到房间后，从窗户往下看，高子谌还在原地。

    

    他朝她挥了挥手，方才转身离去。

    

    高子谌男朋友的角色进入很快。

    

    每天晚上睡前都会跟季清樱聊几句直到说晚安，白天工作再忙也会抽时间跟她联系。

    只要她有空，他就会来接她一起吃饭。

    

    只是，每一次，都因为这样那样的原因，导致他没有机会登堂入室……   

    高子谌心里有把火在烧，越烧越旺，却始终没办法得到安抚。

    

    他觉得自己也不是重欲的人，但偏偏，每当夜深人静时脑海里就会浮现出那一次看到的画面……反反复复的刺激着她。

    

    而每次约会时，跟季清樱稍有亲密接触，甚至拉拉手，他都会石更起来。

    

    曾经毛头小子时期都没这么冲动，他对自己也是服气了。

    

    这晚，高子谌跟季清樱聊天时，提议道：“周末两天我们来个短途游？”

    

    “好啊。”

    季清樱欣然应声，“不过得下周末哦，我得提前把各项工作安排好。”

    

    “……行，那就下周末。”

    高子谌道，有总比没有好。

    

    高子谌在心心念念的期待中，迎来了两人短途游。

    

    周五下午下班后，他开车去接季清樱，两人吃过简餐后，自驾前往目的地景区。

    

    车行时间近五个小时，两人说说笑笑，感觉只是片刻间就到了酒店。

    

    抵达时已经是半夜，高子谌跟季清樱前往前台办理入住手续。

    

    工作人员问：“请问有预定吗？”

    

    高子谌道：“没有。”

    

    工作人员又问：“需要几间房？”

    

    季清樱马上道：“两间。”

    

    须臾，工作人员道：“抱歉，只有一个房间了。”

    

    高子谌唇边若隐若现的笑意，被他收敛起来，看向季清樱，道：“要么，就将就一下？”

    

    “附近只有这一家酒店吗？”

    

    “其他的都不太好，而且这都半夜了……”   

    “那……凑合一下吧。”

    

    “嗯。”

    

    工作人员听着他们俩的对话，心里暗暗松了一口气。

    

    这可是上面交代下来的任务，给这两位安排一间房。

    

    拿了房卡后，高子谌牵着季清樱的手上楼。

    

    电梯里，他看着玻璃镜面映出的女孩身影，不禁笑了笑。

    

    季清樱抬眼，正撞上他的笑容，问他，“你笑什么呀？”

    

    “想到明天的行程，觉得很有意思。”

    高子谌微笑道。

    

    季清樱跟着笑了下，心里吐槽：才怪！明明是一脸大尾巴狼的笑！   

    两人进了房间，这是一间大床房。

    

    高子谌看到房中唯一的那张床，心里暗暗激动，面上不动声色，问季清樱，“你先洗还是我先洗？”

    

    季清樱道：“你先。”

    

    “行吧。”

    

    虽然是两天短途游，季清樱带了个箱子，精致女孩的包袱什么时候都不能丢。

    

    高子谌洗澡时，季清樱把自己洗澡要用的东西和要穿的睡衣拿出来准备好，随即坐在沙发上玩手机。

    

    她想给季清棠发消息，一看时间已经是半夜，又忍住了。

    

    为了缓解莫名其妙的紧张，她开了一把游戏。

    

    游戏还没结束，高子谌走了出来，身上只穿了一条白色平角内裤，正拿着毛巾擦头发。

    

    季清樱一抬眼，手指一滑，送了个人头。

    

    房内的灯光落下来，为男人刀削斧凿般的身材镀上一层柔光。

    

    宽肩窄腰，平展的胸肌和腹肌铺开，每一处线条都像是经过美学的设计，笔直的两条大长腿，肌肉紧致流畅。

    头发上的水珠，有几滴滚落在胸膛上，缓缓下滑。

    

    季清樱藏在长发里的耳垂不经然发红，心里疯狂尖叫，我可以！我可以！   

    她的目光太过直接，都忘了收回。

    

    高子谌反倒被看的不自在，某处有点不受控制时，他转过身，背对她。

    

    季清樱看着他的背影，又被翘—臀吸引，这是三百六十度无死角啊！   

    季清樱故意调侃道：“干嘛背对我呀？

    你还害羞不成？”

    

    “不是。”

    高子谌声音干涩，继续擦头发，目光下垂，有的地方已然很明显。

    

    毫不知情的季清樱，以为他就是腼腆羞涩，连面对她都不好意思，更加起了挑逗之心。

    

    她走上前，由身后抱住高子谌，低笑道：“谌谌身材好性感哦。”

    

    高子谌：“……！”

    

    他擦头发的手一僵，浑身血液飞速流窜，差点就管不住自己一把将她摁倒在床上了。

    

    他抓住她的手，哑着嗓音问，“那你要不要试一试？”

    

    “……？”

    季清樱被惊了下。

    

    不是小害羞小可爱吗？

    这话崩人设了啊！   

    她当即挣开手，退开，干笑两声，“欣赏就好。”

    

    高子谌道：“去洗澡吧。”

    

    “……”季清樱有种被催着洗澡然后这样那样的感觉……   

    她自己突然害臊起来，拿起准备好的东西进了浴室。

    

    季清樱这个澡洗的很慢，洗完后在镜子前认真的护肤。

    

    等她把自己完全收拾好已经是一个小时之后。

    

    她看到外面的灯光暗了下来，已经是昏暗的睡眠灯。

    

    季清樱轻手轻脚的出了浴室，高子谌已经躺到床上，看样子还睡着了。

    

    她说不清是松了一口气还是有点失落……   

    这都后半夜一点多了，困了也是正常。

    

    季清樱问他，“你爱我吗？”

    

    软绵绵的声音，带着鼻音，就像小孩在撒娇。

    

    高子谌心软的一塌糊涂，抬起头，吻上她的唇，在辗转品尝后，看着她的眼睛，道，“爱。”

    

    她眼底晶莹明亮，藏着幸福的笑意，还有小小的娇纵，“那我要做你最爱的人。”

    

    “好啊。”

    他轻应。

    

    她弯起唇角，伸出手，“我们拉钩。”

    

    高子谌还没做出反应，她又放下手，捂住脸笑道：“……好幼稚哦！”

    

    高子谌勾起她的手指，她眨了眨眼，看着他。

    

    他勾着她的手指道：“樱樱是我最爱的人，拉钩，一百年不变。”

    

    

