
　　林正业低头看着身前的小萌娃，小家伙左眼角长着一颗泪痣，应该就是他的二娃了。

　　还不待他开口，又从屋里蹬蹬蹬跑出来一个小家伙。

　　三娃看到林正业后，一下子就呆住了。

　　这个叔叔跟他的伯伯们长得都很像，他走到二娃身边，道：“二娃，这个人跟伯伯们长得好像，应该就是你爹了。”

　　说完还扭着自己的小屁股，晃着小脑袋，一副看我多聪明快夸我的样子。

　　二娃瞪了他一眼：“我也不知道。”

　　林正业暗暗有些伤心，又有些自责，怪自己这么久都不回来一趟看看孩子，弄得孩子们都不认识他。

　　他笑着道：“你们是二娃和三娃吧，我就是你们的爹。”

　　三娃眨了眨眼睛，没有说话，撒腿跑到屋里去了，一边跑一边喊着：“娘，大娃二娃的爹回来了。”

　　大娃听说爹回来了，立马放下筷子起身迎了出去。

　　“爹回来了，爹真的回来了。”

　　林正业看到急切的大娃，才得到了一丝安慰。

　　“爹，你累了吧，我帮你拿东西。”

　　大娃伸出小手，想帮林正业拿行李，被林正业拒绝了，“你还太小，拿不了，爹拿着就行。”

　　二娃先他们一步跑进了屋里：“娘，你快看看，外面那个人是不是你男人，别让他把大娃拐跑了。”

　　安栩栩正想出去看看，林正业已经和大娃走了进来。

　　男人身材高大提拔，脸上皮肤黝黑，却难掩五官的俊逸，大概是在部队里呆久了，眼角眉梢都带着军人特有的沉稳和刚毅。

　　安栩栩在心里不停地告诉自己现在是原主，切不能在林正业面前露出马脚。

　　原主跟林正业没什么夫妻感情，林正业在家的时候，她对他不冷不热，还老是嫌弃他不解风情，尤其是在炕上的时候，把她弄得好疼。

　　安栩栩语气平淡道：“不是说昨天就该回来了吗？娘昨天在这里等了一天呢。”

　　林正业把行李放下，把军装上的扣子解开，脱下了外套。

　　“部队里临时有点任务，晚启程了一天。”

　　大娃拉着他坐下：“爹，你没吃饭吧，我给你拿筷子去。”

　　相比于大娃的殷勤，二娃三娃只在旁边静静地看着林正业。

　　林正业回来的时候，在村里看到其他家的孩子，都没有这三个孩子白，也没他们身上的肉肉多，看来他媳妇对待孩子还是不错的。https://m.23sk.net

　　大娃拿来了筷子，林正业赶紧洗了洗手，接了过去。

　　大娃两只手按着二娃三娃的头：“这是咱爹，你们快叫爹！”

　　二娃三娃互相对视一眼，然后看向安栩栩，又转头看向林正业。

　　安栩栩笑着道：“这就是你们的爹，没错，叫吧。”

　　其实两个娃已经知道了林正业的身份，只是碍于头一次跟林正业见面，难免生疏，开不了口。

　　林正业笑了笑，起身从行李箱里拿出三个玩具。

　　“大娃二娃三娃，这是爹在部队供销社给你们买的，看看喜不喜欢。”

　　他分别把玩具分给三个娃。

　　大娃的是一副塑料跳棋，“以后你们三兄弟可以一起玩。”

　　二娃的是一个塑料小汽车，三娃的是塑料水枪。

　　大娃很高兴，把跳棋抱在怀里：“爹，我很喜欢，谢谢爹。””

　　二娃三娃把玩具拿到手里，很轻易就被收买了，先后昂着小脑袋对着林正业喊了爹。

　　林正业把三娃抱在怀里：“爹这么久才回来看你们，有没有埋怨爹？”

　　三娃摇摇头：“以前没爹，不埋怨。”

　　林正业突然就被三娃逗笑了：“那现在有爹了，会埋怨爹吗？”

　　三娃把玩着手里的水枪，摇了摇脑袋。

　　林正业又看向二娃：“二娃呢？”

　　二娃眨巴了下大眼睛：“以前知道有爹，但没见过，也没有埋怨过，现在也不埋怨。”

　　大娃拍拍胸脯：“爷爷奶奶和娘都说爹在干大事，在保卫国家，是英雄，是我们林家的光荣，我一点都不怪爹，我支持爹。”

　　大娃这番话可谓是慷慨有力，激情满满。

　　林正业摸摸他的头：“好孩子。”

　　他没想到安栩栩居然也能把他视为英雄，她不是一直都很嫌弃他，把他视作又臭又硬的木头吗？

　　他的视线直直落在她的脸上，安栩栩即使低着头吃饭，也察觉出了对面男人投射过来的灼热目光。

　　她掀起眼皮瞧了瞧，果然和他的视线对上了。

　　狗男人是不是没见过女人，干嘛一直瞧着她？

　　她提醒他道：“快吃饭吧，不然饭菜就凉了。”

　　“好。”林正业也低头扒饭了。

　　吃过饭后，安栩栩和孩子们一起收拾碗筷。

　　安栩栩的勤快也让林正业很意外，以前，但凡他在家里，他媳妇就什么都不做，做饭洗碗的活都是他的。

　　原主一贯的理由是这样的：“我辛辛苦苦给你生孩子，给你养孩子，让你做做饭，洗洗碗怎么了？”

　　他走过去：“媳妇，还是我来吧。”

　　安栩栩侧头看了眼他那布满糙茧子的手，“不用，你刚回来，歇会儿吧。”

　　安栩栩和孩子们去了厨房后，他在桌子上看到了几篇草稿，拿起来仔细读了读，居然是一篇小说。

　　他记得安栩栩是初中毕业，没想到会这么厉害。

　　三娃拿着水枪当做一般的玩具枪来玩，林正业帮他往里面灌了水，对着地面扫射一圈，一串串水珠落下，三娃笑的咯咯的。

　　“爹，这个枪好厉害啊。”

　　林正业夸他：“我们三娃也很厉害，这么快就会玩了。”

　　安栩栩把厨房收拾了，走进来，“你火车上睡了没有，要是困就赶紧去睡一会儿吧。”

　　“来的时候买的卧铺票，已经在火车上睡过了。”

　　“哦。”安栩栩又去院子里喂小鸭了。

　　等安栩栩再进来的时候，林正业手里拿着一叠大团结和粮票，递给她。

　　“媳妇，这是三个月的津贴和票证，还有出任务份十块钱奖金，给孩子买玩具花了五块，来时在县城买了四斤猪肉，花了两块八，剩下的你收起来吧。太久没回来看你们，以前零零散散的假期加起来，除了给了其他战友一些，还有一个月就的假期，我全请了，等帮爹娘过完秋收再回去。”

　　安栩栩表情呆滞了一秒钟，脑子里快速闪过这些天要怎么跟他相处的画面。

　　随即反应过来，把接过来的钱数了数，一共是九十五块二，还有一张三块钱的火车票。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第39章 喂鸭子免费阅读。https://www.23sk.net 