    林放原本都要走了，听到这句话又站住了。

    唉！

    持家不易，能省一些是一些。

    “看样子对面那家伙在傲来国的地位是真的高啊，咱们给的这笔钱可不少，而且对面开出来的条件，也不是什么人都能随便开的。”

    狐妖王饶有兴致的看向了马车这边。

    马车型的法器，阔绰的出手，再加上摆出来的谱，最起码都该是个位高权重。

    “谁说不是呢。”

    老猴子低着头在清点钱财。

    林放则是眼珠子一转，道：“你们说咱们要是答应下来他们的要求，那应该提什么条件呢？”

    老猴子和狐妖王都是一愣。

    “这到还真是个问题。”

    “可咱们现在需要的，傲来国一个也提供不了啊。”

    这倒不是花果山瞧不起傲来国。

    而是傲来国实在是太小了，又是一个岛国，国内高阶修士不多，成仙的更是一个都没有。

    在看看花果山这段时间面对的敌人。

    天庭，人族宗门，六大圣！！

    傲来国能给花果山的支持实在是太小了。

    如果不是像纸这种世俗之物，花果山没办法自己造的话，他们根本不可能和傲来国有什么交集的。

    “你们说要一个自由贸易的资格怎么样？”

    林放忽然说道。

    “自由贸易？？”

    老猴子一愣。

    林放笑道：“咱们预期靠着商队补给，倒不如自己光明正大的去买。”

    “而且咱们花果山的一些商品，也可以在傲来国卖，要是卖的好，还可以借助傲来国的商路，卖到三界之中的。”

    老猴子和狐妖王了然。

    确实。

    一直靠着商路补给物品，终究不是个办法。

    “那就先看看他们是什么态度，要是他们坚持的话，那就没得谈了。”

    狐妖王说了一句。

    林放和老猴子都点了点头。

    ……

    而此时。

    马车之中，一位明眸皓齿的男子，听到商队主人的汇报之后，那张漂亮的脸蛋上，浮现出一抹怒色。

    “区区妖族，也敢拒绝我的好意。”

    “哼！！”

    “真以为打败了不知道从哪里过来的野势力，我傲来国就拿他们没办法了？”

    而站在马车外面的商队主人，则是低着头不说话。

    他和花果山的交流比较深。

    所以了解的比较多。

    花果山应该是真的不怯傲来国的。

    虽然不知道那些人族势力是哪里来的，但能跨海而来，实力还是有一些的，最起码宗门之中应该是有神仙境界的大修士的。

    更不要说，在他们之前还有黑云压城的景象。

    那必然是有大妖过来。

    可依旧被花果山给打跑了。

    所以花果山中，最起码应该是有一个神仙境界的大妖坐镇的。

    神仙境界，已经是他想象力的极限了。

    这个道理其实很简单。

    就跟在普通老百姓的心中，皇帝就该是坐在山一样高的金银珠宝里，吃着山一样高的肉饼卷大葱。

    眼界限制了他们的想象。

    对他来说神仙境界已经是力量体系的极限。

    而对三界之中很多生物来说，成仙不过才是开始而已。

    而傲来国虽然也出过几个神仙境界的大修士，但他们都是在未成仙时离开傲来国，游历四方之后，才成就的神仙境界。

    所以这些人对傲来国的态度，实际上并不怎么亲密。

    要他们和一位神仙境界的大妖死磕，除非是有特别多的利益才行。

    而那男子发了一阵火后，情绪逐渐冷静下来。

    “你去问问他们，想要什么条件。”

    他压下心中的烦躁。

    如果不是被逼无奈，他实际上并不想来求这个国内新崛起的花果山，而且还是一个妖族势力。

    商队主人点了点头，然后朝着林放这边走来。

    等他走了之后。

    那个灵海境的老者开口道：“殿下何必为这些不开化的野兽生气。”

    “妖族贪婪无度，狡猾多变。”

    “估摸着他们是想要坐地起价，顺便试探一下我们这边的态度，以捞取更多的好处。”

    少年也知道这个道理。

    可就是气。

    有一种被一群野兽给戏耍，看不起的感觉。

    “父皇说那花果山那位妖王，应该是个天仙境界，这是真的吗？”

    他忽然想到什么，问了一句。

    老者有些严肃，点了点头道：“那些个入侵我傲来国的人族修士，是那东胜神州宗门，能在东胜神州当宗主的，最弱也是个神仙境界。”

    “而那七个宗门实力都不弱，他们的宗主实力要更强一些。”

    “可七个宗门联手，都奈何不得猴王。”

    “那猴王实力最弱也该是个天仙了。”

    老者声音压低一些。

    这件事在整个傲来国都算是禁忌了，毕竟国内出了一位天仙境界的大妖，这消息要是传出去，恐怕全国的人都要陷入恐慌之中。

    “天仙境界啊。”

    少年感慨一句，道：“要是个人族该多好。”

    老者也叹了口气。

    谁说不是呢，这花果山如果是个人族势力，那他们傲来国现在都已经敲锣打鼓，将花果山封为国教，那美猴王就是国师了。

    可偏偏就是个妖族势力。

    这对傲来国来说，简直就是个灾难啊。

    “这屋漏偏逢连夜雨，海边又传出了有妖兽伤人的事情。”

    “派过去的修士，无一例外的消失不见。”

    “要不是父皇定下了这驱狼吞虎之计，我岂会在这里忍气吞声，看这些妖怪的脸色。”

    少年脸上又浮现一抹屈辱的神情。

    从小到大，这是他第一次被拒绝，而且拒绝的如此干脆。

    在他看来，他身为傲来国的太子，以后的国王，而且还是高贵的人族，这些低贱的妖族怎么敢拒绝他的要求呢。

    而且他还很好心的提出了条件。

    多有诚意啊。

    这些低贱的妖族，怎么能拒绝呢，简直是在糟蹋他的诚意。

    简直是太不知好歹了！！！

    呵呵！！

    林放要是知道他心里是怎么想的，恐怕会直接拿自己粉嫩嫩的小手，往对方的脸上使劲的抽。

    一边抽，一边还要说：“你脸大？你脸白？你个倒霉孩子。”

    只能说问题儿童欢乐多了。

    这什么人啊！！

    这已经不是自命不凡了，这完全就是个神经病，而且还是那种特别以自我为中心，觉得全世界都应该围着他转的那种神经病。

