    凯恩之所以注意到他们，并不是因为精灵身份，而是身上的气息。

    在交错而过的瞬间，他浑身汗毛直立，有种毛骨悚然的错觉。

    那一群精灵中，至少有十几位导师级强者。

    “公爵大人！那群精灵当中至少有十几位导师级强者。”

    凯恩语音刚落，迪兰达尔公爵的手微微一抖，但是很快冷静下来，笑着说道：“这不是我们该管的事情。”

    迪兰达尔公爵或者已经明白阿斯兰为什么崛起为这么快了。

    这离不开异族强者的支持。

    当初听说阿斯兰已经从王国各地购买了大量精灵，不少贵族还以为阿斯兰有什么特殊癖好，今天一见，全部都明了。

    昨夜的三星级酒店生活，让迪兰达尔公爵忍不住感叹梅洛城在享受生活上的‘先进’。

    舒适的大床丝毫不比自家天鹅绒大床差不多，特别是洗手间那方便的用水功能与冲水马桶，简直神造之物，让迪兰达尔公爵感到前所未有的舒适。

    特别是房间内一个小型的魔法道具，在酒店服务员的帮助下，他第一次见到收音机这种神奇东西。

    一开始他还以为那是类似回音道具东西，可是当他听了十几分钟后，就震惊的发现一个巨大的问题。

    那个收音机所播放的内容都是今天的事情，其中一处连环马车相撞，他还亲身经历。

    随后迪兰达尔公爵还从收音机上听到关于雅兰仕行省新任行省总督克鲁泽的就职宣言，让迪兰达尔公爵彻底震惊了。

    因为那个小女孩所说的一切都是真。

    梅洛克斯行省的实力已经那么强了，看样子又是一个高尔兰叛军。

    一想到这里，迪兰达尔就忍不住陷入沉思之中。

    一个势均力敌的十方联盟，左有高尔兰叛军伺机而动，又有梅洛克斯行省这只猛虎虎视眈眈。

    没错！经过这几天的了解，迪兰达尔公爵承认梅洛克斯行省在阿斯兰侯爵的统治下，当得上猛虎这一称呼。

    骁勇善战的统合军，迅捷高速的后勤体系，庞大的财富与骄傲自信的民众，这无一在宣示着这个势力的强大。

    如果将来克利夫兰王国要讨伐阿斯兰，如果想要远征梅洛克斯行省，想要付出的代价比起当初的十方联盟要更加巨大，特别是梅洛克斯行省的马路体系，让他明白一旦战争陷入僵持，统合军就可以源源不断支援过来，同时也将补给难度大大降低。

    “公爵大人！”凯恩忽然叫道，将陷入沉思之中的迪兰达尔公爵给唤醒。

    “怎么了！”

    “公爵大人，您这几天常常失神，是不是身体不舒服。”凯恩关切问道。

    迪兰达尔公爵摇摇头，看着新梅洛堡，用着唏嘘的语气说道。

    “我们将见证一个国家兴起。”

    凯恩瞳孔微微一缩，他瞬间就明白迪兰达尔公爵的话。

    “公爵大人，只要王国空出手了，区区梅洛克斯行省根本不可能是对手。”凯恩说出这话的时候，的确有底气。

    枪杖已经成功京都量产，如今王国正在召集全国各地的魔法师，而且在皇家魔法学院的强烈要求下，也开始在各地巡回测试魔法师天赋，只要有足够的天赋突破中级魔法师，都会被带回京都培养。

    航空魔导部队虽然如今只有五百余人，那不过是航空魔法道具产量跟不上，普通的魔导兵已经有两万多数量，只不过枪杖还无法分配到每一个魔导兵手上，才让魔导部队规模保持在五千人。

    克利夫兰王国庞大的人口基数，根本就是不是梅洛克斯行省可以比拟。

    迪兰达尔公爵摇摇头说道：“王国现在抽不力量对付梅洛克斯行省，就算真的打败十方联盟，估计梅洛克斯行省也会趁机吃得满嘴流油，从马克西姆帝国刚刚成立，阿斯兰侯爵就果断出兵拿下雅兰仕行省就足以看出他的野望。”

    “到那个时候，王国刚刚打败十方联盟，正处于元气大伤的阶段，到时候还要防备梅洛克斯行省这只猛虎下山。”

    迪兰达尔公爵最后一句话说出心中最大的担忧。

    梅洛克斯行省大势已成，而京都那些家伙依旧将目光投放在十方联盟，根本没有将梅洛克斯行省放在眼里。

    忽然一阵剧烈的马蹄声响起。

    一队穿着魔法袍的骑兵冲入城市，街道的行人好似早就得到消息，并没有行人和马车行走马路中间的车道，让骑兵长驱直入新美狄亚魔法塔。

    迪兰达尔公爵在看到骑兵身上的徽章后，脸色微微一变。

    “魔法之都的人！魔法之都回来了。”

    听到魔法之都，凯恩也不由得脸色一变，这才是大陆上真正的霸主级势力。

    不因为国度与人口，只因为魔法之都拥有整个大陆最大的魔法师，最强大的魔法师。

    据说大魔导师就由十三位，魔导师更是达到数百位，不管是那个国家都不愿意与之碰上。

    魔法骑兵从魔法塔前五十米停下，然后步行前往魔法塔。

    这是大陆的规矩，在魔法塔前五十米，除了得到主人的允许，要不然绝对不能骑马长驱而去。

    所以在魔法塔外围五十米，都设立有围墙，这种两米高的围墙实际上并没有任何作用，只不过象征性意义。

    魔法之都的人刚刚入城，阿斯兰就得到消息，直接飞到魔法塔门口迎接。

    并不是他有多畏惧魔法之都，而是礼仪，身为美狄亚公爵身边唯一的弟子，迎接魔法之都来使的事情自然要落在他的身上。

    魔法骑兵看到阿斯兰，感受到阿斯兰身上大魔导士的气息，才缓缓停下脚步，行了一个魔法师通用礼仪，阿斯兰也微笑行礼。

    “魔法之都邀请函，魔法之都十年一度的魔法探究学会要开始了，邀请大陆所有大魔导士以上的魔法师前往一同探讨。”

    阿斯兰点点头，邀请对方进入魔法塔，实际上这名魔法骑士在来到梅洛城的时候，也被新美狄亚魔法塔的高度给震撼到了。

