    “咔嚓。”

    正午过后，早春的阳光开始慢慢的弱了下来，当船行驶过流水岛的地界时，天空忽然打了一声响雷。

    一声响雷后，当下整个天上地下一亮，一道闪电一闪而逝去，紧接着又是一声响雷……

    “咔嚓！”

    这一声响雷过后，天空开始掉落酒盅大小的雨滴，雨滴一滴滴打在船上、汉水江面……

    说时迟，那时快，当下天地之间被雨幕开始笼罩，那流水岛的岸上有人高声呼喊:“雨下太大了，我们快把这些尸体运回去处理掉！”

    雨大十分，流水岛上的几条街道除了有很多官兵在忙里忙外，则是没有其他别的人。

    然而天色忽然大变，真是令人措手不及，不等花令衙门这一众人反应过来，江面上开始起风了。

    风起浪涌，江面上行船摇摇晃晃，花镜见此，忙走到莫云白身边，拱手说道:“花令大人，今日恐怕回不了汴梁了！”

    莫云白且看看天，再看看这天地间风雨交加，说道:“回不了，那我们就不回，待大雨过后，咋再回去！”

    他说话的时候，神情自在，花令衙门其他十二位女子也都听在耳朵里，所以花镜直接说道:“既然如此，江船行驶到流水岛，待得大雨后，咱们在启程。”

    这么一艘大船，也没看到划桨的人，只瞧见有两个女子走到船的船帆下，将一个木头做的扳机一挑拨，然后就听见一阵连续的咔嚓声。

    阿布梨桑和景将军眼见本来升起来的船帆降落下，然后另一个形状的船帆慢慢升起。

    新的船帆升起以后，于江风的吹动之下，这艘华丽的大船像是瞬间长了翅膀，刹那间便掠过江面，来到了流水岛的码头。

    船靠在码头上，众人皆跳下船。

    可是景将军早已得知这里是唐军的活动地界，所以下船之前，他必须要将自己身上可以让人看得出来自己是后梁将军的衣物，皆一一被他丢进了江水里。

    雨已经开始下大了，这一行人的衣服全都湿透了，天色昏暗中，雨如天幕之帘挂在他们的眼前。

    昏暗的天气，滂沱大雨下，人们能所见到的东西就在十步以内，超过十步以外的话，皆是模糊不清。

    此刻当他们一行十几个人下了船、上了岸以后，面前的流水岛街道上空无一人。

    阿布梨桑见到这样的天气，虽然身上淋着雨，但是她的内心却是好受的，因为好久都没如此痛快的淋一场大雨了。

    “这老天爷也是神经，忽然间下如此大雨，真是让人措手不及！”

    除了阿布梨桑，随行的人，他们的衣服几乎全都湿了，尤其是那景将军，他心中可不痛快了……

    也难怪，谁让他是一个将军呢？

    只怕无论哪个将军，也不喜欢这样的鬼天气，倘若行军打仗，这岂不是会将粮草淋湿，粮草淋湿，然后腐烂，打仗的士兵该吃什么呢？

    一到下雨天，他就特别的烦，不过一行十多个人，说起来，也只有他一个对这天气不满意的。

    阿布梨桑却道:“老天爷也是时候下一场如此大雨，将这里的肮脏冲洗干净！”

    走在雨中，众人终于来到一所客栈前……

    又是这一个客栈，阿布梨桑顿时面红耳赤，她真实不愿在住这间客栈。

    不过现在雨下的那么大，她也无去处，所以她等别人都进去了，她才进去……

    一进客栈，客栈的老板便认出了他，以及莫云白，不过老板却对她们来此，好像并不欢迎……

    不欢迎……此话从何说起呢？

    花镜却不管三七二十一，还是五七二十一，当下从湿漉漉，还大肆滴水的口袋里取出一片金叶子放在柜台上，说道:“准备十间客房，再准备好开水……”

    当她转身要离去时，可见老板像是吃了大便一样的尊容她不解询问:“怎么，钱不够，还是本姑娘话没说清楚？”

    “哎呀呀……姑娘，你可能有所不知，我这客栈也不算大，已经住满了人，没有房间了呀……你就是再给我十倍的金叶子，我也给你们腾不出房间呀……”

    花镜一听，心中一惊，不解怎么会这样呢？

    她脸色阴沉间，老板又怕惹怒了这女子。

    所以……

    “年前，流水岛上新建了一个书院，说是专门授天下武林人士学习西方召唤术的，有很多求术者慕名而来，可是如今不想这书院不知何故发生了变故，延迟开授时间，也没个原因，这令许多慕名而来的人摸不着头脑。”说到这里，老板也是叹了口气，接着说道，“有些人嘛，来了以后见事情没个着落，也就拍拍屁股走了，还有一些人啊，说是他们被人骗了，定是要找到那个骗子，想弄清楚他为什么缺德，哎呦……所以他们都住满了客栈……不但我这客栈住满了求术者，这流水岛大大小小的客栈都住满了……”

    听了这话，这一行人再看看外面的雨，雨正滂沱着。

    “掌柜的，谁说流水岛的客栈都住满了人，在书院旁边的十字路口街，那有家最大的客栈，那就没住满人……”

    一旁的伙计多嘴起来，老板眼睛一亮，倒也想起来了可是他又摇了摇头。

    “怎么了？”花镜道。

    老板却说道:“那家客栈是流水岛最大最豪华的客栈，可是那里住的全是朝廷里的权贵……”

    一听这个，莫云白倒是说道:“我们这就去看看，看他有多贵的？”说罢竟然不等其他人，转身就出了这间客栈。

    花令衙门十三女见莫云白走了，当下都追了出来，客栈里就剩下了塘沽莎、阿布梨桑、景将军三人。

    “三位和他们不是一起的吗？”

    老板瞪着眼睛看着他们三个人，但是阿布梨桑却淡淡一句:“不是！”然后她转身就走了，走出了客栈。

    景将军见了，忙要跟了出来，可是一只脚刚走出客栈的门槛，当下想起了塘沽莎……

    ……

    “姑娘，走了……我们要走了……”

    可是塘沽莎还是一脸的僵硬，任凭那脸上的雨水肆无忌惮流向她的脖子，她依然瞪着大眼睛，对景将军的说话无动于衷。

    见此，景将军也没有多想，看来附加在她身上的魔咒，还没有解除，所以景将军很了解，也很无奈，这就将她扛起来，然后急匆匆走出了客栈。

    走出了客栈，客栈外的雨下的正大，那些人已经走远，也辛亏在他面前只有一条街道，不然还真不不知方才所说的书院旁的十字街口的客栈在哪。

    他背着塘沽莎冲进了雨幕中，身影最后消失在这一条街道上。

    只是街道上雨依然很大，滂沱大雨一刻也不得停歇。

