    沈韫只当她又在胡言乱语。

    他面不改色说：“在这坐着，我去盛面条。”

    小姑娘的眼睛一直盯着他，直到进入厨房，沈韫将厨房门给扣上，才算是彻底甩开了那道视线，他靠在门上，发了会儿呆，直到面条在锅内咕嘟咕嘟作响，他才反应过来，揉了揉没眉心，便立马从门上起身，去捞锅内的面条。

    好在安夏没多久便赶了过来接妹妹安夷，她又气又急，自然是免不了把安夷狠狠训了一顿，小姑娘如今倒是乖的不行，哪里还有之前的狂言，连反驳都不敢，任由姐姐安夏训着。

    而沈韫在旁边站着看着，也不像上次还劝上两句。

    他觉得，这猖狂的小姑娘，确实该收拾收拾，他不能收拾，安夏收拾也是没分别的。

    等安夏训斥累了，忽然想到什么，她立马又走到沈韫身边问：“安夷没给你添麻烦吧？”

    沈韫对女友笑着说：“没有，挺好的，还算听话。”

    安夏听到沈韫的回答，她松了一口气，她说：“没有就好。”她又说：“安夷从小胆子小，想来她也不敢在你这胡闹。”

    胆子小？

    沈韫听到安夏话里的这三个字，他莫名有些想笑，看来安夏对她这个妹妹似乎还不太了解。

    是的，小姑娘胆子确实挺小的，小到来他这耍流氓，胡乱放狠话了。

    当然他也只是在心里如此想想，表面上却是浅笑，并未否认。

    安夏又问：“对了，安夷怎么又被你找到了？”

    这话倒是把沈韫给问住了，其实他也觉得奇怪，两次失踪，人每次都被他给碰着，可他想了想，也只把这一切归结在缘分上。

    他说：“大约是来找你的时候，她恰巧在我们附近，而你每次都走的急，所以就遇上了我。”

    安夏扫了一眼依旧老实站在那的安夷，好像除了沈韫这个解释，也没其余解释可解释了。

    她也没追问下去，想了想便说：“既然人找到了，那我还是先送她回去吧，我家里人都快急死了。”

    沈韫倒是也没有挽留，他说：“好，我送你们。”

    安夏嗯了两声，便走过去拉住了安夷。

    安夷老实巴交的任由安夏牵着。

    沈韫替她们开了门，送着她们到电梯口，电梯正好停在了所住的楼层。

    安夏和沈韫拥抱了下，才带着安夷进电梯。

    等电梯门即将合上时，沈韫朝安夏挥了挥手，而安夷的视线一直落在沈韫身上，像是在盯着自己的猎物，相当具有侵略性。

    沈韫假装没有看见，也不看她，只是对安夏微笑着。

    电梯门彻底关上后，他才觉得自己松了口气，他回了房间。

    屋内此时乱糟糟的，沈韫便在那有条不紊的整理着，整理完客厅后，他又去了卧室，桌上有几本书被翻动过，沈韫将书收了收，正要放入书架内，忽然有本书内掉落一张纸。

    沈韫皱眉将掉落在桌上的纸条捡了起来看了一眼，上头有一行稚嫩的字。

    字的内容是：“想同你做爱。”

    简单又粗暴，而且还透露着点点粗俗。

    沈韫猛然将纸条往手心狠狠一捏，许久，他将纸团丢在了纸篓里，继续若无其事般的在那收拾着桌子，可是收拾完，他发现自己丢了一样东西。

    放在抽屉里的平安符不见了。

    那是母亲在他二十岁那年替他求的，那东西对他来说还算重要。

    他的东西基本上不会乱放，所以也不会有丢的可能，唯一的去处，便是，安夷。

    沈韫找到手机，给安夏打了一通电话。

    其实他也没多想，只是觉得自己应该给安夏一个电话。

    电话响了三声，安夏接听，当她问沈韫什么事时。

    沈韫沉默了几秒，到嘴边的话，毫无预兆的变成了句：“我问你们到家了没有。”

    安夏在电话内笑着答：“没呢，哪里有这么快，我刚等着家里的司机接到我们。”

    沈韫也温声说：“好，到家了给我个电话。”

    安夏说：“好的。”

    沈韫嗯了一声，两人没有多说，便又挂断了电话。

    沈韫有点点头疼。

    这时，他手机又响了，是他家里打来的电话，他母亲在电话内问她，星期二是否回家，说奶奶想他了。

    沈韫那天有课，不过，他还是回了母亲一句回去。

    沈夫人欢喜的说好，又如往常一般询问沈韫生活上的事情，沈韫一一回答着母亲的问话。

    母子两向来不是爱用电话多聊的人，所以聊了几句后，沈夫人便有挂电话的意思了。

    沈韫连忙问了句：“母亲，如果符丢了会怎样？”

    沈夫人有些没听懂，她问：“符丢了？”

    沈韫说：“平安符。”

    沈夫人大惊：“沈韫那东西怎么能丢，你奶奶说你今年会有劫难！那东西是替你应劫的！”

    一向温柔娴淑的母亲，语气突变激动大声。

    沈夫人见沈韫没说话，越发着急了，她问：“符丢哪了？这么重要的东西你怎么能够丢了呢，你这孩子不像是会丢东西的人！”

    在沈夫人眼里，儿子沈韫不是这种粗心大意的人。

    面对母亲连连质问，沈韫忙说：“没有丢，我只是问问而已。”

    电话那端的沈夫人，却活生生的被吓出一身冷汗。

    沈韫不可能跟母亲说，符，被一个小姑娘偷走了。

