    满宝就语重心长的和殷或道：“你身体弱，怎么出门也不戴帷帽呢？”

    　　殷或道：“这种天气，我从不在室外久留。”

    　　以前殷或别说在大夏天的出门游玩了，便是从这个院子走到那个院子，下人都要拦着，会让他等暑气消散一些才出门，也多是在回廊底下行走，还有下人撑伞，绝对不会顶着大太阳出游的。

    　　好了，大家交流了一下彼此不知道的信息，算是互通有无了。

    　　不过物品却是不能够互通有无的，时间差不多时，船夫们便把船摇回去。

    　　岸边等着的伙计上前收拾食盒，顺道结算饭钱。

    　　大家也很干脆，按照人头，每人出一份钱，再平摊了船资便要各走各道儿。

    　　满宝他们戴上斗笠，看着不一会儿便被晒红了脸的卢晓佛等人道：“你们下次出门还是戴斗笠吧，或是戴帷帽也可以。”

    　　卢晓佛看了一眼他们头上的斗笠，再看一眼和斗笠极不相称的衣饰，决定还是少出门为好。

    　　白善他们甩甩手走了，卢晓佛他们则是转身去护国寺上打听消息，临走前双方还约定下旬碰面时互通有无，看是选择护国寺好，还是选择玄都观好。

    　　白善应下，回到家就找了祖母说起这事，让祖母派人去玄都观里打听。

    　　他道：“本来我想着鬼节和往年一样在家里烧些纸钱祭祀便可以了的，但卢晓佛他们这些独自在京城的都想着给先人点长明灯，我们全家皆在此处，也该做得隆重些才好。”

    　　刘老夫人便想了一下后道：“也好，我派人去打听，既去了玄都观，那就再去一趟护国寺。”

    　　她笑道：“你们这些孩子脸皮嫩，那些知行僧和知行道长说不得会糊弄你们。别以为出家人便不打诳语，出家人打起诳语来，凡人皆不能比。”

    　　想了一下道和道虚他们日常要学的本事，白善深以为然的点头。

    　　刘老夫人这才问起满宝俸禄的事，笑问，“她的帖子做好了吗？”

    　　白善一顿，挠了挠脑袋道：“她可没做过，她兄嫂们也不会做吧？以前的帖子都是先生亲自给她写的。”

    　　刘老夫人便笑道：“送到户部的帖子是要留档的，以后去领俸禄的人还要对照印鉴，所以着帖子可不能寒酸了。”

    　　她伸手在案上取来两张洒金帖子交给白善，笑道：“这两张帖子都是请庄先生亲自写的，让满宝盖上自己的印鉴就好。”

    　　白善打开一看，里面的字工整有力，用的纸张是上好的硬纸，有些闪闪发光，应该是洒了铜箔。

    　　白善收了帖子，问道：“祖母，等我拿了俸禄……”

    　　刘老夫人乐道：“我照着原样给你做一份。”

    　　白善这才心满意足来，拿着帖子去找满宝。

    　　满宝看到帖子也很惊喜，不舍的摸了好一会儿，“为什么要交这么好的帖子？”

    　　白善道：“这是面子问题，既是祖母给你做的，那你就交了去吧，帖子你不用留着也是落灰。”

    　　满宝一想也是，只是看见这么精美的帖子依旧很不舍。

    　　她尚且不舍了，周五郎他们看了更不舍了，“这金光闪闪的是金箔？”

    　　“封面是，里面是铜。”

    　　周五郎咂舌，“这帖子一定很贵，既然是交上去做信物的，不是随便一张帖子都行吗，为什么要做这么好的？”

    　　方氏也伸手轻轻地摸了摸，轻声道：“刘老夫人也太客气了。”

    　　但依旧道：“不过既然做了就要用起来，这也是为了小姑的面子，总不能小姑当了大官儿还用普通的帖子，以后去和同僚们见面都不好意思了。”

    　　满宝道：“我不会不好意思的，当官凭的是本事。”

    　　“话是这样没错，但总不能让人小看了小姑，”方氏道：“没有也就算了，既然有了，这面子还是要做的。”

    　　满宝点头。

    　　方氏问，“不是还要盖个什么印吗？印呢？”

    　　满宝便翻出自己的私印和官印，一左一右的盖上，两张帖子都盖了一样的，然后把其中一张交给周立君，道：“他们都是月出发俸禄，那会儿我多半还在宫里呢，所以以后每月你记得去领俸禄。”

    　　周立君接过帖子，点头。

    　　满宝收了另一张，打算第二天带进宫里去，初三那日去找户部登记。

    　　而此时，刚回到家里的刘焕正好碰见刘尚书与人喝茶回来，正紧皱着眉头不知道在想什么呢。

    　　他想起周满的叮嘱，立即追上去行礼，“祖父，您回来了。”

    　　刘尚书扭头看了小孙子一眼，嗯了一声问，“你也回来了？”

    　　却不等刘焕回答便背着手继续往书房去。

    　　刘焕亦步亦趋的跟在他屁股后面，“祖父，我正有事想与您说呢。”

    　　刘尚书勉强抽出一丝心神，敷衍的嗯了一声后道：“你说吧。”

    　　“祖父，周满后天要去户部送帖子，您能不能派个人下午等一等她？她怕她从大明宫里过来会晚，你们户部的人要下衙了。”

    　　刘尚书心神这才回了一半，问道：“她来户部送什么帖子？”

    　　“就是领取俸禄的帖子呀，她这个月该领俸禄了。”

    　　刘尚书，国家财政部的正部长，他哪儿会留意一个五品和六品小官儿的俸禄？

    　　他沉默了一下便问道：“就为这事儿？”

    　　刘焕看着祖父的黑脸，莫名其妙的点头，“是啊，祖父和底下的叔叔伯伯们说一声就好了吧？”

    　　刘尚书就忍不住伸手拍他脑袋，“这种事用得着我特意去吩咐吗？后天不行，不会再多等一天吗？迟几日领俸禄又不会死，胜州的赈济钱粮都要迟几天才给得出来呢。”

    　　受了无妄之火的刘焕：……

    　　刘焕眼中匍匐起眼泪，转身直接跑了，“我要告诉祖母，祖父你拿公事上的火气冲我发……”

    　　刘尚书伸手就要抓他，结果这小子呲溜一下就跑了，特别的灵活儿。

    　　刘尚书：……

    　　初三那日，刘尚书还是在户部里转悠了一圈儿，然后随手揪了一个书记员，与他道：“你今日留心一下，崇文馆和太医院的周满来交帖子和印鉴，记得把她的帖子和印鉴归档，别误了发放俸禄。”

    　　书记员连忙毕恭毕敬的应了，心里思索着这周满还真是受宠，竟连他们的尚书这么小的事都要特意叮嘱过。

