    “噗哈哈哈哈！！！！！”

    丶(≧?≦」∠)_彻底笑翻孟浪用力的拍着地面发出了快笑抽过去的狂笑声音。

    “哈哈哈，老...老弟..你...噗...你是大铁头的弟弟大圆头么....！？”

    而脑袋上套着不锈钢汤桶锅强行cos大铁头的方然气的浑身哆嗦颤抖。

    “我..我....我今天要是不炖了你.....”

    感受着自己最后一击都彻底失败，炸毛的方然直接怒吼着掀翻了汤桶锅，朝着往岸上跳去F-233就是连滚带爬的狂抓乱挠！

    “我跟你姓啊！！！！！”

    “啦~喵！”

    从汤桶锅上跳下来，脑袋上还套着性感蕾丝镂空胸罩正好扣住猫耳朵的F-233欢乐的叫了一声，然后拖着肩带就朝另一边跑去，看起来很乐意在和方然玩一会。

    “冷静！老弟！冷静，先冷静啊，你看人家一个辣么可爱辣么萌的小动物，你怎么能想着炖了它呢？太残忍了吧！？”

    看着方然又要抓狂的朝着F-233追去，孟浪连忙一把穿过他的腋下从后面架住了他，只围着一条浴巾的两人此刻看起来gaygay 的，总有种随时可能摔跤的感觉。

    “神他娘的小动物！你家小动物是这种奇葩画风！！？？”

    被孟浪一把架住仍然怒火冲天张牙舞爪的方然恨不得喷他一脸吐沫星子的吼道！

    然后这时率先跑出去，但是发现方然没有追来的F-233原地停了一下，不过很快就整个球精神一震，发出了一声像是想起来什么的叫声，

    “喵！”

    紧接着就在刚才躺椅附近的地方跳来跳去，最后找到了目标，

    纤细而又毛茸茸的猫尾巴一卷，欢快的就跑到方然的面前，把自己找到的‘宝物’举给他看。

    “★(＞?＜)★啦喵喵！！！”

    而被F-233卷起来的...

    正是他刚才丢给孟浪的暗世界能量结晶。

    “卧...等等！！小或！！快阻止它！不能让它把那个吃了！！”

    而在看到F-233找到结晶的那一刻，上一秒还在和孟浪撕逼的方然瞬间脸色大变，某种被坑过一次导致身份直接暴露堪称坑出血泪的记忆让他本能的察觉到了一股强烈的不妙，连忙对着苟彧慌张的大声喊道！

    “啊？”

    而突然被喊到的苟彧完全不清楚方然在说什么，楞了一下。

    然后就是这么楞了一下的时间，F-233已经把那一小丁点结晶塞进了嘴里。

    “啦喵....啦喵....嗝喵~”

    明明只是一丁点的东西，却让能一秒干掉方然大纸袋和整桌烤鸭的F-233露出了满足的表情，一副吃了甜点很幸福舒服的样子，打了个嗝开始懒洋洋慢悠悠的在地上滚来滚去...

    不过因为只是个球而已，耳朵又被套住了的蕾丝镂空胸罩挡住，孟浪完全无法分辨哪一面是这个看起来软软的很萌的生物的肚子，

    简单来说就是分不清正反面....

    然后这时孟浪突然发现正和自己肌肤相亲的老弟却突然浑身颤抖，咽了口口水扭过头勉强的微笑道：

    “总....总总总之，老哥，能先放开我，让我先逃么？”

    “哈？老弟，你到底怎么了，一会跟疯狗一样追杀人家，一会怂的跟个孙子一样。”

    不明白方然在说什么，孟浪无语的瞥了他一眼，然后默默的又用上了点力气。

    虽然不知道究竟发生了什么，但总感觉不能让老弟一个人开溜....

    “啊啊啊！！总之老哥你个混蛋快放开我啊！我才不要留在这里啊！赶紧让我跑啊！！！”

    然后果不其然被强人锁男的方然下一秒就开始猛烈的挣扎了起来！

    看着就在眼前地上打滚的F-233如同什么洪水猛兽一样的表情开始挣扎起来。

    “老弟，你能有点出息么，你看它多可爱，怎么会.....”

    孟浪无语的看着不断挣扎的方然，翻着白眼不在意的说道，然后这时打滚打够了的F-233一个翻身（很难看出来它翻身了）的往前弹了一下。

    “嗝~”

    很萌的打了一个嗝，整个身体都因为这个嗝弹了一下，顶着三角耳朵上的文胸，一脸欢快的对着眼前的三人开心的叫了一声。

    “☆(≧?≦*)啦喵！！！！”

    一排淡蓝的系统提示信息随之在三人视线之内铺开，

    【叮，由于你满足了F-233，获得了F-233的回报】

    【叮，由于F-233的回报，你的外观形态在一定时间内以伪装诱敌状态固化、不可撤销、不可更改】

    【叮，伪装诱敌状态下，你的目标将会被你欺骗吸引】

    【叮，自动选取上次外观状态】

    【外观状态转换中....】

    【转换失败】

    【暗世界能量结晶不足，外观补全中止】

    然后，

    在场的魔法少男三人组就突然发现，原本只有胯上围着一条浴巾的自己，

    突然换上了条洛丽塔长裙。

    “你看它多可爱，怎么会....怎么会........”

    而这时，孟浪哈哈的和方然说的话还没说完突然戛然而止。

    空气一下子沉默，

    在发现自己突然身上多处一件洛丽塔长裙之后，孟浪大概只用了一秒的时间就理解了现状。

    他女装了。

    孟浪，沉默不语。

    此刻他还保持着对方然强人锁男的姿势，哪怕不用想，孟浪都能猜到现在的这一幕在别人眼里有多辣眼。

    于是他默默的放开了方然，然后沉默了一下，不带感情的缓缓开口。

    “小或，能把那边的锅递给我一下么？”

    苟彧：“......”

    孟大哥，你刚才好像不是这么说的来着....

    略微的哭笑不得，翻看着系统的一大串提示，苟彧看着自己身上突然多出来的浅白洛丽塔，浑身微微颤抖的感觉到了一股强烈的头痛。

    我该说真不愧是能让队长那么抓狂的生物么...

    “所以，队长，它到底是什么，还有我们为什么会变成这样....”

    鉴于孟浪已经陷入异常状态，苟彧强忍着崩溃感眉头直跳的问向方然，然后发现方然正紧紧的闭着双眼，似乎双手正在害怕，一个抵挡着什么的姿势...

    “那个，队长.....”

    看着方然似乎没听到自己的话，苟彧想轻拍他一下，但是才刚碰到方然，就.....

    “对不起！！！我错了！夜笙姐！！！我其实不是故意骗你！！那次看到你换衣服还有....总之真的只是意外！！我什么都不记得了！请务必留我一条狗命！”

    就看到方然一个托马斯回旋喷气式下跪道歉！！

    苟彧：“......”

    （通过眼前这一幕总感觉自己得到了某些不想知道的情报）

    还有，虽然这么说很奇怪，但是队长，能别在穿裙子的时候原地空翻么...

    苟·在刚才的一瞬间似乎看到了什么很糟糕的景象·彧，面无表情，

    觉得可能从推着电动车拖着酸菜缸出来开始，

    今天这一天一定出了什么问题。