    “你若不喜欢，我就送给别人去。”

    玟玟笑着挤兑了她一句。

    “不行，送给我的东西怎么能再送给别人，你懂不懂礼数。”

    静娴抱着东西朝她哼了一声。

    “你要啊？”

    “当然要了，不要白不要。”

    静娴抬着下巴，一脸傲娇，东西抱的紧紧的。

    “那行，你喜欢送你玩吧。”

    “谢谢，我很喜欢。”

    静娴这才满意的笑了，又去缠着老太太嘀嘀咕咕，一老一小聊的可高兴了。

    吃饭前的空挡，静娴和玟玟私下里说悄悄话。

    “我娘把你夸的跟花似的，可喜欢你了，说你打得好，活该老七挨打，嘿嘿！”

    玟玟这才失笑，“我也是气急了，也是没办法，有些事我不做，过一日，流言就变了样子，再想扭转局势就来不及了，说不得还会把所有人都卷进去。”

    “嗯，你跟我娘说的一样。玟玟姐，你好厉害。”

    “我比你年长几岁，饭也不是白吃的。你娘说什么你就照做，别人的话不要听。皇子的纷争别沾染，小心连累你爹娘和哥哥倒霉。”

    “你放心，我知道该怎么做。”

    静娴乖乖的点头。

    下午静娴抱着礼物依依不舍的离开了，还挠走了玟玟的一盒梅花熏香，两盒香膏妆粉簪花粉等等一大堆东西，心满意足的走了。

    “哎呦！这小魔星可走了，再不走我得去要饭了，把我东西都捞走了。”

    玟玟长舒一口气抱怨了一句。

    “呵呵呵！这孩子脾气爽利简单，喜欢你才和你亲，不喜欢你眼皮都不夹你一下。”

    周老太太笑着说了。

    “那我等着公主回信再拜访，没有回信我就不去了。”

    玟玟知己的说了，静娴来就是传话的，可能短期内再上门会不会不合适。

    “好，端静怕你来回窜会惹得皇帝不满，以为我们在借机联络朝臣，小心驶得万年船。”

    “孙媳记下了，那这几日我就不出门了。”

    “好。”

    周老太太笑着点头。

    朝堂上倒是风起云涌，有御史弹劾七皇子和他的外家，言行举止不当，把七皇子外家做的事都给翻出来了，还真翻出不少东西来。

    七皇子外家被踢掉了好几个好位置，换了人。

    皇帝和太后借口要大赦天下，把皇宫的旧仆都放了出去。

    顺势贵妃剪掉了七皇子母妃的人手和亲信，又一次肃清了宫中的风气和环境，把不该留下的人全都给放出去了。

    而七皇子母妃也被太后找了借口做了惩罚，但份位没变，这也算是直接打脸了。

    多年不管后宫事的太后出手，必定是皇帝的意思。

    皇帝打算冷一冷七皇子母妃。

    王毅挤掉了七皇子母族在朝堂上的位置，作为回报给了左家两三个好位置，给了周家两个位置，剩下一个给了同僚好友。

    人不能没有朋友，和他一起从西北升官的一个同僚，官位比他低，在工部做事，顺手把他提拔起来，人家对他更是感激不尽。

    这一波王毅丝毫没有受任何损失，还得到了皇帝的信任，比以往更坦荡磊落，信任多加一分。

    周珲也没少出力，年轻一辈里面，有和七皇子一起混的，抓着机会必定要踩一脚。

    还有在书院里谁透了舜哥的消息，谁故意在背后做局害舜哥，都让周珲查了出来，写了两封信，两个举人被清退出书院了，以后怕是没有做官的机会，顶多做个教书匠吧。

    玟玟这些日子就没出门，跟着二婶钱氏来往族亲走动联络，顺便帮着把那个族亲姑娘的婚事再查一查，若是没问题就可以定亲了。

    这事她一直跟着钱氏在干，也学了不少东西。

    两家情况摸得都差不多了，彼此都比较满意，口头已经定下来了。

    姑娘父亲走得早，就剩一个寡母和叔叔婶婶，她的亲事寡母还真说了不算。

    这才是为难的地方，她是周家孩子，要叔叔说了才算，顶多是询问寡母。

    你要是不愿意自己找去吧，寡母又不能出门，哪来的门路，那不耽误姑娘了么，你看，还是说了不算。

    要不是玟玟和周珲插手，恐怕事就真的耽误了，要不然就被叔叔拿去和别人联姻提携自家儿子了。

    玟玟和钱氏过来找寡母和那姑娘。

    周欣，欣欣向荣的意思。

    “欣姐，这事我们长房的一点心意，是我婆母和祖母特意交代我去办的。

    这个千亩的大庄子在通州那边，等你嫁了让爷们去看看张罗一下，现在不用去没什么大问题。”

    玟玟拿了一个千亩庄子作为姑娘的添妆，厚实实惠给足了脸面。

    钱氏都有点惊讶了，这个丫头办事太长脸了，而且给的东西特别实惠有用，走到哪都不能说嫡出一脉不照顾，耍花腔。

    土地是根本，嫁妆里土地是必须要有的，这个才是旱涝保收自家吃用就几乎不用花钱了。

    “哎呦！这也太多了，这让我们怎么好意思。”

    寡母眼泪都掉了下来，她爷们的钱也管不住，都给了小叔子了，那是周家的产业不是她的。

    她只能给自己的陪嫁。

    “还得跟您道个歉，老太太年纪大了，精力跟不上了，我婆婆和我婶子要管家理事还要帮着老太太算账处理族务忙的团团转。

    确实是我们做的不好，疏忽怠慢了，委屈了姑娘，我给您道个歉，您别埋怨长辈，是我们晚辈的错。”

    “我不埋怨，老太太是好人，没少照顾，是底下人不对。老太太这些年真的不容易，我们不敢再麻烦她，可倒了还是她给我们撑腰做主……”

    寡母说着说着就委屈的哭了，心里还是感激老太太的。

    “您快别哭了，您呀放心安排姑娘的嫁妆就行，我过几日还来，她叔叔也要给添妆的。

    出嫁了要是受了委屈，你直接来找我或者找珲子都行，这是亲哥哥，给她撑腰做主，周家永远都是姑娘的后盾。

    难道猪跑了还不吃肉了，周家能做主的爷们多着呢，不止着那一个。且安心。”

    玟玟给了保证，周珲和她都愿意给姑娘撑腰做主。

    寡母拉着她的手呜咽的哭了，激动的说不出话来，一个劲频频点头，连周欣也扭过头去擦着眼泪。

