    那边语曦姐和欣梦姐还在进行着女人之间的较量呢。

    这边阿狼就已经被洛槐的点心吸引，拱过来要洛槐分点给她。

    “啊～呜。”洛槐还能咋样，宠呗……喂一大口！

    然后他就被语曦拎耳朵给拎了起来。

    我们两个人在这里为你争风吃醋，你倒好，在那缠缠绵绵是吧？

    欣梦一看，好哇，是机会，上前欲要解救洛槐。

    只可惜语曦护食心理促使战斗力暴涨，竟然以一手之力抗衡。

    呃，话说两个法师近战真的惨不忍睹耶……

    可是女人间的打架真的好可怕呀，洛槐被拎着耳朵瑟瑟发抖，不敢妄动。

    至于阿狼，哇咔咔，点心归我啦！她用狡猾的眼神瞄了一眼洛槐。

    洛槐更加确信了，这妮子的隐藏性格绝对是腹黑。

    最后的结局……不分上下，四个人闹腾腾的一块儿回家。

    “所以……又多了一个？”梧桐姐晚上也过来吃饭了，抓住阿狼就开始今天的“情报”交接。

    契约方面四人可是约好了不过多互相窥探的。

    但……具体怎样就只有自己心里清楚了，嘿嘿……毕竟都差不多确立关系了，有时候看看刺激的画面～吼吼。

    咳咳，算了，飙车不是好习惯，正经点。

    等晚饭期间，洛槐让小爱丽丝帮忙搜索网上的资料，为了做到三头六臂，还有很多知识需要学习。

    江凌封的那个三头六臂是法门效果，如果要学，就得再学很多东西，而如果只单独学三头六臂这一部分，又怕走火入魔啥的……毕竟每一部功法都是一个整体，各种效果都是相互辅助才能做到的。

    但是网上的资料寥寥无几，官方的大资料库里倒是有些，可是稍微看了两眼就知道都不是他想要的。

    不得已，洛槐从沙发坐位移到了躺位，问躺在那看电视的梧桐姐，“姐，你有啥功法是那种能三头六臂的不？”

    梧桐刚刚听完阿狼的汇报，见洛槐凑过来，一侧脸，“想要啊？那就主动点呀～”

    “……”洛槐见状，瞄了眼四周，确认欣梦姐和语曦姐在厨房，阿狼去厕所之后，这才敢鬼鬼祟祟的凑过来，在梧桐姐脸上轻啄了一下。

    “嗯～真不错。”梧桐姐嘴角一勾，满满的计划通。

    “那功法……”

    洛槐表示为了功法，只能“忍辱负重”了。

    结果梧桐姐忽然装作迷惑，“什么功法？”

    “哈？”洛槐(゜ロ゜)。

    大骗纸！

    “那我不管，我也没说我有呀。”梧桐姐忽然耍起了赖。

    啊～每天下班能逗逗小洛，这生活真不错，要是能来点更刺激的就好了。

    嗯哼～

    这边感觉自己被欺骗了感情的洛槐伤心的倒向了沙发另一头，顺便拨通了江凌封的电话。

    “少见呀，你居然会打电话给我。”江凌封当初也就要个联系方式交朋友，没想到洛槐这么快就打电话过来了。

    “有个事情，我问下。”洛槐酝酿了一下，直接要功法不太妥，还是先说下自己的需求，“我最近在琢磨三头六臂该咋做，你会这个，说说经验呗……当然要是涉及私人功法那就算了。”

    “就这呀……”江凌封还以为什么事情呢。

    “三头六臂，在外面这边的中高层功法里挺多的，只不过不好驾驭，所以比较小众。”

    “哦？详细说说。”

    那边江凌封酝酿了一下，“六臂容易，但三头，很难，因为那是一个独立的自我意识。”

    讲起三头如何练成，其实很艰难。

    每多一个头，多一个意识，就需要面对一次心魔。

    确切的说，古时候的修行者就是在面对心魔时，将其破解炼化，窥见到其中的“真我”，才能实现这个。

    心魔有多难，不用说都知道。

    “原来正常的三头这么难实现呀……”

    不过洛槐不需要头疼这个，他就是想知道一下如何“合体”。

    能变身了，那要怎么合体呢？

    想想都好烦……

    光之巨人可以合体是没错，但那也需要很多能量，所以直接pass。

    难道也像当初龙翼一样，直接炼进去吗？

    据炎魔大佬说，他的龙翼是以信息体的形式留在他的身体里的，像DNA一样，所以只要注入能量，就可以以这些信息体为蓝本，直接展开龙翼。

    具备超适应体质的他，躯体对于这类信息体的存储容量很大。

    似乎……还很空？

    嗯……看来思路可以改变一下，分身不需要用变身器了，变身器可以给他自己，用来当做一个快捷变身的手段。

    那么首先他得把自己炼化一下子。

    唉…看来又要自残了。

    “吃饭了！”语曦姐和欣梦姐端着菜从厨房里走了出来。

    也不知道厨房里发生了怎么样的较量，反正洛槐发现俩为姐姐把两盘很像的菜端到了他的面前。

    “……”看来又是一道送命题。

    “尝尝？”两个人女人的眼中燃着战火。

    “嗯……阿狼，过来吃菜。”洛槐决定拉上自家狗子一起赴难。

    天真的阿狼还以为是吃饭了。

    “呜，都好好吃。”可是万万没想到，这个小妮子居然聪明了，尝完东西之后给了个模棱两可的回答后就把洛槐丢下开溜了。

    “小洛，快尝尝～！”语曦的语气里满满的威逼利诱。

    “我觉得美食得和大家分享，全让我来恐有不妥。”洛槐义正言辞。

    梧桐姐一旁看着，满满的都是正宫般的淡定，纯看热闹。

    这一晚，洛槐再一次自讨苦吃……

    “主人～让小爱丽丝抚平你受伤的心灵吧～”麦块世界里，小爱丽丝绕着洛槐一蹦一跳的。

    关于小爱丽丝的身体，这个是她给自己造的，可以早麦块世界里自由行动，如果洛槐想，她还可以到外面的世界去。

    毕竟是生化危机世界来的，数据虫巢又是生物电脑般的存在，造个躯体完全不成问题。

    而有了这个躯体之后，小爱丽丝就更加为所欲为了，因为她可以做更多的事情，嘿嘿嘿～

    只可惜洛槐现在正想着怎么让自己长出三头六臂呢，哪有空和这妮子胡闹，一把就把穿着诱惑的变大版爱丽丝给推开了。

