    

    “嗯。”

    萧寒点点头，手持着匕首，走到暗魔邪神虎的面前。接连遭受到几次重伤，暗魔邪神虎已经趴在地面上，一动不动。

    “等等！”玉小刚突然呼道。

    咻

    突然，暗魔邪神虎的眼睛，猛然间睁开。暗红色的眼眸，直逼萧寒。咻的一声，它那蝎子的尾巴，朝着萧寒刺去。

    “遭了！”

    玉小刚、弗兰德等人倒吸了一口凉气。对于暗魔邪神虎的智商，算是有了新的认识。

    暗魔邪神虎，如此地示弱，竟然都是装出来的，目的只是为了此刻给予萧寒致命一击。

    眼看毒蝎的尾巴就要袭中萧寒，那可是暗魔邪神虎身上嘴硬的部位啊。若是萧寒遭受此击，那还不得洞穿萧寒的心脏。

    咻

    眼看蝎尾就要袭中萧寒，萧寒身上黑色光芒一闪，铿锵一声，火花四溅。一双黑着发亮的巨大羽翼，从萧寒的背后伸展而出，将萧寒保护在其内。这才避免了暗魔邪神虎的致命一击。

    “好险！”

    玉小刚的心都提到了嗓子眼。看向暗魔邪神虎，奋力的一击，用掉了它最后的力气，眼神至死都不相信，它竟然没能够杀了这个他眼中的熊孩子。

    “身外魂骨！”

    少倾，玉小刚才惊奇地看着萧寒。

    “这个，我也不知道。”萧寒不知如何解释，索性就不解释了。手掌朝着暗魔邪神虎摊开手。

    咻

    果然，让萧寒等待许久的一幕出现了。

    暗魔邪神虎它那长达八米的庞大尸体上，漂浮出一颗奇异的珠子。那颗珠子看上去通体黝黑，但却散着青色与蓝色两种光彩。

    “珠子？”

    在玉小刚等人疑惑的时候，一股吸引力猛然间自萧寒的手掌心中诞生。

    玄阶低级斗技·吸掌

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得暗魔邪神虎的本命珠，颠覆天珠变位面的故事线，奖励经验值：30000000点，奖励点券：6000000点.”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升三级，当前等级：七转斗尊。”

    随着一道能量洪流流入萧寒的丹田中，萧寒丹田内的能量，剧烈地震颤，他的修为连升三级，迈入了七转斗尊中后期的境界。

    斗尊巅峰境界，每当获得一千万的经验值，萧寒就能够完成一转。如今，萧寒获得了三千万的经验值，一次性完成了三转。

    熟知万界的故事线，萧寒可是知道，按照原先的故事线，暗魔邪神虎在被唐三杀了之后，它的本命珠却是穿越了空间，前往了天珠变位面，被天生没有本命珠的废物周维清吞掉了。

    也就是说，暗魔邪神虎的本命珠，可是一个位面的主角的金手指，一次性奖励三千万的经验值，一点也不过分。

    事情难道就如此结束了吗，答案显然是否定了。

    要知道，暗魔邪神虎可是日后唐三参加海神九考中第四考有关的考题。

    “叮咚！”

    “恭喜你，击杀暗魔邪神虎，颠覆斗罗的故事线，奖励经验值：2800000点。奖励点券：560000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：八转斗尊。”

    原本，七转中后期的萧寒，境界再次突破，正好步入八转斗尊的境界。若是再获得两千万的经验值，萧寒将能够跨入半圣的境界。

    半圣啊，届时若是回到斗破位面，萧寒有信心能够横行天下，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “老师，这是你的魂兽！”一边，唐三手一挥。蓝银草回缩，露出烈焰虎的尸体。

    “嗯，你做的不错。”玉小刚脸上大喜。场中可不止萧寒需要获得魂环，他玉小刚也一样需要获得魂环。

    先前的大战，让玉小刚不得不暂停吸收魂环。本以为烈焰虎的尸身在刚才的大战中毁去了，想不到，却是被唐三用蓝银草的缠绕技能给保护了下来。

    这，简直就是一个惊喜。

    嘶嘶嘶

    玉小刚刚刚走到烈焰虎的身边，脸色便是大变。

    只见，在远方的平滑如镜的地面上，三个砰然大物朝着这里前进这。

    在它们长约三米的身体上，覆盖着一层暗金色的甲壳，有六只粗壮有力的断腿，头顶上也有六只眼睛释放着幽绿色的光芒。

    “我去，惊喜啊！”

    萧寒望着不速来客，眼中绽放出炽热的光芒。刚刚杀了暗魔邪神虎，没想到这里的战斗，将它们也吸引过来了。

    萧寒得庆幸，如果不是这里属于星斗大森林的中外范围，以这三个家伙对大明和二明的忌惮程度，还不敢进入星斗大森林。

    “这是……千钧蚁皇！”玉小刚凝重地吐着粗气。

    “什么，有这么大的千钧蚁吗？”弗兰德吃惊不小。

    “千钧蚁可是群居性动物，它们突然出现在这里，岂不是说周围还有着不少这样的千钧蚁？”赵无极也是面色凝重。先前的一方苦战，可是耗尽了他不少的力气和魂力，眼前的千钧蚁皇，年限保守估计，也在七万年之上。而且还是三只，这还不得要他们的小命啊。

    “赵无极老师、弗兰德老师、李郁松老师，还请你们三人务必帮我拖上五分钟。五分钟后，我有信心能够碾压他们！”萧寒说完，双手结印。从暗魔邪神虎的身上，出现一个黑色的魂环。接着，盘腿而坐，不再理会赵无极等人。

    “这……”赵无极质疑地看向萧寒。

    不仅赵无极，就连弗兰德也是质疑地偏头看着萧寒。对于萧寒能够碾压眼前的三只庞然大物，心中显然抱着怀疑的态度。

    “听萧寒的。”

    玉小刚双手结印，黑色的魂环从烈焰虎的身上飞出，盘腿而坐：“这三只千钧蚁皇只有九万年的年限，以你们的战斗力，足够撑个五分钟。我也要吸收魂环，届时，说不定能够助萧寒一臂之力。”

    出身于蓝电霸王龙家族，玉小刚对于这等不能战斗的被动地位，心中感到很是不爽。一语话落，也不等赵无极等人的回应，开始吸收着魂环中的能量。

    嘶嘶嘶

    千钧蚁皇身上爆发出强烈的暗金光芒，智慧远远不及暗魔邪神虎，视线封锁着敢于挑衅它们的弗兰德、赵无极以及李郁松三人。        

