 修士一生只能开辟一个丹田，怎么可能开辟两个。

可是如今，他亲眼所见，做不了假。

地母灵珠的力量，想当恐怖，被补天诀吸收炼化，在气海内，形成一滴滴真元水滴，同时气海上空，也形成了一朵朵真元白云！在地母灵珠力量耗尽前，真元水滴直接达到1999滴！这数量似乎又达到了瓶颈啊。

苏洛轻叹，自己的身体，现在就是一个吞金兽，地母灵珠推动修为增长，效果的确明显，省了自己百年苦功。

真元水滴到了瓶颈，白云数量达到199朵，明显也到了瓶颈。

苏洛盘膝而坐，肉身在外，已经破死关，体内死气被横扫一空，继而是生命气息的弥漫，逐渐充斥体内。

黑色的涅盘之火，焚烧苏洛身体的血肉，只剩下一股泛着圆润玉色的骨架。

关键骨架还带着鬼脸面具，眨巴着眼睛，骨头生出生命气息，血肉不断重铸复原，速度之快。

涅盘之火散去，苏洛气势突破极限，达到未有的高度。

道境，第三转！苏洛突破后，慵懒伸着腰，瞥了一眼身后的神藏，瞬间收起来，三尊人影归于道丹。

这个时候，那尊不朽生灵才看清楚，这枚道丹居然有十三纹！简直是闻所未闻，宇宙中从未出现过！他眼神敬畏中，已经透着惊惧，已经怀疑眼前的鬼脸少年，是不是那位女帝大人的劫身！他询问道：“小道友，我孩儿陨落这片地方，你可否看到凶手？”

“我说没看到，你信吗？”

苏洛似笑非笑。

从这尊不朽，看到他的神藏，以及孕育的三叶小草，今日苏洛定然不会让他活着离开。

不朽生灵眼神透着惊怒：“是你杀了我儿？”

苏洛瞥向他，在这片区域，能绝杀七尊道境修士的人，除了他难道还有其他人。

不朽生灵之所以不敢动手，就是因为苏洛脸上戴着鬼脸面具。

女帝的标志。

一般人可不敢乱来。

不朽生灵盛怒之下，低沉道：“在这处地方，杀了你，为我儿报仇，毁尸灭迹，谁也不会知道！”

“杀我，怕没你想的这么容易！”

苏洛负手而立。

身为道境修士无惧不朽生灵，本身就已经不凡。

毕竟修为到了后期，修为每个境界的差距，都犹如天堑那般，隔断双方的实力差距，导致修为弱的修士，想要逆伐挑战修为高的修士，真的是千难万难。

不朽生灵暴喝：“狂妄无知，道境三转的修为，想要与我分庭抗衡，是你不了解不朽之道的恐怖！”

言语落下，只见这尊不朽生灵，悍然出手。

不朽生灵，在宇宙中，都是极强的存在。

他悍然杀来，恐怖威压仿佛自身就是天，攻击之力，就是天地伟力集于一身。

这种压迫，具有大恐怖！不朽就是天，道境生灵便是凡人蝼蚁。

两者实力完全不在一个层次。

苏洛负手而立，看着不朽生灵从天而降，弹指轻笑：“不朽生灵，有何可惧！”

轰！面对不朽生灵，苏洛左手抬起，悍然从地上杀去。

一个冲天而落，一个迎天而去。

双方出手，恐怖波荡席卷周围，三千里内所有活物，皆是匍匐在地，恐惧不安。

强者交锋，仅仅是外泄的气息，就能震慑其余生灵。

可是这一切，仅仅是刚开始。

双方对轰一拳，苏洛肉身极其可怕，完全无惧不朽生灵，尽管对方是集合天地伟力于一身。

可苏洛面对天地，从来无惧过。

双方交手一拳。

不朽生灵震惊道：“好强的肉身！”

“仅仅是个开始，即今日起，便开启搏杀不朽之路，以不朽之骨，铺设我的武道路！”

苏洛这个狠人，从来不是什么善茬。

以道境三转的修为，搏杀真正的不朽生灵，传出去不知道要惊呆多少人。

不朽生灵面色微沉，没想到他被轻视到这一步。

加上杀子之仇，让他盛怒之下，再度出手，一拳轰出，形成无形巨大拳印。

苏洛左手微动，一掌拍飞这个拳印。

拳印落在远方大地之上。

轰的一声，天地巨震，一个直径长达百里的焦黑土坑，直接成型。

这就是不朽的攻击，恐怖无比，举手抬足间，便有毁灭天地的力量。

苏洛浑然无惧，反而眼中浮现一抹战意，自身修为新突破，正需要强劲对手帮自己稳固一下自身的力量。

很明显，这尊不朽生灵，就是很好的磨刀石。

苏洛起身而上，拳出有破天势，根本无惧集天地之力于一身的不朽生灵。

双方激战，不断对轰。

不朽生灵气血沸腾，眼神透着惊怒，想不到眼前的鬼脸少年，肉身强悍到这一步，竟然连他都隐隐落了下风。

苏洛的肉身，强悍的变态！不朽生灵一念而动，手中出现一杆丈八黑枪，枪尖锋芒吞吐着，枪杆通体漆黑，不满了细密的鳞甲。

这把长枪，应该是蛟龙类的凶兽所炼制。

此枪，名为黑龙枪！不朽生灵暴喝：“杀！”

一枪洞穿无尽虚空，锋芒之胜，让人不寒而栗。

苏洛眼睛微眯，感受到黑龙枪的锋锐，可没傻乎乎硬接的打算，抽身冲天而起，速度陡然倍增。

战神诀，一转！苏洛气势倍增，伴随着轰击加大，窜向九天，双手持印，左手托天，左手成剑指，伴随薄唇吐出一个字：“杀！”

顷刻间，来自天地的颤抖，因为苏洛施展的术法，过于惊世骇俗。

天空上，形成一个殺字！这个字，若是熟人在这里，定然不会陌生，这就是道丹三尊生灵当中，其中一尊的术。

这个‘殺’字一出，天地陷入黑暗中，化作人头大的字体，在苏洛面前悍然落下。

不朽生灵惊怒，持黑龙枪，悍然杀来。

两者相碰，一股无形波动，导致周围天地不断破碎。

双方都太强了，施展的实力，超越了这处世界承载的极限。

苏洛从天而降，持印决，殺字后面，就是苏洛的一张脸，距离黑龙剑不超过一米。

这种距离的对抗，摆明了是搏命啊。

 