    “至于剩下的……”

    陆川望向对面，这样一来的话对方高阶战力还剩下韦护、哪吒两个人了，李靖姑且也把他算一个。

    这三个好像就是他的活儿了。

    在他眼中，李靖这个人的实力并不是很强，修炼根骨极差，所以拜师在度厄真人门下后只能修炼武道，当然还学了一手五行遁术。

    后来他貌似改换门庭拜在燃灯门下，燃灯将那座三十三天黄金玲珑塔传给他才让他实力大增。

    那座黄金玲珑塔是件重宝，当中蕴含着强大的力量，神、仙、妖、魔皆可收，对敌时不需战斗只要祭出去即可。

    十分适合李靖这种自身战斗力差的人。

    不过很不巧，那黄金玲珑宝塔刚才被他大哥用五色神光一股脑儿全给收走了。

    没了玲珑塔老李就成没爪牙的老虎。

    最麻烦的还要数韦护，真仙修为，实力不可谓不强大，他合道境的修为在韦护跟前是一点优势也没有。

    “对了子牙，此物还你。”

    天空中燃灯道人忽然目光一闪，猛地记起一件事，抬手朝下一指，一道光华飞来变成杏黄旗。

    “杏黄旗！”

    姜子牙面露喜色伸手接过，可随后又暗叹一声。

    这是他师父赐下的防御之宝，攻伐之宝打神鞭却还落在孔宣手中没有还回来，不然的话他也可伺机出一份力。

    “婵玉将军，你留在这后方保护武庚殿下，顺便策应和支援我们。”

    陆川直视前方说道：“陈奇，郑伦，张奎，邓九公，你们带领大军冲杀。”

    “遵命！”众人说道。

    在此存亡之际，陆川作为最受先王信任的重臣，又是新王的老师，他们自然会听从。

    关键是陆川也有让他们信服的实力，

    “姜子牙交给我。”殷郊沉声道。

    陆川斜眼看他一眼：“以你现在的重伤之躯还剩下几分力量？所以你还是待在这儿保护武庚殿下为好，姜子牙交给我。”

    殷郊面露不甘之色，紧握双拳，可是随即缓缓放开。

    “诸位将士！”

    陆川看他一眼后抬起手，战鼓轰鸣，号角响起，三十万大军散发肃杀之气。

    姜子牙将手中的一面令旗一扬，战鼓和号角声同样响了起来。

    “诸位侯爷，将士们。”

    姜子牙也开始安排着，凝视对面：“今日成败就在此一举了，以有道征无道，杀！”

    令旗一挥，他后方诸侯联盟的大军就如虎狼一般向着前方冲杀而去，宛如一片洪流。

    “杀！”

    这一刻阐教三代门人也动了。

    雷震子手持一根镔铁棍飞在天空，冲在最前，那是他寻到的替代黄金棍的兵器。

    哪吒、杨戬、杨任等人紧随其后冲在大军的洪流最前。

    “杀！”

    陆川抬起的手一挥，喝道：“杀光那些叛逆，活捉姜尚者赏千金，拜将封侯，杀！”

    一声杀字，殷商的大军也冲了冲去，形如另一片钢铁洪流。

    两百多万大军冲杀，这片大地顿时轰隆震动起来。

    不过在两片洪流碰撞之前，最先相遇的乃是两边的高阶战力。

    “杀啊！”

    辛环手持锤钻，双翅一开飞在空中最先来到，迎面撞上了同样有翅的雷震子。

    “咔嚓！”

    辛环一手锤一手钻，对准雷震子奋力敲击下去，一条雷蛇自钻头出击发，朝着雷震子劈了过去。

    “小道耳！”雷震子大喝一声，双翅一振后右边翅膀亮起，一片雷霆飞出化作一只雷鸟，与雷蛇交汇在天空纠缠。

    他则双翅一展，‘唰’的一下飞起空中，抡开镔铁棍朝着辛环当头打落。

    不过只听一声劲风呼啸之声，一个大锤从下方朝他打来，当的一声将他连人带棍锤退了出去，却是黄天化到了。

    黄天化疯狂的怒吼道：“雷震子你个鸟人，我要你给我父亲偿命。”

    冲天而起，手持双锤怀着无比的愤怒，神勇异常，和雷震子激战在一起。

    旁边，辛环愣住了。

    比起赤发獠牙的雷震子来说，生着鹰一般鸟喙的他更像是一个鸟人。

    他没想到这黄天化疯起来连他这个帮手都骂。

    看在大人的面子上，算了，忍了，双翅一展辛环与黄天化一起合力激战雷震子。

    “杨戬看鞭！”

    闻仲纵墨麒麟冲上来后也不管别人，只找杨戬，抬手从坐骑背上抓起金鞭一抛祭起，化作一道金光后呼啸而出朝杨戬劈面打来。

    杨戬身形如飞，看到那打来的金鞭直接双手挥动三尖两刃刀，‘当’的一声震响后火花四溅，金鞭被一刀劈飞回去。

    闻仲手掐剑指在身前一晃，那飞来的金鞭就在半空一个绕圈后又化作一道流光打向杨戬。

    “咻！”

    与此同时，闻仲抬手在坐骑背上抓起另一根银鞭祭出，化作一道银光打向杨戬。

    当！当！当！

    金光与银光配合无间，联合发起攻击，威力更是强大了两倍都不止，一时间将杨戬逼的有些忙乱。

    一道白光飞来两军阵前的上空。

    白光一闪，变成手中提着蟠龙棍的袁洪，金睛向下一扫，他就看到了骑云霞兽持飞电枪率先赶来的杨任。

    “杨任吃我一棍。”

    袁洪喝道，蟠龙棍发出炽盛的金光，在袁洪手中宛如一座大山般被他双手挥动，当头劈了下去。

    杨任的天眼上可看九天碧落，下可观九幽黄泉，此刻猛地抬头，手中飞电枪上“噼啪”一声冒出电光，他狠狠的将飞电枪挥了出去。

    金光与电光交织，刹那爆发刺目难以直视的光华。

    下一刻，杨任嘴角喝血和云霞兽轰然后退，无比吃惊的看着袁洪。

    袁洪不禁皱了皱眉。

    以他合道修为足以碾压这个不过炼神境的杨任，可是杨任还有一头合道境坐骑云霞兽。

    有它相助杨任才接下他的这一棍，不然他一棍下去杨任不死也要重伤。

    “再来！”袁洪喝道，提着棍再度杀了上去。

    杨任咬咬牙，也催动云霞兽冲上去和袁洪斗在了一起。

    轰隆隆！

    邬文化托着大棍怒吼着，他足有五六米之高，一步迈出就是三丈，地面轰隆作响，朝着那诸侯大军杀了过去。

    轰！

    韦护到来，一掌拍出化作一个金色大手朝邬文化拍了下来。

    邬文化这样的巨人在他们跟前不算什么，但要是冲进大军之内就堪称恐怖了。

    “滚！”

    邬文化一声怒喝，宛如闷雷，手中镔铁棍抡了出去横击那只金色大手。

    他没有法力，没练过武所以更没有武道真气，有的，只有一身惊世骇俗的蛮力，战斗的方式也只有用他的力量碾压敌人。

    一力降十会！

    轰隆！

    镔铁棍狠狠抽在了金色大手上，那动静就像一棍敲在了一座大山上，轰隆一声，地面震颤，大手之上狂暴的仙力和刺目的光华轰然爆发。

    “邬文化！”陆川急的大叫一声。

    这邬文化是个天生的神人，力大无穷，皮肉糙厚堪比铁石，而此人心智也像是小孩子般单纯，只要给他饭吃他就卖命。

    前一次，在姜子牙带人夜间袭营后要逃走时，他就敢一人挡在辕门，硬抗西岐众人的法宝让不让他们逃走。

    陆川也是当他小孩子去哄的，这样的手下他很在乎。

    轰！

    忽然在刺目的光华中，一个身影双手持棍插在地上划出一条沟壑，被巨大的力量震退出来，身上带着一些焦黑和烟雾。

    “咳咳！”邬文化满脸焦黑咳嗽一声。

    “这……”陆川有些不敢想象，连韦护也瞪大了眼。

    这世上竟然有凡人能抵挡仙人之力而不死，这……这什么怪物？

    陆川和韦护心中同时想到。

    “龙马，剩下的就是你的活儿了。”

    下一刻陆川就说道：“那韦护是真仙，我好像……有点儿打不过，所以这个光荣而又艰巨的任务交给你了，我去对付那对父子兵。”

    这匹马虽然有些痞性，但实力没话说，比他这个主人还强。

    毕竟以前是在火云洞跟三皇混的。

    “你说啥？”

    龙马当场就炸毛了，瞪着大眼珠子道：“让我上？”