    西荒域，圣魔城！

    作为魔族的大本营，这里聚集了整个魔族最顶尖的战力。

    寻圣境级别的强者虽然没有仙庭那么多，但几百位还是拿得出来的。

    当然大都只是寻圣境中低阶，寻圣境高阶的数量还是比较少的。

    在整个西荒域，圣魔城的地位乃是至高无上的，哪怕是放眼整个仙武大陆，也没有多少人敢来这里找麻烦。

    可是现在，一个名为大周的军队，居然直接兵临城下。

    放眼望去，人数起码达到了一个亿。

    这是什么？

    这是赤裸裸的挑衅啊！

    这要是不把这支大周的军队打的连他妈都不认识，魔族以后还怎么在仙武大陆混？

    城楼之上，百名寻圣境强者齐聚在一起，大多都是以人类形态为主，但也有不少形态各异的存在。

    百位寻圣境的威压汇集在一起，释放开来后，形成了一股无形的风暴，往城池之外蔓延而去。

    仅仅是这股威压，就可以让大罗境的强者呼吸不顺，甚至被碾压成重伤。

    祝融微微上前一步，寻圣境九重的威压释放而出，瞬间抵消了这股庞大的威压。

    虽然这是百位寻圣境凝聚出来的威压，强度堪比寻圣境高阶，但是跟寻圣境九重比起来，还是差的有点远。

    迎面而来的强大威压，让城楼之上的百位寻圣境感觉到了一股窒息感。

    “好强！”

    祝融一人而已，居然让他们感觉到了危险。

    “啧啧，百位寻圣境啊！”

    周恒眼睛里冒着绿光，尼玛的，这要是全杀了，他不晋级太乙境，召唤系统都对不起他。

    召唤系统：“……”

    这跟我有什么关系？

    它忍不住吐槽。

    “斩杀三位魔族寻圣境，就提升一级修为，这可是系统触发的任务！”

    周恒似是知道召唤系统心里的吐槽，直接开口，喉结悄然滚动着，咽了不知道几口的唾沫了。

    那感觉，就好像是单身三十年的宅男忽然看到了没穿衣服的绝世美女一般。

    恨不得将对面的人给吞了。

    “此任务虽然是循环任务，但也仅仅局限于金仙境，不可能到了太乙境还能继续的！”召唤系统解释道。

    “我不管！”周恒挥了挥手。

    召唤系统：“……”

    这尼玛的耍流氓了是吧？

    “祝融，共工，蓐收，天吴，句芒，翕兹，给朕上。”周恒的脸上露出残忍的笑容，右手猛地一挥。

    “刷！”

    话音刚落，六大寻圣境九重猛地从周恒身后窜出，眨眼间的功夫便是出现在城楼之前。

    圣魔城的防御阵法挡住了六人的去路。

    “交给我来！”

    翕兹第一时间站了出来，右手一翻，一颗闪烁着雷电之力的光球浮现。

    这是他的法宝【闪电源球】！

    雷电之力弥漫间，周遭的空间都出现了轻微的扭曲。

    祝融他们并没有什么意见，微微点了点头。

    闪电源球从翕兹的手中飞起，来到圣魔城阵法的上空，翕兹双手结下法印，闪电源球化作一张足有万丈大小的电网笼罩而下，覆盖在了无形的阵法之上。

    “嗤啦！”

    一阵刺耳的声音响起，圣魔城这座足以防御寻圣境七重强者轰炸的防御阵法，顿时冒起了白烟，短短几个呼吸的功夫，便是听见嘭的一声，彻底崩碎开来。

    “糟糕了！”

    城楼之上的百名寻圣境强者脸色大变。

    “杀！”

    祝融六人，犹如饿虎扑食一般冲了过去，铺天盖地的攻击，顷刻之间，淹没了整个城楼。

    许多想要绕开祝融六人，直接对周恒他们出手的寻圣境强者，感觉到危险后，只能先拼尽全力迎击。

    虽说实力只是寻圣境中低阶，但是胜在人数多，齐心协力之下，哪怕是寻圣境高阶，那也是可以一战的。

    然而，他们面对的不是一个寻圣境高阶，而是六个。

    而且还特么都是寻圣境九重。

    这简直就是欺负人。

    就好比六个成年人，欺负一百个刚上幼儿园的小屁孩，别说你打不过。

    “轰隆隆！”

    整个城楼直接坍塌了下来。

    虽说是珍贵的仙金打造而成，但要说硬抗住六位寻圣境九重强者的轰击，那无疑是痴人说梦了。

    整个地面都塌进去十几米。

    “叮！成功击杀寻圣境三重！”

    “叮！成功击杀寻圣境一重！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！恭喜宿主晋级八星金仙境！”

    “叮！恭喜宿主晋级九星金仙境！”

    ……

    数十道狼狈的身影从废墟之中冲上天际，每个人身上的衣袍皆有不同程度的破碎，脸色苍白无比。

    百位寻圣境，如今只剩下不到八十位。

    换句话说，刚刚祝融六人的这一轮轰击，圣魔城足足损失了二十多位寻圣境。

    “命还挺硬！”

    关于这个战绩，祝融他们却不是很满意，六大寻圣境九重出手，结果却只是杀了二十几个寻圣境，大部分的寻圣境居然没事，这传出去，他们觉得有些丢人。

    “接下来就交给我吧！”

    祝融快速冲了过去，第一时间祭出了自己的法宝万火令，滔天的火焰席卷而出，犹如汹涌的火海一般，朝着那近八十位寻圣境强者蔓延而去。

    “修罗真身！”

    “撼天魔指！”

    “……”

    诸多魔族寻圣境强者脸色大变，纷纷使出自己的看门绝迹。

    之前一百打六打不过，就不信现在七十多打一个也打不过。

    他们不是没想转身跑路，而是他们知道自己根本跑不了。

    “轰！”

    狂暴的热浪席卷而过，整个虚空直接炸开。

    “噗嗤！”

    直接的碾压，没有任何的悬念。

    七十多位魔族寻圣境强者皆是受到了反噬，当即一口逆血喷出，身形如断线的风筝一般倒飞而出，砸进了身后的圣魔城之中，伴随着轰隆一声巨响，整个地面都剧烈的摇晃起来。

    “哼，垃圾！”

    祝融微仰着脑袋，背负着双手，十分冷酷的说了一句。

    一人打七十多个，而且还是直接秒杀。

    纵观仙武大陆，谁与争锋？

    不得不说，祝融大哥有些膨胀了。

    ……

    周恒并没有注意到祝融的壮举，他几乎所有的心思都在跟召唤系统吵架。

    按照击杀三人提升一级的循环任务来说的话，死了二十多个寻圣境，起码得升七级吧？

    结果可倒好，系统只给他升了两级修为，然后——

    就没有然后了。

    虽说让他的修为提升到了九星金仙境巅峰，但周恒还是觉得亏大了啊！

    PS：卡文了，好难受，还差一更，接着去写，争取12点前写出来，唉，明天的更新没存稿，今晚估摸着又得写很晚了！

