    时光苒荏，日月如梭，眼瞅着就要过年了。

    这时候，沉闷了几年的大明京城总算是有了难得的喜气。

    前几年不管是朝堂官员还是京城百姓，真没几个人高兴得起来。

    萨尔浒之战，沈阳之战，辽阳之战，坏消息那是一个一个传来，建奴一路势如破竹，好像很快就要打到京城来了一样，谁能高兴的起来？

    大明朝野都沉浸在一种惶恐而又压抑的气氛当中。

    前前后后将近四十万边军啊，不到三年时间便被建奴打得剩下不到十万了，大明还用什么跟建奴去打？

    那会儿真没人能看到什么希望，很多人都感到悲观甚至绝望了，自然高兴不起来。

    今年就不一样了。

    大学士孙承宗督师蓟辽，辽东形势竟然奇迹般的稳住了。

    紧接着就是明军大举反攻，皇上御驾亲征，一战便将建奴打退四百余里！

    消息传回京城，不管是朝堂官员还是老百姓那都是欢欣鼓舞。

    因为大家终于看到希望了。

    虽说后来又爆发了西南土司叛乱，但皇上亲军一到，好消息很快传来，平定叛乱好像只是时间问题。

    明军屡战屡胜，大明不断走向强盛，大家自然高兴。

    所以，这个年节京城好像又回到了多年以前太平盛世那会儿一样，喜气洋洋。

    承光殿里，毕懋康、王徵、宋应星、孙元化这几天更是高兴的不行了，因为他们又造出了一个新东西。

    这东西其实就是以前用来铰孔的铰床，只不过，他们已经将蒸汽机连上去了。

    也就是说，以后不用人力去铰孔了，直接把蒸汽机一开，那铰孔的速度简直飞快，而且，劲也很大，甚至可以说想要多大就能有多大。

    王徵看着飞速转动的铰刀，忍不住得意道：“怎么样，初阳，你那五百斤和一千斤的大炮铸出来没，我这可是把蒸汽铰床都做出来了。”

    这会儿他真有那么一点小得意，因为他成功给皇上做了个媒，皇上把他同门刘应魁的孙女娶了，他跟皇上的关系那是更近了一层。

    当然，他也没什么其他的想法，当时他之所以想到给皇上做媒，主要是被李应荐那家伙吓得。

    他是真怕魏忠贤真报复他，因为魏忠贤的狠毒朝野皆知啊！

    所以，他下意识想要拉近跟皇上的关系，以求自保。

    没想到，事情还真如他所想般的顺利。

    这会儿新科囯丈爷刘宗祥都住在他府里温书准备会试呢，他跟皇上简直就成了一家人一般。

    他有了这个护身符，自然就不用再怕魏忠贤了。

    这些天他真是万事顺意，这不，刚回来不久，他又把蒸汽铰床给做出来了。

    孙元化虽然没王徵那么得意，心情却也挺好。

    五百斤和一千斤的大炮他是没铸出来，因为他前段时间一直都在帮忙弄轮船呢。

    而且十艘轮船消耗的铜太多了，再加上火枪和火炮的消耗，铜陵那边的铜都有点不够用了，所以，他铸大型火炮的进度就不得不延后一点了。

    当然，这些天他也不是什么都没干，至少铸造大型火炮用的黏土模他已经做出来了。

    他一看王徵这得意的表情，忍不住打趣道：“良甫，你这小蒸汽铰床能铰动那么大的炮管吗？”

    这个山人自有妙计。

    嘿嘿，皇上都说了，要做大蒸汽机，这个问题自然就不成问题了。

    王徵继续得意道：“你放心，过完年我就给你来个大的，而且是全铁架子的，管你多大的炮管都能铰得动。”

    好啊！

    孙元化顿时兴奋道：“那你可得快点把大家伙做出来，过完年我估计就能把大型火炮铸出来了。”

    毕懋康一看他俩聊得火热，忍不住插嘴道：“良甫，皇上可是说了，这蒸汽铰床改一改便能改成什么蒸汽车床和蒸汽铣床，我可等着你的车床和铣床加工更精密的燧发枪呢。”

    王徵连连点头道：“没问题，没问题，会试完我就去挑几个弟子，加班加点给你弄。”

    几家欢喜几家愁。

    他们这帮所谓的皇党正聊得火热呢，魏忠贤却是一个人愁眉苦脸的坐在东厂值房里发呆呢。

    阉党虽然已经权倾朝野，但这会儿他却一点都高兴不起来。

    因为他没捞到预想中的好处，或者说，这段时间他没有收到预想中的好处。

    这都快过年了，郧阳抚治那边不但没有孝敬一点钱粮，甚至消息都没了！

    这会儿他都开始疑神疑鬼了。

    皇上难道快马加鞭赶去郧阳了？

    如果从皇上落水的时间开始算，以奔马的速度，差不多皇上刚到那边，那边消息就断了！

    这种事，并非没有可能。

    因为皇上上次在金陵就是借病脱身，跑去微服私访的，害得他矿税、盐税、皇庄和皇店的收益全没了。

    这一次他那些孝子贤孙可是去侵吞赈灾钱粮去了，皇上如果查出他们的勾当会怎么样？

    想到这里，魏忠贤眼中第一次露出了深深的恐惧。

    如果可以的话，他真想跑进乾清宫去看看。

    问题，王承恩那愣头青就跟个门神一样，说什么都不让他进去啊！

    怎么办呢？

    此刻，外面喜气洋洋的气氛跟他那真是一点关系都没有，他只感觉到惶恐和压抑。

    如果皇上真借病脱身，跑郧阳去了，那可怎么得了啊！

    没想到，临到放年假前一天，皇上又命人传旨，第二天早朝，所有在京官员不得无故缺席。

    皇上竟然在京城？

    泰昌自然是回来了，而且已经回来几天了。

    他之所以一直没露面，是担心阉党收到了郧阳那边的消息，毕竟，不怕一万，就怕万一，万一走漏了消息，那可就麻烦了。

    还好，他暗中观察了几天，阉党都没有什么特别的举动。

    这就证明，他消息封锁的很及时，阉党根本就不知道郧阳发生了什么。

    第二天早朝，他终于露面了。

    表面上，他是笑意盈盈，就好像什么都没发生，他什么都不知道一般。

    内心里，他却是怒火熊熊，只想收拾这帮狗东西。

    还好，过完年就差不多可以动手了。

    奏对结束之后，他还特意发表了一番感慨。

    说什么辽东大胜，西南大胜，在场的官员没有功劳也有苦劳，这一年大家都做得不错，来年大家继续努力，大明必将蒸蒸日上，重现昔日辉煌。

    他罗里吧嗦说了一大堆，其实心里就一句话。

    你们给朕等着，等过完年，你们就准备上路吧！

    魏忠贤听完大儿崔呈秀对早朝的详细描述，不由满脸懵逼。

    这到底怎么回事呢？

    很明显，皇上压根就没去郧阳，也不知道那边发生了什么，要不然皇上不暴跳如雷就不错了，怎么还可能夸他们做得不错。

    问题，为什么郧阳那边突然间就了无音信了呢？

    难道是薛贞联合其他人把贪腐所得全吞了？

    翻了天了，你们这些不肖子孙！

    魏忠贤满脸阴沉的考虑了一阵，随即便对乖儿李夔龙道：“龙儿，你给廷相擢个巡按御史，让他去郧阳看看，看薛贞那王ba羔子到底在搞什么鬼。”

    何廷相也是魏忠贤的干孙子，而且还相当的乖巧，就是年纪有点小，拜他膝下的时间也比较晚，所以，他还没来得及提拔这个乖孙呢。

    这一次，他把何廷相擢为巡按御史，派去郧阳查探消息，也是有意锻炼一下这乖孙，回来好委以重任。

    可惜，他这乖孙又白送了。

    因为泰昌已经跟曹于汴和张国栋等人交待过了，但凡阉党派来郧阳查探的人，逮住直接砍了！

