    “大头，跟哥哥好好的玩，和村里其它的小朋友处好关系，知道吗？”院门口，珍娘蹲下身体，给秦翌整了整衣服，轻声叮嘱着。

    “知道了，阿娘。”秦翌认真的点了点头，看起来别提多乖巧懂事了。

    “大头又不是第一次出去玩儿，有什么好交待的，阿娘就是偏心大头。”二哥柱子看着这一幕，不由的小声跟大哥栓子嘀咕道。

    珍娘似乎听到了什么，抬起头，瞪了柱子一眼，专门交待了一句道：“大头是你们的弟弟，要保护好他，知道吗？”

    “知道了，阿娘。”大哥栓子一边向村东头望去，一边连连点头。

    显然，他的心早就飞到村东头的荒地去了。

    珍娘皱了皱眉，也没有说什么，又一边整着大头的衣服，又叮嘱了一遍，才放大头出去玩。

    在珍娘的注视下，二哥柱子和大哥栓子还装一下，拉着他的手，慢慢的走着，等拐过弯，离开了珍娘的视线，两人立刻甩开了他的手，大叫着窜向了村东头。

    秦翌看着两个哥哥的背影，摇了摇头，也没有说什么，只是跟在后面慢慢的走了过去。

    到了村东头的荒地，秦翌习惯性的坐在土坡的山顶，看着村东的田野。

    田野里不管什么时候，都是不会缺人劳作的。

    可是，他的技能“种植LV1”已经满了，再看也不会提升了，只有实践才可以。

    而田地可是村里人的命根子，不是给他们这些孩子玩的地方，看得可紧了，秦翌十分无奈，只有等丰收了之后，可能才有机会。

    比如，拾麦穗？

    家里也不能再刷熟练度了。

    秦翌自然知道父母这样做的用意，为了不让他们担忧，最近他是不可能再像之前那么抢着干活儿了。

    那现在，他该怎么办呢？

    总不能真的在这里看这些小屁孩儿玩，浪费时间吧？

    秦翌居高临下的扫视了一圈，突然发现角落里有一个孤伶伶的小孩儿在用木棍搭房子。

    看了一圈，也就这个有点儿技术含量，不那么幼稚。

    于是秦翌就站了起来，拍了拍屁股上的土，下了山坡，走到了那个小孩子跟前，也不打扰他，就坐在旁边，静静的看着他用捡来的木棍搭房子。

    这个小孩子很快发现了他，迟疑了片刻，还是轻声提醒道：“你不要在这里，不然大山看到会打你的。”

    大山？

    猎户的儿子？

    年龄在这里最大，块头也最大，算是这里的一霸。

    通过这段时间的观察，秦翌主算不怎么用心，也把这里的孩子认了个十之八九，更何况大山这样显眼的孩子？

    秦翌愣了一下，不解的问道：“大山为什么要打我？”

    “是大山说的，谁敢跟我一起玩儿，他就打谁。”

    秦翌了然的点了点头，不过还是不解的问道：“你叫什么？大山为什么不让其它人和你玩？”

    “我叫根生……我也不知道，好像……是因为我阿爹的缘故吧。”

    “你阿爹是谁？”

    “他们叫我阿爹‘王木匠’。”

    王木匠？

    原来是他。

    秦家村百来户人家，大多数人都姓秦，只几户人家是外姓。

    其中就有王木匠。

    外姓可以在这里立足，肯定有过人之处。

    据说王木匠的手艺在这四里八乡是有名的好。

    “我不怕他，没事，还是说说你的‘房子’吧，我看你搭的很有章法，你可以跟我说说吗？”

    说到他的房子，王根生立刻就忘了来自大山的威胁，一脸兴奋的对秦翌介绍起来：“我搭建的是竹屋，是我刚学会的，你看，先把这里的草拨了，翻一翻地，然后将他们压实，才能开始搭建竹屋。”

    “开始搭建时，要先搭建个台子，阿爹说台子是竹屋最重要的部分，万万不可马虎，你看，要把竹子这样，用绳子绑牢，然后……”

    王根生的话还没有说完，就被一个凶狠的童声打断了。

    “你是谁，谁让你跟王根生玩的？”

    秦翌没有理会他，而是将注意力集中到了游戏面板上，在王根生被打断的瞬间，消息区即时更新了两条消息。

    “经过王根生的传授，你学会了‘建造’。”

    “通过王根生的讲解，技能‘建造LV0’得到少许的提升。”

    他之前的所有技能，都是通过长时间的观察获得的，这还是第一次通过别人传授的获得的。

    “说你呢，小子，你不会被吓尿了吧？哈哈……”

    旁边再次传来熊孩子的咆哮声，打断了秦翌的思路，秦翌不由的皱了下眉，抬头看向对方。

    对方的个头还真高，比他高了一半，而且，看起来非常壮实，一看就不好惹的模样。

    而且，他的身后跟着五六个同样高大的孩子。

    一众人看起来还真的是，气势汹汹啊。

    呃，若是忽略了他们的鼻子下面挂着的鼻涕，忽略了他们嘴里那一口漏风的牙齿，忽略了他们的不到一米的身高，忽略了……

    这样一想，还有什么气势，只剩下奶凶奶凶了。

    王根生赶紧站起来，站到他的身前，直面大山，解释道：“大山，他不是来找我玩的，你别打他好不好。”

    没想到，这小家伙儿还挺讲义气的。

    秦翌看了王根生一眼，对他的好感又提高了一些。

    秦翌哪里会躲在一个小屁孩儿的身后，当即站了起来，和王根生并肩站在了一起，冲着大山冷冷的道：“我想和谁交朋友，还轮不到你来管。”

    不过，秦翌只有一尺来高，长得白白胖胖的，说起话来童言童语的，可一点没有营造出他想要营造的气势出来。

    看起来一点儿也不凶，反而很是可爱。

    可惜，当局者迷，秦翌却不这么认为，他认为自己真的很凶，很有气势。

    大山看到这小豆丁竟然敢给呛声，气的用力的推了秦翌一把。

    秦翌根本没有想到大山连话都不讲就直接动手，一时不察，根本没有反应过来，摔了一个大跟头。

    一把将秦翌推了个跟头，看着躺倒在地上，吓傻的秦翌，大山哈哈大笑道：“我还以多厉害了，原来这么弱，哈哈……看，这就是跟我大山作对的下场。”

    秦翌不是吓傻了，而是怔住了。

    他可是一个大人啊。

    竟然被一个小屁孩儿打了？

    他的一世英名……完了！

