    Thomas先生帮他们约的是上午10：30去东方龙集团总部办理相关手续。

    约好10：15在东方龙集团大楼前汇合。

    但夏清浅想早点去，她要去看看钟伯伯，昨天联系过，钟伯伯这段时间正好在法国。

    她还想借机去看看过去的旧同事，因为要寻找母亲，就这么离开了大家，怪想念的。这次既然到了总部大楼去办事，一定要拜会一下旧同事。

    傅景琛同意她的想法，两人便在上午9点整就到达了。

    夏清浅昨晚就反复叮嘱傅三少：“到了大楼里，不能乱跑。一定要跟紧哦，当心丢了被扣住。”

    她这样说是因为东方龙集团大楼，在外人眼中十分神秘。

    大楼的管理非常严格，外面的人很难进去，而内部员工则必须刷卡才能进入。

    不过，就算是内部员工，你是在哪一楼层办公，就只能刷开那一楼层的电梯，其他楼层是进不去的。

    曾经身为东方龙集团特殊组织的一名成员，夏清浅对总部大楼有着近乎狂热的向往。进入这栋大楼，内心就涌起一种特别的自豪感。

    她紧紧挽着傅三少的胳膊，不能让他到处乱走动，以免被作为闲杂人等被扣留处置。

    他们进入一楼大厅，走向前台，报上了预约人的姓名及楼层。

    前台小姐打内部电话询问，确认之后，两手一摊。

    “对不起！小姐预约的是10：30，现在还不能进去，可以到接待室先等待。”

    夏清浅才意识到自己报了Thomas先生预约的部门，这时候她可是来找师傅钟文宏的。

    赶紧再登记，钟文宏，26层。

    前台与钟文宏确认之后，亲自送他们到电梯前，用自己脖子上挂的卡刷开电梯，再为他们按好26楼。

    夏清浅正要进去，傅三少却挣脱她的手：“老婆，你先上去。我这时候内急，要去上洗手间。”

    这怎么行？

    这是不能乱走动的！

    “我陪你去。”夏清浅对前台接待小姐点头示意，就要跟着傅三少去厕所。

    傅三少伸手拦住她，满脸尴尬地说：“你先上去吧！你跟着，我……Ｌ不出来。”

    她只好叮嘱他：“记得上26楼哦。”

    电梯到达26楼，楼层的门也是进不去的，同样需要刷卡。

    她给师傅打电话，钟文宏的助理出来接她进去。

    “4986向一号首领报到！”4986是当年她在这里的代号。

    见到她，师傅特别开心。

    她便讲了这次来这里的用意，并告诉师傅自己只等拿过东方龙集团的股份，就要变成大富姐了。

    “丫头，上天是公平的。你在一方面受苦了，上天就会在另一方面补偿你。”

    师徒俩开心畅聊，助理进来说有旧同事闻讯过来找。

    钟文宏便让助理打开自己的接待室，让他们在里面聚会。

    旧友相见，格外激动。这些可是在非洲战场上同生共死的战友啊！

    大家都很羡慕她，嫁得好，干得也好！

    夏清浅就让他们在执行任务时，多注意自身的安全，毕竟大多时候是刀口舔血的生活。

    讲着话，就忘了时间。

    直到Thomas先生打电话进来，告诉他自己已经在楼下了。

    她略带歉意地对Thomas先生说：“您自己上58楼吧，我从26楼直接上去。”

    挂断电话，她才发现自己把傅三少弄丢了！

    他到现在也没上26楼来，她急急拨打他的电话，却无人接听。

    正当她急得要请师傅帮忙去找人时，傅三少来到26层了。

    他上哪儿去了？难道在东方龙总部大楼，他可以自由活动吗？夏清浅好奇地盯着他看了几眼，但此时没时间去问他的具体情况。

    便拉他的手告辞，钟文宏的助理出来帮他们刷开电梯门，并为他们按了58层按键。

    来到58楼，Thomas先生正等在电梯门外。

    应该是接待他们的人也站在旁边。

    “Thomas先生，我们进去吧！”夏清浅亲热地打招呼。

    Thomas先生把他们俩拉到一边，神秘地说道：“我们先不进58楼，现在要去88楼。”

    88楼？

    夏清浅感觉又做梦了，那可是东方龙集团高层领导的专有楼层！

    “Thomas先生，确定是88楼？”她小声问道。

    “对呀！”Thomas先生非常肯定地点头，“听说是高层领导要接见我们。”

    一旁的工作人员上来帮他们刷开电梯门，为他们按下88层的按键。

    夏清浅心潮起伏，是哪位大人物要接见他们呢？

