    “真不知道这一回，我们能赚多少红晶？数十万红晶？百万红晶？”

    在中都广场上的投资者们，脸庞上都露出欢歌笑语的一面。

    他们可都早早就入场了李世民、李治、武媚！

    这绝对是要大发一笔横财！

    “而且，这一回系统可是给出来了提示消息。我们投资进去的红晶，将会给投资股带来增益。增益方方面面很多，或是起到延年益寿的效果，也或者是提高运势等等。”

    “对！越是火爆, 越是热门的投资股，肯定增益越多！”

    “这一回，我们这些投资者将主宰投资世界！”

    “《西游》让我们投资者都处在了风浪口上，在这风口浪尖便就是一头猪都能够飞起来！”

    ……

    在场的投资者们嘴里说着话，他们也是满脸期待，双眸更是紧盯着眼前的投影画面。

    让他们微微感到吃惊地要属。

    这一回系统所开启地居然是实时观察。

    这时, 投影画面闪动了一下。

    【实时视频观察李世民】

    【实时视频播放】

    率先进入众人视野地便就是李世民那张他们所熟悉的面孔。

    只不过，在他们印象中李世民在贞观十四年, 当是鬓角发白, 面容显得有些苍老才对。

    可眼前的李世民呢，却是面容年轻，精神饱满，并且还在御书房案前批改着一份又一份的奏折。

    “这是李世民？太年轻了吧？这怎么保养的？”

    一些女性投资者，甚至都想要向李世民好好讨教一番保养之道。

    而就在这个时候，实时视频画面里却是出现了一位美妇人。

    这位美妇人，正就是长孙皇后。

    “不对啊！按理来说，这长孙皇后不应该去世了吗？”

    “这投资世界《西游》感觉大有古怪啊！”

    “这是世界线完全错乱了？”

    “总感觉不妙啊！要不，将投资股李治、投资股李世民售出？”

    ……

    投资者们交流起来，可他们还是舍不得将投资股售出。

    这才刚刚买进，他们可还没有任何收益呢，这若就将投资股售出，还需要扣除10%税率。

    “陛下，莫要过于忙碌，当保重龙体才是。”

    长孙皇后对着李世民细声细语地说道。

    “观音婢, 你说的在理。朕会注重龙体。”

    李世民重重点了点头。

    待得到了午时，用过午膳, 李世民就开始小小的休息起来。

    只不过，没休息太长的时间，他就于梦中忽然惊醒了过来。

    “也不知道，朕的结拜兄弟三藏法师，何时才能够取得真经归来？”

    李世民一点睡意都无了，他心心念念着只有三藏法师。

    “御弟圣僧，朕等你归来！”

    他口中喃喃自语。

    【实时视频观察结束】

    整个过程，却也是持续不到数分钟，视频直接结束。

    只是，视频固然中断。

    可投资者们都感到一头雾水。

    三藏法师？

    他们可记得这大唐好像没有这么一位三藏法师吧？

    而且，这三藏法师还是李世民的结拜兄弟？

    御弟圣僧？

    取真经？

    这一个个的字眼，都令地投资者们感到疑惑不解。

    这还是他们认知之中的大唐吗？

    很快，便就有投资者利用系统的搜索功能，直接搜索出来了一些关于投资股唐三藏的信息。

    【唐三藏，佛教高僧，李世民结拜兄弟，正在赶往西天的路上，取真经大乘佛法】

    “这就是一位和尚, 这和尚真是走了什么运气, 还成为了李世民的结拜兄弟！你们敢投资入股唐三藏吗？”

    投资者们嬉皮笑脸笑着话，不少人却也都有些胆怯了。

    唐三藏，他们真是觉得有些不值得投资，一个和尚罢了。

    要投资不如多投资点红晶在李世民、李治、武媚这些火爆的投资股身上。

    倒也是有一些大胆的投资者，牙关一咬，竟是直接入场唐三藏！

    只不过，所入场的投资金额并不多，也就一万红晶不等，好像也是为了试一试水，看看这唐三藏到底能不能给他们带来盈利。

    于中都广场所发生的场景，却也是在整个龙国各地不停地上演在上演。

    投资者们都持续不断地入场李世民、李治、武媚！

    在他们眼中，这三支投资股，潜力非同凡响。

    尤其是这李治，未来的大唐天子。

    不入场李治入场谁啊！

    倒也是有不少人却是入场了李世民口中那一位御弟圣僧唐三藏。

    同一时刻里。

    呆在豪华宿舍里的叶笑，却是脸庞上有着遮掩不住的喜色。

    仅仅十个小时不到的时间里！

    却是有一亿多的投资者，入场了《西游》！

    【目前缴纳入场费用：13642亿红晶】

    也是给他带来了万亿红晶的盈利！

    他又怀揣着期待的心情，查看起了《西游》运转产生了收益。

    【已产生收益：5万3千亿红晶】

    似乎是因为大量投资者的涌入，使得《西游》产生的盈利居然又一下子增长了将近三万亿的红晶。

    这红晶赚起来也太容易了吧！

    他更是查看起了相关的盈亏事件。

    【西游气运+1，盈利10亿红晶】

    【西游气运+1，盈利10亿红晶】

    【西游气运+3，盈利30亿红晶】

    【西游气运+10，盈利100亿红晶】

    ……

    跟他所料想的似乎略微有所出入，可是看起来好像又没什么不同。

    西游气运不断地上涨，他的盈利也远远不断地增加。

    而西游的气运能够上涨，便就是因为这些投资者注入资金的缘故！

    想明白了这些后。

    叶笑接下来也是要干出一件大事！

    便就是支付剩余9.9万亿红晶，成为货真价实的《西游》世界之主！

    他一点都不犹豫，将《西游》已产生的5万3千亿红晶直接提取走。

    一下子，他的资金账户上拥有了10万3千多亿的红晶！

    够了！

    终于有9.9万亿红晶，能够彻彻底底地买下投资世界《西游》。

    瞬间，叶笑脸庞上露出一副红光满面的表情，他也是迅速地操控起全民系统的《西游》投资面板。

    一道选项进入到了他的视野里。

    【剩余资金支付】

    他直接点击下去。

    一道系统提示出现。

    【是否立即支付剩余9.9万亿红晶，资金将从宿主的资产账户中扣除】

    叶笑直接点击了是。

    【确定支付】

    【支付成功】

    【恭喜宿主，成为投资世界《西游》世界之主！】

    【恭喜宿主，《西游》所产生的盈利，将全部归宿主所有！】

    【恭喜宿主，能够直接进入《西游》，一旦进入《西游》宿主将拥有无敌实力！】

    【恭喜宿主，《西游》世界不灭，宿主不死！】

    【恭喜宿主，将可召唤《西游》投资股人物角色于现实世界】

    【恭喜宿主，《西游》为七星世界，将为宿主提供一亿战力加成】

    【以上奖励，即时发放】

    顷刻间，叶笑就感受到了冥冥之中，他跟投资世界《西游》产生了一种很奇妙的联系。

    只要有一个念头。

    他就能够直接毫无阻碍的进入《西游》，甚至就是《西游》里的满天神佛，他都能够召唤出来，为他效命！

    这就是世界之主吗？

    拥有一亿战力点数的加持！

    这简直就是在现实世界都能够横着走啊！

    甚至，他都能够感应到他整个人体内有一股能够毁灭一切的力量。

    一亿战力点数，真就不是开玩笑的。

    这样的强度能够比得过五星超凡投资家？六星超凡投资家吗？

    兴奋之余，他也是渐渐地冷静下来，可莫要太得意忘形。

    不说其他，就说马杰克这一位网购大王，十三年前就上市了都市世界《传奇》，这十三年里的发展，鬼知道《传奇》已经达到了几星世界。

    恐怕啊！

    马杰克的战力点数也可能不下一个亿！

    就是王本创、马腾这些大人物，个个实力绝对都强大到一种不可思议的地步。

    叶笑也是迅速地查看起《西游》目前的营收情况。

    【《西游》营收状况】

    【目前吸入投资资金：113万亿红晶】

    【目前盈亏情况：盈170紫晶】

    【目前投资世界：健康发展】

    “这……吸入资金居然都突破100万亿红晶，这些投资者们真就是太疯狂了！”

    顿时间，叶笑就瞪圆起双眸，很是吃惊，因为他的盈亏居然是盈170紫晶！

    这居然是紫晶！

    经营投资世界，投资世界一经上市，所给他的反馈便就是紫晶吗？

    叶笑连忙查看起这些紫晶的来源。

    【《西游》一经上市，不到半天，吸纳一亿投资者入场，盈10紫晶】

    【《西游》投资者们不停投资，投资总额突破十万亿红晶，盈10紫晶】

    【《西游》投资者们持续投资，投资总额突破五十万亿红晶，盈50紫晶】

    【《西游》投资者们疯狂投资，投资总额突破一百万亿红晶，盈100紫晶】

    “吸纳投资者入场，赚取紫晶！”

    叶笑渐渐有些明白了。

    《西游》每时每刻都能够为他带来红晶盈利。

    而这些投资者们的入场，则能够为他创造紫晶收入。

    并且，跟着系统沟通，他却也是得知了。

    若是投资者们整体处于盈利状态，那么他的紫晶会越亏越多。

    而待到了紫晶亏损达到一定情况。

    《西游》只能够下线，甚至要面临破产危机。

    “还真是不能够让这些投资者们赚太多，薅点羊毛没事，可若想要吃羊肉，那就绝无可能！”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    这一刻的他，也是像极了一位资本家，他要好好操盘《西游》，最好让这些投资者们都亏本。

    唯独只有这样，他才能够盈利！

    他就好比庄家，这些投资者们就好比赌客。

    总有一方要亏损的。

    想要双赢？

    不可能！

    叶笑也是迅速地将170紫晶提取走。

    这紫晶对于他来说，可是特别宝贵。

    暂时紫晶用处他还不得而知，可至少持有这些紫晶，他能够一举杀入龙都财富排行榜！

    果不其然。

    他迅速地收到了两条系统消息。

    【恭喜宿主位列龙都财富排行榜NO.3，奖励称号富可敌国】

    【富可敌国：凭借此称号，能够为宿主提供财富密匙宝箱】

    财富密匙宝箱？

    叶笑很意外，眉头微微皱起。

    系统却也是迅速地给出解释。

    【财富密匙宝箱：每日打开财富密匙宝箱，可随机获取财富，可能获取红晶、橙晶、紫晶、荣耀水晶，甚至至尊龙晶，所获取的财富数额不等】

    “原来如此！只是荣耀水晶之上，居然还有至尊龙晶。”

    叶笑嘴角微微抽搐了一下。

    他也是迅速地动用起财富密匙宝箱。

    果然，在全民系统的界面上出现了一道开宝箱的画面。

    “开！”

    叶笑飞快点击。

    【恭喜宿主，随机获得450橙晶】

    “这450橙晶，塞牙缝呢？”

    他骂骂咧咧地说了句。

    就在这时，又一道系统提示出现。

    【恭喜宿主，昵称先知，成功位列龙都战力排行榜，NO.4，奖励称号超凡精英】

    【超凡精英：凭借此称号，能够瞬间移动到龙国各地】

    超凡精英这称号也是让叶笑眼前一亮，能够瞬间移动全国各地。

    这真是有些牛了！

    可很快，他就反应过来了。

    不对啊！

    他如今可是拥有1亿战力点数加持，这都没能够拿下龙都战力排行榜NO.1！

    他迅速地查看起龙都战力排行榜。

    【查看龙都战力排行榜】

    【NO.1 姜虚空】

    【NO.2 龙帝】

    【NO.3 浮屠僧】

    【NO.4 先知】

    ……

    这一看之下，他表情愣了愣。

    “这前三甲是钉子户吗？一直就没有变化过！”

    叶笑嘴里吐糟了句。

    不过，吐糟归吐糟，他还是挺佩服这三位钉子户的。

    战力毋庸置疑，绝对全部过亿战力！

    也不知道这些人是怎么样提升战力的？

    叶笑心中思考起来。

    不过想想，他也觉得别人恐怕靠地是努力。

    这一年又一年的投资以及修炼，这战力自然提升飞快。

    而他到了现在，拥有1个亿的战力，满打满算也不过几个月罢了！

    很快，叶笑开始进行起了修炼！

    只是期间，他耳畔却是响起了一道令人惊悚，又毛骨悚然的笑声。

    “咯咯！”

    甚至，这声音的主人还说着令人头皮发麻的话。

    “黑暗即将降临！享受这最后的时光吧！”

