    第263章其实我是仙女51

    “哈哈哈可怜了对面的小丛望，该不会在比赛场上哭出来吧。”

    说着众人抬头朝对面看去。

    坐在队伍中间的小男孩似乎感受到什么，抬起头看过来，随后眼神躲闪。

    可乐咽了咽口水，看向自家队长。

    “队长，您这是做什么了，小丛望连看都不敢看我们了。”

    不得不说这招是真的牛，这下别说来要微信了，可能在路上碰到都要绕着他们走。

    就是不知道队长干了什么，给人好好一小男孩硬是留下了心理阴影。

    谢宸懒洋洋往后靠了靠，声音有点意味不明。

    “不过是给他讲了点道理。”

    见几人一脸你看我信不信的表情，少年也没有要解释的意思，漫不经心给小姑娘卷起袖口。

    “开始了。”

    话音刚落，解说的声音就混合着游戏音效传到耳边。

    直播间的粉丝们这才开始讨论起来。

    【哈哈哈刚刚是发生了什么啊？可乐怎么一脸惊恐。】

    【我猜测是我们小宝贝的杀心放出来了，上次宸神不是还说这次小宝贝肯定要抢MVP吗?】

    【啊啊啊！对！我懂！还说要多夸夸她！小宝贝加油！我也想看采访哈哈哈。】

    【cy是不是和mt撞到过啊？我记得上次在贴吧还看到说对面中单差点被打哭来着，虽然小弟弟很可怜，但我还是要说一句，我家小宝贝真棒！】

    【只有我觉得cy战队的氛围是真的好吗？吵吵闹闹的，一点都不紧张，看得我都放松下来了。】

    【这不是废话吗？cy现在势头正热呢，轻轻松松就打到晋级赛了，而且mt虽然算强了吧，但和cy还是有差距的，之前几次训练赛不就输给他们了吗？所以cy是真的没有压力。】

    与此同时比赛已经正式开始了。

    好歹也是六强争霸赛，mt的实力比起ep还是要好了不止一星半点，但在cy面前还是有点难以招架。

    事实证明梨棠的杀心确实被放出来了，操纵着人物就往对面跑，把可乐的人物直接远远甩在了身后。

    可乐简直欲哭无泪。

    “小妹妹，你要不考虑一下我?我是真的跟不上啊。”

    梨棠哼哼唧唧晃了晃脑袋，小语气一点都不含糊。

    “你别过来啦，我一个人就可以。”

    坐在旁边慢悠悠吃着兵线的少年好笑扯了扯嘴角，语气纵容。

    “嗯，不用跟在中路了。”

    看把你能的，辅助都不要了。

    心里这么想着，面上却是止不住的笑意。

    炸鸡在耳机里嚷嚷。

    “哎哎哎，来我这来我这！别忘了这里还有一条路啊！”

    可乐没好气揉了揉耳朵。

    “来了来了，别叫了，耳朵都要聋了。”

    刚操纵人物赶过去，就听见游戏音效的声音。

    再一看，哦豁，小妹妹已经成功拿下一血了。

    梨棠得意扬了扬小下巴。

    “MVP，我的。”

    谢宸轻嗤了声，摁住某个即将窜上天的小姑娘。

    “是是是，没人跟你抢。”

    接下来的比赛中，丛望可以说过得非常艰难了，刚刚复活过来，某个小姑娘就窜出来了，然后一点都带不迟疑的，对着你就是一堆技能丢过来，最后满意收割人头离开。

    (本章完)

