    许道出现在林中，身上泛光，仿佛玉人一般，他没有撤掉身上的掩饰，但是却将自己本来的面容给露了出来。

    小鲛女听见许道的声音，又瞧见模样，顿时一惊。

    她难以相信的望着，怎么也没有想到自己随口念叨几句，许道当真就出现了，而且现身正是好时机。

    尹四眉擦了擦自己的眼睛，迟疑且惊喜的叫出：“许道长！”

    许道点头示意，他朝着对方笑了笑，然后目光转向，落到了旁边被捆绑定住的吴梁二人。顿了顿之后，许道一弹指，手上真气窜出，便想解了两人身上的禁制。

    而吴碧洗和梁峡，看见许道现身，眼中的不可思议之色比尹四眉更甚。他俩眼睛都放出光来，若非是被捆住了，当场就能蹦跶起来。但即便如此，两人还是激动的晃动了身体。

    可是下一刻，许道却是皱起了眉头：“这禁制……”他的真气打过去，并没有当场解掉两人身上的禁制。

    许道当即将神识放出，落在对方身上，上下探视。他很快就意识到，即便是以他的真龙煞气，想要解开两人身上的禁制，少说也得花个把时辰。

    好在旁边的尹四眉瞧见，开口说：“道长，这禁制是母亲特意布置的，为得就是防止被人轻易破开。”

    许道听见，口说：“原来如此。”他沉吟下来，想着要不要让两人继续受些苦，禁制就暂时先别解开了。

    尹四眉说完话之后，她的小脸上露出犹豫之色，在心间暗暗琢磨着：“母亲既然已经传信给我，让我收拾好家什，等她一起离开鲛人岛。那么便代表岛上的形势已经水火不容，容不下我母女二人。现在道长来了，若是能够修补道长和母亲的关系，对母亲来说也是一件好事。”

    尹四眉虽然是尹铛最小的女儿，也是最受宠爱的，但她并非是纯粹的花痴。否则她也不会直到尹铛传信给她，才大着胆子放出了牙将鳞兵。

    心中思忖几番，尹四眉小声的说：“道长误会了，母亲防备的不是道长，而是岛上的其他人。我这里有钥匙，现在就可以解开。”

    许道微微一怔，他心中闪过一些想法，但立刻就退开半步，拱手道：“那便劳烦四眉道友了！”

    不管这小鲛女心中是何想法，能当场解开吴梁二人的禁制，自然是最好，也能让许道问问吴碧洗和梁峡，方便他决定对这鲛人母女的态度。

    得到许道的请求，尹四眉不再有丝毫犹豫，她重重的一点头，欠身回了一礼：“诺。”

    小鲛女游走到吴梁二人的跟前，从私密处掏出了一枚精致的鳞片，鳞片上带着筑基鲛女的气息，多半属于她的母亲尹铛。

    然后小鲛女突地咬破了舌尖，吐出一口血箭，落在鳞片上滋啦一响。她的小脸一凝，身上的妖气当即盘旋而起，汩汩的灌注进精致鳞片当中。

    噔！鳞片嗡嗡颤抖，陡地就从指甲大小变成碗盘大小。

    尹四眉持着镜子一般的鳞片，往吴碧洗和梁峡的面孔照射过去。

    咻的！鳞片当中又飞出了两道蒙蒙的白气儿，倏忽落到两人的身上，当即瓦解了他们体表的禁制，并遁入二人的脑壳当中。

    当即又有“啊”的两声轻呼响起，吴碧洗和梁峡双双瘫软在地，却是身子已然可以活动，只是控制不了，摔倒在了地上。

    许道站在一旁瞅看着，顺手就打出一道法术，将二人扶正，并温养他们的身子，让两人迅速的恢复过来。

    同时他的眼中也露出啧啧称奇的神色，原来吴梁二人不只身上被下了禁制，其三魂七魄也各自被取走了一道，这才是他们身子麻痹的最大原因。

    若是没有尹四眉的主动帮助，许道即便是将两人夺走，并用法力水磨般磨掉了禁制，二人依旧会是动弹不得，并且因为失去了禁制的压制，魂魄也会因为残缺，迅速的消亡掉，当场死去。

    如此处置手法，换做其他的筑基道士前来，一不小心也会着了道。

    许道正色的朝着尹四眉打了个稽首，复说：“多谢四眉道友！”

    小鲛女尹四眉站在旁边，面色微红，她连忙低着头，羞涩的回道：“不敢不敢、本就是母亲囚了两位道友，还望道长见谅才是。”

    接下来。

    吴碧洗和梁峡得到了许道的帮助，身体迅速的恢复，但是因为三魂七魄缺失太久，眼下完整后，反倒是神智迷糊，当场犯起困意，几乎站着就能睡着。

    他们强打起精神，双双伏身大拜，高呼：“见过道长！”并朝着旁边的尹四眉露出感激之色，也低声道谢。

    许道见二人困顿，便没有和他们寒暄，直接就神识涌动，落在两人的耳边问起正经事。

    吴梁二人面上的表情微顿，他们又强打起精神，认真的将自己近些时日的情况，一五一十的说给了许道听

    因为他们两个不是筑基境界，没有神识，只能选择口述。旁边的尹四眉也听见了，对方的脸上还因此带着惴惴不安的表情，唯恐吴梁二人说出不太好的话。

    好在让她大松一口气的是，吴梁二人的话，不说对她们母女俩都有利，但是对于她尹四眉自己而言，却是很有帮助。

    原来在许道的牙将鳞兵到达鲛人岛后，吴碧洗和梁峡得到了传信，立刻也就拔锚起航，驶出鲛人岛。

    并且他们所规划的路线，还特意绕开了天降岛屿，其没有往最近的寒铁岛投去，而是往另外一侧的更远岛屿投去。

    只是他们所乘坐的船只，仅仅是件低劣的法器，二人的修为也不足，终究还是被鲛女们拉网式的搜捕咬到尾巴。

    即便两人当机立断的弃船逃生，但仅仅躲藏了数日，他们便在海面上被鲛女给擒获。甚至若不是被及时抓住了，以他们不熟悉西海的情况，很可能过几日就会被海中的凶兽所杀。

    幸运是，他们俩是落在了尹铛一派的鲛女手中，还被尹四眉及时通报给尹铛。鲛女尹铛果断就以筑基境界的身份威压，将两人取到了手中，并勒令抓捕到的鲛女们严加保密。

    而后虽然被逼问过，但鲛女尹铛似乎顾忌着什么，并没有对两人进行严刑拷打，只是选择将两人囚禁住，并让女儿尹四眉兼顾着照料一些，万不要被其他人给夺去了。

    这些时日里面，有尹四眉在，吴梁二人虽然形如牲口，但托尹四眉的福，两人时不时还能离开活人袋透透气，得到一些酒水喂养。

    如此境况，比起他们当初被关押在船舱下的铁棺中，简直是要好太多。因此两人对尹四眉不仅没有怨恨，反而颇是感激，还能理解尹四眉的做法。

    得到吴碧洗和梁峡的回答，许道看向小鲛女的眼神更加柔和，他先是温言的冲着吴梁二人说：“是贫道考虑不周，拖累二位了。”

    虽然他已经及时的派出鳞兵示警，但对方两人之所以会落到如此处境，关押至此，终究还是被他给牵连了。甚至一个不小心，两人的性命很可能就会在期间没掉。

    好在对方的性命本就是许道救下的，两人压根就不敢怪罪许道，再加上又从许道的口中得知了一些消息，知晓许道是迫不得已才和鲛人岛闹翻，其心中更是没有脾气。

    吴梁二人口中连连回到：“不敢不敢，道长严重了。”

    交谈完毕，许道见两人的睡意昏沉，便指了指自己的蚍蜉幡，说：“眼下岛上的情况不妙，劳烦二位继续受罪些，一并好生的歇息。”

    他不等两人同意，便吹出了几缕蜃气，使得两人当场昏睡过去。然后许道将两人一裹，直接装入了蚍蜉幡中，和幡中的万余凡人一并放着。

    有蜃气在，即便两人的精神完全恢复，也不会中途醒来，因此不会如同被关小黑屋一般，满目漆黑却又意识清醒。

    安置好了两个道徒，许道顿觉又一件事情被解决了。他的表情更加轻松，笑着看向身旁一直等候的小鲛女。

    小鲛女尹四眉虽然听见了吴梁二人的好话，但是依旧是不住的缠着手指头，显得有些紧张。好在许道接下来的句话，当即打碎了她心中的紧张。

    “也是贫道拖累了四眉道友和尹铛道友，”

    许道洒然笑着说：“既然如此，岛上若是有贫道可以帮上的忙，道友尽管开口！”

    他已经知晓鲛女尹铛正和尹尖尖争锋相对，并且所争执的事情恰好还和他有关。

    虽然在天降岛屿上，鲛女尹铛也并非是什么良善人物，其手中的无辜性命亦是难以计数。但不管怎么说，许道初次登岛时，终归是得到了对方的热情招待，而吴梁二人也是机缘巧合被对方所庇护下。

    再加上眼下的危机也是因为许道而起，许道还是愿意帮助对方一把，至少十分愿意帮小鲛女尹四眉从中解脱出来。

    同时他盘算着，只要能保证自身的安危，他越是帮助尹铛，则尹尖尖那里越棘手。

    帮助敌人的敌人，便是帮助朋友！

    小鲛女得到了许道的承诺，脸上立刻就露出惊喜之色。她心中所有的惴惴不安，统统消失了。

    尹四眉本来还担心自己私放小飞虫，会带来额外的麻烦，是背叛了母亲，但眼下许道的表现，明显证明她是做个了正确的事情。

    尹四眉在心中喜悦的想着：“许道长果真没有让我失望！”

    她红着脸，露出激动之色，连忙就将尹铛不久前给她发的讯息，也告诉给了许道：“岛上的敌人势大，母亲已经让我带好财物，在地等候，速速随她离开。”

    许道听见这个消息，先是眉头微皱，暗道自己煽风点火的想法落空了，但也是立刻就舒展开。

    既然尹铛母女选择退走，那么他帮助两人离开此地，危险更小，安全上则是有了保障。反正他的登岛目的都已经达成，不节外生枝也是一件好事。

    于是许道肯定的答道：“可，贫道与你一起等待。一旦尹铛道友回来，就立刻离开鲛人岛。”

    尹四眉见许道没有半分的不愿之色，脸上更加欢喜，她低着头，偷瞥许道的眼神也更加温婉和仰慕。

    时间过去，林中惬意。

    两人一边闲谈，一边等待着。

    可是过去了一个多时辰，密林的附近依旧没有出现鲛女尹铛的身影。

    尹四眉本是安定的心情，逐渐就惊慌起来。

    特别是当两人耳中的噪声变大，远处的天边又冒出火起红光时，尹四眉熬不住，忧虑的望向许道，口中叫到：“道、道长！？”

    许道也是眯眼看着天边的火起红光。

    他无须蹿上半空，便知晓鲛人岛上已经一片的喊打喊杀，只是他并不知道是因为外来道人们在趁火打劫，还是因为尹铛和尹尖尖大闹起来，抑或是两者皆有。

    但是不管怎样，鲛人岛大乱，许道欢喜都还来不及。

    不过他没有在尹四眉的面前显露分毫，反而略一沉吟，当机立断的说：“不可再等！先在此地留下标记，然后你我速速去寻找尹铛道友！”

    尹四眉大喜：“多谢道长，便依道长所言。”

    她连忙从怀中取出一物，掐动法诀，低声言语几句，然后安置在跟前的一颗树上。等她做完，许道微颔首，弹指间就放出了剑气，呲呲出声。

    许道搂住了尹四眉的腰部，入手一阵冰冰凉且滑腻，应是对方腰间的鳞片。

    “勿慌，贫道携你登空，乘风而去”

    尹四眉被他搂着，且咻得的就被带到了半空中，口中“啊”的一声惊呼，好半天才镇定下来。

    她趴在许道的身侧，勉强指路，并一边介绍到：“族中最大的议事点，是祭祀用的天坛，族长也在天坛附近的灵池闭关，但是近些年都没有离开过灵池。”

    许道心中闪过计较：“族长？此岛上并无金丹道师，且对方是长期闭关，不慌此獠。”他没有在意太多，顺着尹四眉的所指，直扑而去。

    夜空中的明月浑圆，光色雪白。

    眼下本是鲛人岛采珠的时节，但现在却是四处火起，不堪入目。

    许道携带着尹四眉一路横行，偶有鱼人、鲛女挡路，都是被他随手打翻，切割成鱼块。

