
　　苗大兰也硬气，宁愿搬到村里的老房子住也要送原主上学。

　　原主很珍惜上学的机会，学习很用功，年年都是第一名，小学毕业后考上了镇上的初中。

　　初中一样拔尖，次次考试没掉过第一，比第二名高出一大截。

　　不出意外的话，原主上县里的高中是板上钉钉的事，中专也有很大可能争取上。

　　这个年代能上中专非常了不起了，特别像卫家沟这样偏远的山村，能上中专就是山窝窝里飞出去的金凤凰。

　　但就是出了意外。

　　原主初二放寒假的时候，掉进了水库里，当时是四九天，水冷的刺骨，原主掉进去在水里冻了好一阵子。

　　虽说原主有水性，但冬天的棉衣在水里一浸，死沉死沉，又被冷水激得手脚发僵，她差点没能浮上水面。

　　幸好被掉下去的时候被人看见了，跑过来拉她上了岸。

　　虽然命保住了，但从此后成了病殃子，一年里头病的天数比不病的天数多。

　　学肯定上不成了。

　　三年多来，原主一直在家呆着，因为走路走不了一会就会觉着累，所以都很少出家门。

　　妉华不会摸头就知道，她现在仍然发着烧。

　　原主就是病死的。

　　不是什么大病，就是受凉发烧了，因为身体抵抗力弱，没能抗过去。

　　她既然接手了，首先要做的是把病情给压下去，继续烧下去，身体状况会变得更差。

　　妉华端起放在小炕桌上的搪瓷茶缸。

　　茶缸里黑乎乎的汤汁是熬好的中药。妉华进入身体之前用精神力察看过了，以及根据原主的记忆，茶缸里的药正对她的病症。

　　手上无力，她用双手捧着喝了下去。

　　苦。

　　太苦了。

　　妉华刚喝了一口，身体本能地产生了呕吐感，差点让她吐了出来。

　　她强压下去胃里泛上来的恶心，咕咚咕咚一气喝完了。

　　放下茶缸，拿起放在边上的三枚小小的杏干放到嘴里，强烈的酸味，让她的嘴里立即分泌出大量唾液来。天籁小说网

　　太酸了也不好受，可好歹压下了呕吐感。

　　不泛恶心了，妉华快速嚼了两下杏干，然后咽了下去。身体正需要能量，杏干再酸她也没舍得吐掉。

　　单等着药起效怕这个身体等不了。

　　妉华把炕桌移到了一边，靠坐着土墙，行运起了蕴生功。

　　以她现在身体的状况，适合修炼以养生为主的蕴生功。

　　还好的是，这方世界不是无灵世界。

　　无灵世界也能修炼武术，只是想修炼出内力是千难万难，可以修炼外家功，因为没有灵气对身体的增益，修炼的速度会非常慢。

　　这里有灵气，不怕体质弱。

　　妉华不是第一次修炼了，在意识体的引导下身体很快进入了修炼状态。

　　蕴生功能刺激、提升自身的免疫能力，达到疗病的目的。

　　随着功法的运行，体内机能加快了自我修复，加快了药物的起效，烧慢慢消退了下去。

　　听到外面有动静，妉华停了下修炼。

　　门被推开，发出吱哑的声音，一个中年妇女风尘仆仆地走了进来。

　　她五十来岁的样子，一看就是常年在外面干惯了体力活的，身形壮实，皮肤很粗糙，团脸上的两个颧骨上晒出了两团红色，但也说明她的身体很健康。

　　来人是原身的娘，苗大兰。

　　“杏啊，你怎么坐起来了？怎么不多睡会。”

　　苗大兰赶紧往炕前走，走了两步，想起自己刚从外面回来，一身的土，拐回到门外，在身上拍打了好几下才又进了屋。

　　进来后直走到炕前，一手轻柔地扶着妉华，另一只手把被子拽过来团了下垫到妉华背后，觉着不够高，又扯过来枕头放在被子团上，让妉华靠着。

　　一边唠叨着，“你自个儿得顾着点自个，想坐会了就后面垫着点，空着腰多累得慌。也别靠着墙，墙凉。”

　　妉华应声，“记着了。”因为有了亲情羁绊，她对苗大兰感觉很亲切。

　　苗大兰用手摸了摸妉华的额头，松了口气，“谢天谢地，不烫手了。”

　　一眼看到空的茶缸，她脸上起了笑纹，“喝了药就好。生病了哪能不吃药，苦是苦，多少忍一忍。等这几副药吃完，我再找杜老七抓上几副去去根。”

　　她太知道她家杏吃药的艰难了，能喝下去让她心里又是高兴又是心疼。

　　“杏，饿了吧，我给你做点吃的去。你等着啊，一会就好。”苗大兰拿起了茶缸准备到灶房涮涮。

　　她说去就去，扭过身几步出了门。

　　妉华以原主的习惯，叠好了被子，换下用旧衣改成的睡衣短裤，烧退下去了她自然出了一身的汗，衣服都汗湿了。

　　换上了外穿的衣服：带着白色碎花的翠绿上衣，靛蓝色的裤子。都是粗布的布料，洗的很干净，因为旧了，比较柔软。

　　做的是很快，不一会，苗大兰端来了一个热气腾腾的碗。

　　苗大兰到了屋门口就开始说话了，“我刚去知青点换了点红糖，给你煮了你最喜欢吃的糖鸡蛋。杏，来，赶快着趁热吃。多吃点病就好了。”

　　身体的条件反射，甜香味飘进妉华的鼻子后，肚子配合的响了起来。

　　这个世界跟上个世界在历史、文化等等方面大体相当，时代进程在二十世代七十年代末。

　　在卫家沟，红糖是难得的好东西了。

　　卫家沟在山沟沟里，要买红糖得到镇上的供销社去，再有就是知青点的几个女知青手里存了点，村里有人需要会拿粮食找她们换。

　　鸡蛋也不是想吃就能吃到的，两样煮在一起，是顶顶好的补品。

　　妉华正需要能量的补充，她掀开被子就要下炕。

　　苗大兰忙阻止，“别下来了，我给你放在炕桌上。”

　　原主病的重的时候，都是在炕上吃的饭。

　　“我觉着好多了。老呆在炕上也累。”妉华还是下来了，坐在炕沿上，穿上了鞋子。

　　苗大兰对女儿的要求没有不应的，“也是个理，我怎么没想到，老窝在炕上可不憋屈的慌吗。能下来了正好活动活动，好消化食。”

　　看着女儿有了精神气儿，苗大兰满心的欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六十九章 借个空间来种田（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 