    这一夜，盛家恍若都被一层阴影笼罩着。

    医院：

    盛厉霆听着盛家那边的汇报，竟是有些哭笑不得，朗朗乾坤下，他们竟然会相信家里有鬼？

    听说还要做一场法事为家里那个鬼魂超度？

    盛厉霆放下手机，将目光投掷到一旁笑得乐呵呵的苏霖烨身上。

    苏霖烨从他的眼神里看出了一种温柔，是啊，小四爷好像已经习惯了自己在他身边，如果有朝一日没了自己，他肯定会很失落吧。

    盛厉霆道：“原来我一直都低估了你妹妹的本事，果然是一环扣一环，环环相扣，一计不成，立刻又心生另一计，这个小脑袋里装着大智慧，让人叹为观止的大智慧啊。”

    苏霖烨虽然有些蠢，但还是分得出来什么叫做夸奖，什么叫做阴阳怪气，很明显，小四爷这句话，是在骂苏瑾，难道这丫头又闯了什么祸？

    盛厉霆叹口气，“她现在把盛家搅得天翻地覆，我真不知道我父亲会不会恼羞成怒直接把她给处理了。”

    苏霖烨听着这话，神色一凛，几乎是三步并作两步的跑到了病床边，他道：“苏瑾确实不是一个听话的孩子，可是她顶多算是贪玩，小孩子吗，喜欢玩很正常啊，也罪不至死吧。”

    “你竟然还会担心你妹妹生死？”盛厉霆看着好像说得挺情真意切的苏家二公子，平日里水火不容的两兄妹，还会为对方着想？

    “于情，她是我妹妹，于理，她也为了我去百般恳求了你父亲，这不只是打了我一顿就把我放出来了，并没有要我的命，无论如何，我也不能见死不救啊。”

    “你确定她是在救你？”盛厉霆更相信是这丫头把所有过错往苏霖烨身上推去然后才害得他被打了一顿。

    苏霖烨点头如捣蒜，“我能感受到她为了救我想尽了办法，小四爷，您就看在我鞍前马后伺候您的份上，放过我家苏瑾吧。”

    盛厉霆推开他伸过来的手，“你放心，她是我的女人，我不会让她受到一丝一毫的伤害。”

    苏霖烨激动地一把抱住盛厉霆的胳膊，“我就知道小四爷心里还是有我的位置，会念及我这段日子的辛苦付出而善待我的家人。”

    “……”他是不是听岔了什么？自己刚刚那番话里有说是因为他的原因吗？

    苏霖烨一把鼻涕一把眼泪地往盛厉霆身上蹭，更是兴奋地说着：“小四爷，您放心，我以后会更努力地照顾您、伺候您，让您在我的一番精心呵护下，健康快乐且幸福着。”

    盛厉霆原本想要把这个三番四次把他当靠枕又蹭又抱的家伙给推开，奈何，他这颗脑袋就跟铅球一样压上就推不掉了。

    最后，迫不得已下，他只能任着这位苏家二公子死皮赖脸地贴在自己的胳膊上。

    也拜他所赐，自己的洁癖都被他治好了。

    门外，傅渺然本是想来查看一下这位尊贵的爷最近恢复情况，但刚一打开病房门见此屋内情景，不知为何，他竟然有一种打扰了他们的既视感，连忙关上了门。

    等等，屋子里好像是苏家二公子？

    傅渺然眉头皱了皱，可是他刚刚为什么会觉得咱们小四爷面上有一种娇羞感？更有一种欲拒还迎的味道，明明是想要推开苏霖烨，最后却很是享受地躺着任他接近。

    这画面，怎么都有点不正常啊。

    傅渺然再一次悄悄地推开了病房门，他必须查看清楚里面是什么情况。

    屋子里，盛厉霆生无可恋地望着天花板。

    他的旁边，苏霖烨还在憧憬着他把小四爷照顾好之后和他一同奔跑在夕阳下面的情形。

    多么美好的一幕啊。

    清晨，阳光明媚。

    盛弘誉刚进盛家大门就觉得今日家里的气氛有些不对劲，似乎过于安静了。

    “这是怎么了？”盛弘誉看着无精打采的佣人，不得不加重语气道：“你们这是怎么回事？”

    “大公子，您要的咖啡。”一名佣人端着咖啡走上前，她的眼窝处很明显布满了青霜，一看就是昨晚上没有休息好。

    不止她一个人如此情况，昨晚上闹腾了那么一出，几乎所有人都是夜不能寐，每个人脸上的偶有一种疲惫感，似乎随时都会倒下去的样子。

    盛弘誉更是疑惑了，“家里出什么事了？”

    佣人只得如实回复，“昨晚上闹了一点诡异之事，所以大家都没有什么精神。”

    “诡异的事？什么事？”盛弘誉条件反射性地看向二楼，听盛弘城说过，苏瑾来了盛家，难道跟她有关？

    佣人不敢多言，管家下了命令不许说这种怪力乱神的事。

    盛弘誉瞧着她这一言难尽的表情，放下咖啡道：“让你说你就说，究竟出了什么事？”

    佣人压着声音小声道：“昨晚上见了鬼。”

    盛弘誉先是愣了一会儿，随后竟是忍俊不禁的捧腹大笑起来。

    佣人害怕极了，她连忙退出了客厅。

    盛弘誉啧啧嘴，“这些人可真够幼稚的。”

    言罢，他拿起咖啡再喝了一口，今天的咖啡过分苦了，他端起咖啡杯径直走向厨房。

    小九太饿了，从昨晚上就没有吃饭，她是真的憋不住了，她是算准了这个时候盛家的保镖们正在开会，特意溜进了厨房，所谓最危险的地方就是最安全的，她很相信这个时候绝对不会有人怀疑她进了盛家的厨房。

    她翻找了好一会儿，终于在第二个冰箱里翻出了面包，干巴巴的，她也咽不下去，拿起旁边的番茄酱正准备挤上一点，手一抖，半瓶番茄酱都倒在了手上。

    她忍不住嫌弃地用嘴舔了舔，真是够笨的。

    “问你糖块放在哪里？”盛弘誉找了许久都没有找到咖啡需要的糖块，不经意地一瞧，发现角落蹲着一个人，他便开口询问着。

    小九听着这话，身体一僵，整个人都不知道该怎么应付地僵坐着。

    盛弘誉见她不予理睬自己，主动走上前，“问你话，糖块放在哪里？”

    小九看着延伸到自己身前的影子，脑袋不由自主地缩了缩，手里的番茄酱一滴一滴地滴在地板上，又粘又稠。

