    “……”

    陆天龙彻底无语。

    “慕容叔叔，刚才咱们不是说了，所谓的订婚，不只是个幌子吗？”

    他苦着脸解释道。

    “幌子？谁跟你说是幌子吗？”

    “你看我酒宴也给你定了，仪式也给你准备好了。”

    “之前你也曾经亲口答应是我们婉儿的男朋友了。”

    “怎么，现在想甩手不认账？”

    “我告诉你，不可能！”

    慕容问天哪里还有刚才冷峻的模样。

    现在的状态，看上去活脱脱就是一个无赖。

    “反正不管怎么说，这件事就这么定了！”

    “我们家婉儿等你到尘埃落定！”

    “到时候你要做的第一件事，就是补给她一个订婚仪式！”

    “要是嫌麻烦，咱们就订婚结婚一起办，什么都不用你管，我全帮你安排好。”

    “你只要最后留着力气进洞房就行！”

    慕容问天一副不容拒绝的表情。

    “……”

    陆天龙欲哭无泪。

    本来还觉得慕容问天是真正的义薄云天。

    可现在看，这家伙明明心里还藏着小九九呢。

    “各位叔叔伯伯，你们得帮我劝劝慕容叔叔啊！”

    陆天龙向旁边的公羊、孤独以及司马等传承家族的人求救。

    “咳咳！问天啊，天龙说的没错，大敌当前，谈论这些儿女情长真是有些不太合适。”

    “对呀对呀，等以后这些事儿都完了以后再说吧。”

    “我也同意，现在根本不到说这事儿的时候，你们家婉儿是不错，可我们家闺女也很好。”

    “还有我们家的宝贝女儿！”

    “天龙不能让你一个人占了，你想偷偷摸摸吃独食？没门！”

    “到时候把咱们家所有女孩儿叫到一起，到时候天龙喜欢谁就……”

    一群人纷纷开口。

    可说的话让陆天龙直接崩溃。

    让他们说话是劝劝慕容问天。

    现在倒好，一个个的在这里比较起闺女来了！

    趁着这群人在那吵吵的功夫，赶紧抽个空就往后面跑。

    这么多热情的老丈人，他可扛不住。

    “妈，小八郎不是不喜欢我，只是，只是……”

    后面一间包厢里面。

    慕容婉儿身边坐着一个温文儒雅的中年女人。

    气质优雅，相貌出众，哪怕已经都是四十岁的人，可是因为保养得当，跟慕容婉儿坐在一起还像是一对姐妹花。

    只是她身上那股女人的成熟气质，绝对不是慕容婉儿能够比拟的。

    “婉儿，妈知道你的心思，你肯定也是喜欢这个陆天龙的对不对？”

    李菀柔轻轻笑着拍着慕容婉儿的手。

    满脸满心都是溺爱。

    “妈，你不要这么说，小八郎有喜欢的人了，就是我跟你说过的小月姐。”

    慕容婉儿有些脸红，撒娇道。

    “哈，有喜欢的人不要紧呀。”

    “当初喜欢你爸爸的人那么多，你妈妈我还不是单枪匹马把她们杀了个落花流水，把他抢到手了？”

    似乎响起当年的场景，李菀柔脸上洋溢一股幸福的光彩。

    “妈……”

    “你这丫头，妈用几十年的人生经验告诉你，幸福掌握在自己手里。”

    “我看天龙那小伙子不错，有责任，有担当，关键对你也好。”

    “平日打电话，总是听你小八郎长小八郎短的，妈妈现在给你出主意，你怎么还羞涩了呢？”

    李菀柔笑着瞪他一眼。

    “听我的，保准不会有错，对付男人，妈有经验！”

    “厅堂端庄，床上疯狂，保证让他对你死心塌地。”

    “来来来，妈传授给你几种姿势，保证到时候……”

    “哎呀，你还是我亲妈吗，哪有让自己女儿学这些东西的！”

    慕容婉儿要崩溃了。

    一张脸羞的通红。

    “哈哈，这有什么不好意思的，反正你早晚也得学！”

    “我不听我不听！”

    母女俩嘻嘻哈哈闹在一起。

    “咚咚！”

    就在此时，外面传来敲门声。

    “婉儿，是我！”

    是陆天龙的声音！

    慕容婉儿赶紧停止嬉闹。

    旁边的李菀柔也是马上恢复儒雅贤淑形象，端庄大方的坐在那里。

    “妈，待会儿小八郎进来，你可不要乱说！”

    慕容婉儿冲着李菀柔挥舞了几下小拳头，咬牙切齿叮嘱两声，然后跑过去打开了门。

    “啊，这位姐姐是……”

    进门一瞬间，陆天龙看到了坐在沙发上的李菀柔，惊讶道。

    “姐姐？咯咯！”

    李菀柔直接被逗乐。

    原来就看陆天龙挺顺眼。

    现在看着更顺眼了。

    “去你的，什么姐姐，这是我妈！”

    慕容婉儿狠狠在陆天龙的腰间软肉上捏了一把。

    这个大坏蛋，倒是很会讨人喜欢啊。

    “呀？原来是阿姨，抱歉抱歉！”

    陆天龙脸上有些尴尬，扭头低声对着慕容婉儿道。

    “玩儿，慕容叔叔还挺风流嘛，这么大年纪，还给你找一个跟你年龄差不多的后妈？真是老当益壮啊！”

    “……”

    “这是我亲妈，这是我亲妈！”

    慕容婉儿都要崩溃了。

    这家伙不管对谁都这么吊儿郎当，怪不得小月姐和冰冰姐都说他就没个正经时候。

    这回可算是见识到了。

    “你们俩在那说什么呢？婉儿，还不让天龙进来坐？”

    李菀柔笑着开口。

    “说什么？说我爸老当益壮，这么大年纪还给我找了一个跟我年纪差不多的后妈！”

    慕容婉儿一边往里走，一边嘟囔道。

    “油腔滑调！”

    李菀柔瞪了陆天龙一眼，眼里却是掩饰不住的喜欢。

    看看慕容婉儿，再看看陆天龙，越看越觉得般配！

    “阿姨……”

    陆天龙被李菀柔盯的有些不自在。

    看她这眼神，是真恨不得让自己跟慕容婉儿直接洞房了。

    “什么阿姨，哪怕这次的事儿没成，以后也是早晚的事儿。”

    “不用客气，跟着叫妈就行。”

    李菀柔打断陆天龙的话，用责备的语气道。

    “……”

    真是个彪悍的丈母娘啊！

    陆天龙无语了。

    怪不得慕容婉儿这丫头古灵精怪，有这样的爹妈，要能正常才怪！

    “天龙呀，不要想的太多。”

    “对于你和婉儿的事儿，我和你慕容叔叔都是百分之百赞同的。”

    “不要拘谨，反正你早晚也是我们的女婿。”

    “对了，放开一些，放开一些，平时对婉儿也不用客气！”

    “我们都不是古板的人，就算没结婚，提前让我们抱上大外孙子，我们也高兴！”

    李菀柔语出惊人。

    搞得陆天龙也感觉到了千万只草什么马在心里奔腾而过的感觉。

    简直不要太疯狂啊！

    “妈，你瞎说什么呢，哪有你这么往火坑里面推你女儿的！”

    “不跟你说了，小八郎第一次来我们这，我带他出去转转。”

    慕容婉儿羞的恨不得找个地缝钻下去。

    也顾不得三七二十一，拉起陆天龙的手就往外跑。

    “哎呀，我家女儿还害羞了呢？”

    “看这小手拉的多紧，还说你们两个没事儿？”

    “记得晚上早点儿回来，妈给你们铺好床……”

    李菀柔的声音从后面遥遥传来。

    已经跑出门外的两人一个趔趄，差点儿摔趴在地上。

    好容易从这会所里面跑出来。

    慕容婉儿这才长出了一口气。

    旁边陆天龙也是一副心有余悸的模样。

    “婉儿呀，来之前你真应该提前告诉我，你又这么一对彪悍的爹妈啊！”

    “看他们的意思，接下来说不定会让你直接把我强推了。”

    “唉，要是我反抗不了，你可得答应我，到时候得对我温柔一些。”

    陆天龙装模作样的叹口气，然后很认真的看着慕容婉儿道。

    “去你的，该死的小八郎，谁要强推你，你想的美！”

    慕容婉儿一张脸红到了脖子根。

    咬牙切齿扑上来，对着陆天龙又抓又挠。

    闹了一会儿，两人沿着会所门前的小路，慢慢向前走。

    “小八郎，你说要是小月姐知道了这件事儿，会不会怪我？”

    两人一路前行，走到一个风景不错的小公园里面，慕容婉儿突然停下脚步，一脸担心问道。

    她是最早跟苏凌月住在一起的人。

    当初两人第一次解锁姿势的时候，她也是见证者。

    一路走来，小丫头也是亲眼看着苏凌月对陆天龙的态度一点点的发生变化。

    同时她也是最看好两人能够走到一起的人。

    可是现在，却把陆天龙带到了她的家里，还差点儿完成订婚。

    “要是凌月姐知道，会不会掐死我呀！”

    “掐死你？不不不，最多掐晕！”

    “小八郎，我是很认真的，你还有心思调侃！”

    慕容婉儿咬牙切齿冲上来，又是一顿粉拳。

    “哈哈，行了，回去之后你不说我不说，凌月怎么会知道呢？”

    陆天龙笑着道。

    “恩？说的也有点儿道理！”

    “不过你得答应我，回去之后千万不能让小月姐知道，要不然我跟你没完！”

    慕容婉儿挥舞着小拳头在陆天龙面前晃了晃，威胁道。

    会所之中。

    慕容问天和李菀柔坐在包厢的大厅之中。

    “气死我了，这群该死的家伙，竟然要跟我抢女婿！”

    慕容问天气呼呼的把杯子里茶水倒进嘴里。

    “哈！这点不用你担心，咱们婉儿跟天龙在一起这么长时间，有感情基础，他们比不上的！”

    旁边李菀柔一边帮他按着肩膀，一边开口。

    “我倒是觉得，要让天龙做咱们女婿，最大的阻碍还是那个苏凌月。”

    “苏凌月？你说的是苏世茂那老家伙的女儿？”

    慕容问天微微扬眉。

    仔细一想还真是这样。

    他思索一下，随即狠狠拍了一下巴掌。

    “那我现在就给他打电话，告诉他，天龙已经跟婉儿订婚！”

    “哈哈，对，就这么做，咱这叫先下手为强！”

