    龙国秘境，龙家。

    道九言和公孙弘回来了。

    站在龙家宫殿前的广场上，道九言的心情无比紧张。

    “公孙叔叔，我要把他们放出来了！”道九言深吸一口气，对公孙弘说道。

    公孙弘的神情也很紧张。

    毕竟带普通人进入秘境还是第一次，他也不知道会有什么样的事情发生。

    他点了点头，看着道九言说道：“你真的想好了吗？”

    “想好了！”

    道九言说道。

    “那就……”

    然而，公孙弘的话还没说完，宋临雪等诸人便跑了过来。

    “九言，告诉你一个好消息！”

    王斗月笑嘻嘻地跑了过来，她看着道九言，俏脸上露出了开心之色，“你猜一下，是什么好消息？”

    道九言看向宋临雪几人，随即对王斗月笑道：“实力又提升了？”

    “你怎么知道的？”

    本想让道九言猜一下，如果道九言没有猜中的话，她就告诉道九言这个惊喜。

    可谁想到，道九言竟然一下子就猜中了，王斗月的小脸皱起眉头，“不跟你好，你就不能装作不知道吗？”

    她身形一闪，气呼呼地离开。

    然而，道九言的脸色却沉了下来，对着一旁的欧阳娜说道：“查一下，三姐的实力是如何提升起来的。”

    “九言，你的意思是？”

    欧阳娜本就聪明，道九言的话，一点就通，她的脸上也露出了凝重之色，“这段时间，她都在独自修炼，当看到她的实力后，我们也很震惊。”

    “我就这派人去调查一下，看看这段时间都有人接近她了！”

    欧阳娜重重地点头。

    “九言，三妹这段时间很努力的，不会像你说的那样吧？”

    宋临雪疑惑地问道。

    “是呀，九言，三妹很刻苦的，你是不是想多了？”二姐程兵红上前，低声说道。

    而其她几个女人，也都疑惑地看着道九言。

    道九言摇了摇头，“大姐，二姐，并不是我怀疑三姐，而是她的实力提升的太过诧异了，她以前是什么情况，我想你们比我更加了解。”

    “可是这才短短几天，实力就超过你们了，你们认为这一切合理吗？”

    “我倒是是希望我想多了！”

    道九言摇了摇头。

    王斗月以前是很不喜欢修炼的，有时间，她就会钻石医术，如果她的医术提升的非常快，道九言并不会怀疑什么。

    可是她的实力提升的如此之快，这让道九言怎么不产生怀疑。

    “哼，臭九言，坏九言，我就是想给你一个惊喜，你就不能装作不知道吗？啊……”

    王斗月气呼呼地朝龙家外面走去，就在这时，伴随着一声轰鸣声，传来了她的尖叫声。

    “不好！”

    当王斗月的尖叫声传过来的那一刹那，众女的脸色不由大变，当她们看向身边的道九言时，却发现道九言只留下了一道残影。

    此时，残影已经渐渐消静。

    “所有人，追！”

    宋临雪声音冰冷，大吼的同时，同样施展出最快的速度，追了上去。

    公孙弘则紧锁眉头，眼中闪动着怒意。

    竟然有人敢跑到龙家抓人，真是找死，而且抓谁不好，非要抓道九言的女人。

    这可真是捅了马蜂窝，公孙弘可以断定，道九言绝不会轻易放过对方。

    看了一眼道九言等人追去的方向，公孙弘也闪身跟了上去。

    他要看看是何人如此大胆。

    此刻，在龙城上负责守备的苍天等人目光一闪，眼中露出愤怒之色，“出事了！”

    “混蛋，竟然有人闯了进来，杀！”

    苍天等人立即冲上天际，快速追赶。

    吴小宗跟在苍天身后，心中非常好奇，到底是什么人敢来送死。

    他能感应到，在道九言冲出龙家那一刻，爆发出强大无匹的杀气，显然无比震怒。

    而后，吴小宗二话不说，直接接着上官云冰跳入空间之中，追了上去。

    轰！

    此刻，在已经远离龙城的一处大山之中，两道光芒一闪而逝。

    道九言的速度快到了极致，脸色无比阴沉，斩神剑握在手中，一剑斩了出去。

    嗖！

    刹那间，那道剑气直接斩穿虚空，出现在对方的身后。

    “哈哈哈……”

    然而，就在这时，那个人却发出狂笑声，直接将他抓住的王斗月挡在了身后，想要用王斗月挡住那道剑气。

    “混蛋！”

    道九言怒吼一声，爆发出更加强大的气息，再次斩出一剑。

    就在最初的那道剑气马上击中王斗月时，这一剑将那道剑气直接斩碎，两道剑气顿时消失不见。

    “小子，真不愧是九天传承者，祖力的拥有者，实力就是强大！”

    伴随着一道阴冷的笑声，那个男人带着王斗月快速逃走。

    道九言的速度也越来越快，很快就追了上去。

    而就在这时，那个男子突然冷笑道：“道九言，你最好是站住，如果你敢再追的话，我现在就杀了她！”

    说话的同时，他的手已经掐在了王斗月的脖子上，虽然依旧在逃跑，但是他的手上却爆发着强大的力量，使得王斗月呼吸十分困难！

    “我可以不追！”

    道九言冰冷的地盯着对方，说道：“只要你放了她，我就放你离开，否则的话，你必死！”

    “哈哈哈，道九言，我可不是吓大的！”

    那个男人大笑，说道：“道九言，虽说你实力无比强大，可是在这种时候，你认为你有那个能力救下你的女人吗？”

    “我倒要看看是你的速度快，还是我掐死你女人的速度快！”

    他的声音逐渐变得冰冷起来，“你若还不停下，那你的女人可就真的死了！”

    说着，他的手上逐渐用力，身上散发着浓浓的杀气。

    哪怕是离他还有一段距离的道九言，都感应到了他的杀意。

    只要道九言没有停下，他真的会将王斗月掐死。

    道九言的身形骤然停了焉为，声音冰冷地说道：“无论你是谁，若是敢伤害我的女人，不管上天入地，我绝不会放过你！”

    “哈哈哈，有本事你就来九天皇族吧，我在九天皇族等你！”

    那道身影瞬间远去，一眨眼，直接消失不见。

    道九言凌空而立，神情无比冰冷，身上散着滔天的怒气。

