    d地下都市，宿舍瓦砾前。

    巨人族的突袭已经过去了快一个小时，现场的瓦砾回收作业也早已开始。

    因为要在前夜祭期间完成重建工作，因此人们抓紧了每分每秒，发誓不让联盟的旗帜蒙羞。

    从联盟总部返回的路上，飞鸟、耀和十六夜以【我们去帮忙重建啦】为理由脱离了队伍。

    也许飞鸟和耀是真心想要帮忙，但是十六夜嘛——

    “那家伙不过是想要找个理由出去玩儿而已。”

    八云墨摇摇头。

    虽然经过了巨人族的破坏，但此时的地下都市依然有大部分地方保持完好，玩起来不不会扫兴。

    “墨，怎么了？”

    注意到八云墨似乎在思考着什么，明日奈转过头问到。

    “我在想一个问题。”

    “嗯？”

    这一次，连同前面的黑兔和仁也转过头来。

    “黑兔，那些巨人是凯尔特神话中的巨人吧？”

    “yes！”

    “明日奈，还记得姆q的图书馆中关于凯尔特神话的相关记录吗？”

    “我又不看那些东西……”

    明日奈白了八云墨一眼。

    八云墨低低笑了一声，随即说道：“在凯尔特神话中，有一部分名叫达努神话，记录了巨人族斗争的事迹。”

    “上面有记录说，巨人族曾经出现过【藉由操纵黑死病来支配其他巨人族】的说法。”

    “黑……死病？难道八云大人你打算让佩丝特过来？”

    虽然经过了火龙诞生祭的战斗，佩丝特已经在名义上属于【】，但是明显这只斑点萝莉只听八云墨的话。

    “没错，那只小火猫说收获祭过程中敌人还会再度袭击，虽然不是只有巨人族。但是如果让巨人族的战力全部被剪除的话，敌人一定会元气大伤。”

    “既然我们这边有佩丝特，为什么不让她出战呢？”

    八云墨打了个响指。

    眼前。裂开了一道隙间。

    ◇

    “所以这就是主人您要我过来的理由？”

    不自在地扯着带有繁琐荷叶边的女仆装裙摆，佩丝特脸上带着几分羞意。

    ……裙子太短了。加上白嫩双腿上的一对过膝袜，绝对领域什么的萌了八云墨等人一脸血。

    “那么，又是为什么让我们也跟过来呢？”站在佩丝特身边的蕾蒂西亚和白雪姬问到。

    她们原本和佩丝特一起正在【】驻地照顾着好不容易新开垦的部分农区，结果八云墨突然出现在她们面前，二话不说带着三个女仆来到了d地下都市。

    三个女仆如今就是【】女仆组的成员了，不过白雪姬和佩丝特的关系似乎很差。

    两个总是两天一小吵，三天一大吵。

    好在上面有人压着，倒也没有闹出太大的事情。

    “嘛。反正佩丝特都来了，你们也一起来玩玩好了。”

    八云墨对着三个女仆说到。

    “既然收获祭要让大家都玩的开心，你们也可以来的。”

    三个女仆彼此对视一眼，随后对着八云墨行了一个女仆礼。

    “多谢主人。”

    ◇

    三个女仆的到来，黑兔显得很高兴。

    对于一直尽心尽力（？）担任女仆的佩丝特、白雪姬和蕾蒂西亚——尤其是蕾蒂西亚——黑兔一只都带着几分感激。

    为了他人可以奉献自己一切的月兔平日里和三个女仆的关系都很不错，在佩丝特她们到来后便高高兴兴地带着她们出去完了。

    众人也纷纷分成了几拨，八云墨和明日奈带着艾斯特开始四处游荡起来。

    虽然经历了巨人族的袭击，但是显然人们的热情依旧高涨。

    而就在八云墨他们逛着一条布满了小摊点的街道时，通知紧急情况的钟声响起——

    站在水树高处的一名树灵少女声嘶力竭地大叫起来：“不、不好啦！！！巨人族率领着过去从来不曾出现过的惊人大军……开始对【d】展开强攻啦！！！！！”

    ◇

    几乎是一瞬间的事情，【一角】和【五爪】的成员们便被击溃了。

    站在充满了慌乱人群的街道上。八云墨看到上方飞过的狮鹫格利——也就是之前耀交到的朋友。

    “格利！”

    拍打着翅膀落在了八云墨他们身前，格利带着几分疲惫。

    原本漂亮的翅膀上的羽毛此时显得凌乱不堪，显然刚刚经历了一场大战。

    “原来是吾友之友八云大人。”

    “发生什么事了？”

    “那些家伙又打过来了。这次他们主力中有一个怪物，和之前完全不同，继续下去我们要全灭了！八云大人，能否拜托您前往东区向白夜叉大人求援？”

    正当格利还在激动大叫时，拨动琴弦的乐音响起。

    又是之前被八云墨的fa乐器压下去的乐声。

    拨动琴弦的乐音又接二连三地响起，每一次都让最前线的同伴纷纷倒下。

    即使是远离声音来源的人们也差点失去意识。

    “是那家伙……！负责监视的警卫就是被那个琴声夺走意识，才会让对方两次奇袭都能成功！虽然现在有一位戴着面具的骑士帮忙支撑着战线，但也不知道能维持多久……！”

    “戴面具的骑士吗？”

    八云墨和明日奈想起了之前瞬间击败了数名巨人族的面具女性。

    “你是说那个暗黑佟大为……咳咳，那个带着黑色面具的家伙？”

    “是的！”格利点头。

    “……戴面具的骑士？难不成是斐思.雷斯？”

    提着南瓜灯的杰克和爱夏突然跑过来。杰克出声问道。

    身边的爱夏立刻惊呼一声：“啊、啊！？如果是她的话可不妙了啊，如果那家伙有个三长两短。【万圣节女王】可不会坐视不管！我们也立刻去帮忙她吧！”

    “八云先生，我们先去帮忙了！”

    杰克在麻布上点火召唤出巨大的地狱烈焰。爱夏则跳到化身上，一起奔向最前线。

    八云墨又向格利问道：“那个戴面具的家伙不是很强吗？她也不是对手？”

    “正确的*是她也很难出手。那个乐音越是靠近，效果就越强。之前莎拉大人似乎也早被那音色限制住了实力。根据以上判断，那东西想必是神格级的恩赐。”

    “神格…………那，戴着面具的人跟弹奏竖琴的巨人现在呢？”

    “之前双方都有一起加入战局，但是弹奏竖琴的那个家伙已经不见了。戴着面具的骑士一边忍耐着这乐音一边应付战斗……还有，竖琴的主人并不是巨人。”

    “嗯？”

    “对方的身高和你们差不多，是一个用身上长袍遮盖住脸孔的人类。根据巨人族服从其指示的情况来看，或许那家伙就是指挥者。”

    在这段时间，巨人族的进攻不断冲击着联盟的防线。

    远处传来巨人们的吼声与幻兽临终的惨叫交织而成的声响。

    “墨！我们也去帮忙吧！”

    八云墨点点头，这种情况下显然他是不能无动于衷的。

    “好，这一次一定要抓住那个乱弹琴的家伙！”(未完待续。)