    “你……竟是三界村的尊主？”林守溪看着脚边的猫咪，问。

    “那当然，本尊与你相识虽短，可没有骗过你哦。”

    三花猫舔了舔爪子，抬头瞥了眼林守溪，不悦道：“本尊怎么感觉你一点也不吃惊呀，你该不会早就猜到了吧？”

    “我只是觉得你异于常猫，所以不管你是什么，我都不会觉得太奇怪。”林守溪说。

    “真没劲。”

    三花猫哼了一声，它轻轻摇动着尾巴，像是在驱赶根本不存在的蝇虫。

    灰衣人立在竹楼前，以拳抵心，躬身等待。三花猫抬起爪子按了按，示意他们免礼，却又道：“本尊还没玩够，不想回去。”

    “尊主大人不要任性了，魔巢、龙鳞镇、三界村，当今此三处安危系于你一身，今后还会更多，你须担负起使命来。”老人语重心长地说。

    “哼，本尊英明神武，无需你们劝谏。”三花猫冷冰冰地说。

    老人无奈一笑，将那邪性的许愿灯收回，他盯着林守溪手中的无字书看了会，冷不丁道：“你这本书阴气颇重啊。”

    “哼，本尊觉得就你这阴气最重。”三花猫盯着那几个纸扎，看着她们红扑扑的脸颊，还有些犯怵。

    它身子一蜷一跃，直接跳上了林守溪的肩膀，一边用爪子梳理着自己三色相间花纹繁复的毛发，一边对着灰衣人说：“总之，本尊还没玩够，现在不回去，谁来也不回去。”

    灰衣人面面相觑。

    “本尊都已消失五日了，这五日里你们都没有发现，非要等本尊自投罗网才知道？真是一群久疏战阵的乌合之众。”三花猫对他们展开了严厉的批评：“这般玩忽职守，若让村长知道了，你们可知自己是什么下场？”

    灰衣人齐齐单膝跪地，请尊主原谅。

    “算了，尔等先退下吧。”三花猫居高临下，威风凛凛地看着他们，说：“本尊再玩一夜，明日清晨，本尊自己悄悄回去，保证不让任何人发现。”

    “不可。”灰衣人齐声道。

    “你们想抗旨？”三花猫抬起前肢，利爪从肉垫中探了出来。

    灰衣人没有回答，只是平静地飘来，转眼将竹楼围住。

    “可恶，你们还当本尊是手无缚鸡之力的弱猫吗！”

    三花猫见他们无视君威公然抗旨，很是羞恼，它连忙拍了拍林守溪的肩膀，“区区小卒岂需本尊亲自出手，大将军，本尊命你拦住他们！”

    “……”

    林守溪看着这出突发的闹剧，还未捋清到底是怎么回事，但这只三花猫帮他弄了本急需的秘籍，拿人手短，他也做不出当场叛变的事。

    “今晚你们先退下，待明日清晨，我亲自送……送尊主殿下回去。”林守溪说。

    “大将军中肯。”三花猫喵喵叫。

    可他们哪里会听这个便宜将军的意见？

    老匠人以竹杖笃笃敲打地面，埋在溪水中的石灯苏醒了，它们灯芯转动，将笼罩竹楼的光吞饮入腹，黑暗宛若飘散出溪水的寒气，占据了一切的空隙，转眼之间，石灯好似构筑起了结界，将光平整地切割在了外面。

    灰衣人借着黑暗动了，他们动作敏捷，像是一缕一缕穿窗而来的风，转眼扑到了林守溪的身边。

    “大将军小心！”三花猫的猫瞳是此间唯一还在发光的东西，但这等微末之光自保不易，如何能破开眼前的黑暗？

    当初它第一次出逃的时候，就是被这黑灯阵围住，然后被一大麻袋……不，乾坤寰宇袋所捉住的！

    它对于这位黑衣少年的身手还算信任，可他长得这般漂亮，就怕身手也是花架子啊……

    三花猫心跳不停，她听到了衣裳破风的声音，那是刀锋出鞘般的锐啸，与此同时，无形的黑浪鼓噪骚动，翻涌而来，已近在身侧……不愧是宫廷中豢养的高手，黑暗非但没有对他们的行动产生干扰，反而令其更加如鱼得水！

    “小心左边！不……是右边！”

    “还有上面！”

    “脚边好像也有！”

    “四面八方都有！”

    三花猫手忙脚乱地指挥着。

    接着，它感觉到自己趴着的身躯也在动，似有什么在空中交锋了，碰撞声传入它的耳朵，密集如鼓点，明明那么轻微，却带给了全身无名的战栗感，三花猫猫毛根根竖起，在短暂的害怕后收获到了难以言喻的痛快。

    它觉得自己就像是骑在战马上挥舞斩马刀的女战神……不，是骑着夭矫天龙争战万重天的女帝！

    三花猫也不在乎输赢了，它挥舞着爪子，凭借着自己的本能与热情进行指挥。

    “前面……后面也有！他从左面来了，快躲开！”

    “好像不止四个人……”

    “我们逃吧……”

    它正指挥得起劲，风声却是骤歇，周围的躁动降至冰点，死寂成了黑暗唯一的旋律。

    怎……怎么了……三花猫大惊，它连忙伸出肉垫去摸了摸旁边的头，生怕自己的大将军给人斩首了。

    笃，笃——

    老人也意识到了不对劲，拐杖敲地的声音再起。

    黑灯解除，光亮重新沿着竹子的缝隙落入了楼中，三花猫环顾四周，几乎惊呼出声。

    一切像是没有动过，灰衣人依旧立在四角，手中持着漆黑的木剑——他们不敢在尊主面前动真正的刀枪。

    “这……这是……”三花猫震惊：“将军还学过魅惑之术？”

    三花猫的叫声震动了空气，细风吹过，他们手中漆黑的木剑像是黄瓜，被有序地切断，化作无数圆片滚落在地。

    “我将他们穴道点住了，稍后会自行解开。”林守溪将湛宫推入鞘中，扣回腰间。

    “我们俩真是太强了！”

    半晌，三花猫才意识到他们赢了，欢呼雀跃。

    林守溪打败他们并未花多少力气，他也更加明白云真人当时的话了……在成为神选者的那刻，他们就是世所罕有的天才，短短十日的努力就超越了他人数年的拼搏。

    这些黑衣人身手不错，看得出来是经过训练的，但他们似乎都是普通人强行开脉修行，境界连杀妖院的少年都不如。

    不过也是，真正的修真者恐怕早已赴往神山，又会有几个留在这偏僻荒蛮的山村？

    林守溪手握古卷，迎着老匠人惊诧的视线走出门去。

    竹屋溪流皆抛在身后，只剩孤家寡猫以后，三花猫终于从得意中走出，渐渐感受到了一丝后怕，它趴在少年的肩上，顿也有了如履薄冰之感。

    “老实交代，你……你到底是什么来历？”三花猫问。

    “你怎么在发抖？”林守溪反问。

    “天寒……本尊，本尊没穿衣裳当然冷，你不穿衣裳试试！”三花猫当然不承认自己是害怕。

    “我是什么还不得看尊主册封？”林守溪微笑道。

    “嗯，也对，你还挺忠诚的嘛。”

    三花猫拍了拍他的肩膀，认同了这种说法，它探出脑袋，盯着他腰间的剑，问：“这柄宝剑是何来历啊？本尊观它砍木棍如砍柴，想必是柄太古神剑吧？”

    “嗯……这是我宿敌的剑。”林守溪说。

    “宿敌的剑？”三花猫眼睛闪闪发亮，有脑补出了一场大戏，“杀宿敌，夺宝剑，不愧为本尊座下上将，有万夫莫当之勇！”

    “……还好。”林守溪也懒得解释真相了。

    “对了，你这柄剑可是天外陨铁所铸？”三花猫问。

    “何出此言？”林守溪反问。

    “方才战斗之际，本尊隐约看到你的剑在闪烁，宛若星辰明灭，古往今来，神剑均为陨铁所铸，想来你这柄也不例外了。”三花猫借此表达自己对当时的战局细致入微的观察。

    先前战斗之际，林守溪并未动用多少境界，他甚至闭着眼，仅凭感觉出剑，故而未注意到湛宫的异样。

    是那小丫头来找我了吗？

    林守溪状似随意地将手搭在剑上，手指摩挲过剑鞘，意识如蚕丝般无声黏附，很快，识海中的画面清晰了起来。

    ——小姑娘果真坐在剑的前面，姿态前所未有地乖巧。

    她今日没有穿心仪的襦裙，而是换了便于比试的衣裤，那头乌黑绸滑的发上也没有了珍珠流苏的装点，只扎了个干净而英锐的马尾，娇小的少女双手叠放膝腿，低着头，下颌显得尖尖的。

    林守溪知道，这种小时候家里过分宠爱的孩子，在经历了第一次毒打之后通常要陷入低谷很久，弄不好道心还会走向极端。

    “你怎么了？比试成绩还好吗？”林守溪以心声开口。

    少女一惊，她抬起头，微红的眼睛下意识地环顾四周，然后才望向了身前的剑。

    “你来啦。”

    少女声音活泼了些，她一边抬起稚嫩的手压着留海，一边将手搭在身前的鞘上，让画面保持清晰。

    “我很好呀，我比试成绩也挺不错的。”小姑娘挤出了一丝笑容，颊畔泛起了浅浅的酒窝，“我进了前八名呢，不算多差了。”

    “一共有多少人？”林守溪问。

    小姑娘脸上稀薄的笑容飞快消散，她的眼睛偏到一边，双唇压了压，模棱两可道：“反正……挺多人的。”

    “那你遮着头发做什么？”林守溪继续说，“把手放下，让我看看。”

    “不要。”小姑娘倔强道。

    “你额头上有伤，我看到了。”林守溪平静道。

    小姑娘檀口微张，本就飘忽的眼睛更加闪烁不定，她在犹豫中落下了手。额前的发被她的手压得平平的，隐约可以看到发后隐约有一片墨般晕开的青紫色。

    “嗯，当时我赢了嘛，有些得意忘形，不小心从比武台上摔下去了，磕到了额头。”小姑娘轻声说：“下次我一定会戒骄戒躁，更加小心的。”

    她为了掩盖自己的心虚，也没有给林守溪说话的机会，自言自语道：“其实比试还没有结束……还剩八人的时候我头有些疼，便告病中止了，我娘说七天后继续比。”

    “你生病了吗？”林守溪问。

    “也许吧。”小姑娘说。

    “现在生病了，七天后怎么办？”

    “七天后，呜……”

    “你能一直生病吗？”

    “……呜。”小姑娘双手捧着脸颊，面犯愁容：“呜呜……我好头疼。”

    她知道这个影子哥哥很聪明，自己是瞒不过他了……

    参加比试的有十六人，其中八位是家族中的子弟，另外八位是家族培养的少年高手，以前她总能拔得头筹，所以她也一直以为自己天赋过人，直到昨天才明白原来是黑幕——他们都在哄她。

    由于她愈发骄纵无度，这一次爹爹亲自发话，再没人让着她了。

    她赢下第一轮就几乎花了全部的力气，还是险胜，第二轮的时候，更是初一交手就落了下风，几回合之后，她发现自己几乎没有一点胜机，而对方似乎刻意要让她丢脸，也未速胜，而是用密不透风的招式一点点击溃她的心理防线。

    过往她总是第一，怎堪受此侮辱，无奈实力不济，无法取胜，只可临时装病，头疼倒地，倒地的时候还不小心把头磕了——这下是真的头疼了。

    “早知道我以前好好努力了，如果时间能回到半年前，我肯定每天按时起床睡觉，好好听课，认真练剑……”她轻声忏悔着，但现在后悔已晚了，躲得了初一躲不过十五，该丢的人总是要丢的。

    林守溪原本打算借她帮忙向神山传递消息，但现在看来，她估计没脸去找她爹娘说话了……

    另一边，小姑娘又嘤嘤地哭了起来，她背过身去抹着眼泪，给林守溪留下了一个娇小的背影。

    “不是还有七天么？这七天你打算怎么做？”林守溪问。

    “我……我……养病？”

    “你没病。”林守溪说：“你这样只会让别人更看不起，让你爹娘更加失望。”

    “那……那我能怎么办呀？”小姑娘委屈地问。

    “好好练剑。”林守溪的回答言简意赅。

    “……”小姑娘侧过身，如藏彤云的眸子看着剑，很小声地问：“现在开始好好练习，来年一雪前耻吗？”

    “不用来年。”林守溪淡然的话语透着严厉的意味：“你好不容易装了病，难道就是为了七天后继续丢人现眼？”

    “我……”小姑娘一时语塞，脸颊羞得通红，她捏着衣裳，将衣角揉出了万千烦恼丝，“可七天怎么也来不及吧。”

    林守溪与她说着话，三花猫是浑然不觉的，它还在回味着先前激烈的战斗，见林守溪长久不说话，才终于忍不住用猫爪按了按他的脸，“喂，本尊问话你怎么不回？放心，近来三界虽帑藏空虚，但本尊也不至于拿爱卿的宝剑去充盈国库的。”

    “诶，是谁在说话？”小姑娘一愣，她是能听见三花猫讲话的。

    “哦，是一只小土猫。”林守溪以心声回应，接着他望向了三花猫，说：“我在想很重要的事情，等会再与你说话。”

    “哦——”三花猫感觉自己被冷遇了，有些不满，拖长音调。

    “小土猫？小土猫怎么会说话，说得还这么……”小姑娘欲言又止。

    “嗯，它是只妖怪，修了五百年才成精，由于闭关太久，它的脑子也不太灵活，总幻想自己是无上天尊，诸天神佛挥之即来，炼狱修罗招手即至。”林守溪说。

    “真的假的？”小姑娘觉得有趣。

    “爱卿今日确实辛苦了，待本尊炼成神初通天丹，再慰劳爱卿。”三花猫毫不知情，兀自信誓旦旦地说。

    小姑娘对于林守溪的说法原本存疑，听完这话后愣住了，噗嗤一声破涕为笑，“这只小猫果然不太灵光。”

    三花猫根本不知道一场针对它的对话正在它身边悄无声息地展开着，它还在摇着尾巴，幻想着日后的宏伟蓝图。

    “你看，猫妖尚且如此努力，你又怎可轻言放弃？”林守溪开始为她加油鼓劲。

    小姑娘备受鼓舞，“我明白了，我要学习猫猫持之以恒的精神！”

    “光是这样还不够。”林守溪又道：“你需付出正确的实践。”

    “正确的实践？什么是正确的实践？”

    “你过去懈怠太久，短短七日亡羊补牢并不现实，但你的目的只是赢下比试，所以你只需击败你的对手即可。”林守溪顿了顿，说：“你可以针对他们进行练习。”

    “针对他们？”小姑娘眼前一亮，转而又摇头：“这根本不可能呀，他们有这么多人，我就算一天针对一个，还差一天呢。”

    “无需如此。”林守溪认真地问：“你们是在一个地方上课的么？”

    “是。”

    “学习的剑术是同一套吗？”

    “这倒不是，同有两套……先生是因材施教的。”

    “将这两套剑术告诉我，我帮你寻破解之法。”

    林守溪平淡而有力的话语极具信服力，小姑娘听到这里，豁然开朗，几乎要高兴得跳起来了，她捏着小拳头，问：“对了，刚刚我寻你你不在，隐约见你白影在动，哥哥……是在战斗吗？”

    “是。”林守溪颔首。

    少女闻言，双手一合，十指交错握在胸前，感动得不知该如何道谢了，“哥哥真是一个厉害的大好人。”

    林守溪笑纳了这句夸赞，话锋一转，又说：“但我也有个条件。”

    “什么条件？”小姑娘有些紧张。

    “你们家里离神山近吗？”林守溪问。

    “近的！”小姑娘毫不隐瞒：“我现在出楼，抬起头，就能看到神山，我爹娘就是神守山的大修士，他们说以后也要将我接过去。”

    神守山……

    “等你赢下比试之后，我要你帮我向神守山传达一件事。”林守溪说。

    “当然可以。”

    小姑娘也没细问，立刻应下，只要七天后能赢下来，她底气足了，什么话都敢说的。

    林守溪稍稍定心，两人交流得差不多了，她正想终结此次聊天，让小姑娘去弄剑经，忽地，他想起了一件很重要的事情。

    “对了，你叫什么名字？”

    “诶……”小姑娘脸颊泛起绯色，“名字是不能乱说的，但……哥哥可以叫我小语。”

    “好，小语。”

    “对了，哥哥叫什么呀？”小语眨着眼睛，期待地问。

    林守溪想回答，可不知为何，直觉告诉他什么也不要说，他遵从了心意的指示，微笑道：“这是秘密。”

    识海中的画面切断时，林守溪恰好回到了陈宁家中。

    “大花猫回来了？”

    陈宁试图去抱它，三花猫却径直跳到了桌子上，喵喵叫着讨要食物。

    林守溪则走入自己的房间里，他顺手翻开手中的古卷，开始阅读。

    三花猫叼着熟鱼跟了进来，它习惯性地跳到了旁边，目光也跟到了古卷上。

    如昨日见到‘婚书’二字时相差无几，书翻至扉页，一人一猫同时沉默不语。

    似是为了保护此书不被焚毁，书名特意写在了扉页上——阴阳炼鼎合欢造化术。

