
　　“颜舜科先生账应该在顾家手里。”程文栋重复道。

　　“他不是在疗养院吗？怎么会落在顾家手里？”颜如恪质问。

　　“我刚刚已经和疗养院核实过了，他们说颜舜科先生几天前就独自离开了疗养院……他应该是自己开车去的云城。”

　　颜如恪太阳穴一阵突突地跳：“顾家说什么？”

　　程文栋沉默一会儿：“他说……您怎么对待颜舜宇他就怎么对待颜舜科，让您……好自为之……”

　　颜如恪终于忍不住将手机扔了出去，好你个顾言玦！

　　颜如恪让佣人重新把颜千蓝叫到了书房。

　　“你说昨天才去疗养院？”颜如恪问她。

　　“是的，怎么了？”

　　话音刚落。

　　“哐——”的一声，一个茶杯直接碎裂在颜千蓝脚边。

　　“那他是怎么去的云城？！颜千蓝，你现在胆子是越来越大了，竟然对我也撒谎？！”

　　颜千蓝微微愣了一下，随即又满不在意面带嘲讽：“他最后还是忍不住去了……所以，他落到了颜舜华手里？不对，是顾言玦手里？”

　　颜如恪脸色更沉了。

　　“爸，我这个不成器的女儿也就这样了，你可得好好对待你唯一的儿子……不然……冷家可就真的断子绝孙了……”

　　“滚出去！！”

　　颜千蓝不以为意，转身又出了门。

　　过了一会儿，颜如恪拨通一个电话。

　　“颜舜宇现在怎么样了？”

　　“给了几记警棍，不过嘴还是很硬。”

　　那头刚说完话，颜如恪又收到程文栋的消息。

　　那是一张图片，画面上的男人靠在一张椅子上，双眼闭着神情颓废，显然已经是昏死过去。

　　颜如恪心头一跳，对着电话开口：“马上停止审讯！”

　　“这恐怕不符合规矩吧颜部长？”

　　颜如恪：“让你停下你就停下，哪来那么多废话？停止审讯，我会再想办法把人弄到帝城审判！”

　　说完就挂断了电话。

　　云城这边。

　　季飞星放下手机，看向座椅上已经昏迷颜舜宇，眼神有些玩味。

　　过了一会儿，他稍稍打了一个哈欠：“刘青。”

　　刘青看向他。

　　“今天就到这儿吧。”

　　刘青有些疑惑：“但是他什么都没说？要不再把他弄醒……”

　　“不必了。”季飞星看了一眼旁边的方坚：“该走的程序都走了，还是不要让方司长太难做。”

　　刘青只能放弃：“好吧，不过错过了这次，可能我们后面可能就没有机会再亲自提提审了。”

　　毕竟从烟城越狱的犯人，刘青还是很有好奇心的。

　　季飞星没再答话，转身走出了审讯室。

　　刘青随即跟上。

　　等两人离开后，记录员才对方坚开口：“想不到这个副司长还挺近人情的。”

　　就算有两人的担保，毕竟这里是云城，要真把嫌犯审出个三长两短，他们一定是有连带责任的。

　　“先找个医生来看看吧。”方坚吩咐完，转身离开审讯室。

　　他走到门口，季飞星和刘青正准备上车离开。

　　方坚大步走过去：“季副司，请留步。”

　　季飞星转头看他，虽然他特意留了些青色的胡茬，但还是不难看出他的年龄。

　　“今天天色也不早了，如果季副司不赶时间的话，我请两位吃个便饭。

　　刘青看了一眼时间，正要开口拒绝。

　　“也好，难得来一次云城。”季飞星却先开口答应。

　　刘青有些意外，季飞星自上任以来，两人共同出过不少公差，对于下级的人情邀往，季飞星一向都是拒绝的。

　　他转头看向季飞星，只见他年轻的脸上挂着淡淡的温和的笑意，虽然为了可以掩盖年龄刻意留了些青色的胡茬，但仍旧挡不住眼里的意气风发。

　　许多年以后，刘青每回想起这一幕，都觉得不可思议，这么年轻的一个人，却藏了如深海般心思。

　　-----

　　翌日一早。

　　颜舜华委托了东辰某著名律师事务所，宣布对近来关于自己的哥哥颜舜宇的越狱行为，将采取上诉到底，直至颜舜宇无罪释放。23sK.com

　　此消息一出，又把东辰国民的早晨炸成一锅粥，消息很快就冲到了热搜榜单。

　　但是在榜不到一个小时，便又消失得无影无踪，除了那封律师声明之外，新闻的传播途径又被人完全扼住。

　　半小时后，各大媒体也不约而同悄悄撤下了这个新闻。

　　云容电话联系的一圈，也算弄明白是怎么一回事。

　　挂断电话后，她抬眼看着坐在餐桌对面的颜舜华：“应该是帝城出的手。”

　　这次的压热度和以往都不一样，不仅是金钱，还有权力，至高无上的权力。

　　司家看来是不打算让颜舜华像以前那样扑腾。

　　“不奇怪，司沐泽并不希望我把事情闹大，他要的是通过小宇哥重创戚家。”

　　“那你和颜如恪呢？”

　　颜舜华笑：“各凭本事。”

　　一个四分五裂的颜家，对司家来说哪有把戚正卿踢出权力宝座更重要，她现在多了一层顾家媳妇的身份，司沐泽不可能真正的站在颜如恪那一边。

　　那天他跟只颜如恪去祖祠，也只是因为颜如恪抓到了至关重要的颜舜宇。

　　“那就……这样了？”云容问他。

　　“我想见小宇哥。”旁边的季禾忽然开口。

　　昨天回来之后，她心情平复很多了。

　　“不出意外颜舜宇应该会被调到帝城。”

　　云容转头看向一个人坐在主位的男人，不说话她都忘了这还有一个人呢。

　　云容没接话，季禾没吭声，颜舜华也没搭理他。

　　过了一会儿。

　　颜舜华放下筷子：“我们明天也去帝城吧。”

　　“我暂时不行。”云容摇头：“家里有点事需要办。”

　　颜舜华点头：“好，那你先忙。”

　　-----

　　当天下午，云容就先回了云城。

　　而颜舜华和季禾两人则定了飞往了帝城的航班。

　　晚上，等顾言玦出门回来的时候颜舜华已经先躺下了。

　　顾言玦换下衣服，洗漱完之后也掀开被子的一角伸手关灯躺下。

　　良久。

　　“小宇哥前两天收了点皮外伤，问题不大。”顾言玦忽然开口。

　　过了好一会儿，都没没有听到应答，他还以为她睡着了，他翻过身正想要靠近。

　　身边的人却动了动。

　　“嗯。”

　　即便是两人达成了某种协议，她不会再做诸如不吃饭这种幼稚的事情，但也不像从前一样毫无间隙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，699：断子绝孙免费阅读。https://xs.23sk.com 