
离麦收的日还远，天气还不到最热的月份，但是太阳已经开始变得有些毒辣了！阳光照在那些光着脊梁在地里忙碌的人身上，催发出一连串的汗珠。

地里的麦苗已经涨得很高了，但是长势却并不是很好。有些叶子显得有些枯黄。这明显是水不够的缘故。自打开春起，这地里就没下过几场雨。也不知道老天这是怎么了，难道就这么吝惜那几点雨水吗？

锄地的人直起腰来摘下头上的草帽用力的扇扇风，这时才能看出有着一副精壮身体的人，在明朝已经算是一个老人了。他脸上的皱纹不多，但是花白的头发却显示出了他的真实年龄。从额头沿着鼻梁直接划到左脸上的一条伤疤十分的渗人！

老汉用力的喘息了几下，喊道：“老大！喊上老二和老三，回家吃饭了。”

不远处，一个同样光着脊梁的精壮后生从地里站起来答应了一声，就向田地一侧走去。他还有两个弟弟在那边。

老汉拎着锄头向另一个方向走去。他走出田地坐在田埂上，两只脚相互搓了搓，泥土纷纷从他的脚底板上掉下去。老汉皱着眉头看着掉下去的泥土感到很不开心。因为脚上的泥土一搓就掉了，不像早些年那样湿漉漉、黏糊糊的粘在他的脚上。那样的土才是田地里该有的土，水分足麦子才能长得好。可是脚上的泥土干得一搓就掉，这说明土地表面已经干了。

老汉盯着泥土发了一会儿呆，他的三个儿子就都走了过来。脚步声惊醒了老汗。他套上草鞋，站起来把衣服搭在肩上，再扛起锄头，率先向村子里走去，三个儿子跟在后面小声说笑着。

这个老汉叫牛八斤。据说他生下来的时候有8斤重，所以名字就叫八斤。年轻的时候牛八斤不想在村子里种地，就背着父母投军了。结果他运气好，从军不久就赶上了万历三大征之一的播州之役。

牛八斤当时长了一副好

身体，带队的小旗碰巧又和他同乡，所以对他挺器重的，教了他不少在战场上活命的本事。牛八斤也不负期望，作战颇为勇敢。后来战事快结束的时候，牛八斤追击一个头人，那个头人用一条镶着金块的腰带贿赂他，想让他放一条生路。

牛八斤从来没见过这么大块的金子！稍一愣神的功夫，被那家伙反击偷袭，差点一刀劈开了脑袋！牛八斤咬着牙砍死了那个头人，捂着伤口回到军营。他还有几分聪明，把那条金腰带藏在了营地外面的隐秘之处。要不然进了营地搜检的时候被发现就是死罪了！

直到伤养好伤，战事也差不多结束了。牛八斤就谎称自己脸上受伤影响了眼睛，于是上官打发了几两银子之后就让他回乡了。牛八斤悄悄取回了腰带，把那条腰带上金块抠了下来，切成几块分别卖掉了，就有了一笔银子，也算是衣锦还乡了。

结果回乡的时候发现父母正病得很厉害，若不是乡亲们护持早就死了！牛八斤立刻拿出银子来请医生治好了父母的病。又用剩下的银子置办了几十亩地，总算安顿了下来。

他的父母见儿子回来，又发了财，高兴不已，很快病就好了。可是那一场大病终究是坏了底子，后来老两口相继去世了。好在老两口去世前都见到了自己的长孙出生，也算是安心了。

安宁的日子过了许多年，不幸的是，他的妻子在生下老三之后没几年就染病去世了。留下来他们爷四个。牛八斤也没有续弦，自己精心照料三个孩子。他们长大后还把自己在军中所学尽数传给了三个儿子。

就这样。牛家有个三个大小伙子，加上牛八斤一家就有四丁。这在村里可是大势力！再加上牛八斤本身在军队里锻炼的敢说敢干，又念着乡亲们照顾父母的情分，只要乡亲们有事就帮着出头。所以很得乡亲们的支持。就是村长有事的话也会和他商量着办。

但反过来

，那些被牛八斤教训过的人就不是这个态度了！

牛八斤扛着锄头走在前面，三个儿子跟在后面嘻嘻哈哈的没完。牛八斤正琢磨着老大已经18了，已经长成了一个大小伙子，也该说亲了。他也知道老大似乎和村尾赵家的大姑娘似乎是有些眉来眼去的。只是赵家赵老爹那个钱串子要聘礼要的狠！

自己这些年倒是攒下了一些钱，但也不多啊！老二就比老大小两岁，也马上就要到了议亲的年纪，总该给他打算一下。实在不行就咬咬牙，先和赵家订了亲。了不起，自己领着老二老三多打打短工，总能给老二挣回一个聘礼钱！

牛八斤正胡思乱想着，只见前面急匆匆的跑来一个人。牛八斤还没来得及仔细看，那个人已经跑到近前，拉着手臂说道：“牛叔，牛叔！不、不好了！出大事情了！”

牛八斤看去，原来是同村的娃子小狗子！就问道：“小狗子，你慌了吧唧干什么？天塌下来了？”

小狗子跑的一头的热汗，气喘吁吁的说道：“牛叔，郭赖子回咱村子了。”

牛八斤哼了一声说道：“那又怎的？上回打他打的还轻不成？这回他要是再惹事儿，就再狠揍他一顿。”

这郭赖子不是旁人，就是同村里的懒汉，整日里偷鸡摸狗的。还有一个妹子也不是正经人。这兄妹两个田也不耕，地也不下。在村里人嫌狗憎的。后来郭癞子还在县城里加入了个什么帮派！时不常带人到村里耀武扬威，多次和村民起了冲突。结果被牛八斤带人教训过几次。最近一次因为他偷了村里的羊，被牛八斤赶到县城里一顿好打。据说被打的躺在床上半个多月才算是起来。

小狗子听到牛八斤这么说就更着急了，说道：“牛叔你不知道。这狗日的不知道怎么搭上了县里新来的主簿，把妹子嫁给了主簿做妾！这次他到村里来搬家，说是要到县城去，不回咱村儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262038"  chaptername="0018  牛家父子">加入书签</a>
</div>
