    死了！

    伴随着磅礴的力量如洪流般倾泻消散，陆天墟的气息也是迅速地消失。

    或是是因为临死前的那一瞬间，

    能够看得更加的清楚，以至于他心中产生了极大的后悔。

    以洞真境的手段，修行一些延寿法门，炼制一些延寿的丹药，他再活上个五百年不成问题。

    但这一刻，

    所有的可能性，都伴随着生命的逝去，化成了空！

    何必呢？

    最开始的冲突，不过是因为一个真元境的后辈死在这小鬼手中罢了。

    就算那后辈小子再得到自己的看重又如何？有必要为了区区一个后辈赔上自己一生的道行吗？

    没必要，不值得！

    想想最开始引发的冲突，落得这般下场的陆天墟心中不无后悔。

    如果早知道最终会落得这般的结果，他必然不会再去做什么维护自己洞真威严的事。

    只可惜，

    这个世界上并没有什么后悔药。

    最后连同归于尽的自爆都做不好，彻底沦为了一个绝世天骄崛起的踏脚石！

    那一瞬间，

    带着无边的后悔，陆天墟的意识彻底陷入了黑暗。

    而此时，

    在张清元的感知当中。

    也已是彻底失去了他的气息！

    “终于死了！”

    剑丸贯穿了头骨，将陆天墟的意识搅碎，那半具的残躯也随之黯淡下去。

    张清元面容上忽然升起了有那么一瞬间的茫然。

    终于将这有生以来最为强大的大敌斩杀，

    该有什么表情呢？

    原本他以为，自己会非常的兴奋，将心中压抑的愤怒尽数宣泄之后心情畅快地想要开口长啸！

    但实际上，

    到了这一刻，他反而不知道自己该表现出什么表情来好。

    像是历经重重险阻爬过了以往被称之为不可征服的高山。

    又像是压在心中的一块大石终于落地。

    但这些诸多的思绪，在这一刻统统是化作了一片的澄澈宁静，

    如同平静的湖面，

    倒映着他的身影，波澜不显！

    也是在这一刻，

    在张清元身上，某种变化正在剧烈发生着。

    轰隆！！！

    冥冥之间，

    自张清元天灵盖之中似乎升起了一道贯彻天地，不可测度的玄光！

    与之升起的，是一股前所未有的无形吸引力！

    那一刻，

    方圆千里的天地灵机，在这一刻仿佛受到了某种无形的牵引，

    化作巨大的漩涡朝着他的方向漫灌了下来！

    这一刻，

    张清元只觉得精气神都是达到了巅峰，感知前所未有的敏锐，每一寸空间，每一粒尘埃，每一缕的虚无罡风，都清晰地被他感知在脑海之中！

    随后，

    轰隆！！！

    他整个神魂仿佛在飘飘欲仙之间，跨过了某一道门槛，晋入了另一片的天地！

    无可计量的天地灵机恍若是将张清元精气神交融在了一起，化作有形无形的一朵道蕴之花！

    在那一多有形无形之花绽放的一瞬间，沛然天机降临，将至衬托得玄妙无边，恍若是阐释着天地法则的大道！

    于此同时，

    张清元身体之内，那横贯在洞真面前的天地玄关轰然破开，

    精气神化作的无形之花得以贯通外界天地，出入青冥，具有着御使天地万象的无伟力！

    霎时间，

    天地震动，

    方圆数千里之内天地气机一片活跃跳动，仿佛奏起了一曲天地之音！

    借由斩杀陆天墟的这一时机，

    张清元一举跨越了横贯在洞真面前的所有关卡，尽管尚未真正步入洞真，凝聚法域。

    但此刻的他，

    缺少的也就只剩按部就班地吸收洞天道蕴，以磅礴的灵气来提供自身法力的转换罢了！

    如今的他，

    可以说已经是半只脚踏入了那个境界！

    ......

    与此同时，

    在这一片虚无的黑暗战场之外，原本正做好足以弑杀洞真境界力爆发准备的极大洞真，忽然间就感受到了那股充斥天地只见的灵机萌芽，仿佛有紫气横贯数千里，浩浩荡荡如若天河直坠而下，激荡起苍天之音的异象！

    “这是......”

    有洞真修士瞳孔猛缩成针尖大小，面容上露出前所未有的惊骇，忍不住震骇出声。

    “那是跨越天地玄关的成“仙”异象！！！”

    修士自真元境巅峰跨越天堑，打破天地玄关，凝聚法域，成就洞真之境的时候，就会引动浩浩荡荡方圆千里的天地异象！

    眼下在场的洞真作为“过来人”，对此最是清楚不过！

    只是，

    眼前这一幕紫气东来，苍天之音奏响的异象，更在寻常洞真晋升之上！

    那种道蕴汇聚天穹，如天河幕布飘荡而下的璀璨景象，

    似乎是更上一个层次的蜕变！

    里面到底发生了什么？！

    在场的一众洞真在成为法域仙人之位后，心绪已经是多年波澜不惊，难以引起多少的震动。

    但这一日，

    这一战当中一次次带给他们的冲击震骇，无疑比他们过去数百年来的心神波动来得多！

    即便是云水宗的修士，也都产生了这种的感受！

    眼前的这一幕，

    显然是太过出乎众人的意料之外！

    乃至于他们都没注意到先前那一股磅礴到能够威胁他们自身的力量，已然是消失无踪！

    “三花凝聚，万化之始！而那小子走的是五行之道，他日五气朝元不过是轻而易举之事，不能让这小子活下来！”

    虚空之中，忽然现出了一个老者的身影，目光死死地盯着那黑暗深渊之处，苍老的面容上满是骇然之色。

    那金色的服饰道袍，以及逸散开来的雄浑金行道法气息。

    这赫然是金极宗的一位洞真大能，

    而且还是修为相比陆天墟更要高深的老牌高手！

    听其言语，

    在场一众洞真更是掀起了惊涛骇浪！

    三花凝聚，五气朝元，

    赫然是洞真境修士从法域之境晋升万化巨头所有经历的巨大关卡，

    对于洞真法境的修士而言，每向前走一步，都需要数十年上的功夫，想要看破三花凝聚，五气朝元等的大关，更是非得数百年的功夫，乃至气数机缘不可！

    如今一个不过真元境的小子，

    在面对一个洞真境的敌人，不仅没有身死当场，反而是更进一步，跨过了连他们洞真境修士也都求之不得的门槛，

    这如何能够不让人惊惧震恐？！

    即便是原本只想看戏，幸灾乐祸看云水宗和金极宗碰撞个两败俱伤的一些洞真境，也都是不由得生出了杀机！

    很快，

    轰隆隆！！！

    有人出手，灵光漫天，接连的洞真大战轰然爆发！

    一场席卷了十数位以上洞真大能，

    自从三百余年前那场惊天动地的一场大战之后，最大规模的洞真大乱战，

    爆发了！

