    再次醒来，叶辰没有睁开双眼，熟悉的味道让他确定他是躺在他的VIP病房的。耳边是林雪和张承龙的轻声交谈，他们谈话内容无非是对这次让闻洋逃脱的遗憾。

    叶辰现在需要整理一下信息，首先是黑衣人：早在黑衣人搜他的身上的枪时叶辰就感觉到黑衣人的手不是很大，手指修长。他当时就在想黑衣人可能是个女人，直到她离开时因为得意忘形而说出了“叶辰小哥哥”，叶辰已经确定这个黑衣人绝对是个女人。

    她的身高应该是1米7左右，宽松的斗篷遮住了她的身材，不过单凭她的身手判断，这个女人身材应该也比较苗条。她还有一个老大，有一个组织，但却不知道她组织中的人是不是每一个都像她这么身手了得。

    还有就是林乱！孙晓茜在死前提到的那个他！紧紧通过叶辰所知道的只言片语就能看出林乱这个人极度危险，而且是国际犯罪团伙的头目。

    这些东西叶辰是绝对不会告诉701众人的，因为这种犯罪团伙不是他们所能面对的。

    林雪和张承龙的谈话已经结束，两人已经出了门，想来是林雪去送张承龙了。叶辰睁开眼，看到枕边手机后马上拿了过来，然后在上面拨了一串奇奇怪怪的数字号码。电话很快就接通，“是我，我需要帮助！”说完，叶辰边挂掉了电话，然后删掉了手机上的通话记录。

    “你醒了？”林雪的哀怨声从门口传了过来。

    叶辰侧头看了她一眼，她憔悴的脸庞让叶辰萌生了强烈的愧疚感，“对不起，又让你担心了。”

    林雪叹了口气，她坐到床边趴在了叶辰的胸前，“那是你的责任，我又怎么会怪你呢？只是希望你以后行动的时候能多多注意自己的身体，因为有一个女人的心一直是放在你的身上的。”

    面对林雪的理解，叶辰的心里忽然舒坦了好多，“谢谢。”

    “对闻洋的通缉令已经下达各地了。你那个小弟说了当时的情况，阻拦你的黑衣人是当初救我的那个吗？”林雪已经坐了起来，表情也变得十分严肃。

    “是。”

    想到黑衣人趁着叶辰病种打倒了叶辰，林雪的心中就很不服气，她挥了挥拳头说：“这次算他运气好，趁着你大病占了便宜，等到下次再见我一定会亲手抓他的。”

    “下次真的见面的话，”叶辰的声音突然变得无比的认真，“一定要先保持距离，呼叫支援，有机会开枪击杀就开枪。”

    “为什么？”叶辰还是第一次说出这种话，林雪能感受到叶辰根本没有开玩笑。

    叶辰回话带着一种颓废，“因为近身搏斗的话，我都未必是她的对手。”

    可叶辰根本想不到他平平淡淡的一句话在林雪的心中起了多大的波澜。叶辰的身手怎么样？那可是能正面和国际雇佣兵黄莽对战的人！

    “他很厉害吗？”林雪还是有些难以接受，她试探着问道。

    你对速度一无所知！

    黑衣人的话又在叶辰的脑海中响起，他苦笑道：“三米之内，她能随意取我性命。”叶辰说的已经是保守估计了，因为先前交手的时候他一直是昏头昏脑的，根本判断不出来黑衣人有没有尽全力。

    林雪直接愣住了，过了好一会儿她才回过神儿来，“这都什么情况啊！这半年启秀怎么会出现这么多厉害的人物啊？”

    看着林雪忧虑的眼神，叶辰犹豫再三，还是没有把那两个潜在的组织告诉她。毕竟这种层面的战斗已经不是启秀警察能解决的了。

    三天后，701将“1225凶杀案”列入了悬案之中，因为闻洋就像是在人间蒸发了一般，整个G省都没有任何关于他的线索。

    林正军也终于在12月31日这天召开了全体会议，在检讨了缉毒行动中的错误指挥和这次没有抓到闻洋的过失后正式宣布了他的退休。就此，G省曾经最耀眼的神探林正军彻底离开了神坛。

    而所有的同事在感慨了林正军的硕果累累后并没有太大的遗憾，因为林正军之后又出现了一个能扛起启秀刑警担子大旗的人，他便是叶辰。

    在全体会议上，叶辰正式任命为701副队长，随时准备接替郭浩的工作。郭浩则是进入了担任公安局副局长的考察期，所有人都有些感慨，因为郭浩有望成为启秀最年轻的公安局副局长。而大家也都知道，这半年的案子全部都是叶辰破获的，他才是郭浩最大的助力。

    这天上午大会结束后叶辰就突然消失了，所有想找叶辰庆贺的人都联系不上他了。只有林雪知道，叶辰那位神秘的母亲此刻已经降临启秀了。

