    长啸声一起，黄色的土狗在听到自家主人的一声长啸后，原本老实温顺的狗脸上立刻露出了狰狞之色，然后掉头便向着声音传来的方向冲了过来。

    不过幸运的时，黄色的土狗并没有攻其他人，它的目标很明确，速度也很快，剧组的人，一个个都十分诧异地看着这条狗，话说，他们与这条狗在同一个剧组也好几个月了，可这还是头一次看到这条狗露出这般的凶性也狠劲儿呢。

    就连一些平时喜欢逗弄黄色土狗的人，现在看到它这般模样也不敢上前了。

    而黄色土狗很快便看到了自己的主人正被苏青压在地上，当下那双狗眼几乎都要充血了。

    看着黄狗露出森白的犬牙，苏青身边的石头也站了起来，直接挡在了苏青身前做好了防御姿态。

    苏青冷笑着看着距离自己越来越近的黄色土狗，然后一声冷喝：“石头，上去干它。”

    她还真的就不相信了，一条没有经过训练的……哦，不，或者应当说没有经历过专业训练的土狗，还能真的是石头的对手不成？

    石头接受到了苏青的命令，当下便如离弦的箭矢一般，直接就直直地射了出去，石头的目标更明确就是黄色的土狗。

    两条狗很快便对撞在了一起，石头身高体壮四肢有力，行动矫健，而黄色的土狗，身形略小却灵活无比。

    一时之间两只狗的怒叫声，便在这片地方响彻了起来，甚至这狗叫声都直接盖过了那震耳的音乐声，本来还在载歌载舞的众人们也都纷纷停了下来，然后站得远远的看着这里，完全没有人敢上前试着分开这两条狗。

    不过众人的眼里却是一片疑惑，完全是丈二和尚摸不到头脑，怎么，突然间这两条狗就打起来了？

    这是个什么情况？

    特案组的众人，还有石头的训导员一看到这种情况，立马全都回到了苏青的身边，特别是石头的训导员明显有些不安：“苏组长，石头这是怎么回事儿？”

    那条黄色土儿他还是知道的，那不是这个剧组里的狗主角吗？

    所以他亲爱的石头，怎么会突然间发狂了，完全就是火力全开，这分明就是要把那条黄色土儿往死里咬的节奏啊。

    不过他倒是没有在第一时间就制止石头，而是选择先询问一下苏青这到底是怎么回事儿，他还是很了解自家石头的，如果没有命令，石头是不会擅自行动的。

    苏青看着两只狗搏杀，不得不说，那条黄狗倒是格外的阴狠，下口的地方也十分明确，咽喉还有肚皮，这些要害的位置。

    不过虽然目前看起来两条狗斗了一个不分伯仲，可是只要再过几分钟，石头便会掌握绝对的优势。

    于是很快的石头的训导便听到了苏青的回答：“那条黄狗是过来想要咬我的。”

    石头的训导员：“……”

    男人也一直紧盯着石头和大黄的战斗，他的眼瞳在飞快地闪烁着，突然间他的口中又发出了一声古怪的声音，黄狗的耳朵也立刻动了动。

