    新陆国际城沿海而建，是将原来的一处海湾填海建城，现在的新陆国际城大体上已经完工，新城也初具规模。

    一路上，新城都在如火如荼，各行各业百废待兴。

    王野坐在车上进入了新陆国际城，下意识的看了一下新城的风水格局，环海而建，面朝大海，是广纳四海之财的格局，可谓是上佳的风水格局。

    王野只是粗略的看了一眼，就知道当初建城之时，肯定请了风水大师勘察过。

    想到纪常的话，王野又留了个心眼，让秦城把车开慢些，以便他观察。

    结果并没有发现有人破坏风水的痕迹，想来纪常的猜测是错误的，倭国近卫队的计划并不是破坏新陆国际城风水。

    这时秦城已经把车停下，指着前面正在建造的大楼，笑道：“王野，前面就是我们负责的工地。”

    王野推开车门，道：“我们进去看看。”

    着时，一个包工头小跑过来，急道：“许总，秦总，你们总算来了，苏监工来视察，对我们的工期很不满意，正在项目部等你们。”

    许世清和秦城对视一眼，道：“知道了，我们这就过去。”

    “王野，我们先去项目部。”

    “好，没问题。”

    项目部，一个年轻的男子坐在沙发上，手里翻阅着文件，项目部里面的人都在埋头做事，不敢作声。

    他叫苏亮，上面派下来的监工，他在这片工地上他暗中收了不少好处。

    但自从这片区域的工程换人后，秦城和许世清还没有给他上供，这让他心里暗暗窝火。

    两人都是做工程的老油条，别说不懂规矩，没给他送礼，肯定是看不起他。

    得知两人的工地一直拖着没有开工，苏亮一早就过来找茬。

    “苏总，真是抱歉，让你久等了。”

    许世清一进门，便对着沙发上的年轻男人走过去。

    苏亮把文件放在桌子上，抬头看了许世清两人一眼，不满地道：“老许，老秦，这工程到你们手里已经有一周了，为什么你们的工期这么慢？”

    许世清笑道：“苏总，你听我们解释……”

    “好，那你们就给我一个合理的解释，到底想不想干，不想干有的是人想干。”苏亮一阵劈头盖脸，没给两人一点面子。

    秦城赔笑道：“苏总，你别生气，事情是这样的，为了保证工程能够顺利进行，我们请了一位大师来勘察地形，确保万无一失。”

    苏亮满脸愕然，怒骂道：“秦城，你的脑子是不是进水了？”

    “你知不知道老子有多赶工期，你还给我搞这套，这什么年代了，谁还信这玩意？”

    “开工建设，你还要请个风水大师，你以为是迁坟吗？”

    秦城和许世清的脸色非常难看，他们的年纪都够当苏亮的爹了，结果还被他数落一通。

    而且还是当着王野的面，这让王野的面往哪放？

    许世清脸上有些不悦，沉声道：“小伙子，不要以为上面派你来监工就以为自己很了不起，我做工程项目的时候你还在娘胎里。”

    “工地上的规矩，你不懂的多得了去，少在这里大呼小叫。”

    许世清还真看不起这种小年轻，真以为顶了个监工的帽子，就可以在他面前颐指气使。

    苏亮本以为自己发了一通脾气后，两人唯唯诺诺道歉，然后双手奉上红包大礼。

    没想到，许世清还跟他顶上嘴了。

    他似乎被被许世清的态度气到了，一拍桌子：“你们现在就是在拖后腿！”

    许世清气的头顶青烟冒起：“随便你怎么说！你要去告状就去告吧。”

    苏亮一怔，他只是借题发挥罢了。

    工地开工，请风水大师勘察在这个行业很正常，他真去告状，上面的人也不会理他，反倒让他威严扫地。

    “老许，你这是什么态度，我是那种随便打小报告的人吗？”

    秦城见他态度服软，脸色也缓和了些：“既然苏总不是这种人，那大家就坐下来好好谈。”

    “好，你们请风水大师这件事就不说了，你们请的风水大师请到了吗？你们要请到什么时候，总要有个时间限制，不能一直拖下去吧？”

    许世清道：“这就不劳你操心了，人我们已经请来了。”

    “风水大师在哪？”苏亮左顾右盼，莫非在外面勘察。

    秦城指着旁边的王野，道：“这就是我们请的大师。”

    苏亮看向王野，微微一愣，看着这个比他还小几岁的王野，脸颊的肌肉抽搐。

    “老秦，老许，你们说请了风水大师堪舆，是求个心安，寻个好兆头，我理解。但你们请的这人行吗？你们这个态度太敷衍了。”

    逮到机会的苏亮再度摆起了架子。

    “你们请他，一共花了多少钱？”

    秦城道：“一百万。”

    苏亮听后，心里更是嫉妒，自己来这边找茬，不就是为了红包嘛。

    结果这两人给他一百万的费用，对自己又一毛不拔，这让他心里极度的不平衡。

    苏亮一拍桌子，大声道：“你们这是拿着公司的钱，胡乱挥霍！”

    “我会上报总部，坚决彻查你们这种行为。”

    秦城和许世清脸色微沉，如果总部彻查，又要耽搁一段工期，那时候可能真赶不上了。

    看了一会儿的王野微笑着开口：“你凭什么说他们是胡乱挥霍，而不是物有所值呢？”

    苏亮冷笑道：“他们请的要是真正的风水大师，我也就认了。但是请你这么一个毛头小子，不是胡乱挥霍，就是中饱私囊。”

    许世清脸当场拉的老长，王野是他老婆的救命恩人，是真正有本事的人，苏亮左一口毛头小子右一口乳臭未干，他听着心里很不舒服。

    “苏亮，王先生是真正的高人，你给我放尊重点！”

    苏亮笑呵呵道：“尊重？那也要他拿出让人尊重的本事，不然，我一定上报总部，你们这工程就别想搞了！”

    “你……”

    许世清和秦城气的浑身发抖。

    王野笑了笑：“许总，秦叔叔，何必跟他置气，不就是想见见我的本事嘛，让他看就是。”

