
“这名额是我自己凭本事争取来的还是走的后门，咱们大可以去办公室找老师问问。”

何浅浅不是个软柿子，况且，她之前已经整过庞玲。

从那个时候到现在为止，才过了多长时间，她又开始犯老毛病。

“我干嘛要去找老师问？你走没走后门大家都心知肚明，毕竟你那男朋友有钱，就算是给你买个留学名额也是小意思。当了贱人，就别立贞节牌坊了，看着恶心人。”

何浅浅知道庞玲这是因为她拿到了留学名额而嘴硬。

但就算这样，她也不容许自己被人说三道四，更何况她还带上贺景临。

“你嘴巴给我放干净点儿。”

何浅浅脸色蓦地一下沉下来，她冷着眼看向庞玲，“你自己龌龊不代表所有人都龌龊，你有在这里酸的劲儿，多看背点儿英语单词说不定还能赶上下一次名额。”

“何浅浅！”

庞玲气的不轻，但是何浅浅不吃她这一套。

压根儿就懒得理她，直接抱着书就去了图书馆。

原本就心情不好，回去又吃了一顿晦气，何浅浅烦的要命。

一下午树上一个字儿都没看进去，满脑子都是自己要怎么跟贺景临说起这事，或者说是自己要不要去留学。

纠结了一下午，电话突然响起，是贺景临。

“六哥？”

“我到了，你下来吧。”他的声音依旧低沉好听。

“好！”

一听到贺景临的声音，何浅浅浑身的不舒服被驱散一半，她抱着书，兴冲冲的出了图书馆。

当她路过教师停车的地方时，忽然发现一辆车在原地剧烈的摇晃，车窗内还有人影窜动。

隐约从里面发出令人羞涩的喘息声。

何浅浅瞬间明白了这车里的人是在干嘛，赶忙低着头匆匆走过去，但是她走过去的瞬间，突然发现车的车窗竟然开了一半。

从她这个角度看过去，正好看见庞玲浑身赤裸的躺在一个老男人身下。

而庞琳也看见了何浅浅。

何浅浅惊呆了，她是实在没想到庞玲会干这种事，又回头看了一眼那辆车的车牌号。

这似乎是副校长的车。

所以，庞玲为了得到那个留学名额，干脆直接成了副校长的情人小三？！

要知道，副校长的原配妻子可是学校里的老师，而且是有名的严厉。

如果庞玲被发现，结果不敢想象。

但是何浅浅可没功夫管她那些事，她自己的事还没有理明白，才不会去自作多情。

一直快要走到校门口，她猛然听到有人喊她。

“何浅浅！”

那中气十足的声音让何浅浅皱了皱眉头，回过头，发现竟是庞玲。

她身上的外套还没来得及拉上拉锁，里面的衣服都揉皱了，脸上的妆也花了，看上去有些狼狈。

看着她追上来，何浅浅皱了皱眉头。

“你……”庞琳停在何浅浅面前，喘的上气不接下气，一双眼瞪着何浅浅，试探着询问，“你刚刚是不是看到了什么？”

何浅浅想了想，刚想说什么也没看见，就听见庞玲继续说道。

“我警告你，就算是你看见了，也给我把嘴闭严实了，否则我要你好看！”

她恶狠狠的警告何浅浅一番，听的何浅浅一头莫名其妙。

本以为这是就算是过去了，结果第二天上课，何浅浅一上楼就看见有一个女人堵在班门口，一巴掌接着一巴掌的扇在庞玲脸上。

一旁胖胖的副校长一句话也不敢坑，像只乌龟一样缩着。

庞玲一脸无所谓，女人扇她她就挨着，不吭声，也不还手，一直等女人打累，但是她脸上也已经肿的没有好地方了。

“贱人！你个小贱蹄子，勾引男人勾引到老娘身上了？！”

女人说着还不解气，直接往庞玲身上踹了一脚，“就你还想要留学名额？！我呸！还想拿着学校的钱出去钓凯子？！做梦吧！”

女人骂的很难听，班里同学都对庞玲议论纷纷。

那个女人是副校长的老婆，听说最近新升了教导主任，家里似乎跟校董会还有些关系。

这么硬的后台，也不怪副校长连替庞玲说句话都不敢。

要是说了，说不定他副校长都没得做！

“我就纳了闷儿了，这学校里你勾引谁不好？你偏偏要勾引我家男人？你是对我的课有意见还是对我的人有意见？！上他的床仅仅只是为了留学名额？你不知道吧？留学名额他压根儿就管不着！”

听见女人最后一句话，庞玲总算是动了，他总算是有了一点儿别的反应。

抬起头，难以置信的看向副校长，“你不是说过，你可以帮我拿到这个名额吗？！”

副校长继续缩着头，不敢说话。

女人冷笑一声，“学校就是为了避免这种情况，这次特意公平竞争！”

“你骗我？！”

庞玲似乎是被气急了，顺手拎起门口的缺腿凳子就要往副校长身上砸，却被女人一把夺下，然后把她推倒在地。

庞玲被气的不轻，胸口剧烈起伏，她手指着副校长，脸上不知道是哭是笑，话却是对女人说的。

“亏你还是个教导主任，连自己的男人都管不住？他平时可不止撩我一个，他想上的女孩可多了去了！不信你可以回家问一问他，看看他拿着留学名额这个噱头，到底玩弄了多少学生！”

最后一句话庞玲直接是吼出来的。

这里闹出的动静太大，旁边教室的学生都出来了所有人都在围观。

庞玲已经打算破罐子破摔了。

“不说别的，他诓骗学生并且猥亵，这些事已经足够他坐牢了吧？你是想我把事情闹大，还是给留学名额，自己选。”

这话一说出来，何浅浅暗道庞玲傻子。

副校长说能挂上留学名额，并不能说明什么，事都是女孩自愿的。

这个时候还没有完善，像这种想要副校长进去，简直难上加难。

“你自己赶鸭子上架，死皮不要脸的让我家男人？你还好意思说是我家男人猥亵你？你是不是脑子出毛病了？”

女人冷笑，“我告诉你！我今天还就记住你了！从今以后要么你退学，要么你转校，只要你还在华清一天，你就别想消停！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70301319"  chaptername="第一百七十一章  我记住你了">加入书签</a>
</div>
