
　　“少爷。”

　　清晨，小九醒来，就看到孟依然一脸幸福的坐在床边，端着早餐，准备让他吃。

　　“你什么时候跟朱竹云关系这么好了？”小九笑道。

　　“少爷不喜欢我跟朱竹云走这么近吗？”孟依然有点紧张，眼中闪过一抹黯然，“那我就....”

　　“不用！”

　　小九捏了捏孟依然的鼻子，“随她去吧，我倒要看看她的野心有多大？当个女帝还不够，还想着收拢龙公的势力，我也想知道，她能整出什么动静来。”

　　“那我服侍你吃早餐，这是我精心为少爷准备的。“

　　孟依然细心的拿起没事，准备跟小九一起享用。

　　小九看着孟依然如蛇的细腰，不觉得嗓子眼有点发干，觉得这顿早餐一定非常美味。

　　轰！

　　就在此刻，黑洞突兀的打开。

　　红衣胜火的火舞就从黑洞中出走，她看到小九现在的模样，没好气的哼了声。

　　“就知道，你肯定没干好事，我要是再回来早一点，是不是就可以直接捉奸了。”

　　“你终于舍得回来了。”

　　小九眼中无比的欣喜，火舞没出事，那么水月儿出事的概率很小。

　　他都是让这些人，先去异世界的低位面，可不敢直接就去高等位面。

　　.........................

　　朱竹云的寝宫，众女云集。

　　就连新婚燕尔的宁风致水心柔等人都开了，因为，火舞回来了，大家都想知道，异世界到底是个什么样子。

　　剑斗罗，水心柔，等人，却是关系自己的亲人。

　　火舞异常傲娇，先是冲着水冰儿挑了挑眉哼道：“水冰儿，怎么样，我赢了！”

　　“赢了就赢了，我又没想跟你比。”水冰儿算是服了这个争强好胜的家伙。

　　“下一次，我要比你先生孩子。”火舞又发起了挑战。

　　水冰儿：“.............”

　　“好了，你最牛，快说说异世界的情况。”千仞雪没好气的道。

　　火舞这才兴奋的道：“我去那个世界，只是一个位面，里面修炼的是什么斗气，最让我意外的是，那个世界，火焰的威力很大。还种类繁多，什么骨灵冷火，青莲地心火....”

　　“玩火的，还能玩得过我吗？”

　　火舞一脸的得意，这次简直太顺利了。

　　小九感觉莫名的熟悉，不会吧！

　　“你，有没有碰到一个人，叫消炎？”小九问道。

　　“你也知道啊？我不但碰到了，而且....哼哼！”

　　火舞脸色不善，斜了一眼小九道：“那个小子，似乎跟你一样色啊！对我的好姐妹美杜莎女王图谋不轨。”M.23sk.com

　　“他还想溜走，被我直接打断了腿，丢给了美杜莎女王。”

　　“他还想用什么骨灵冷火对付我，真是可笑。”

　　小九顿时一阵无语。

　　原来火舞跑到异世界之后，就碰到了蛇人一族，她是火之女神，跟生活在沙漠里的美杜莎女王一见如故。

　　消炎跑来盗取青莲地心火，偷看人家美杜莎女王跳舞时，直接被火舞发现，一把火就把消炎腿给烧断了。

　　然后，羞怒无比的美杜莎女王，就把消炎给，变成大内总管。

　　要不是药老的突兀出现，他估计会被美杜莎女王活活打死。

　　火舞说的兴高采烈，众人都很好奇美杜莎女王，她就直接用火焰幻化出来，看到人身蛇尾的美杜莎女王。

　　众女无不惊叹，就连小九也感慨那个世界造物主的神奇。

　　“你喜欢这样的？姐姐我也可以变哦。”独孤雁碧绿的眼眸闪过一抹异色，神力流转之后，她与武魂彻底融合。

　　不同于美杜莎女王的冷艳，独孤雁变成人身蛇尾的样子，给人一种极度邪魅的感觉。

　　身体仿若无骨一样，环绕着小九转了一圈，小九只感觉嗓子眼有点发干。

　　“你果然在打美杜莎女王的主意！小九，你这手伸的有点长长啊！”

　　独孤雁嘻嘻笑道。

　　这一刻，千仞雪，火舞等女都是怒目而视。

　　火舞咬牙切齿的道：“混蛋，本来我还想你跟我一起去异世界，直接碾压，看来，我们以后都不能让你随便去异世界了。”

　　“对对！才一个美杜莎女王，你就这样了，指不定异世界还有那些美女，还不把你的魂给勾走了。”

　　朱竹清冷冷的扫了一眼小九。

　　“火舞，你要是搞不定异世界，我们就去帮你，千万别让某个色狼去。”

　　千仞雪抱着双手，哼道。

　　顿时，朱竹清，宁荣荣，水冰儿她们都达成了共识。

　　“对，我也支持，坚决要把小九困在这个世界。”冰帝也义愤填膺的道。

　　“我去，有你什么事？”小九没好气的揉了揉冰帝的绿色头发。

　　众女都对小九极度鄙视，独孤雁勾起了小九的肩膀道：“你最近挺忙的啊！泠泠可是为了你，失去了两个魂环，现在还没有恢复呢，你这准备始乱终弃吗？”

　　“雁子！”叶泠泠美眸中闪过一抹羞涩，拉了拉独孤雁的胳膊。

　　“傻瓜，你就怎么不知道自己争取呢？想当初，你可是对他一见钟情，结果，人家雪帝娃都快有了，你还在这里苦哈哈的等着。”

　　独孤雁没好气的道。

　　千仞雪挑了挑眉，然后大度的道：“小九，去吧，反正我也知道，你在这个世界撩拨了很多人的心，她们既然钟情于你，你就不要辜负。”

　　“但是！”

　　千仞雪眉头一挑，环顾一周，对着大家道。

　　“姐妹们，我们是跟着小九一起成长，一起战斗，我不能让你们舍弃心中所爱。可我们也绝对不能纵容他，要是他风流成性。”

　　“大家应该知道怎么做了吧！”

　　朱竹清直接就伸出了猫爪，冷冷的道：“我觉得那个美杜莎女王的做法，就很不错。”

　　宁荣荣，水冰儿，雪帝，独孤雁，小舞，戴罗岚都点点头，她们此刻团结一致，矛头一致对外。

　　朱竹云给了小九一个同情的眼神，这回某人征战异世界的乐趣估计没有了。

　　小九很郁闷，打打杀杀有啥意思？

　　还是让火舞随便折腾吧。

　　他一揽叶泠泠道：“走，我们出去，研究一下怎么帮你恢复神体。”

　　叶泠泠顿时脸都红了，她有点紧张，看了看了独孤雁，想要找一个人陪同，可是独孤雁此刻那有心思帮她。

　　她正一门心思告诉火舞要是再回去异世界，如何整治消炎。

　　用独孤雁的话来说：“他跟小九一样混蛋，弄不死小九，弄死他出出气也好。”

　　小九脸彻底黑了下来，这帮女神要造反啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，火舞回归免费阅读。https://xs.23sk.com 