    哗啦的流水声响起。

    一匣古怪的盒子不断的从密封的四周流出了大量猩红的血水。

    而后血水不断翻滚纠缠，开始逐渐的凝练成人形。

    一直在这教堂当中祈祷的两位神父，见到了这突然的变化后也是脸上露出了震惊之色

    “骸骨之主大人陨落了？”

    “怎么可能！”

    随后其中一人立刻激活了一套早已布置好的阵地进行防备，另外一人则是拿出了一枚通讯水晶，向其他大人物说明情况。

    没过多久，伴随着阵阵破空声，大量的人影落在了这偏僻教堂的四周。

    这时，那血色的人影也逐渐的淡化，露出了眼中闪烁着灵魂之火的骸骨之主。

    再次获得了生命，虽然愣了愣神，但骸骨之主还是表现的较为淡定。

    “这就是死亡的感觉么，很好！”

    一直喜欢虐杀，一路成长都很快的他，这是第一次使用到了自己的重生权限！

    利用重生权限和命匣进行特化，以巫妖的种族天赋，专门制作出了这种后手手段。

    只要不穿越任务空间，选择在当前任务内指定地点复活的话，原本只能使用任务点来逐步解除的九成虚弱，可以替换成寻常的九成损伤！

    如果是其他生灵受到了这样的伤可能还很麻烦，甚至说不定自然掉血就GG了，但他是巫妖，完全不在意这一点，可以利用普通物品进行恢复，性价比极高。

    同时损失的收获也仅仅就是布下命匣之后到死亡之时的所得，依然还能在本空间内大有作为。

    记忆的遗失也是这部分，所以暂且来说骸骨之主还并不知道发生了什么。

    随后一边平静的将一瓶瓶用来恢复的瓶瓶罐罐塞入了嘴里，手上也撕开了几张卷轴。

    丝毫吝啬和犹豫都没有。

    这个世界当中有能够击杀自己的威胁，那就有必要保持全盛状态！

    “骸骨？你竟然动用这底牌了？”

    “没想到你竟然失手了。”

    “不知道詹姆斯那边情况怎么样，还没得到他的回复。”

    几道人影进入到了教堂后，也都感到了有些诧异。

    龙震实力是不错，带着那一群准乱入者，的确是一股举足轻重的力量了，但特地安排克制他的骸骨之主前往，理应掀不起浪花才是！

    “噢？我是和詹姆斯进行合作的吗？对手是什么，土著还是轮回者。”

    骸骨之主眼中跳动的火焰闪过了一种残忍的疯狂，但还是尽可能保持着理智的进行了询问。

    虽然他疯了点，但惹不起的存在还是不会乱作的，一直到现在才第一次使用重生权限，这也足够证明他的稳重了。

    “是华南商会的龙震，以及富甲天下和北洋的几个进行晋级任务的准乱入者，不过或许中间还有什么其他的变故，现在在等詹姆斯的回复。”

    听到了这回答后，骸骨之主也点了点头，大概是明白了是什么情况，巫妖的特性也让他冷静了下来，满脸淡漠的说道

    “既然现在都还没得到回复，那显然他们也遭遇意外了，詹姆斯的保命能力可没我强。”

    听到骸骨之主这么说，其他人也有些认同的点了点头。

    “而且应该是强大的土著插手了，你们不是说耶兰提尔那边有神迹出现吗，不然单靠龙震这种货色也想要杀我？”

    随后骸骨之主还相当肯定的进行了确定，自负之色一览无遗。

    哪怕自己就是死了，也并未脱出我的掌控。

    而就在此时，伴随着进来的一道人影怀中的震动，他却是有些惊讶的将水晶球拿了出来

    “是詹姆斯，他好像没事。”

    骸骨之主已经化作了巫妖，无法从他脸上看出什么表情，但多少也都感受到了一丝尴尬的气息。

    “怎么现在才联系，出了什么事吗？骸骨怎么死了？”

    接通了之后，他们便也迅速的询问了起来。

    “骸骨死了，他的宝贝骨龙失控了，追杀我们到现在，好不容易才解决掉。”

    里面的詹姆斯传来了没好气的声音，好像还有些气喘吁吁。

    让骸骨感到了尴尬的同时，也有一阵心痛，自己好不容易才弄出来的骨龙啊！

    “是遇到了强大的土著强者吗？是谁。”

    “不是，是骸骨他玩脱了，突然被对方一个五阶魔法给击杀了本体……”

    本来就有些尴尬的气氛，一下变得更加浓郁了起来。

    特别是看到了对方传过来的短暂画面后，更是有一种说不出的诡异。

    骸骨之主眼中火焰跳动了两下，并没有说什么，但所有人集中在他身上的视线，似乎都好像能够说话一样。

    一时间所有人都沉默不语，场面一片寂静。

    而此时，一直俯视在这里的视线，也抽身而退。

    哦豁，人还不少啊……

    ……

    “他们是分属于不同的军团，不存在报复一说，所以我们在王都只要保证团结，总体上来说安全问题还是有保障的。”

    即将抵达王都，已经能够看到那高耸城墙的时候，龙震继续老道的提醒了一下。

    “不过也希望各位理解我们的苦衷，这次任务空间当中我们统一阵线，但你们军团间的浑水我们不想过多介入，安安静静做任务就是了，尽量避开他们。”

    龙震的话还是换来了刘响等人的理解。

    不过一直在仓助身上发呆的徐越，这时候也少有的插嘴说道

    “我同意避开他们为主，减少意外冲突的可能，不过如果他们主动找上我们呢？”

    “哈哈，放心，徐越小友经历的任务还是少了点，并不太清楚这其中的度，如果詹姆斯和骸骨是同一军团的，那或许还会有问题，既然是不同军团的，那我们最多要当心的也就是骸骨那家伙本军团的同伴而已，轮回者都是讲究效率和利益的。”

    龙震哈哈大笑，一副经验丰富的样子。

    哪怕是盟军，在人都死了，利用价值都没了之后，也不会冒着吃力不讨好的损失来进行所谓的报仇的。

    这是自己这么多次任务下来总结出的规律，作为一位长者来告诉年轻人们一些人生经验……

    “嘿嘿，你们竟然还准备进城？还是这么大的动静，不怕自投罗网么。”

    然而就在龙震刚刚感慨了一番的时候，旁边朦胧的阴影中，却是传来了一阵低沉的笑声。

    一瞬间，龙震便一个探测类法术丢了过去，将一道人影的轮廓照亮了出来。

    “太平道？”

    看着对方一身道袍，手握拂尘的装扮，龙震也认出了对方的所属，而且这脸虽然叫不出名字，却也有些印象，应该是某个老资格的精锐轮回者。

    实力的确是不足为虑，但其代表的身份和所说出的话还是让人有些在意的

    “什么意思……”

    ————

    两更完毕！