    银眼妖皇死了。

    在他死前，几乎已看到下方明朗的天空。

    可他最终没能坚持到那一刻，就在脱离罡风前的一刻死去。

    不得不承认，这位妖皇的实力是强大而恐怖的。

    即便是觉醒了那蛰伏的力量，即便是参悟了毁灭之道，唐劫距离银眼妖皇依旧差了一线。

    他能赢，终究还是托了这罡风的福。

    罡风让他的神念削弱，手段减少，防护减弱，实力下降，同时却提升了唐劫。

    没有这片天利之所，唐劫是绝对无法创造这个奇迹的。

    从这方面而言，银眼妖皇说从没天心能战胜分神，依然不能算错。两者之间那巨大的实力差距，不是轻易就可填平的。因此唐劫才会说，我没有赢你，我只是杀了你。

    但同时唐劫也知道，他距离真正赶上一位紫府已经不远了。

    因为分身还只是心魔，本体也未到金钢大成。

    未来的日子里，这两个条件只要完成一个，他就能比肩紫府，完成两个，就能超越紫府。

    他唐劫注定了是要打破旧例，完成壮举，创造奇迹之人，就算今天的奇迹有外力因素，明天，他也必然能靠自己的力量来再创辉煌！

    回到罡风层外，唐劫将银眼妖皇的半截尸体收起。

    由于银眼妖皇的内丹被炼成不死天珠，又在先前的战斗中消耗掉，半个身体又被毁灭之力毁掉，因此杀死这只大蜈蚣的收获却是远超想象的少。

    当然，既是半截分神大妖的尸体，就足够让无数人眼红。它的一口血肉，顶得上无数灵丹妙药，但是想想自己付出的一切，唐劫依旧感觉有些不值。

    似乎是在回应唐劫的亏本思想，就听啪的一声轻响，唐劫的体内传来动静。

    牧阳珠碎了。

    在用尽了最后一丝能量后，牧阳珠终于不堪负荷彻底碎裂。

    唐劫叹口气，没有了这件神珍，以后要想再用三头六臂神通已不可能，且连十绝杀刃都少了一绝。

    正可惜的时候，忽然感到体内有一丝奇特的能量在流动。

    起初唐劫不以为意，但随后就感到这能量的不同寻常，与唐劫使用牧阳珠时由牧阳珠带来的那股力量完全一样。

    “这是牧阳珠的能量！”唐劫脱口叫了出来。

    牧阳珠虽然碎裂，但是它的能量还在自己身体里，并未完全消除。非但如此，由于没有了牧阳珠的限制，这股能量甚至比之前更庞大，以至于唐劫的三头六臂非但没有消失，反倒直接增长到了四面八臂，力量更是由三倍增长到四倍。

    不过这也是神物最后的回光返照，当唐劫的力量增长到极限时，这股能量就开始一点一点消减，散失在唐劫体内。

    不能让它流失！

    唐劫脑海中闪过这个念头。

    无论如何要把它留下，参悟，掌握这门神通。

    神通之能，强悍无匹，只有晋身紫府才能学会。

    但是牧阳珠的碎裂，能量在身体中的流动，却给了唐劫一丝机会。

    神通的核心是以神念为基础，沟通天地施展而成，故名神通，唐劫的神念力量远达不到施展神通的要求，可是牧阳珠这门神通与一般神通不同，是吸纳力量入己身，强壮自身的威能，正因此才能以天心之身而正常使用。如其他的大部分神珍，即便是唐劫也只能有限运用而且难以发挥全部威力，正因为这个原因，他才会除牧阳珠外不使用任何神珍。否则他有这么多的神兵宝物，也不必全放在万宝阵图中了。

    牧阳珠的这一点不同，使得它从一开始就是可以被天心掌握并运用的，只要把握住这丝能量，也许唐劫就能提前学会一门神通。

    这无疑是极大的好事，毕竟牧阳珠的功能对唐劫而言太重要了。

    这刻唐劫已开始全力截取，分析这股能量，务必要在它彻底流失之前将其分析透彻。

    于是继先前参悟毁灭之力，唐劫再一次疯狂运转智慧道，参悟牧阳珠的能量。

    一天之内，连续两次疯狂烧脑，对唐劫而言也是负荷深重，弄不好把自己烧成白痴都有可能。

    但唐劫坚信不会。

    还是那句话，这个世界似乎拥有某种神奇的幸运之力，在冥冥中护佑着大家。

    智慧道高速运转，快速的解析着这能量，从中逆推出这门神通存在的全部法门。

    相比毁灭之力无上大道，逆推一门神通其实要简单多了，尤其是这门神通还是唐劫使用过许多次，早已熟悉其中大部分的能量运转。

    因此推演神通的过程比唐劫想象的还要顺利，在那股能量消失之前，唐劫就顺利的将这门神通完全推演出来。至于代价，别说烧成白痴了，血都未流一滴，只是有些头晕眼花，却只稍过片刻便恢复正常。

    推演完成后，运用神通，唐劫将剩下的最后一点能量吸收，并使之凝聚成一滴水滴，这便是神通之种。

    神通之种其实是境界不够时的妥协产物，某种意义上，它就是牧阳珠的替代品，用来弥补唐劫自身实力的不足，正常情况下是不需要什么神通之种的。

    有了这滴神通之种，唐劫就可以通过不断吸取和扩大神通之种的力量，来使自己施展三头六臂神通，不，如果修炼得法的话，甚至可以进一步提升，从这一点上说，唐劫是因祸得福，实力更升了。但是另一方面，现在的唐劫由于刚刚掌握这门神通，所以暂时也发挥不出原先的牧阳珠力量，只能维持在双头四臂，双倍力量上。

    但不管怎么说，十绝杀刃的这一绝算是保住了。

    完成了这件事，唐劫也是长出了一口气，笑道：“还真是个充满幸运的世界呢。”

    觉醒的沉寂力量，参悟的毁灭之力，还有新掌握的神通威能，每一件事似乎都在向唐劫诉说着他是个怎样的幸运儿。

    但是正因此，唐劫的心中泛起一丝奇妙的感觉——当巧合变得多了，便不再是巧合。

    那么当幸运变得多了，它还是幸运吗？

    唐劫不知道，但他越发觉得这个世界有趣了。

    同样的道理，他到是有些理解，为什么这个世界妖族如此强盛了。

    人类是种极度依赖组织与体系的生物，即便是修者也不例外。他们可以在社会关系中超脱体系，却不可能在修炼中也超脱体系。

    步步有法度，层层有阶梯，这是唐劫早在洗月派的时候就明白的。

    相比之下，妖类的修炼就显得杂乱多了。它们缺乏体系，更多是依仗天赋本能提升自身。

    在系统与非系统的对比中，后者很明显对气运的要求更高，也就使得妖族的成长大大超过了人类。如果说人类中有很多人可以莫名其妙的开玉门，通灵眼，那么妖族中因为种种原因得到机缘巧合，修炼得道的恐怕就更多了。

    银眼妖皇就是一个最实在的例子，它就是无意中获得了帝心种莲心经后才得以一路晋升到现在的，若说奇遇，其一生奇遇只怕未必比唐劫少。

    这刻想通了这点，唐劫也只能摇头笑笑。

    随手将这妖皇尸体扔进图中，将伊伊与图图唤了出来。

    图图的脚程快，让图图去找回傀儡，唐劫这才带着伊伊向下方飞去。

    刚飞到半空中，就见远方一队人飞来，仔细看赫然正是柳云山，黄羊道人，西门长风他们。

    唐劫便迎了上去。

    看到是唐劫过来，所有人都惊呆了。

    申屠元更是一脸惊喜的看着唐劫，大叫道：“唐兄，你还活着，你竟然真得还活着。”

    从唐劫引走银眼妖皇开始，就没人认为他能活着回来。

    分神大妖实在是太恐怖了，许多人情愿面对十八妖王都不愿意面对分神大妖。毕竟后者还有分割削弱之可能，前者则完全没有希望。

    因此在大家眼中，已把唐劫视为等同于孙书铭的英雄了。

    这刻看到唐劫归来，众人皆是又惊又喜。

    柳云山更是叫道：“那银眼妖皇呢？”

    唐劫想了想，却没说自己已经杀了他，只是道：“银眼妖皇念动法生的境界实在恐怖，威能浩瀚，法力无边，我实在不是他的对手，就逃走了。”

    “你能逃过银眼妖皇的追杀?”众人有些不信。

    唐劫心想老子说逃过他的追杀你们都不信，这要说杀了他，你们不得吓死？

    嘴上却是正色道：“我当然逃不过他，但别忘了我是体修，身体强悍比他能撑，直接逃进罡风层后，借罡风之利逃了。那银眼妖皇虽然强悍，但罡风之危它也是知道的。犹豫了一下，再追进去时，由于神念在罡风中无法及远，他已失去我的踪迹，就被我逃掉了。”

    这番话说得到也算合情理，众人到底对银眼妖皇所知、有限，因此听了一起为唐劫嘘了口气，感叹他艺高人胆大，此番能从银眼妖皇手中活着跑掉，非但于声誉无损，反倒要让更多人钦佩了。

    唐劫这才问起为何未见孙书铭。

    众人这才将孙书铭的选择告诉唐劫。

    虽然早猜到孙书铭多半是选择了敌我同归的手段，但听到他死得这么壮烈，唐劫心中亦是唏嘘了一声，为这位英烈感慨起来。

    每逢国难当头，便是英雄辈出之时。

    孙书铭无疑便是其中一个。

    看在他老人家如此鞠躬尽瘁，为国赴难的份上，自己也大方一把，这击杀妖皇的奖金就不找凤山要了。

    了解过原委后，唐劫道：“既如此，在下就先走一步。”

    “你要去哪儿？”冰凰问。

    “去黑水河找阴枯草。”唐劫回答。

    云墨渊已毁，但是黑水河还在。错过这次，他以后都别想再找到阴枯草。

    柳云山道：“你最好别去。冥界之门至少要一个时辰才会消失，释放出的鬼物却无法回归。虽说这些鬼物最终会散落于我青云界大地上，并因分散无援而被妖人两方消灭，但至少现在，下方已是一片鬼域。”

    “我会尽快找到阴枯草然后回来的。”唐劫却不打算改变主意。

    冰凰急道：“黑水河这么大，又有那么多鬼物，你怎么找阴枯草？”

    唐劫微笑：“那就得看运气了。正巧我发现这是个幸运的世界，而我的运气在这里，又似乎特别好，所以我相信我会找到的。”

    众人面面相觑，一时想不通这都快被妖族占领的世界哪里幸运了。r1058

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.