    时间逆转，前世，风暴平台。()

    一身黑衣的疾风盗贼李逸血量剩余50点，艰难的将瓦里安放倒，此时副本里面只剩下他一个人了。

    伸手摸b，只摸出一件装备，暴风nv神之怒!

    “xiǎo雪，我……我摸到一把史诗剑，属xing好厉害，你看!”

    李逸第一时间把史诗剑的属xing发给风吹雪观看。

    风吹雪沉默了一下，随即回道：“你收起来，不要让他们看到。”

    “这样……呃……”

    李逸稍稍有点犹豫，就在这时，萧长风带着人进本，因为李逸的手未离开b尸体，团队所有成员眼前都出现了一个虚拟物品栏。

    “暴风nv神之怒!”

    “我没看错吧？天呐，这把剑的属xing，怎么这么强？”

    “rll点分配!”萧长风大吼了一声，用最快的速度跑向李逸。

    “虽然b最后是你一个人杀的，但没有我们之前的努力，你肯定也打不死b，所以我提议，用rll的方式来分配这把史诗剑，为了公平起见，暗翼，我是团长，剑先jiāo给我。”

    萧长风振振有词，野蛮的冲着李逸伸出了手。

    “真笨，都叫你收起来了，你呀。”风吹雪发来一句埋怨。

    “我刚想收，他们就进来了，晚了几秒……”李逸也很无奈。

    萧长风冲着李逸大吼：“暗翼!听到我说话了没有？我叫你把剑先jiāo给我，我是团长，只有我才有资格把剑发送下去下去。”

    李逸反击：“为什么要给你？为什么要和你们rll？刚才打b的时候，怎么没听你们这样说？一个个只知道放弃，生怕耽误自己的时间，你们有拿我当过队友吗？”

    “说那些都没有，团队副本产出的装备就是属于大家的，你一个人没资格拿。”其中一个队员不屑的说道。

    李逸犹豫了很久，才道：“长风，剑jiāo给你可以，但我也有一个要求，不管谁rll到了这把剑，都要给所有人分红，至于分红金额，由你决定，我信得过你。”

    “好兄弟，金额方面你放心，我绝对不会让你失望。”萧长风眼睛一亮，笑嘻嘻走上前想去拿剑。

    “剑给我拿一下。”风吹雪抢在萧长风前面，把手伸到了李逸面前。

    李逸没有半点犹豫，就将风剑jiāo到了风吹雪手上，随后风吹雪的身体消失，下线了……

    “cào，搞什么？这怎么回事？”

    “刚刚那nv人是谁？她怎么把剑拿走下线了？”

    “那nv人叫风吹雪，是暗翼的nv朋友!”

    “cào，他们是一伙的，死骗子，还我风剑……”

    “xiǎo雪不是骗子，她不可能骗我，你们不要急，她一定是家里有事，用不了多久就会上来了，还有，你们不是说要rll点吗？现在就可以rll，谁的点数大，剑就归谁。”此时的李逸对风吹雪仍然充满自信。

    “这可是你说的，好，大家一起rll，凭点数拿剑，不管那nv人是不是骗子，如果到时候你jiāo不出风剑，我就杀你到不玩!”一个兽人盗贼狠狠的冲着李逸挥了一下拳头。

    “行，那大家先rll!”团长萧长风也表态了。

    “好，就听团长的。”

    团队所有成员全都同意了。

    24个骰子齐齐摇晃，最终李逸以100满败所有对手。

    萧长风运气倒是不差，摇了个99点，本以为必胜了，结果李逸的骰子停下，不多不少，超他1点，满点100。

    “我的点数最大，风剑归我!”李逸长出了口气。

    “归你妹，风剑都没在这，这rll的点数能算吗？”又是那个兽人盗贼，第一个跳出来叫囔。

    “说的就是，东西没在这，rll个屁。”

    “你把风剑拿来，咱们在rll一次，如果你胜就归你，剩下少他妈废话!”

    团队所有成员突然改口，不承认刚才的rll点结果。

    “长风，你看……”

    萧长风摇头：“暗翼，我也觉得刚刚rll点有欠妥当，风剑都没在这里，怎么定结果？”

    “你们刚才都他妈在放屁是吧？”李逸怒了。

    “说的好听，谁rll到就是谁的，可你们呢？出尔反尔，按照你们的想法，就算下次我rll到100点，这剑也还不是我的，我说的对吧？”

    李逸指着兽人盗贼的鼻子骂道：“还有你，你装你m个b，你想杀到我不玩，你先问问你自己，你有那个资格吗？”

    兽人盗贼嘿嘿一笑，吹了个口哨，向四周道：“nv友拿剑下线，她男人还蛮不讲理，真是黑人黑事黑作风啊。”

    “还我风剑，别他妈罗嗦!”其它人也叫囔起来。

    “我还你m个b，谁不服，尽量冲着我来，想和我耍横，你们还不配!”

    李逸一个人骂一群人，很快这件事就被传到了官网。

    风剑的属xing公布，那群人只截取了李逸骂人时的片断，至于先前rll点的事情，一个字都没有提，口口声声说是李逸联合他的nv朋友，黑了大家的风剑。

    双方骂战最后，李逸强杀兽人盗贼，结果被一群人围攻致死，郁闷下线。

    下线联系风吹雪，可就在这时，怪事出现了。

    风吹雪的手机没人接听，李逸试了好几种方法，都未能联系上她。

    “不会的，xiǎo雪不会坑我，绝对不会!”李逸打开官网论坛，和那群污蔑他的人展开骂战……

    ……

    “xiǎo雪，剑偷偷给哥哥好吗？虽说爸妈离婚，咱们兄妹从xiǎo就分开了，可你忘了谁xiǎo时候最疼你？你叫人欺负，是谁帮你打架？你想吃糖，咱们没钱买，是谁帮你抢的？我被人打的满脸乌青又是为了谁？”

    此时xiǎo雪家中，萧长风正缠着xiǎo雪，讨要那把风剑。

    “这剑不属于你，我不会给你，你们太过份了。”风吹雪固执的咬了咬牙。

    “你想把剑还给那个暗翼？傻妹子啊，那xiǎo白脸不是什么好东西，哪有哥哥对你好.xzsj8.啊？你和他相隔那么远，现实中都没有见过面，你就那么相信他？你知道这件事现在影响多大吗？你己经是众人眼中的大骗子了傻妹妹。”

    “我相信他，他值得我这么做，哥，你不用说了，不管你说什么，我也不会把剑jiāo给你!”

    风吹雪推mén走了出去。

    “xiǎo雪，你给我站住，站住，死丫头片子，你给我站住!”

    萧长风大怒，追了出去。

    街道上，兄妹站在一起，萧长风甩手chou了xiǎo雪一记耳光。

    “吃里扒外的东西，我xiǎo时候对你那么好，你一点都不知道帮我。”

    风吹雪捂着脸眼圈一红，转身就跑，萧长风又追了上去，狠狠踢了她一脚。

    “打人了，打人了，救命呀。”风吹雪蹲在地上大哭。

    “我是你哥，打你天经地义，死丫头片子，xiǎo时候白疼你了，装什么装，给我起来!”

    萧长风拽起风吹雪，向前一推。

    “砰!”

    一辆摩托车经过，正好撞在风吹雪身上，当场把她撞昏了过去。

    看到风吹雪躺在地上嘴角流血，萧长风吓坏了，用脚踢了她两下：“死丫头片子，别装死，快起来，起来啊，装什么装。”

    越来越多的人向这边跑来，萧长风慌了，居然在这个时候把自己妹妹丢下，一个人跑了……

    事后，风吹雪被人送进医院，因为耽搁了治疗时间，躺在床上昏mi了半年之久，中间甚至被下达了病危通知书……

    而在这期间，萧长风也没闲着，拿着风吹雪的身份资料证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com和病危通知书，上报众神官网，慌称治病要用钱，如愿以偿把风吹雪背包里的‘暴风nv神之怒’转到了他的手中。

    等到风吹雪苏醒登入游戏，发现风剑不见了，以前熟悉的李逸也不见了，取而代之的是一个恨他入骨的绝世大骗子。

    官网论坛上，各大版块，到处流传着暗翼大骗子的光辉事迹，风吹雪原本想找李逸解释，可当她看到李逸在官网论坛上对自己的污骂贴子之后，这个念头就消失了。

    “归根到底，还是不信任我，如果你肯等我……如果……”

    没有那么多如果，也没有谁对谁错，因为现在说这些，都己经晚了。

    一行清泪从风吹雪眼中滑落，她删除了自己的众神账号，再也没有碰过这个游戏，远走海外留学。

    ……

    “sè翼，我想看看这把剑，你能让我看一下吗？”娇娇冲着李逸伸出手。

    李逸心头一颤，此时此刻的娇娇，多么像以前的风吹雪？不过这次怎么变了？为什么风吹雪一点反应都没有？

    李逸偷眼看风吹雪，而风吹雪也正好偷看他，二人四目相对皆是一怔。

    娇娇大声道：“sè翼!我要你把剑给我，我看一下，行不行？”

    “你要干嘛？”李逸悄悄发给娇娇一条私信。

    “白痴，老娘拿剑下线，气死那群狗娘养的，你怕啥？怕我骗走你的剑？你放心，这把垃圾剑，老娘我还看不上眼。”

    李逸：“……”

    李逸从没想过娇娇会骗他，娇娇也不可能骗他，前世七年替他还债的经历，就己经是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了。

    “rll!”

    李逸没有把剑jiāo给娇娇，而是宣布rll点!

