    第169章 不得有误

    范嫣红顿时感到有些一头雾水。

    这都什么跟什么呀。

    “你不知道就算了，瞎说八道些什么东西啊？”

    范无救眉头一皱。

    “这个肥宅快乐水……不是椿药？”他小心翼翼的发送了出去。

    秒回。

    “什么就椿药了！这是可乐！凡间的碳酸饮料懂不懂！”

    “从哪听来的！真是不可理喻，我跟你没法沟通！”

    范无救当即怒火中烧。

    奶奶的。

    他又切到工作群中。

    “刚才谁说是椿药的？”

    “黑阴帅，是我，咋啦？答对了是吧？/呲牙/呲牙。”

    “我对你奶奶个腿！赵秘书！把他给我记下来！”

    “连降三级！不得有误！”

    赵匡胤：“收到！”

    “黑阴帅您听我解释，听我解释啊！”

    “我真的不知道这是什么东西。”

    “下官只是猜测，是猜测！”

    我猜你大爷猜！

    范无救重新调整了一下心情。

    “呵呵，爹跟你开玩笑呢，好笑不？”

    秒回。

    “一点都不好笑！”

    “你来凡间干嘛的？没啥事就赶紧回去吧！”

    “凡间坏人多！别被人骗到面北去了！”

    “到时候冥途打不开。”

    “被人骗的裤衩子都提不上！”

    范无救就纳闷儿了。

    自己堂堂一介阴帅，能在凡间混的这么惨吗？

    殊不知面北是个神仙去了也流泪的地方。

    “行了，爹跟你说正经的。”

    “冯一洵同志不是向地曹部门上报了吗？”

    “地曹部便发来联合调查申请。”

    “爹今天正好有空，便临凡来查案的。”

    “你现在在哪？不来和爹见一面吗？”

    秒回。

    “我没空啊，不是说了我在洗碗吗？”

    “我在南社村147号，你高兴过来就过来。”

    下一秒。

    范无救拍了拍范嫣红的肩膀。

    范嫣红一回头。

    “鬼啊！”她定了定心神：“爹你咋来的这么快？”

    范无救风轻云淡道：“嗯，修为又进步了。”

    为了不与闺女格格不入，范无救换了一套太极服。

    在凡间行走，总比一身铠甲来得好。

    王金兰一看这架势，热情的邀请范无救去沙发上坐着。

    “你是嫣红爹吧？嫣红真是和你一个模子里刻出来的！”

    “快来歇歇脚，我给你泡杯好茶！”

    范无救也很是客气。

    他对这里的一切都感到十分好奇。

    黄启彬趴在那台黑色笔记本上演技。

    范无救背着手，像个老领导视察似的。

    “忙着呢？”

    黄启彬抬起头，发现是个生面孔。

    王金兰连忙道出范无救的身份。

    “哦哦，是嫣红爸爸呀，快请坐，喝茶。”他摸出手边软华子递了一根过去。

    范无救不知道是个什么东西。

    但感觉说出来又很没面子。

    现在去工作群里问也不合适。

    便先坐了下来。

    嗯？

    喝茶？

    他将香烟反过来一看。

    明白了。

    二话不说，当即将香烟掰成两半，将里面的烟丝扔进了茶杯里。

    嗯？

    不对啊。

    这杯子里不是有茶叶吗？

    黄启彬都快被他的秘制操作给雷翻了。

    “叔叔，这是不是有什么说法呀？”黄启彬小心翼翼道。

    范无救当了几千年大领导，一身的气势很难隐藏。

    黄启彬心想着这是个有来头的大人物，这么做肯定有道理的。

    他这么一问。

    范无救就知道自己做错事了。

    “嗯，个人爱好……”

    “哦哦好，叔您坐着，我还有事要忙。”

    “没事没事，你忙你的，我四处转转去。”范无救说道。

    丫头在这里生活，大家都喜欢她。

    必定是不知道她的身份。

    既然如此，范无救也准备帮着闺女一起隐瞒。

    万一整露馅了，让闺女失去这些朋友。

    嫣红那丫头不得跟我拼命？

    范无救听到一阵敲敲打打的声音。

    回头看去。

    一老一少正在打家具。

    妈的，总算有一个我会的事情了。

    电脑我不懂，木工我还不懂吗！

    鲁班也是我的老朋友啊！

    他缓缓走了过去。

    刚走到家具区。

    鲁明和邢凯便莫名感到一阵头皮发麻。

    回头一看。

    邢凯睁大了双眼，指着范无救：“你！你！你……”

    他两腿一软，拼了命的想要站起来，周围却没什么东西可以扶的。

    最后还是抱着鲁明才爬起身子，浑身哆嗦着：“你，你……”

    鲁明知道来了个硬茬，当即拿出鲁班斧锤，眼中满是谨慎。

    最近几次任务，老板都不带我出去了。

    没成想现在风平浪静，却来了个难整的角色。

    范无救一看这架势，连忙回头看其他人。

    所幸，大家都在忙着自己的事情。

    “我是来看闺女的，别紧张，别紧张。”范无救说道。

    如此，邢凯终于如释重负，一屁股坐在地上。

    狠狠喘着气。

    鲁明一听“闺女”二字。

    顿时什么都明白了。

    这貌不惊人的中年人，竟是传说中的阴帅黑无常！

    他猛然咽了口口水，努力让自己镇定下来，发了根烟过去。

    范无救又看了看四周。

    接过烟，小声问道：“这东西怎么用？”

    鲁明感到有些疑惑。

    这么牛逼的人……

    连烟都不会抽？

    也不是不会抽。

    看这架势，他根本不知道香烟是个什么东西啊。

    此时邢凯已经缓了过来，连忙说道：“黑阴帅，弟子知道，弟子教您。”

    这般说着，他拿起一根香烟演示起来。

    几个呼吸间，范无救便学会了。

    人脑子好，没办法的事情。

    他抽着烟，也没和新手一样咳嗽。

    不一会儿的工夫就抽掉半根。

    这东西挺有意思啊。

    他嘴角叼烟，给自己来了个自拍。

    发到工作群里。

    “屌不屌？”

    答案自然不用多说，屌刷屏。

    ……

    朱可恩的直播房内。

    张嘉明发现了厂里来了人，好像是范嫣红的老爹。

    便赶紧飘进去和冯一洵汇报了。

    此时冯一洵正和徐豆豆炼化妖丹。

    说白了就是将妖丹中的法力进行提纯，然后吸入自身体内使用。

    并不是突破时的入关，随时可以打断。

    一听张嘉明汇报。

    冯一洵猛然和徐豆豆对视一眼。

    “老板，会不会是……来者不善？”

    冯一洵眉头紧锁：“应该不会，出去看看。”

    开什么玩笑。

    老鲁和凯子都在外面，当真是来找麻烦的。

    恐怕早就打起来了。

    冯一洵走出直播房。

    发现范无救和鲁明，邢凯蹲在地上抽烟。

    画风极度奇特。

    他缓缓走近，一脸谨慎的看着范无救。

    “你在干嘛？”

    (本章完)

