    长久以来，萧林对于阵法之道，一直是十分感兴趣的，也想要仔细地钻研一番。

    不过那时的他仅仅是一名筑基修士，寿元也仅有短短的两百余年，这个阶段的萧林，把时间都花在修炼之上，尚担心无法在修炼的最佳年龄进入金丹期。

    自然也没有多余的精力和时间去钻研阵法了，而在仔细地参悟了那本【青鸾仙经】之后，萧林得到了青鸾冰雷剑的炼制之法，以及剑阵的驱策口诀。

    但能够用是一回事，是否对于其中的道理有更深的理解，又是另一回事，而且这本青鸾仙经中只有关于阵法的布置之法，以及对敌的变化、应急之策，并无对阵法奥义的详细解释。

    在了解了这些之后，萧林暗自决定，日后有机会，要购买一本关于阵法内在道理的书，仔细地参悟一番。

    其实很多修仙者都知道，只有明白了阵法深层的玄奥道理，御使起来才能够得心应手，变化灵活，更重要的是无论是在外历险，还是闭关修炼，都少不了接触一些禁制法门，如果是不了解阵法的深奥道理，想要靠蛮力破解，基本上是不太可能的。

    想到这里，萧林拾起了那本【阵法奥义详解】，翻开封面，仔细的看了起来。

    而那位长相普通的颓废男子看到萧林似乎对自己的书感兴趣，眼神中又再次流露出了希冀的表情。

    看了有盏茶功夫之后，萧林合上了封面，又拾起了一本【九宫诀之布阵变化之法详解】，又看了片刻之后，萧林才合上了手里的书，脸上露出了思索地表情。

    萧林看了男子一眼，看到其满意希冀的目光，淡淡的开口问道：“这两本书怎么卖？”

    萧林指着摊位上的那本【阵法奥义详解】，这两本书在萧林看来，的确是阵法的入门书籍，而且里面的内容浅显易懂，这本书的作者还列举了不少的例子，来浅化书中的内容。

    而更重要的是通过这两本书，萧林明白，能够著出这两本书的人，应该是一位阵法名家。

    “每本书一百块下品灵石。”颓废男子见到萧林询问价格，立即满脸期待的说道。

    听到这个价格，萧林微微皱了皱眉头，倒不是他觉得这两本书的价格贵，反而是太便宜了，这类的阵法典籍，大都是钻研阵法之道并有了一定的成就之人亲手书写的。

    且不说其中的内容，光是书写过程，也是一个耗时耗力的事情，当然，对于阵法之道的讲解也可以通过玉简来记录，玉简是修仙者记录功法口诀的最简单便捷的方法。

    而玉简也有一个弊端，那就是无法记录复杂的图画，这两本书中不但详细的讲解阵法的内在道理，而且还刻画了许多的阵法图形，并详细的列出了生门、死门，以及它们的生克转换之法。

    “如果道友嫌贵的话，九十块下品灵石一本，这个价格已经是最便宜了，为了书写这几本阵法，家师已经.....”看到萧林的表情，颓废男子以为萧林嫌贵，不禁脸上露出了大急之色，价格也从一百块下品灵石，降到了九十块下品灵石。

    “你是说这些阵法典籍并非是你自己书写的？”闻言之后，萧林讶然的问道。

    “在下虽然也粗通阵法，但要说到书写阵法典籍，却是差得远，这几本书是家师书写的，家师六十年前被仇家暗算，一直卧床不起，这几十年来，为了替家师治疗伤势，几乎花光了宗门内的积蓄，十几个师兄弟也纷纷离开，到如今也只剩下在下一人。”

    “而为了维持生机，家师以重伤之身，才书写了这几本阵法，让在下售卖，以此来赚取一些灵石，好替师傅她老人家买药。”

    “原来如此。”萧林听到这里，也总算是明白了过来，他不禁对于颓废修士的师傅产生了几分兴趣，在他看来能够书写出如此玄奥阵法典籍的，在阵法之道上也不该岌岌无名才是。

    “这几本阵法典籍我都买了，只是萧某有一个条件，那就是带萧某见一见令师。”萧林开口说道。

    在听到萧林把自己摊位上的阵法典籍全都买下，颓废男子满脸惊喜之色，但听到后半句，脸上却是露出了迟疑的表情。

    “道友不必担心，萧某并无恶意，只是萧某最近正在参悟一套剑阵，其中颇有许多的不解之处，是以想要向令师请教一番。”萧林所言半真半假，他所言是真，但真正的目的却并非全是讨教修炼剑阵中的疑惑。

    颓废男子并未一口答应下来，而是看着萧林，露出了思索地表情，他思来想去，自己和师傅两人相依为命已经数十年，如今更是家徒四壁，由于师傅重伤在身，他也不能远离外出历练，赚取灵石。

    如今这几年，更是只能靠师傅编写一些阵法典籍，每日他来这城东坊市，卖掉一两本典籍赚取灵石，来替师傅抓几味灵药，压制伤势。

    颓废男子如今对于自己修炼的前途早已经丧失了信心，只希望陪着师傅，送其终老，然后寻一处清静之所，了此一生。

    眼前之人既然提出要见师傅，这让他有些担心，此人是否是师傅的昔日仇家，自己要是贸然带回去，不啻于是引狼入室。

    而要是自己拒绝，此人拂袖而去，那么师傅今日的灵药就又没了着落，是以一时让他陷入了两难之中，不知如何回答。

    看到颓废男子脸上的表情变化，萧林也能够大概猜出他心中的顾忌。

    “萧某之所以想见令师一面，的确是由于萧某对于阵法之道十分的感兴趣，而且通过这几本手抄本，萧某猜测到令师必然是一位阵法名家，才想要和他畅谈一番，借以虚心请教阵法奥秘，并无其它图谋，如果道友不信，萧某也是无可奈何，就此告辞了。”说完萧林转身就欲离开。

    “道友且慢。”颓废男子开口喊住了萧林，他心中一横，在他看来，如果再不开张，师傅能否撑过这几天，都是一件两说的事情，如果此人真的只是向师傅请教一些阵法之道，引其见一见师傅也无不可。

    至少有了这些灵石收入，可以让师傅吊的这口气延续一些时日。

    想到这里，颓废男子脸上露出了几分坚毅：“在下答应了。”

    闻言，萧林手上星戒微微一闪，一个麻布袋子出现在了手上，里面鼓鼓囊囊看起来沉甸甸的，随手将手上的袋子扔给了颓废男子。

    “这里是五百块下品灵石，买下这两本阵法典籍。”将那本【阵法奥义详解】和【九宫诀之布阵变化之法详解】收了起来，然后静静的看着颓废男子。

    颓废男子微微一愣，收好灵石，继而什么也没有说，开始收起了摊，过了盏茶功夫，颓废男子已经收拾妥当，然后向萧林说道：“道友请随在下来吧。”

    萧林点了点头，示意颓废男子前面带路。

    跟着颓废男子穿过了几条街道，两人进入了城南的大片民房之中，看到两边矮小的一排排的木屋，萧林眉头不禁微微的皱了起来。

    颓废男子可是一名筑基初期的修仙者，竟然和一群凡俗之人同住，这让萧林心中不禁唏嘘不已。

    同时萧林对于这颓废男子也产生了几分好感，一名筑基修士为了照顾重伤的师傅，竟然甘愿过上这种落魄的生活，光是这份孝心，萧林也是自叹弗如。

    穿过狭长的街道，这城南都是仙城中的凡人的住所，对于凡人来说，需要吃喝拉撒，这就导致整个城南这片区域，充满了异味，让萧林也不禁微微的皱起了眉头。

    大概走了有一顿饭的功夫，颓废男子才在一个十分破败的房前停了下来。

    “道友，进来吧。”颓废男子朝萧林做了个请的姿势，然后率先前面带路，走了进去。

    萧林紧随其后，进入院子之后，发现院子倒是不小，大概有亩许左右，里面长满了尺高的杂草，显然已经许久都没有打理了。

    刚一进入院子，萧林就听到前面屋里传出了剧烈的咳嗽声，似乎是听到了院子里面的动静。

    “是虎子回来了吗？”里面传出了一个有些沙哑，而且明显中气不足的声音。

    “师傅，是虎子回来了。”听到声音，颓丧男子眼睛有些泛红。

    还未走进屋子，萧林就闻到了一股浓烈的草药味，而屋门口的旁边，则是摆放着熬制草药的瓦罐。

    萧林心中一叹，心中也有些同情这师徒俩，堂堂修仙者，竟然沦落到靠凡俗的草药来维系性命，同时萧林也有些好奇，颓丧男子的这位师傅究竟是受了何伤，难道连修仙界的一些治疗伤势的灵丹也无法治愈？

    想到这里，萧林看到颓丧男子已经进了屋子，他也跟在后面，走了进去。

    屋子有些昏暗，而且也十分狭小，在屋子的内测，贴着墙摆放了一张床，被一袭纱幔所遮挡，不过萧林身为金丹期的修仙者，目光灼灼之下，自然将屋子里的一切都看的分明。

