        有免费的西医书拿，刘长青自然却之不恭。

        不过顾春丽的妈妈家在青山镇下面的鲜冈村，过去有点点路，好在顾春丽有一台电动车，就停在新华书店的外面，女式的，红色的。

        “帅锅，会骑电动车吗？”顾春丽问，感觉她说话的时候，眉眼特别勾人。

        刘长青点点头，他连摩托车都骑得很溜，电动车跟自行车差不多，更容易了。

        顾春丽马上说：“你来骑。”

        刘长青骑上车，也不用顾春丽指路，马上朝着鲜冈村骑去。

        值得一提的是，这辆女式电动车的坐垫是一体式的，加上位置小，两人坐在一起显得比较挤，还好顾春丽穿的是牛仔裤，如果是裙子的话，横坐都坐不下；前面镇上的那段路还好，是水泥路，可过了那段就变成高高低低的泥路了，电动车一颠一颠，刘长青就感觉到背后有两个团子一碰一碰的，很是让人心生涟漪。

        当骑过一个大坑时，车子免不了一个大震，顾春丽一把抱住了刘长青的腰，胸前的柔软更是一把挤压在他身上。

        他差点龙头一歪，骑到旁边的沟里去。

        “哎哟，小帅锅，你是不是故意的呀，想让姐抱着你？”顾春丽不放手了，贴着他的后背笑呵呵说道。

        “没有，没有，怎么会呢！”

        “怎么不会？你看，都竖起来了，这荒郊野外的，小帅锅不会把持不住，想那个啥吧？”

        刘长青这才感觉不对，她的一只手不知什么时候竟然落在他的裆上了，一把抓在手中，似乎在测量尺寸，他哆嗦了一下，好在四下还真是一个人都没有：“丽丽姐，别玩了，我都不会骑了。”

        “切，我可没玩你，是你在玩儿我，你看，颠的姐姐屁股都要碎了。”

        总算，她把手拿了回去，扶在了他的腰上。

        说实话，被一个美少妇这么吃点豆腐，刘长青还是感觉挺享受的，身为男人，又不吃亏，鼻子里闻着她身上的香味，还真有点飘飘然，不过话不能说出来，就道：“丽丽家，这条路实在太差了，比我们牛家村的还要差多了，怎么没有人来修修！啊，对了，一会见到你娘，我怎么说啊？”

        顾春丽道：“你见不到的，我妈妈，早已经走了。”

        “啊，丽丽姐……”

        “没事儿，都是陈年往事了，我现在除了我家那口子，就是个孤家寡人；这路啊，鲜冈村是肯定不会修的了，因为鲜冈村的位置太差，太穷了，总共也没多少户人家，最近几年能搬的都搬了，剩下没几户了，连个村长都没有，就是几处荒山。”

        二十分钟左右，刘长青骑着电动车到了鲜冈村。

        顾春丽说，电动车只能停在村口，到她老家还得再走一段上坡路。

        如此，又走了大概十分钟，终于到了一间泥瓦房，就是顾春丽小时候的家了，和旁边那些黄土老砖房相比，她这个房子还算是好的。

        两扇松木门紧锁，门上斑驳破旧，一把小锁锁着。

        开门之后，一股淡淡的霉味飘出来，显然已经有很久没人来了，刘长青进门第一眼，就看到前堂挂着一个相框，但并非什么老人，而是一个看起来才三十岁不到，容貌姣好，跟顾春丽有几分相似的女子。

        “这是……你娘？这也……”

        太年轻了！

        顾春丽道：“是啊，这是我妈妈生前留下来的相片，可惜到了青山镇，就从来没再拍过，我跟我妈妈，是不是很像？我妈虽然是学医的，可她也治不好自己的病，去的时候被病魔折磨，人不像人，我却不想挂着她那样的照片……我妈妈，其实挺爱美的……”

        刘长青在这老房子里，只看见了她妈妈的照片和生活的痕迹，却没有关于她父亲的。

        之后才知道，顾春丽从出生就没见过她父亲，她母亲也从来不跟她说，一问就要打她；顾春丽自己猜测，她妈妈应该是没结婚就有了她，之后也不知道什么原因，跑到了青山镇这个地方定居。

        那个时候，未婚先孕是很严重的道德和精神文明问题，也许正是因为这样，她才一直没再出去，在这里做个村医，将女儿抚养长大。

        “丽丽姐，没想到你的身世这么可怜。”

        “没什么啦，自己活的开心就好……你在这等会，我帮你去拿书，那些书，我妈生前可宝贝了，之前我还不知道怎么处理呢，小帅锅，这回你也算帮了我一个大忙，让这些书还有价值。”

        顾春丽走进旁边的房间，应该是她妈妈生前的卧室，结果才过五秒钟，里面就传来一声惊叫，还有重物落地的声音，刘长青赶紧冲进去：“丽丽姐，怎么了？”

        “啊——”

        顾春丽一下跳到了刘长青的身上，颤抖的说道：“有，有老鼠！”

        温香软玉在抱，两人面对面，顾春丽的两条长腿还缠着他的腰，这姿势要多亲密就有多亲密。

        刘长青笑道：“丽丽姐，老鼠而已，农村里哪儿没有啊？不用怕，不用怕，我房间里还有好几只呢！”

        顾春丽道：“我最怕的就是老鼠，你你，你快把它找出来，打死它。”

        “哦，那你先下来。”

        “我不，它咬我脚怎么办？”她竟然撒娇起来，抱得更紧了。

        拜托，两个大人在这里，老鼠怎么可能咬你的脚呢？

        而顾春丽害怕兮兮的说：“我小时候就被老鼠咬过脚，现在还有个疤呢，不信你看！”

        她竟然以这样的姿势，把她的一只高跟鞋脱掉，把脚弯过来给刘长青看，果然在她的大脚趾后面的位置，有一个小小的疤痕……可现在的问题是，两人现在的姿势简直太绝了，就跟那啥啥似的，刘长青的兄弟一下子就跟充了气似的，狠狠的撞了上去，紧贴某个地方。

        顾春丽也终于意识到了，鼻子里哼了一声，整张脸都红了起来。

        她媚眼如丝，轻咬红唇。

        鬼使神差的，刘长青对着她那只白生生细嫩玲珑的小脚，亲了一下。

        顾春丽轻颤一下，眼神更诱惑了。

        她忽然放下脚来，猛的一口亲上了刘长青的嘴，两条手臂也抱得更紧了一些。

        刘长青开始有点发懵，不过马上被她身上的气息和动作给迷失了，努力的回应起来，唇舌互绕，香津来回。

        就在意乱与情谜之际，一阵急促的电话铃声响了起来，是顾春丽的手机响了。

