    轩零的神『色』没有波澜，也没有回他的话，只是转眸看向喻楚，薄唇边才勾起轻浅微笑，乖巧问：“师父？”

    “嗯。”喻楚答应一声，眯了眯眼睛，才道，“你去吧，好好比。”

    “好。”少年弯了弯清绝瞳眸，才迈步下了高台，一边走下阶梯，一边抬起白皙手指，无数冰银碎光萦绕，银『色』的灵剑瞬间出现在修长指下。

    他神情冷淡，银『色』灵剑表面映着少年墨『色』瞳眸，以及眉间一点冰『色』，身形颀长清透，风华无双。

    他平淡道：“请师兄指教。”

    “哪里哪里。”萧清河笑『吟』『吟』道。

    然而他手中已经拔出长剑，眯了眯眼睛，打定主意要“好好指教”对方。

    他嘴边划过残忍的笑。

    女弟子们都纷纷紧张起来。

    “轩师弟是师兄对手吗？”

    “轩师弟才修炼几年，不是资质还一般么……怎么比得过萧师兄？”

    “啊……那，不会出事吧……”

    “萧师兄应该有分寸……”

    她们声议论，已经认定了少年会被打败，看着那修长绝美的身形，不禁都感到一阵惋惜心疼。

    台上的比试已经开始。

    萧清河率先出击，剑招的出动令人眼花缭『乱』，台上有的仙尊已经『摸』了『摸』胡子，『露』出了赞许的神『色』。

    萧清河作为仙门大弟子，自然确实有真才实学，有过人之处。

    “倒是个人才……”有仙尊道。

    “我仙门也算后继有人。”

    “……”

    旁边的三个仙尊随口交谈，喻楚淡淡喝了口茶，不为所动。

    终于有人问她：“风尊怎么看？对你家那弟子，可有评价？”

    喻楚把茶杯放下，随意拍了拍衣袖，道：“我家徒儿，无人能担”

    旁边的仙尊们都不由咂舌，调笑道：“虽是你亲传弟子，但要无人能敌，还是有些夸大了吧。”

    “是啊，毕竟他的资质……”

    “而且才不过修炼了数年而已。”

    仙尊们低声讨论，有人看向比试高台，不禁奇怪：“清河已经用杀招了，为何轩零还无反应……”

    众人都看了过去。

    果然，萧清河的长剑已经直『逼』眼前，修长少年却站立一动不动。

    长剑掀起的风吹过墨发，少年才眯了眯清绝眼眸，手指微动。

    “距离太近，他要如何躲？现在要躲可来不及了……”

    “还是经验不足……”

    就在几个仙尊皱眉叹息时，少年却一手撑着银『色』灵剑，修长身影漂亮地翻了上去，利落地越过对方头顶。

    仙尊们惊讶地睁大眼睛。

    而下面观看的弟子们更没想到，原本不看好的人，居然如此出人意料地躲过了萧清河的第一眨

    高台上的少年薄唇微勾，银『色』碎光映衬着瞳眸，像一把洒碎的星辰。

    萧清河察觉不对时，已经晚了。

    剑尖直指心脏，快到跟前的时候，对方才轻飘飘转换方向，收手将剑尖收起，剑柄狠狠撞在他胸口。

    萧清河体内仙力一阵紊『乱』。

    他咬牙，内心是惊涛骇浪般的震惊，看少年的眼神，如同在看一个怪物。

