    陆雪微冲老王妃笑笑，接着转头看向颜璟，心里竟有些紧张，她以真面容见他，他会认出她来吗？哪怕只是觉得有些熟悉？

    然颜璟看她，只是恍惚了一下，并没有太多的情绪。

    “陆大夫为何易容？”他问。

    陆雪微干咳一声：“为了不招人不必要的麻烦。”

    辛娅恍然：“可不是呢，以陆大夫这样的姿容，又是在西域这地儿，定会被很多男人垂涎，还是易容方便一些。”

    陆雪微所说的麻烦其实不是这个，但辛娅这么说，她也没有反驳。

    “颜副将便说是王妃派您带着我这个新大夫给周王看病的，虽然不能隐瞒多久，但我也不需要多长时间。”陆雪微道。

    “这法子是不是有些冒险，万一我儿没有醒来，你们怎么办？”老王妃担心道。

    陆雪微笑道：“做任何事，不能在保证万无一失的时候才去做，那样时机也就过去了，只要有一半的把握，便能去拼一拼。”

    颜璟看向陆雪微，这个女人耀眼的让人无法直视，而不仅仅是因为美貌，更多的是她的自信和胆识。

    她于他来说，就像一个谜，但这个谜带给他的不是困扰，而是想探索的心情。

    当下不敢再耽搁，颜璟带着陆雪微来到周王院外。那里的守卫果然更加森严，颜璟说明来意，那守卫看了一眼陆雪微，面上有些犯难。

    “如今苍月和碧落大战在即，王妃殚精竭虑，希望殿下能尽快醒来，帮她主持大局。”

    “殿下还能醒？”那将士问了一句，当下捂紧嘴巴。

    “自然能。”

    这将士眼珠一转，忙命下面的打开院门：“既然是王妃的命令，那就请颜副将带着大夫进去吧。”

    等到进了院子，陆雪微拍拍胸口，“我还以为要费一番唇舌。”

    “府门外那些是王妃的亲卫军，那是她的人，但府里这些是军中的将士们。他们本身的态度就是摇摆不定的，若是周王能醒来，他们自然是认周王，若周王不能醒，他们就认王妃。”

    不过由此也能得出一个结论，那就是周王在军中的威望并不高，不然这些将士应该誓死护卫他的，如今却成了墙头草。

    进了屋，颜璟让丫鬟们出去，陆雪微先上前看了周王的情况，而后拿出银针给他行针。

    这时院外传来一声：“你们挡我的路做什么，还不赶紧让开。”

    陆雪微心下一动，陈云婷回来了！

    她转头去看颜璟，颜璟冲她点了一下头，接着先出去了。

    陆雪微稳了稳心绪，继续给周王行针。

    颜璟从屋里出来，陈云婷正好带着几名将士进来。

    “姐夫，城门将士说你带着那陆大夫回府了？”

    “是。”

    “为何回府，不是应该回军营？”

    颜璟静静的看着陈云婷，“你怎么会回来的这么快？”

    即便府门的将士去军营报信，也不该这么快的。

    “我本来就要回府的。”

    “你姐姐让你回来的？”

    “是。”

    “你姐姐让你防着我吧？”

    “姐夫怎么能这么说，只是那陆大夫失踪了，姐姐是怕她偷偷回府，至于姐夫……怕是被那女子给骗了。”

    昨日，王妃留在这院照顾周王的丫鬟紧急去军营回报，说周王昨日手指动了，只怕要醒了。

    明明已经断药了，为何周王还能醒？

    周王妃不解，但她和姐姐一下就想到了颜璟，定是他在偷偷给周王服药。

    而昨夜继那陆大夫失踪后，颜璟也不见了，姐姐怀疑他二人联手回王府救治周王，这才让她赶紧回来。

    果不期然，颜璟就在府上。

    “那陆大夫就在屋里吧？”陈云婷问。

    “你要做什么？”

    “奉王妃的命，杀死这位陆大夫。”

    颜璟眸光一冷，“理由？”

    陈云婷噎了一下，“王妃要谁死，不用什么理由。”

    “我问的是，你杀陆大夫的理由？”

    “我……我只是奉命行事。”陈玉婷有些心虚道。

    总不能说，她怀疑那个女人的身份，虽然这种怀疑有些荒谬，但她姐姐的意思还是杀了才安心。

    颜璟拔出剑来，剑指陈云婷：“除非杀了我，不然我不会让你们伤到陆大夫。”

    陈云婷瞪大眼睛，不可置信道：“姐夫，你竟然为了一个女子与我为敌，与姐姐为敌，莫不你忘了我们才是一家人？”

    颜璟不语，只用失望的目光看着陈云婷。

    陈云婷深吸一口气，这一下她下定决心了，即便那陆大夫不是陆雪微，她也必须杀了她。这个能让姐夫维护的女人，她就不该出现，更不该活着！

    “姐夫，云婷是为你好。”陈云婷举剑朝颜璟过去，同时冲身后的人大喊一声：“你们进去杀了那女人！”

    陈云婷自然不是颜璟的对手，可她知道姐夫再如何都不会伤她，她只要缠着他，不让他顾及那女人就好。

    颜璟也看出了陈云婷的目的，又见那些护卫进屋了，不由心中发急。一脚踢开陈云婷后，正要转身去救陆雪微，却见进去那几个护卫皆倒在了地上。

    陈云婷也是一惊，当下收了剑，抬头往屋里看。

    这时屋里走出一人，她着一身月牙白的裙衫，步态轻盈，光洒在她如玉的脸上，泛着淡淡的光晕。那杏眼依旧娇美，那朱唇依旧冷艳，而那双看她的眸子带着沉冷和轻蔑。

    “陆雪微！”陈云婷不可置信的喊了一声。

    竟然真的是她！

    陆雪微往前走，那些护卫往后退，她眼里未有一丝惧色，反而是那些护卫已经双腿打颤。

    她身后躺着几具尸体，皆是面目狰狞，在遭受了极大痛苦后死去的，这给了他们震慑，不敢再轻易上前。

    陆雪微睨向陈云婷，“陈云婷，好久不见。”

    “是你！”

    “不然呢，你以为你们真的能逃掉？”陆雪微轻嗤道。

    “这里不是北魏和南晋，这里是乌月，既然你追到别人的地盘上了，那就把命留下吧！”陈云婷剑指陆雪微，同时她身边的人已经把府外的援兵带来了。

    整个院子，围着满满的护卫，别说陆雪微没有三头六臂，便是有也逃不过。

    颜璟沉着脸站在陆雪微身边，已经做好了杀出去的准备。

