
　　翌日，清晨。

　　天上忽然下起了一阵小雨，给京都的秋天带来了一丝凉意。

　　贺云轻轻的敲了敲贺小莲与欧阳震的房间门。

　　“咚咚咚……”

　　片刻后，贺小莲打开了房门，欧阳震却是从贺云身后冒了出来。

　　“这么早就起来了呀？”贺云回头望着欧阳震，不仅道。

　　“在附近转了转，顺便熟悉一下环境！”欧阳震憨憨的对着贺云笑了笑，回答道。

　　“你熟悉这边干什么，要熟悉也要熟悉我给你找的那个门店呀！算了，过两天我再带你过去吧！”

　　贺云微微摇了摇头，随即转头看向了一脸睡意的六妹贺小莲说道：“赶紧洗脸刷牙去！待会我带你去王若呴那，记得给大家留给好印象，不要因为我是公司大股东，就吊儿郎当的，好好跟大家学，这样你才能在京都电视台待下去，不然你恐怕连三个月实习期都不能混过去。”

　　贺云略显严厉的话语，让贺小莲一下子变得清醒多了，她赶紧对着贺云道：“好的，四哥，你放心，我一定会好好学的！我这就去洗刷去！”

　　说完这话，贺小莲赶紧去了卫生间洗刷去了。

　　.........

　　半个小时后。

　　贺云领着贺小莲到了另外一套四合院。

　　云逸动画原本是准备搬出去，组个办公场地的，但是因为各种缘故，王若呴一直不建议搬走，所以这四合院就一直用着。

　　当然，这其中最大的原因，主要还是没有找到合适的场地，不然，他们早就搬出去了。

　　“到了！跟在我身后，待会别一个劲的说话，知道吗？”

　　“知道了！知道了！四哥，你这话都说了很多遍了，我这又不是刚毕业，哪会不知道注意这些呀，你就放一百二十个心吧！”

　　“还不是你不让人省心！”贺云顿时回头白了贺小莲一眼，即刻走进了院内。

　　很快，他就带着贺小莲来到了工作室门口。

　　他先敲了敲门，而后推门走了进去。

　　这时候，工作室内，大家都在忙着。

　　当贺云带着贺小莲进来的时候，大家皆都看了过去。

　　“大家都停一下，你们王总呢？”贺云扫视了众人一眼，却并不见王若呴，不禁询问众人道。

　　“王总还没来！”这时候，离贺云最近的一个男生对着贺云道。

　　“哦....还没来吗？那行吧，你们先忙！”

　　贺云哦了一声，随即带着贺小莲出了工作室，来到了隔壁的房间。

　　过了一会，王若呴推门走了进来。

　　他瞥了一眼贺小莲，却是朝着贺云看了过来：“贺云，你这是......？”

　　“我让小莲在你们这实习三个月，没问题吧？”

　　“实习？还三个月？贺云，你这是准备干嘛呀？”

　　王若呴一听贺云这话，顿时愣了愣，他急忙拉着贺云走到屋外，小声询问起来。

　　“我打算让她进京都电视台，留在京都发展。”贺云倒也没跟王若呴隐瞒什么，直接就把自己的打算跟他说了一遍。

　　王若呴在听完贺云的话后，即刻沉默了下来。

　　不过，此时的他似乎在考虑另外的事情。

　　这不，过了片刻，他抬起头对着贺云说道：“贺云，其实我觉得你与其让你小妹在我这实习，还不如直接送到京都电视台实习去。”

　　“那不行！我不能动用我自己的关系，至少在她没有通过正规渠道进入京都电视台之前，我是不会插手的。”

　　贺云不等王若呴把话说完，就直接摇了摇头。

　　“嗯，。。。。。。你说的也是，这走后门确实得看情况，以你现在的身份确实是比较敏感。”王若呴嗯了一声，点了点头。

　　不过，随后他又道：“那你想让你六妹学什么呀？”

　　“跟你们学动画设计呀？......到时候你看她最适合学什么，你就重点教她做什么吧！”贺云犹豫了一下，最终还是说道。

　　“呃。.....那她自己想学什么呢？要知道除了我之外，其他人都是科班出生，我们这一行至少要有绘画基础，这你是知道的。”

　　王若呴听到贺云这话，不由笑了起来，他苦笑了一番后，即刻对着贺云继续说道：“她以前是学的什么专业呀？”

　　“文学！”

　　“文学？”

　　“对！在银城师范读的！”

　　“银城师范？”王若呴犹豫了一下，最终点了点头，继续说道：“专业还算沾边，但是绘画基础是很重要的，我先和你小妹聊一聊，看看情况吧！”

　　“嗯.....没问题，我让她跟你单独聊一下，我去工作室和大家聊下阶段的工作去。”

　　说完，贺云便转身朝着工作室走去。

　　再次走进工作室，贺云找了个座位坐了下来。

　　大家一看贺云又回来了，纷纷放下了手中的活看向了他。

　　贺云见此，顿时一笑，接着说道：“大家看着我干嘛?你们继续工作呀！我就是过来这边坐一坐而已。”

　　“呃。.....贺总，您还是说事吧！不然，我们根本没心思工作了。”这时候开口的人是个戴着眼镜的年轻男子，他叫郑洁，是个描线师。

　　今年下半年刚毕业，是云逸动画工作时间最短的员工。

　　“你小子！行！那我就说了！大家都把手头上的事情放一放，我跟大家说点事情。”

　　贺云不由得白了那年轻男子一眼，即刻双手拍了拍手掌，随即对着大家说道。

　　而后，他看向众人道：“今年就只剩下一个多月了，关于下半年大家的工作，我是比较认可的、满意的，所以我会跟你们王总商量一下，今年的年终奖，给你们涨百分之三十，算是给你们的额外提成了。”

　　此话一出，众人尽皆欢呼了起来。

　　的确，这对于大家来说，是一件大喜事。

　　毕竟他们年终奖最少的也有两千多，百分之三十，就是六百，放到现在，已经算是不少了。

　　而公司上下，去年年终奖拿得最多的，足足有一万，百分之三十，那就是三千块钱呀！

　　“行了！说完了年终奖，接下来我就来说一下今年最后一个月的任务，你们的任务只有一个，想一想看看如何做一部动画短片，短片不要太长，二十分钟三十分钟之间，题材不限，剧本你们自己编，我只有一个要求，获奖！国内国外均可！”

　　众人听到贺云的话，皆都一愣

　　。

　　“获奖？”众人随即顿然间笑了。

　　对于他们来说，这就是小意思。

　　他们都是科班出身，相比赚钱，他们更期待获奖。

　　这对于他们是证明他们价值所在。

　　“贺总，保证完成任务！”

　　众人你看看我，我看看你，最后齐声道。

　　“嗯……我看好你们”贺云笑了笑，道。

　　“贺云，你出来一下，我有事跟你说”这时候王若昫打开了门，冲着贺云喊了一声。

　　“来了！”贺云回了一句，急忙道。

　　“不会是小莲那边出什么事了吧？”贺云暗暗嘀咕了一句。

　　片刻后，贺云来到了外面。

　　王若昫即刻对着贺云道：“有件事得跟你说一下。”

　　“是不是小莲她……”

　　“不……是我自己，我要回去一趟，可能需要十天半个月！所以，这些天，这里就交给你了！”

　　“回去？”

　　“这么突然？”贺云一脸疑惑的看着王若昫。

　　“嗯……迁户口的事情，需要我亲自回去一趟！”王若昫也没跟贺云隐瞒，直接就道出了自己的想法。

　　事实上，迁户口到京都，他很早就有这样的打算了，这次他听贺小莲说为了孩子，她想方设法也要留在京都，弄一个京都户口，他思索着，自己也得把这事尽快办了。

　　毕竟自己的孩子也已经大了，将来要是在京都读大学，那自然是再好不过了。

　　“行！我会帮你看好的！”贺云笑了笑，连忙点了点头。

　　“那……小莲这边……”

　　“我会安排徐武带她的！你放心！”王若昫不等贺云把话说完，就立刻说道。

　　“徐武？他是不是不怎么合适的？”贺云顿时皱起了眉头。

　　“他综合能力很不错，由他带着，更合适！”王若昫解释道。

　　“行吧！你决定好了！我还是不插手了！”贺云想了想，最终还是摇了摇头。

　　王若昫显然比他更为了解整个动画团队，还是由他自己决定好了。

　　“嗯……”

　　…………

　　“咚咚咚……”

　　“有人在吗！”

　　四合院门口，一人上前敲了敲门。

　　“来了！来了！”贺云从屋内走了出来，他走到门口打开了门。

　　“咦……老周，今天什么风把你给出来了！”贺云看着邮递员老周，却是道。

　　“你的汇票！给你！”贺云话落，邮递员老周笑着道。

　　与此同时，他将一张汇款单递给了贺云。

　　贺云接过一看，愣了愣，但还是迅速拿在了手中。

　　“居然是《科幻大王》寄过来的？不是都已经没稿费了吗？怎么还有？”

　　贺云疑惑不解嘀咕了一句，跟眼前的邮递员老周打了一声招呼后，便送眼前之人远去了。

　　片刻后，他打通了一个电话。

　　“喂……请问是石编辑吗？对！我是贺云！你们这稿费……是！”

　　《科幻大王》现在已经彻底走下坡路，濒临倒闭了。

　　不是因为他的缘故，而是他们杂志社自己的问题，管理上的问题。

　　明明贺云和他们合作的十分愉快，可最后却因为领导层的变动导致双方差点闹翻。

　　尽管最后贺云与他们和解了，可是因为各种原因，双方从此不再选择合作。

　　但现在，这稿费算什么？

　　“贺云同志，这是我们江总编的意思。”

　　电话那头说道。

　　“哦……江……新来的吗……？”贺云瞬间意识到了什么。

　　“不错！我们单位现在换了主管单位，主编也换了。”

　　听到对方这话，贺云算是明白了。

　　这是上面见《科幻大王》不如《画书大王》畅销，因而不得不更换主管部门与主编。

　　可是这样的做法在贺云看来，无异于饮鸩止渴。

　　“哦……好的。”贺云点头道。

　　他还能说什么，这事跟他实在没什么关系，毕竟双方都不合作了。

　　再说他现在也没有时间再和他们进行合作。

　　因为从明年开始，他准备主攻国外市场了。

　　原因嘛，很简单！

　　没有挑战了！

　　而这也是为何会鼓励云逸动画去国内外争取奖项的根本原因所在。

　　还有一点，也是贺云希望在外创出一片天的原因所在。

　　他需要钱，很多钱，以前，他觉得钱还够用，现在有了公司之后，不仅没赚到大钱，反而都贴了进去。

　　当然，话又说回来，他没赚钱，但赚了名声，而且还是全国知名的那种。

　　如果硬要说成功，他确实算是一位成功人士了。

　　不过在国际上，他是没有多大名声的。

　　而这也是他未来的发展方向。

　　确定自己的方向之后，贺云也就没了其他心思。

　　因而，在婉拒了《科幻大王》之后，他便挂了电话。

　　…………

　　时间一点点过去。

　　一晃就到了十二月初。23sk.Com

　　京都的天气一下子降到了零度以下。

　　这让贺云都忍不住打寒颤。

　　“好冷！”贺云捂住了自己胸口。

　　“滴滴滴……”

　　一阵汽车鸣笛声音陡然间响了起来。

　　紧接着，王溯突然走了进来。

　　“贺云！贺云！”

　　“在了！”

　　“快跟我走！”王溯立刻道。

　　“去哪呀？”贺云满脸不解。

　　“你跟我来就是了！”王溯没有解释什么，直接就让他贺云跟他走。

　　“贺云同志！”

　　“贺云同志……！”

　　“你们这是……”

　　看着眼前马未都他们，贺云刚准备开口，马未都就对贺云道：“就等你了。”

　　等我？

　　贺云心中嘀咕了一句。

　　对于他们所说的急事，他不禁好奇起来。

　　…………

　　半个小时后。

　　央视大楼。

　　贺云拿着手中的奖杯，哭笑不得。

　　“敢情就是这个呀！”贺云撇了一眼站在身边的几个人，见他们都十分高兴，心中泛起了嘀咕。

　　“这不就是一个优秀编剧奖吗？真值得这么高兴吗”

　　贺云确实有这样的资本，他现在对于国内奖项已经不感兴趣了。

　　“贺云同志，恭喜你呀！”

　　“张主任，我能不能问个问题呀！”

　　“请问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十二章：进军国际市场！免费阅读。https://xs.23sk.com 