
　　与姚明闲聊片刻，林峰接收到系统提示的积分值+1000。

　　带队取得胜利奖励500积分，大心脏绝杀，又是500积分。

　　林峰发现，只要他大心脏绝杀，就能获得额外奖励。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主在本赛季奉献两次精彩绝杀，绝杀幸运手环，提升5%幸运值】

　　系统提示绝杀幸运手环，提升5%的幸运值。

　　林峰一怔，打开自己的属性板查看。

　　宿主：林峰

　　年龄：22岁

　　对抗力量：110（nba球员平均值为90）

　　奔跑速度：100（nba球员平均值为85）

　　体能消耗：110（nba球员平均值为85）

　　弹跳力：100（nba球员平均值为70）

　　滞空力：80（nba球员平均值为50）

　　球商-阅读比赛能力：100（nba球员平均值为60）

　　拥有技能：灵动卡位、飞身篮板、高低垂直板、落地速传、天才篮板、侧步跳投、集训跳投、虚幻突破灌篮、crossovver（蝴蝶穿花）梦幻脚步、球场霸主、狂魔封盖、灵动传球…

　　绝杀球幸运值：55

　　确实变了，绝杀球幸运值，涨到55。

　　这就证明，以后投出的绝杀球，哪怕位置再不好，手感再拉垮，有这幸运值兜着，照样有55%的概率可以绝杀对面。

　　当然，前提是比赛不能崩盘，还有得追，倘若湖人大比分落后，就算幸运值达到100%，那也无济于事。

　　“嗐！还算可以，就是有时候中投和三分不太稳定，兄弟我不能总是依赖系统啊，还得加强自身训练，打磨自身技术啊！”

　　林峰深谙自己短板，强投不行，没有科比那般精准。

　　他需要训练自己的强投能力，保证在拼杀更为激烈的季后赛，做到用中投和三分投死对方。

　　离开更衣室，林峰去接受赛后采访，却接到苏沐晴的来电。

　　“baby，我刚下飞机，你今晚打完比赛了吗？”

　　“是的，刚打完，你出差回来了？”

　　“嗯，刚回来，好累呀，我不跟你多说了，明早再跟你联系。”

　　“好，回家休息吧。”

　　挂断电话，科比正好走了过来，带着林峰一起接受媒体采访。

　　今晚的斯台普斯，林峰是绝对英雄，这点毋庸置疑。

　　一窝蜂记者涌上前，接连采访林峰和科比。

　　询问林峰在湖人六场比赛中，是如何做到两次绝杀的。

　　要知道普通球员，单赛季能有两次绝杀就顶天了。

　　09-10赛季，科比如日中天，那一年的科比，也不过才送出六次绝杀。

　　是一整年送出六次绝杀！

　　而林峰在六场比赛中，就送出两次绝杀。

　　这简直是神人，不佩服都不行。

　　面对众多记者的恭维，林峰依旧泰然，说他运气好投中绝杀，更想不到，连续两次绝杀，都是科比给他传球。

　　众位记者听后，哈哈大笑，的确如此，现在的科比特别喜欢分享球权，这可不像世人们熟知的嗜血黑曼巴啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　科比给出的解释很简单，也具有逻辑性。

　　他告诉记者，以前不传球，是传了也没用，因为篮球兜兜转转，有些队友不敢出手，最终还是要回到他手里。

　　既然如此，那干脆不传球了，就自己单干。

　　如今身边拥有林峰这个篮球天才，他要学会分享球权，因为分享球权，就是在分享胜利。

　　众所周知，科比情商很高，为人十分有自信。

　　无论在什么场合讲话，都一副泰然自若的模样，他的发言也从不用手稿，想到哪说到哪。

　　这就是一个人自信的体现，瓦妮莎曾经表示过，她丈夫是世界上最自信的男人！

　　采访完毕，一位白人记者拉住林峰，笑呵呵道：“林！我们前些天有机会采访到jordan，还拍下了视频，你想不想看看伟大jordan对于你的评价？”

　　“jordan？”

　　林峰顿时来了精神，jordan就是迈克尔·乔丹啊。

　　乔丹对自己的表现有了评价？

　　真的假的？

　　林峰颇为激动道：“偶买噶的，jordan对我做出了评价？你们还拍了视频？视频中你们采访了什么？”

　　“我们采访jordan，最主要是想听一听他对你的看法，以及你目前在球场上的表现。”

　　“ok，我非常想知道伟大的jordan，会如何评价我。”

　　林峰挺期待乔丹对他的点评。

　　诚然他不是看着乔丹打球长大，是看着科比打球长大。

　　不过迈克尔·乔丹在每一位篮球迷心中，神灵的地位无可撼动。

　　哪怕是科比，童年记忆里最优秀的球员，也是迈克尔·乔丹。

　　白人记者打开录像机，刚要把视频播放给林峰观看。

　　科比微笑着开口道：“噢！林，如果你不想被那个老家伙气到，就最好别听他讲话，我了解他的，最后他肯定会装一波！”

　　“哈哈，没事kobe，我就想听听jordan对于我的看法。”

　　周围全是看热闹的人们，白人记者摁开录像机，画面中出现乔丹那张黝黑的脸庞，以及浑然天成的霸道气场！

　　黑耶稣、乔帮主！

　　在这些绰号中，便能听出球迷们对乔丹的崇拜及喜爱。

　　“hi，首先要恭喜你，林！你是第一个让我关注的亚洲球员，前些天有记者访问我，你每场拿到三双，新赛季开打第一场还绝杀了金州勇士，他们都让我点评你，那我就说两句了。”

　　“很明显，你为nba联盟做出贡献，也为洛杉矶湖人做出贡献，你的表现，堪称现象级，我现在很喜欢你这个小家伙。”

　　“今年有你在湖人队，我坚信你和我的小老弟kobe一起，能取得不俗的成绩。”

　　“有几位记者问我连续五场比赛拿到大号三双难不难。yes，我的回答是肯定的，连续五场砍下大号三双确实很难。”

　　“不过…”

　　说到这儿，录像机里的乔丹停顿下来。

　　了解他的人们都知道，这老家伙要装起来了。

　　果不其然，下一秒他嘴角带笑，幽幽道：“如果你们非要问我，在联盟打球什么最难，当然还是六个总冠军更难！”

　　“哈哈哈！”

　　伴随着视频中乔丹的话音落下，所有人放声大笑，科比都笑得前仰后合。

　　他就知道乔丹德行，到最后，肯定会装13的。

　　林峰也笑了，嘴上却说道：“可恶！又被他这个老家伙装到了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第83章 可恶，又被他装到了免费阅读。https://xs.23sk.com 