    第二天一大早，由美村良和飞鸟信又驾驶着塞雷特巡逻车前往圣南女子学院。

    在他们出发没多久，风野信伸了个懒腰，将文件整理好保存，将笔记本电脑合上后站起身。

    “我也去那个学校看一看。”风野信跟喜比刚助打了一个招呼便离开了司令室。

    “风野指挥去学校干什么啊？”绿川麻衣转过椅子来好奇的问道。

    “估计是放心不下一只断了手的笨鸟，和良两个人去吧，毕竟有时候那只笨鸟是真的不靠谱，况且这次还是去的圣南女子学院。”喜比刚助双手环胸猜测道。

    “这样啊……”

    绿川麻衣明了的点点头。

    “说起来，那个家伙刚来的时候连良都敢调戏呢……”

    风野信独自走出基地，因为自己在每个世界停留的时间都不会太久的关系，风野信就没有借着十年前办的证件去考驾照。

    同样在无人的时候他也根本不需要驾照。

    在远离了基地一段距离后，风野信便化作光粒子消失在原地，下一秒就已经到达了圣南女子学院其中的一栋教学楼的天台。

    虽然他不是很想去打扰人家小两口培养感情，也清楚有飞鸟信在他们出事的几率虽然还是很大但是救回来的几率相对而言也会大上许多。

    但果然还是放心不下，毕竟他也不知道现在的飞鸟信和戴拿的光已经融合到什么地步了，骨折了会不会对战斗有什么影响，或者是那个家伙会不会又出来捣乱，给飞鸟信增加麻烦。

    所以风野信还是决定亲自来看一眼对比一下原来的剧情现在的剧情有什么变化，如果是没变化的话那当然是好，如果是有变化的话他在那里也可以迅速支援，应变突发状况。

    由此，风野信来到圣南女子学院的一栋教学楼的天台显出身形，在利用时空之力将自己的身形隐匿到另一个空间去，往圣南女子学院的校长办公室走去。

    不过风野信到的有些早，现在飞鸟信和由美村良还没有到达圣南女子学院，但风野信也没打算等他们，而是打算自己一个人先去校长办公室看一下是个什么情况。

    但是由于是第一次来到圣南女子学院，在没有人带路的情况下风野信绕了些路才找到了校长办公室，而且还没有进去校长办公室，风野信就感受到了一股奇异的波动。

    “果然是有‘恶魔’在这里吗？”风野信蹙了一下眉，随即又舒展开来，因为在这里他并没有感觉到有黑暗气息，但是也不能保证在这个校长变回怪兽的时候那个家伙不会过来添乱。

    因此现在还不能放松警惕，而且一会或许还能顺手把由美村良给拉回来。

    风野信穿过门，在校长室里面随便找了个位置就坐下，因为空间的不同，所以坐在校长室里面的怪兽并没有察觉到校长室里面多了一名不速之客。

    很快，校长室里面就迎来了一个客人，正是又过来调查失踪事件的由美村良，但是在她的身后并没有看见跟着她一起来的飞鸟信。

    “飞鸟人呢？不会跟原来的那样又被那个有纪给叫走了吧？这个飞鸟！”风野信没看见由美村良身后跟着的飞鸟，忍不住扶额很是无奈。

    随后身形再一次的消失在校长室里面去寻找着飞鸟信，果然，在泳池里看见了很是狼狈的飞鸟信。

    “这个家伙……算了，让他吃点苦头也好。”风野信无语，而后再度返回校长室避开监控显出身形走向校长室。

    而由美村良在进入校长室后便注意到了周围的镜子已经全部都被打破，而校长也不知何时就不见了踪影。

    在由美村良发现校长室是的不同寻常之后，怪兽立刻出现在校长室里面将由美村良击飞，其中携带的超能力将由美村良直接贴在墙上动弹不得。

    “你果然就是幕后黑手。”

    由美村良看着出现的校长咬牙说道。

    “你可千万别误会，我只不过是帮助那些可怜的女孩实现愿望，偶然被解封，被召唤到这个世界来的。”比休梅尔冷笑着说道。

    “你别说谎了，你只不过是为了得到猎物而利用了那些女孩而已！别把自己说的有多伟大的样子！”由美村良愠怒道。

    比休梅尔猛地伸出手指向由美村良：“是她们自愿被我利用的，不过游戏很快就要结束了，现在我已经拥有了足够的力量，现在我要用我自己的力量，给那些愚蠢的人类带来恐惧与绝望！”

    “我是不会让你这么做的！”

    由美村良拼命抵抗着比休梅尔施加在她身上的超能力。

    然而人类的力量还是太过于渺小，以至于让她无法挣脱掉比休梅尔施加在她身上的力量。

    “继续叫吧！大声的叫吧！你的憎恨，也是我需要的一部分！”比休梅尔哈哈大笑。

    赶过来的风野信忍无可忍的朝她的嘴巴开了一枪，撕裂的疼痛瞬间充斥了比休梅尔的口腔。

    同时束缚住由美村良的力量也随着比休梅尔受到攻击而消散。

    “风野指挥？你怎么来了？”由美村良第一时间看向风野信问道。

    “放心不下你们两个人来，所以刚完成自己的工作就赶过来了，没想到赶过来的时候就听到了这只怪兽在哈哈大笑，所以没忍住给她吃了一枪激光。”风野信甩了一下自己的布莱斯特手枪，朝由美村良笑了笑。

    “你来的太是时候了，风野指挥。”由美村良笑道，“果然风野指挥还是比那只笨鸟要靠谱的多了。”

    闻言，风野信无奈的笑了笑，并没有在意。

    “所以，那些失踪的人会不会都在她的身体里面？”风野信把目光放在了比休梅尔的身上，“朝她的肚子打上几拳看一下会不会把那些人给吐出来。”

    说着，风野信将布莱斯特手枪给收了起来，随后活动着手脚走向比休梅尔。

    而此时吃了一击激光的比休梅尔也缓了过来，转眼一脸怨恨的看着风野信：“你竟然敢伤我！？”

    这话显得特别弱智所以风野信不做回答。

    而是脚步不停的走向比休梅尔。

    见风野信的确有想要打她肚子的意思，比休梅尔也没再浪费时间直接将自己的身体巨大化出了学校。

    比休梅尔庞大的身躯出现在学校的附近直接引发了学生和周围的人的恐慌，所有人不管不顾的开始往安全的地方撤离，但是由于怪兽的身体实在是庞大，且是突然出现的，很多人都被堵住了无法逃跑，一时间圣南女子学院周边很是混乱。

    风野信蹙了一下眉：“良，你去疏散人群，我去引开这只‘恶魔’。”

    “明白！”由美村良点点头，而后立即跑开。

    而风野信则是立刻拿出布莱斯特手枪跑向另外一边去吸引怪兽的注意力，而因为之前风野信就请她吃了一击激光，所以此时此刻比休梅尔对风野信的仇恨值是最大的，因而只是风野信给她打了一枪之后比休梅尔便追着风野信远离了居住区。

    另一边。

    看着绘梨果欺负了一下飞鸟信之后，有纪还是觉得良心过不去而阻止了绘梨果三人对飞鸟信的攻击行为。

    “不应该是这样的绘梨果，我记得，你小时候不是这样的绘梨果，你小时候是很善良的，你现在这样做，和针对我们的人又有什么区别？”有纪抢过绘梨果手上的地刷，看着绘梨果失望的说道。

    “就是因为小时候很善良，所以我才整天被别人欺负，喜欢的东西被别人抢走，我一直都忍着，但是我已经受够了，只要能够让自己幸福，有什么不能做的？碍手碍脚的家伙，消失掉又怎么样？！”绘梨果伸手去抢地刷。

    “让憎恨的东西消失掉，最后又会剩下谁呢？还不是只剩下了自己一个人？”有纪抓紧地刷，“因为有喜欢的东西，有讨厌的东西，才算人生，因为相识才能产生友情，你们只不过是怕自己会受到伤害的胆小鬼，所以我不会在帮你们，我不会靠非人类的力量去让自己得到幸福，我绝对不会！”

    绘梨果三人呆呆地看着有纪，一时间不知道该说些什么。

    有纪扔掉地刷，走过去将飞鸟信拉了上来，绘梨果趁机将地刷重新拿在了手里。

    “谢谢你。”飞鸟信朝有纪道了一声谢。但很快几人的注意力被突然出现的比休梅尔给吸引了过去。

    “是比休梅尔！”绘梨果看向比休梅尔，抓紧了手里的地刷，“它复活了！”

    听见绘梨果的话，飞鸟信一阵气急：“你还没清醒过来吗？你认真的看一下，那是可以给人类带来幸福的东西吗？”

    “一定是我们搞错了！”沙耶看向了绘梨果，神情变得着急。

    “一定是我们搞错了！这是恶魔啊！”水纪也慌了。

    绘梨果死死地盯着越来越远的比休梅尔，心里的怨恨又开始放大：“就算是恶魔，我也要……”

    然而还没等她把话说完，有纪便走过来给绘梨果甩了一记响亮的耳光，神情忧伤：“很对不起，但是，请你清醒过来吧，绘梨果，请你变回以前，以前那样的绘梨果好吗？”

    绘梨果愣愣的看着她。

    此时，另一边的风野信已经将比休梅尔引到了已经将人疏散走了的位置，一路上风野信尽量往房屋少的地方跑，尽力的将损失降低到最低，这才将比休梅尔引到了无人区。

    但身后的比休梅尔也追了上来，没有再单纯的追杀风野信，而是张开了嘴巴凝聚能量朝着风野信的方向发射出了一股燃烧着熊熊烈火的火柱袭向风野信。

    风野信感觉到背后滚烫的热浪。当即散成无数光粒子消失在原地，下一秒出现在千米开外的地方堪堪躲过火柱的攻击范围。

    “嗯？他不是人类！”虽然是恶魔，但它是一只拥有着智商的恶魔，看见风野信躲开自己的攻击，而且是以那么不寻常的方式躲开的，一眼就能看出来风野信不是普通人。

    “就算不是普通人，那也得死！居然敢伤我！”

    比休梅尔再次张开嘴巴凝聚能量喷射出凶猛的火焰柱袭向风野信，风野信正准备换地方时，余光瞥到远处正急速赶来的胜利神鹰号，当即风野信就放弃了用不同寻常的方法离开的想法，准备在胜利神鹰号赶不到的情况下用星翼镯保护自己。

    但好在胜利神鹰号赶在比休梅尔的火焰即将伤到风野信之前赶到发射出激光打断了比休梅尔的攻击，风野信松了一口气，给胜利神鹰号上的队友比了一个大拇指，随后远离了战场。

    “呼，还好赶到了。”

    见风野信没事，幸田等人总算是松了口气，刚才赶来的时候远远的就看到比休梅尔凝聚能量攻击把它引走了的风野信，好悬没把他们给吓出心脏病来。

    将胜利神鹰号的速度提了又提，总算是赶在比休梅尔的攻击将风野信吞噬前把比休梅尔的攻击给打断了。

    解救到风野信后，胜利神鹰号上的队员们立即将目标转移到了比休梅尔的身上，而被胜利神鹰号上更具威力的激光打中，比休梅尔的仇恨值一下子被吸引到了胜利神鹰号上。

    飞鸟信带着四个女孩赶到楼下，望着远处正在跟比休梅尔战斗的胜利神鹰号，飞鸟信看向四个女孩：“你们待在这里，这里目前是很安全的，那个家伙，就交给我和我的队友吧！”

    “你怎么可能打赢它？那不是白白去送死吗？”绘梨果蹙着眉头说道。

    飞鸟信看着她，“即使是这样，我也要去，我的信念就是，绝不逃避！”

    说完，飞鸟信头也不回的跑进因为比休梅尔的出现而下起了暴风雪的外面，拿着一把布莱斯特手枪向着战场跑过去。

    但由于风野信把比休梅尔引得实在太过于远，飞鸟信一时间实在是赶不上去，不得已，只能先行变身成戴拿往比休梅尔的方向赶去。

    一道光芒自比休梅尔的上方闪出，随后戴拿那巨大的身影便出现在昏暗的天空中，一脚缩回一脚伸出，使用飞踢狠狠地踢向正与胜利神鹰号缠斗着的比休梅尔。

