
5月15日，高桥纯、范小雨以及陈怡，抵达天津。

“陈怡姐，真的是天津啊！”范小雨第一次来天津，还算是十分新鲜，“真的被姐夫打下来了！姐夫简直是超级英雄！”

陈怡只能苦笑笑，点点头。

而高桥纯，到了这个时候，也十分明白，日本真的要战胜中国，是不可能的了，而这一次周卫国喊了他们三个，一定不会是聊家常的。中日之间的战争结果，其实已经毋庸置疑。但日本依旧是亚洲强军，这一点也无法否认。

“好了，三位，一会儿咱们就进指挥部了，注意一下纪律。”杨大力是来接三人的，也是稍微在天津内走了走，很快也就到了指挥部。

“报告！”

“进来。”

“师座，高桥纯、范小雨、陈怡已经到了。”

“好的，”周卫国点点头，“进来吧。”

“是！”

然后，周卫国就看见了三个女孩子，高桥纯的表情是没有什么变化的，范小雨是欣喜，至于陈怡，神色复杂。

“姐夫！”范小雨先喊了周卫国。

周卫国笑了笑，“都坐吧。”

于是，三人坐下。

“此次叫你们三人过来，是有任务交给你们。”周卫国开口，神情严肃，“过一会儿，我会先带你们去一个地方，不要问是做什么。但是，带上你们的心，与眼睛。”

见周卫国说的严肃，连范小雨也收起了嘻嘻哈哈的表情，认真听了起来。而后，三女相互看了看，见周卫国站起身，她们也站了起来，她们知道，周卫国是要带她们去这个地方了。

出了指挥部，几人上了车，周卫国没有说话，几人也没有开口说话，司机早就知道要去哪里，所以，周卫国没有吩咐，他也已经将车子启动了。

约莫过了二十几分钟，车子停下。

这里，是天津比较郊区的地方，有着几座农家小院。

小院中，有女子劳作，有的洗衣服，有的晒东西，但无一例外的是，她们的脸，或多或少的都有损伤，甚至有的人缺胳膊少腿。

高桥纯几人张了张嘴巴，倒是范小雨先问了，“姐夫，她们是？”

周卫国没有回答，看向高桥纯，“高桥医生，日本军方会征召贵国的女子用以劳军，这群人里面，也有日本女子。”

“女子劳军？”陈怡眼中尽是惊讶，那不就是……

“这群女子，是我们打下天津的时候救下的，当然，救下她们的时候，她们许多人，都是被关在平房内的，吃不饱穿不暖就不说了，身体受到了各种各样的摧残，有的人被救回来后，心存死志，我也没有办法，只能暂时将她们安置在这里，给她们找点事情做，让她们尽快有新的目标。可即便这样，还是有一部分女子在恢复行动能力后自杀了。”

“根据调查，日本军人的欲望是其他国家军队的几倍之多。”

“话我也就说到这里，你们三人，下去看看吧。”

高桥纯首先推开了车门，下了车。听了周卫国的话，几人明白了这群女人是什么人，内心震撼的同时，也知道了周卫国喊她们来的目的。

说实话，周卫国并不想再次见到这群女人，因为那会让他发狂，后世的他，自然是听过慰安妇的，可当这些人真实出现在他眼前的时候，才知道，历史比后世描述的，更加残酷。

可后世呢，日本人的素质的确可怕，一个会场，甚至看不到一点垃圾，相比起来，国人在这方面还需要努力。日本人彬彬有礼吗？是的，很多时候都是如此。可日本人残暴吗？答案也是是的。但现在，世界上那个原本残暴的日本正在逐渐从大家的印象中消失，变得彬彬有礼，儒雅大方。可这并不能掩盖日本人的兽行。

这个时代的日本人，他们接受的教育是一切以君主为重，除了他们的天皇，其他人的生命可以说都是浮云，他们是立誓誓死追随天皇，对天皇是一片忠心，即使是天皇要他们去死，他们也绝不反抗。所以日本士兵都有一种武士精神，他们觉得马革裹尸是至高无上的尊荣，并且日本武士还以切腹自杀为最光荣的死法，尤其是为天皇而牺牲，他们会有自豪之感。我们从一些日本老兵的口述以及语气可以得知，在他们的眼中只有天皇的生命是无价的，其他人都不过是蝼蚁。这是一种扭曲的心理，除了自己效忠的人，其他的一切都可以不在乎，所以，在他们看来，中国人的性命，对他们来说，无关紧要。既然无关紧要，他们也不会有负罪感。

所以，这场战争，一开始，就只是某些人的私心引起的。

周卫国还在思考的时候，高桥纯三人也已经进入了第一个小院子。里面的女子，并没有看向她们，对她们来说，经历了这样的大灾大难，再没有什么事，是值得她们关心的了。她们现在还活着，只是怕死。

“这位大姐，你在绣什么呢？”范小雨走到一名女子身边，笑着问道，可当她看清上面绣的图的时候，脸色变了变，上面，一名穿着黄色军服的军人，拿着刺刀，砍下了一个女子的一条腿，当然，整个画没有绣完，但并不妨碍范小雨看出了其中的意思。再然后，她就看到了，这位大姐，没有左腿。

“没绣什么，就是记一下我这一辈子。”女子回答，说的话没有什么生气，“想要让大家都看看那群畜生的嘴脸。”

范小雨沉默了，她不知道该怎么回答。

“这位大姐，你放心，我们独立师，一定给你们报仇。”陈怡走了过来，她也是看见了内容的，更看见了女子的腿。

“俺知道，独立师的周将军是个好人。”

“大姐，我们就是周将军带过来的，周将军就在门口看着咱们呢。”陈怡坐在了女子身边，温和的道，“大姐，既然咱们都活下来了，就要有个目标，咱们要将这群畜生绳之以法。”

“所以，我觉得大姐你的想法很好，把大家的遭遇写下来，我们要把那群畜生，都告上军事法庭。”陈怡的话铿锵有力，不愧是搞政治工作的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23530495"  chaptername="651.处理（三）">加入书签</a>
</div>
