
    第六百章漫漫剑冢

    万米剑碑，承载了恨天剑仙一生留下的遗憾。

    若世间无帝，恨天剑仙一定能够走出一条万古大帝的绝世之路出来，平推禁忌之海，纵横万古长河。

    只可惜，恨天剑仙出生之时，幽帝已经登基为帝了，他即便在怎么盖世无敌，也难以逆天登帝。

    三战幽帝，只为打开天道之门，让天道可以承载住另一尊大帝的崛起。但是，恨天剑仙失败了，他修行六千载，终究是输了。

    幽帝虽险胜一招，但也身受重伤，大帝之路便落下了帷幕。

    后世之人无法想象双尊之战的盛世芳华，只能够通过史册典籍中的记载的只言片语了解到一些。

    “这剑碑蕴含了恨天剑仙一生的剑意，若是能够在此长年悟道，一定受益不菲。”

    有强者竭尽全力的抬头望着剑碑的每一个字，惊叹道。

    “若恨天剑仙这样的万古妖孽都敌不过岁月，我们苦苦修行，历经磨难，到底是为了什么？”

    一些老古董回眸自己的一生，不由得感慨道。

    缕缕悲凉之意在剑碑四周开始飘散了起来，浸透了许多人的心，皆沉默。

    人群中一个不起眼的角落，顾恒生望着高达万米的剑碑，全身不由自主的颤了颤，嘴唇一阵泛白的喃喃道：“若生于无帝大世，放眼诸天，可有敌手……”

    恍惚间，顾恒生似看到了有一人提剑在石碑上刻字的落寞身影，内心不觉荡起了一层涟漪，苦涩不已。

    顾恒生下意识的迈开了左脚，想要朝着剑碑而去。

    不过，当顾恒生刚刚有所动作时，伍长老便立即拦住了顾恒生的步伐，低语告诫道：“不要动，小心点儿。”

    顾恒生一怔，朝着伍长老点了点头，默然不语。

    刚刚顾恒生回想自己的心绪，疑惑不已，好像有一抹无形的弦丝牵连着自己。

    在场上千人望着剑碑，惊骇这十万年而不化的不朽剑意。

    良久后，这儿的灵雾鬼使神差的渐渐散开，有人低头一眼，大呼出口：“下面好像有一条路！”

    随即，所有人立刻低头俯视，剑碑下面数十里的地方有一条朦胧的道路出现在了眼前。

    “走！”

    有势力眸中立即闪过一抹激动和贪婪之色，带着其门下弟子便朝着下面的那条路去了，生怕被其他人捷足先登。

    “下去看看！兴许是通往绝世蕴藏深处的大门。”

    各方势力没有任何迟疑，连忙身形一闪的御空腾飞。

    只是眨眼之间，万米剑碑周围的人影便消失得差不多了，全部都朝着下方的未知道路涌动而去。

    沉府宫众人当然无法置身事外，他们不在询问顾恒生下方是否有危险，立马卷着众人便紧跟其后，担心落后了他人。

    在沉府宫伍长老和莫长老的力量下，顾恒生等核心弟子便一同来到了下方数十里的道路上，看到了令人惊叹的一幕。

    下方是一方黄沙大地，望不到尽头。

    黄沙大地之上没有一草一木，没有碧波清潭，只有数之不尽的铁剑。

    此地俨然是一处剑冢，这些铁剑插在一条宽达百米的黄沙道路两边。除了这条不知通向何处的百米大道外，其余的黄沙大地全部被无尽的利剑给布满了。

    “这里的每一柄剑都是十万年前恨天剑仙的剑意所化，十万载过去了，剑意不朽，化为了灵剑，天哪！”

    某座势力的强者望着眼前的漫漫剑海，数千年的阅历都让他忍不住的大惊而道。

    “这每一柄灵剑中都蕴含了恨天剑仙的一缕剑意，若是修剑之辈能够得到一柄，将一生受益，甚至会走的更远。”

    一些强者很想伸手拔出一柄插在地上的灵剑，但是一想到这儿是恨天剑仙的坐化蕴藏之地，为了安全起来，还是忍住了心中的贪婪。

    “这条路通往何处，一眼根本望不到尽头。”一些随着长辈而来的年轻人眺望着远方，发现根本就看不到此路的尽头，疑声道。

    “会不会这就是通往蕴藏深处的路呢？”有人说出了自己的猜想。

    不管是上方的万米剑碑，还是剑冢的无数柄灵剑，都是不可多得的大机缘。

    但是，很多人都没有停留住步伐，他们想要去蕴藏的更深处看看。因为，恨天剑仙的传承才是真正惊天绝世的机缘，怎么可能就此停下呢？

    其余的机缘，可以等到后面在来争夺也不晚。可恨天剑仙的传承，只有一份，象征了无尽的可能，谁也不会放弃。

    现在诸天轰动，各方大教都正火速赶来。

    若是不趁着现在的时间碰碰机缘的话，等到中州大教到来，北州诸势力恐怕连汤都喝不到了。

    顾恒生不急不缓的跟在沉府宫众人的身后，他眉眼微动的打量着剑冢，心中的一抹牵引感变得愈发强烈了。

    “到底是什么在指引着我？”顾恒生剑眉轻皱，暗暗的捂住了胸口，喃喃自语。

    剑冢中的这条道路遥远无比，众人一直沿着此路往前方行进，一路上除了漫天剑海便再也看不到其它了。

    前方越是朦胧和未知，便越引得众人的遐想，步伐的速度都加快了些许。

    现在众人还能够走在同一条路上，看似相处温和。但是，一旦真有什么机缘现世的话，那么所有人都可能会反目成仇，杀戮而起。

    因此，每个人都在警惕着四面八方，一边防着蕴藏中的未知危机，一边提防着其它势力。

    “前面……好像是一扇门！”

    不知走了多久，众人终于看到了这条道路的尽头。

    许多势力见此，皆用出了全身的玄气，朝着道路尽头出现的一扇巨门飞掠。

    顾恒生跟在众人的身后，抬眼望着前方隐约而现的一扇巨门，心里不由得叮咚一沉，那股莫名的指引感愈发热切了。

    很快，众人在贪念的牵引下，便来到了剑冢道路的尽头。

    一扇宽约千米，高达万米的石门映入在了众人的眼帘。

    古朴的石门上承载了无尽的沧桑，仿佛将天地都分开了一般，让众人一眼而落便再也无法收回了。