    半个月后，林风回到了罗炎山。

    他回罗炎山的事情没有引起太多人的注意，只有四个堂主以及冯江等少数几人知道他已经回来了。

    林风的回归让冯江精神一振，毕竟身后有堂主的存在，他说话办事也更有底气一些。

    不过令他有些发虚的是，林风回来后就再次进入了闭关状态，并吩咐他除非有重大事情发生，否则不允许任何人来打扰他，就算是四大堂主来了，也尽量以闭关为由让他们暂时离开。

    我哪敢这么说话啊？

    冯江心里暗暗发苦。

    不过堂主说完之后就不解释了，这让他只能硬着头皮去做了。

    而林风在吩咐完了冯江之后，自己就找时间写了一封关于朝夕岛的信，表明自己想去朝夕岛的想法。

    他不是很担心自己的请求会被拒绝。

    按照南宫婆婆所说，朝夕岛本来就是给优秀的炼气弟子准备的历练与机缘之地，像林风王一炎这样炼气期的内门弟子正是符合条件的历练人选！

    两个多月后。

    千兽堂堂主府邸。

    一间布置了小型聚灵阵的高级闭关室内。

    这种布置了小型聚灵阵的闭关室是堂主级别的存在专属的福利，其内灵气充盈，完全不用担心自己修炼时灵气不够用，而且特别适合突破时使用。

    林风此时就盘坐在里面的一张蒲团上闭目修行。

    忽然。

    室内仿佛起了微风一般，似乎有什么气流正以林风为中心，向他体内灌输着什么。

    如果此时有修行者以神识感知这一幕的话，就会惊讶的发现，此时林风周围正有大量的灵气源源不断的倒灌进他的体内，而他也仿佛一个无底洞一样，不断的吸收这些灵气。

    与此同时，他身体周围的灵压也变得越来越强。

    过了一会儿，就见他周围的灵气渐渐恢复平静，而他身上的灵压也渐渐降低，最后消失不见，宛如一个普通人一样。

    林风缓缓张开眼睛，感受着体内澎湃的法力和再次提升的神识强度，脸上不由露出笑意。

    “两个月时间，就从炼气十层提升到十一层，上灵丹固然好用，但单体聚灵阵也没辜负我的期望啊！”

    林风从怀中拿出一块八角体阵盘，正是经过他右眼再次升级过的单体聚灵阵。

    白雾文字浮现出来，林风看过去。

    ······

    [名称：单体聚灵阵（二阶下品阵法）]

    [效果1：聚灵——从方圆二百五十丈以内的环境中，强行聚集大量灵气汇于阵法附近，供修士修炼。]

    [效果2：纳灵——使修行者吸收灵气效率+800%。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：当前范围内，聚集灵气量翻六倍。（花费一块二阶下品灵石）]

    [2：聚集灵气范围直径增加两百丈。（花费两块二阶下品灵石）]

    [3：阵纹：纳灵——使修行者吸收灵气效率+1000%。（花费三块二阶下品灵石）]

    [4：未知功能。（花费两块一阶下品灵石）]

    [简介：啊，吸吧！]

    ······

    这单体聚灵阵正是继妖魂灵枢之阵后，他手中第二个升级而来的二阶下品阵法！

    虽然花费了接近一块二阶下品灵石的代价，但经过全面升级过的单体聚灵阵，效果堪称惊人！

    前两个增加聚集灵气范围和聚集灵气数量的就不用多说，单单就是最后一项纳灵的提升，就让林风的修炼效率大大提升不少。

    800%的吸收灵气效率的提升，已经让他在修行速度上足以媲美六品灵根的修行者！

    六品灵根是什么概念？

    除去神通和突破瓶颈的概率很高外，每一个六品灵根修行者几乎都可以在三十岁之前，不借助任何修行资源，就能自行修行到炼气大圆满！

    林风虽然是九品灵根，但现在借助增强型单体聚灵阵也能达到这个速度了！

    “虽然只能让我在修行速度上媲美六品灵根的修行者，无法让我在突破瓶颈的几率上获得提升，但也能让我节省大量的时间了。”

    “而且才二阶下品的单体聚灵阵就这个修行速度了，这要是达到九阶、十阶的单体聚灵阵，我的修行速度该有多快？”

    林风感慨道。

    单体聚灵阵一直是他最看重的阵法之一，毕竟它关乎自己的修行和未来。

    收回心中的想法，林风右手一翻，手中多了一块淡红色的令牌，它的正面刻画着朝阳升起的纹路，背面刻画着夕阳落下的纹路。

    林风看着它。

    这令牌名为虚令，正是林风想要进入朝夕岛的请求被批准后，青鸟妖傀给他带回来的东西。

    按照它附带的说明上说，凭借这虚令，林风就可以进入六大宗门联手设下的虚岛结界，然后进入朝夕岛之内进行历练。

    不过它的持续时间并不长，只有两个月，也就是说两个月之内，林风他们这群历练者，就必须带着自己的收获走出虚岛。

    “这两个月的朝夕岛恐怕会很血腥。”

    林风神色有些凝重。

    按照南宫婆婆所说，朝夕岛刚被发现的时候，六大宗就发现它的上面设下了一种限制实力的阵法，只有炼气境的修士才能进去。

    这种情况固然会让炼气境修士不用担心自己的收获会被高阶修士抢走，但也让朝夕岛没有了高阶修士的监督，从而让进入其中的弟子们可以无视很多规矩，作出很多血腥的事来。

    因此在以往的朝夕岛开启期间，进入其中的各派弟子往往会因为抢夺收获、偷袭暗杀等种种原因死在其中。

    林风陷入思索。

    过了一会儿。

    “该想一下傀儡游戏角色的事情了。”

    他忽然自语道。

    什么办法才能让自己在与其他修仙者的争斗中，不会有性命之危？

    答：自己不参与争斗，有事傀儡上！

    “这次的朝夕岛之行，最适合的就是傀儡游戏角色出手！”

    林风轻声道。

    其实他现在的傀儡游戏角色系统已经有了大概雏形了。

    蜃幻之阵用来当捏脸系统！

    镜鼠侦查小队负责充当小地图系统！

    神识操演之阵可以控制傀儡行动和在傀儡上增加法器或者阵法增加战力！

    妖魂灵枢可以让妖魂拥有一定战斗力，并且能听懂并执行简单的命令，相当于有自动打怪功能和自动完成任务功能！

    现在他只剩下两个关键的地方没做好，把它们两个弄好，他的傀儡玩家系统雏形就差不多完成了。

    第一个是如何远距离的控制傀儡，达到既参战又避战的效果！

    第二个就是他在控制傀儡游戏角色时，应该处在什么样的游戏环境内，也就是玩家系统功能！

    