    80分，抓捕分队出发。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    夜里车少，抄近路。

    从思良公路回良庄，过柳下河大桥上省道，往西南方向走100多公里，从七围港过江，再行驶70多公里便能抵达目的地江阳。

    考虑到抓捕分队出发之后，良庄警务室要羁押那么多嫌疑人，要照看那么多解救出来的妇女，警力严重不足。张局亲自打电话命令李庄、丁湖两个派出所，各安排一名民警和五个联防队员连夜过去增援，直到抓捕分队从江阳回来为止。

    王燕到警务室门口下车，领导不在家，她要继续主持工作。

    事先打过电话，车门一开，老王提着两个大塑料袋往车上塞，香烟、矿泉水、面包、火腿肠、煮鸡蛋，后勤工作无可挑剔。

    “韩乡长，家里尽管放心，祝你们一路顺风。”

    “好，幸苦各位，等这个案子完了，我们好好放两天假。”

    “俊，刚拿证，你开慢。”高亚丽拍着7号车门，一脸关切。

    韩博摁两下喇叭，打开转向灯示意他跟上，驶出三四百米，突然笑问道：“老米，单跟亚丽是不是有情况，她怎么不提醒我们开慢。”

    米金龙回头看看，不无得意问：“韩乡长，这么大事不知道？”

    “真不知道，怎么回事，他们真对上眼！”

    “好几天啦，单母亲不是来过一趟么，看高不错，托单支书去高家提亲。高父母找借口跑过来看看，感觉单可以。两方家长问问俩人，俩人没什么意见，这事基本上就定了。”

    “他，他是我从丝织总厂带来的，我是他领导，为什么不跟我？”不把乡长助理当干部，韩博酸溜溜的有些不是滋味儿。

    米金龙关上一半窗，生怕躺在后排睡觉的王副大队长着凉，靠在座椅上，哈欠连天地：“你是领导，单也是你从县里带来的，什么事可以找你帮忙，可以跟你，唯独做媒不行。我们良庄有风俗，老人喜欢图吉利，没成家没生子的人不能做媒。“

    “我没资格？”

    “韩乡长，真没瞧不起你，没不把你放在眼里的意思，就是一风俗。将来摆喜酒，请你坐主位，跟卢书记坐一块。”

    ………

    两辆车，包括王解放在内四个驾驶员。

    轮流开，一人一时。

    头一次坐这么好车，头一次跟同样年轻、同为传奇人物的韩特派打交道，王解放根本睡不着，一直躺在后排闭目养神。

    在基层所队，民警与联防队员之间的关系一直微妙。

    在一些老百姓眼里联防队是“伪军”，一些思想有问题的民警也不把联防队员当回事，总认为自己高人一等。

    同工不同酬，得不到最基本的尊重，有时出了事甚至让联防队员扛，导致许多联防队员对民警表面上尊敬，言听计从，背后却没少发牢骚。

    作为一名刑警，察言观色是最基本的职业素养。

    他惊奇地发现，比自己更年轻的正股级民警，与副驾驶上那位年纪不的联防队员关系融洽，谈笑风生，几乎无话不谈，感觉不到正式民警与临时工之间的隔阂。

    睡不着，不如坐起来扯扯淡。

    他爬起身，好奇地问：“韩队，你一共有多少职务？”

    韩博乐了，抬头看看后视镜：“王大，你这一问我发现我官虽然不大，职务数量却不比局领导少。思岗县公安局良庄公安特派员、思岗县良庄乡人民政府乡长助理、思岗县公安局良庄乡警务室主任、思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队中队长，三个正职，一个助理，可以吧？”

    “可以，比我这副大队长有干头。”

    “韩乡长，你少算了一个正职。”老米忍俊不禁地提醒道。

    “少算一个？”

    “你忘了，你是警务室党支部书记，党内职务比行政职务重要。”

    “哎呀，差把支书忘了，党支部书记也是书记，有人称呼韩特派，有人叫韩乡长，王大刚才喊韩队，唯独没人叫我韩书记。”

    ………

    笑笑，车驶过柳下河大桥，进入新庵境内。

    晚上全黄灯，不用等，确认南北方向没快速行驶的车辆，打转向灯准备左转弯，等在三岔路口的十几个摩托车和面包车司机，突然围向一辆缓缓停在斜对过的长途客车。

    “良庄0，丁湖50，一直把你送到家，不管哪个村！”

    “坐我车，我就良庄人，你哪个村的？”

    “别挤别拉，我们是老乡，我们家乡人。”

    “钱二，你装什么良庄人，姑娘，别信他，良庄5，丁湖40，保证把你安全送到家。”

    “我不要人送，请你们让让，我家就在桥那边……“

    一帮夜里拉活儿的黑车司机，把五六个刚下车提着大包包的旅客团团围住，死拉硬拽非要人家坐他们车。凶神恶煞般地抢生意，一个十**岁的女孩吓得快哭了。

    别一个姑娘，遇到这帮土匪似的家伙，几个明显是从外地打工回来的民工都被吓得手足无措。

    “单陈猛，打开警灯警笛喊话，警告一下他们！”良庄公安特派员干什么的，岂能眼睁睁看着良庄人被欺负，韩博顺手抓起对讲机。

    对讲机里应了一声，7号车突然加速拐过三岔路口，一个急刹停在长途车边。

    警灯闪烁，警笛刺耳，高音喇叭里传来陈猛的声音：“靠边靠边，全住手靠边！前面人听着，我们是思岗公安局良庄警务室民警，你们公然拦截乘客、拉客、宰客的行为已严重扰乱社会秩序，严重威胁到我警务室辖区人民群众生命财产安全，根据中华人民共和国治安管理处罚条例及公安部相关规定，我有权依法对你们进行查处……“

    良庄没派出所，刚设立了个什么警务室。

    良庄警务室的公安比柳下派出所、刑警队和交警队的公安“黑”！

    前段时间收茧，抓那么多新庵人，柳下这边不少，一个常停在路口拉货的哥们就被抓了，罚两万多。

    听今天下午又去庆丰村带走一外地媳妇。

    提起良庄公安，柳下人个个咬牙切齿。恨归恨，面对一辆警车和一辆明显是一伙儿的越野车，黑车司机老老实实谁也不敢吱声。

    “良庄人全过来，清一下各自行李，不要把东西搞丢了。”韩博从储物格里取出纸笔，同老米一起推门下车。

    出去打工大半年，对乡里事一无所知，几个旅客很奇怪，暗想良庄什么时候有警车有这么多公安。

    正犹豫不决，一个眼尖的认出米金龙，欣喜地喊道：“米支书，我长发，我六队长发！”

    “我知道你长发，在车上就认出你了，从东海发财回来的？”

    “发什么财，混口饭吃。“

    要去江南执行抓捕任务，没时间在家门口耽误。

    老米到底干过村支书，拍拍手，招呼道：“各位，介绍一下，这位是我们良庄乡长助理兼公安特派员韩博同志，你们大晚上从外地回来要注意安全，不要紧张，帮你们登记个身份证，男同志照顾下女同志，过桥之后尽可能结伴而行，长发，往柳南走的你负责送到家，往北走的推选一下………”

    平时没什么感觉，直到此时此刻，几个从外地务工回来的良庄群众才发现警察其实蛮好的。

    登记完身份证，目送他们过柳下河大桥，抓捕分队再次上路。

    王解放回头看了看大桥方向，打趣道：“韩队，要是评选最喜爱的人民警察，良庄人一定全投你票。”

    “投我票，别开玩笑，选最讨厌的人民警察差不多。”

    “怎么可能？”

    韩博苦笑道：“真的，不信你问老米，全乡哪个干部最讨厌，我第二，没人敢当第一。”