    -< -

    坐在小桌前，云烨取出食盒里的小菜，也的确是小菜，四个小小的盘子里分别装着鸡块，腊肠，凉拌的野菜，清炒的野山菇，还有一小碗雕胡饭，模样看起来不错，就不知味道如何。//www.  //-< -./-< -./

    白斩鸡块一看就是自家厨子的作品，跟自己学的斜切鸡块，一般人学不来，腊肠貌似不错，蒸熟之后晶莹透亮惹人垂涎，奶奶早把它定为云家的绝品食物，得闲不给吃，只有年节才给一点，每次云烨都分给几个贪嘴的妹妹，就这样，还经常惹的老奶奶不高兴，说是没规矩，是谁的就是谁的，不准抢。

    凉拌的苦苦菜放嘴里嚼一下，云烨就叹了口气，把野菜吐了出来，用茶水漱了几遍嘴，才消去了口中的苦涩，也不知玉山先生是如何享受孙女的孝心的，苦苦菜如果煮熟后不用凉水拔去苦味，难吃不说，对肾的伤害也是很大的，不过老先生年纪大了，老妻过世得早，用得着肾的地方很少，伤伤也无所谓。可是咱到了唐朝是新鲜出炉的少年一枚，正是用肾的时候，不用对我如此恶毒吧？

    野山菇就不吃了，从上一道野菜看，云烨就知道，辛大小姐的厨艺堪虞啊，为了不中毒，还是不要碰蘑菇的好，万一有那么一两朵，貌似美丽，实则恶毒的蘑菇，后果不堪想象，辛大小姐又是个胆大的，又喜欢美丽事物的女子，那种颜色鲜艳，长得亭亭玉立的毒蘑菇她一定很喜欢，至于那些长得难看，颜色讨厌的好蘑菇她一定是看不上眼的。

    小心地扒了一口雕胡饭，不错啊。香滑软糯，能把芦苇地里的野粮食做成这样。奇迹啊，尤其对辛月来说。

    吃完了饭，漱了口，云烨就打算备课，明日还有两节物理课要讲，力的相互作用，就它了，坐在书桌前，很快就沉浸其中，脑海里的记忆越发的清晰了。就连以前自己的物理老师习惯性的抽鼻子的动作似乎都浮现在眼前。云烨不知道现在的自己到底是人，还是一部摄像机，如果以前有这样的脑子，何必在一所八流的学校荒废四年，早他娘的清华北大了。

    身后有啜泣声。原来是辛月，幽怨的瞅着云烨一抽一抽的，很伤心。云烨知道是因为自己没吃那两道要命的菜的缘故。

    “雕胡饭很好吃，是我吃过的饭里面最好吃的。”

    “饭好吃，那菜呢？”

    “菜也不错，你知道我被师傅娇惯下一身的臭毛病，嘴有些刁，吃食有一丝不对就不吃，不要在意。谢谢你给我送饭。”

    “这里只有两个菜是我做的，其他的都是你家的，雕胡饭是我娘煮的，你偏偏没吃我做的，很难吃吗？”

    “不难吃，只是有一点小毛病。不要在意，下次就好了。”

    “世兄，我今天让你难做了吗？”辛月有些不好意思，有些局促的拧着手绢，眼睛却盯着云烨看，很坦诚。

    “哪里话，最难消受美人恩，有你这样美丽的女子给我送饭，我求之不得。‘

    简单的如同白水一样的废话，竟然让辛月面红耳赤，娇羞不已，难道说这个时代的女子还没有学会应对甜言蜜语吗？这样的话都受不了，如果说一些经典的谎话，那还不得立刻晕过去？

    辛月手哆嗦着收拾桌子上的残羹剩饭，她很快乐，云烨不明白她为什么这么快乐，相处也不过一个月而已，至于吗？

    送辛月出门，丫鬟小秋就守在门外，贼目烁烁的盯着云烨看，似乎在看一只披着羊皮的狼，非常警惕。

    辛月一走，隔壁的李泰就窜了过来，不用说这混蛋一直竖着耳朵在听。

    ”烨哥儿，你不是喜欢我大姐的吗？怎么又和这个女子勾勾搭搭？”完全是他娘的一副小舅子质问姐夫的口气。

    “你哪只眼睛看到我们勾勾搭搭了？你姐又不喜欢我，干嘛要去自找没趣？”

    “我画了几幅图作证，你看这是那女子鬼鬼祟祟的进门的，这是你们的影子印在窗户上的图，这是你们难分难舍的图，不就是个女子吗，还找丫鬟守门，害的我都不能靠近。”云烨相信如果现在有照相机，李泰绝对会爬屋顶窥探他人**，这哪里是一个皇子啊，这就是一个没有道德观念的狗仔队员。

    云烨笑着进入了梦乡，临睡前想通了所有的事情，今天所有的人都在为辛月大开方便之门，家里，书院里，甚至孙思邈都是如此处理，他们都在盼望云烨和辛月可以成为夫妻，不管从私利出发，还是从书院的将来考虑，这都是最好的结果，辛月是一个可爱而又大胆的女子，今天的所作所为超出了一般人家女儿的最高上限，这需要很大的勇气，见到自己喜欢的人就大胆的表示出来，让云烨有一种回到后世的熟悉感觉，没什么大不了的，且走且看吧。

    孙思邈在灾民群里忙得不可开交，身后跟着十几个书院的学生，每人挑着一个担子，担子里是老孙新研制的清瘟散，用纸包成一剂剂的成药，有病治病，无病防身，听起来是大力丸的广告，但是药剂里的薄荷，金银花，等药材可是云烨真金白银的买来的，不要说灾民吃，书院里的学生每天都要喝一大碗，先生也不放过。

    陪着云烨视察的蓝田令嘴里的阿谀之词就没有停止过。

    “这哪里是本侯的功绩，我只不过需要一些劳力来建造书院，陛下和朝中诸位就给了云烨这么大的支持，心中极是感激，何县令整日操劳也是有目共睹，差役们勤勉有加也是书院成事之因，灾民们首先应该感谢陛下，听说娘娘们连脂粉钱都捐了出来，这都是何等的悲悯情怀，生在这样的世道，我等应该庆幸才是。”

    云烨面向长安方向深深的施了一礼。做足了样子，何县令大为同意云侯的这番话。对云侯淡泊名利的胸怀更是钦佩，对自己莫名其妙的捞到巨大的政绩感到幸福，自然又是新一轮的马屁滚滚而来。

    治下有云家这样的显宦，本来是县令的悲哀，结果云家人不在乎名利，也从不干涉蓝田县治，只是自顾自的发展书院，上次云烨马踏胡庄，那也是上层的争斗与自己这个小官没关系，谈不到给不给面子。

    这回蝗灾原想着自己也逃不过去了。没料想云家生生地把一大股蝗虫捕捉干净。如今都磨成粉堆在仓库里，听说是很值钱的药材，县里的田地虽然也遭受了重创，却也不至于颗粒无收。书院又开始了大规模的建房子，大半的灾民靠着云家吃饭。让他轻松了很多，只要把去年运来的粮食平价卖给云家就行，这样的大户何县令觉得越多越好。

    孟有同正在分发清瘟散，每发一包就会告诉灾民如何将药熬制成药汤，一丝不苟的做派让人很难想象这人去年还是一个二百五的纨绔。

    人一多最重要的就是防止疫情，云家强行规定，凡事在云家做工的一定要勤洗澡，喝生水是被严厉禁止的，如果有谁犯了这一条。就会把他和他的全家迁出玉山，没有通融的可能，这是云家管事千叮咛万嘱咐的大事，他们也不想这里爆发疫情，现在处置疫区的法子让人不敢想，谁想。谁胆寒。

    巨量的石灰撒的满地都是，现在最小的孩子也知道大小便一定要去茅房，如果随地大小便全家就会被赶出去，再也没有饭吃。唐朝的孩子尤其是农户家的孩子懂事的让人心疼，五六岁的孩子背着弟弟妹妹在山脚转悠，看到干柴就拖回去，好用来烧火做饭，每当云烨看到一个小小的孩子背着更小的弟妹，怀里抱着一捆干柴时，心里就越发的憎恶长安城里的混蛋们，每当看到小小的孩子举着榔头努力的砸石块的时候，心中就酸楚的得不能自己。

    没见过这样的场景，自己的胖儿子只知道每天吃饱了不饿，傻乎乎的上学放学，只知道家里的饭菜没有洋快餐好吃，只知道老爹今天不让他玩游戏就怒气冲冲。

    饥饿是最好的老师，也是最残酷的老师，他早早教会了这些孩子勤勉，教会了节约。

    “烨子，你在想什么？”李恪从马上跳下来，见到发愣的云烨就问。

    “我在想，怎么才能让我看不见这些倒霉的孩子。”

    “赶走就是了，这有何难？”

    “你真的这么想？”云烨盯着李恪眼睛一眨不眨。

    被云烨看得有些紧张，他张张嘴，却没有说话，可能感觉到前面说的有些问题，只是不知道哪里错了，茫然不知所措。

    “如果你把刚才的话再重复一遍，哪怕冒着被陛下责罚的后果，我也会赶你出玉山，如果玉山教育出来的都是你这种想法的学生，我会亲手烧掉玉山书院，也不让他遗祸人间。”

    “请先生指教。”李恪肃容弯腰施礼。

    “我们可以卑鄙，可以无耻，这没关系，这是人天生的本能，我们之所以比野兽高明，就高明在我们会用复杂的心思达到个人的目的，这无可厚非，弱肉强食这是野兽的法则，不是我们人的，怜悯之心必须存在，它是衡量一个人是否有教养，是否有存在必要的第一要素。我知道你从小就被灌输了天下万物皆为我所用的皇家教育，高高在上，万民敬畏，强者拥有一切，弱者一无所有，我无力改变这种现实，只希望你们多一些怜悯，少一些暴虐，见到这些孩子不是简单的撵走，而是引导他们，帮助他们，让他们变得不再倒霉，这样一来，你就可以永远的站在最高处呼风唤雨了，而不用担心你的船会翻，有他们帮你，世上所有的阻碍都只是一个笑话。”-< -