    当萧战一行，抵达长白山脚下的时候，已经是晚上七点许了。

    长白山以前萧战有来过，哪怕是节假日的时候，这里的人也不是很多，可是今天，长白山脚下的人异常之多，比平时国庆长假时还要多！

    萧战知道，这些人的是被那个视频，给吸引到这来的。

    毕竟长得跟凤凰似得，还能喷火的鸟，太吸引人的眼球了，因此都想亲眼目睹一下。

    当然，来的绝大多数都是主播，或者短视频拍摄者。

    如果能拍到那只鸟，发布到网上，点击率非常可观，是很能赚钱的，因此都来凑这个热度，就是想自己能拍下来，然后发布网上赚一波快钱。

    通过这些人的议论，萧战知道，他看的那个视频的拍摄者，已经联系不上了，大家都怀疑他已经死了。

    所以那个视频，具体在长白山哪个地方拍摄的，没有人知道。

    今天已经有很多人去长白山找过了，但长白山之大，找一颗结着心形果子的树，以及一只长得像凤凰的鸟太难了。

    所以找了半天，暂时还未有人找到天心果和火焰鸟。

    “主人，既然还没人找到天心果在哪，那咱们也不用急着去找，先去度假酒店吃个饭，美美的睡上一觉，明天再去找吧。”毛小方说道。

    实际上，萧战是想连夜带人去找的，他太想治好穆如雪的失忆症了。

    但赶了一天路，穆如雪和两个宝宝也累了，确实不适合连夜去找，就点道：“行，去度假酒店吃顿饭，睡一晚，明天再去找。”

    说完，他们一行，直接前往不远处的度假酒店。

    酒店的停车场，已经停满了车子，有好多的豪车，挂着全国各地的车牌，可见那个视频，吸引了全国各地多少人来此！

    太多了！

    至少有十万以上的人！

    因为走在路上，随处可见都是人，说着各地口音的都有。

    很快，他们进入酒店。

    包厢和客房都已经爆满了，好在萧战乘坐飞机到哈市，租车来长白山时，租的车里头有一辆是房车，目的就是方便穆如雪可以躺躺。

    她被王抓去，又让放了不少血，尽管这些日子，萧战一直用营养品和补药滋补她的身子，但失血过多，也不是那么好补的，所以她有些贫血，经常会头晕，这才租辆房车方便她头晕的时候躺躺，刚好晚上可以给老婆和孩子睡，至于他和雪狼王、米切尔、毛小方、秦川他们，车里头将就睡谁就行。

    没有包厢吃饭，萧战他们点了一桌菜，直接在大厅吃。

    人实在是太多了，一波又一波的进来。

    萧战一边吃饭，一边关注着这些进来的人，有不少人身上的炁场都很强烈，可以肯定是武者，而且实力还不低。

    为此萧战有一种预感，这天心果恐怕不好摘，应该有不少从洞天中出来的门派世家，都盯上天心果了！

    “老公，吃肉，妈说了，吃肉可以补身子，你和宝宝都多吃点。”穆如雪给萧战和两个宝宝，都夹了块东坡肉，非常的温柔，又显得像孩子一样可爱。

    一家子，正吃的其乐融融。

    突然，一阵骚乱声传来。

    “出去出去！闲杂人等全给我出去！清场了！清场了！”

    众人寻声看去。

    只见一群社会人，至少有大几百人，很强势的涌入渡假酒店，直接开始驱赶酒店里头的客人。

    “为什么要赶我们出去？”有个主播不满的道。

