    “拖下去！拉到处刑台斩首示众！”永山王道。

    立刻有两名护卫冲过来，拖着平公公和那女子出去。

    永山王冷哼一声：“便宜他们了！虽然让姓徐的在外面磕三个响头，但他心姓坚韧，就算外人骂他昏庸，也无法击垮他的内心！”

    姚青梨看着门口的方向却轻轻一笑：“他内心坚韧有什么用，有的是脆弱的人呢！祖父放心吧！”

    永山王老眸一转，接着便明白了：“哈哈哈，梨儿聪明，真不愧是我的孙女。”

    “朱长老，明年的濯灵丹都好了吗？”姚青梨道。

    虽然现在有了长生不老药，但要炼出来起码得一二年时间，所以濯灵丹不能停。

    “已经好了。”朱长老一说到这个就心情好，“因为今年灵液充足，炼得也快。”

    往年都是年后二月炼制好，三月送往各国皇室的。

    现在才十一月底，已经制好了。

    “那还等什么。”姚青梨眸色微转，“快给燕国、安国等地送去。”

    “是。”朱长老哈哈一笑，转身离开。

    ……

    瑜王和郑墨疑他们出了梨阁，远处突然一阵孩童的欢快声响起。

    “哈哈哈，瑜王叔叔！”一个小团子远处飞奔而来，正是小宝。

    “小宝！”瑜王一喜。

    小宝一把飞扑过去，瑜王接过正着，却被他撞得差点摔倒。

    “瑜王叔叔真来了！”小宝一边往他身上爬一边蹭着。

    “小宝好乖。”瑜王摸着他的头，“长高了些！”

    小宝蹭了一会，往他身后瞅了瞅，不见郑蒙蒙那个小哭包，便有些低落。

    “哼！”郑墨疑冷盯了小宝一眼，心里一阵厌恶。

    这个姚青梨与慕连幽生的野种！

    “皇兄，时间不早了，我们快走吧！”郑墨疑冷冷地说。

    “是啊，走吧！刚刚郡主可是发了话的。”李昆说。

    瑜王不好再与姚青梨和小宝过于亲近，没得以后明顺帝再拿他来威逼姚青梨。

    “小宝好乖，以后有机会的话再见。”

    小宝看着他们远去的身影，暗暗有些失落。

    瑜王一行人出了天医谷，赵伯道：“徐将军，请吧！”

    徐将军脸色铁青，最后想也不想地跪了下去，瞧着天医谷的大门磕了三个响头。

    “好，此事就此作罢，希望将军吸取这次教训。”赵伯说完，便走进了天医谷。

    巨大的石门缓缓关闭。

    “徐将军。”郑墨疑拍了拍他的肩膀，“你不要想太多了。后面还会有很多流言蜚语，但父皇一直站在你身后，知道你的忠心。”

    “谢殿下关心。”徐将军站了起来，“末将绝不辜负皇上的厚爱。”

    若是他真的做了这种糊涂事儿，就算皇上不说，他也会以死谢罪。

    但他没做过，他是清白的！一切都是听主上的圣意！

    就算外人骂他无能也没关系，只要皇上知道他的忠心就行了。

    车队缓缓离开，到了天医城，天色暗了下来，史团队包下天医城最大的客栈，在这里体整一晚，第二天再出发。

    天已入冬，虽然还没下雪，但却冷得出奇。

    瑜王站在窗边，看着遥远的夜景，心情惆怅。

    为了不给她添麻烦，以后都不要再接触或见面才好。

    “你在叹什么？”一个轻笑声响起。

    瑜王一惊：“青梨！你在哪？”

    说着回过身，但房间却没有她的身影，他又跑回窗边往外看，仍然找不到人。

    “在上面呢！傻瓜！”姚青梨扑哧一笑，声音竟然从屋顶传来。

    瑜王一喜，抬头往上一看，只见一个人影似坐在屋顶上，但因为角度问题，只看到她半片淡黄色的衣角。

    夜风袭来，吹得它飘飘拽拽的。

    “青梨！”瑜王心情喜悦。

    一踩窗台，就要飞身上去。

    但他的腿伤了这么多年，虽然能正常生活，但轻功却丢了七八成，往上一跃，竟然没成功，猛地往下掉：“啊——”

    “喂！”听得她一声轻笑。

    瑜王的手猛地被人拉住，抬头，就看到姚青梨清艳生辉的小脸，正带着笑意，眼眸如星地看着他。

