    凯斯勒康复中心虽然在新泽西州，但是距离纽约并不远，大卫开车送蔡致良过去，汇合了齐恒之后，前往高盛银行总部。

    “思科已经上市。”在去高盛银行的路上，齐恒汇报了思科当前的情况，道：“思科发行价为18美元，估值10亿美元，仅仅一周多的时间，大涨40%，我们去年的投资，已经获得丰厚的汇报。”

    去年7000万美元购入的思科股份，如今已经有上亿美元的升值，堪称金河投资赚钱最快的生意。

    “这只是开始，信息时代来了。”蔡致良道：“思科的股票留着，半年之后也不要抛出去。”

    按照北美交易所的规定，半年之后才能分几个阶段抛售原始股。对于金鹿投资来说，抛售股票是必然的，总不能只出不进。但是，其他股票可以抛售回本，但是思科就免了，远未到时候。

    高盛银行也不远，半个小时的路程，蔡致良已经约了怀特德。

    “蔡先生，很高兴见到你。”

    “你好，怀德特先生。”

    蔡致良第一次见到高盛银行的首席执行官怀特德，虽然已经同高盛银行打过数年的交道，从小心防范，到如今平等相交。

    金河投资与高盛银行的合作，尤其是去年，先是东京股市，后有台北股市，为两家公司带来丰厚的回报，关系更加密切。

    另外，两家去年共同投资的金盛风投公司，投资了星巴克咖啡公司，已经在运作上市。

    蔡致良今日此来，一来拜会一下怀特德，还有另一件事，便是过年时，朱国信提及的，收购兰博基尼的事情，毕竟克莱斯勒是一家北美公司，而高盛银行又在收购方面有着极高的声誉。

    寒暄了几句，蔡致良道：“意大利兰博基尼汽车公司的事情，还得请贵公司出面才好。”

    “此事好说，我已经使人去克莱斯勒公司，如果其有意出售兰博基尼，近一两日就会有消息的。”

    或许怀特德就在等蔡致良开口，才爽快的答应下来，而后问道：“听闻，金河投资购买了花旗银行的股份？”

    “是啊，购买了5%的股份。”蔡致良笑道：“日本的经济短时间是无法同美国竞争了，想来接下来的数年，而随着美国经济独领风骚，银行业也将会迎来大发展，更何况花旗银行已经是全球最大的商业银行。”

    “蔡先生既然有意于银行业，不知有没有兴趣成为高盛的合伙人？”怀德特发出了邀请，高盛银行一直实行的是合伙人制度，目前最大的合伙人是日本的住友银行和夏威夷的毕舍普地产公司，每年分润利润，以至于很难从留存收益中扩大资本。

    “我去年同塞恩先生提起过，金河投资同高盛集团目前的投资策略差异较大，与其成为高盛集团的合伙人，不如扩大金盛风投的资本，做长期规划与投资，于双方都是大有好处的。”蔡致良暂时没有成为高盛合伙人的打算，一家花旗银行已经足以保证资金充裕。

    “蔡先生的建议，我会考虑的。”

    既然说是考虑，那么短时间之内应该是不会有什么好消息了，不过蔡致良也无所谓。

    从怀德特处离开，自然就见到了去年刚升职的苏越，谈及了蔡明潮治病的事情，准备过几天去探望，两人约好了时间。

    第二天，蔡致良与齐恒一道前往花旗银行总部，同花旗银行总裁斯哥特见证了这一时刻。随后共同出席记者会，蔡致良从里到外，从全球到纽约，将花旗银行夸了个遍。

    不过，媒体对蔡致良投资花旗银行的理由不感兴趣，更多的是询问其身份，毕竟日本人殷鉴不远。

    简单说了几句之后，蔡致良将后续交给齐恒处理，自己随斯哥特一道离开。

    “蔡先生如今已经是花旗银行的股东，金河投资同花旗银行的联系也会更加紧密，不知对于花旗银行未来的发展战略，有什么好的建议呢？”

    在斯哥特看来，蔡致良在金融领域的成就，只能用天纵奇才来形容，从美股，到东京股市，再小到台北股市，无往而不利。

    “正如我刚才对媒体所讲的，花旗银行的全球化策略很好，全球也即将进入全球化时代，这是花旗银行的优势。”蔡致良道：“对于银行的运营，我是远远不及你的团队，哪儿有什么建议。”

    “蔡先生说笑了，恒隆银行的迅速发展，是有目共睹的。”斯哥特一时间，也不知道蔡致良是在开玩笑，自谦，亦或是其他什么的，“咖啡，哥伦比亚的咖啡……”

    “谢谢。”蔡致良轻轻搅动咖啡，道：“东欧目前的状况，斯哥特先生想必也听说了，花旗银行有什么打算？”

    “花旗银行已经在当地设立分行，延续之前的全球化扩张策略。”以花旗银行的招牌，在东欧自然是畅行无阻的。

    “那你对苏联解体怎么看？”随着东欧剧变，关于苏联的消息喧嚣尘上，各家基金会，智库给出了各种可能的预测。

    “期初，对于各种智库危言耸听的言论，我是不大以为然的，终究是超级大国。”斯哥特道：“但是，如今据可靠消息，立陶宛已经决定脱离苏联，宣告独立，估计将会在苏联内部引起连锁反应，预测正在逐渐成为现实。”

    说完，斯科特看着蔡致良，问道：“金河投资也有意掺和进去？”

    “这么诱人的利益，谁不想掺和一脚。索尔投资已经进入东欧，只是本小力微，金河投资正在寻求同盟者。”没有强有力的后盾，贸贸然一脚踏进去，难免碰的头破血流，还捞不着吃肉的机会。如果想要得到的，不仅仅只是一些微不足道的汤水，就有必要加强一下同盟的力量。

    “金河投资的实力有目共睹，以东欧目前的经济困境，也不会拒绝金河投资的友谊。东欧的情形如此，苏联大概率也是一样的。”斯哥特道：“希望此次与金河投资合作愉快。”

    “那是自然。”

    既然双方都有意合作，接下来就好商量，毕竟苏联这么大，几十家花旗银行体量的财团都能够容得下，也没必要争个你死我活的。大佬们定下合作框架，具体的细节自由下面人去谈，蔡致良也通知朱国信，来纽约一趟，毕竟他才是金河投资目前最熟悉东欧和苏联的人。

    离开花旗银行之后，蔡致良去了一趟金鹿投资公司，听取了近期的投资进展，不知道是不是受了思科的巨大刺激，金鹿投资的投资策略激进了许多，让蔡致良比较满意。虽然投资需要谨慎，但是站在风口之上，只要能有1成的成功率，就足以赚的盘满钵满。

    对于金鹿投资未来的投资，蔡致良只是纠正了一下对于甲骨文公司的态度，因为狂人埃里森一系列的骚操作，此时甲骨文的股价一路下跌，已经不到去年入手时的一半。但是随着互联网和通讯技术的迅猛发展，甲骨文的软件自然有着广阔的发展市场。

    傍晚，蔡致良准备返回凯斯勒康复中心之际，却是接到蔡勋的消息，他们老两口正前往启德机场，只好在纽约多停留了一天。

