    见苏牧不点头，吴涛一愣，喉结滚动一下后大胆猜测：“七斤矿？”

    苏牧依然没有回答，吴涛神色都僵住了，七斤矿都不是，难道是八斤矿？

    “八，八斤？”

    “不可能，绝对不可能！”刚说完吴涛就自己摇头否定了，八斤矿整个元石馆的历史上都没有出现过！

    而且八斤矿也与三斤五斤矿不同，八斤矿只有两成的杂质，那已经是元石包裹矿石，不是矿石包裹元石了！

    老者在一旁都听蒙了，他都还没有从五斤矿中缓过神来，就听到吴涛不断说什么七斤八斤的事。

    “你身上还有矿石？”过了好一会老者才弄明白吴涛刚才说的是什么，转头盯着苏牧一惊，那么多五斤矿，身上还藏着宝贝？

    “有。”苏牧点了点头，老者当即眼睛一瞪，还有比五斤矿更好的？

    “嘶……小友，你，你今天开吗？”老者迫不及待的问道，他非常想见识见识比五斤矿更好的矿石！

    “开。”

    “最后那个开石机是开什么矿石的？”苏牧点头后望向大厅最后的那台开石机，那台开石机上面都积灰了，显然是很久没有用过了。

    “那台开石机是开高级元石的。”老者转头看了一眼解释道，拿矿石就赶紧拿，问那个干什么？

    “那走吧。”苏牧拿出矿石就朝那台顶级开石机走去。

    “走什么……”老者脑筋一时间没有转过来，转头看到苏牧站到那台顶级开石机前后才明白过来，直接就惊得原地跳起来！

    “他那块矿石是高级元石矿？！”

    “卧槽！”吴涛更是差点再度跪了，高级元石他连想都不敢想，苏牧却挖出来了高级元石矿！

    “这个变态，他怎么做到的！”心中喃喃，苏牧明明是第一次来淘石，怎么挖到的全都是好东西？

    一千斤五斤矿，加上高级元石矿，换做别人恐怕耗尽一辈子的运气都做不到！

    一个哆嗦之后吴涛急忙跟过去，但半路脚步一顿，把自己那袋元石背起来，要是让别人捡走了就巨亏了。

    看了一眼秤上的那一堆元石，心念一转，拿过背篓将元石全部装进去，提着到苏牧身旁。

    “这元石机开启一次多少钱？”

    “不用花钱。”老者目光一直盯着苏牧手上的矿石，回道，他活了大半辈子了，高级元石矿，这只是第二次看见。

    上次还是他年轻的时候，但上次他只是简单的扫了一眼，事后才知道是高级元石矿，但现在亲眼所见，还能过手，并且还能亲自开出来，也算是此生有幸了。

    苏牧抿着嘴点点头，这里倒是可以省一笔。

    “开石吧。”

    将矿石扔给老者，老者接过高级元石矿身体都在轻微颤动，这一刻，他无比激动。

    深吸一口气稳定了一下情绪之后，抬手对着开石机手上一震，一道罡气冲出，将开石机上的灰尘全部吹掉。

    “唰！”

    跳上开石机，开启机器后小心翼翼的将矿石放入其中。

    随着开石机的震动，在苏牧三人期待的目光之中，一颗颗不规则的白色晶体从开石机管道之中出来。

    “这就是高级元石？”

    “竟如此晶莹剔透！”

    苏牧心中也在惊叹，之前开出的元石都只能叫做低等元石，这才是真正的元石！

    “小友，不知高姓大名？”开石之中，老者忽然问道。

    “苏牧。”苏牧随口回道，目光一直盯着管道出口处。

    “苏牧？”老者眼睛一眯，心念一转，就继续开石。

    随着开石机的停止，管道之中不再掉出元石。

    “这都快两斤了吧！”吴涛看着那一小堆元石，双眼都在闪烁着金钱的光芒，若是两斤的话，那就是足足一千万金币！

    血赚都不足以形容！

    “苏公子，打包称重吗？”老者跳下来对苏牧抱拳，话语之中都开始带着恭敬。

    苏牧点头之后，老者就将那一小堆高级元石小心翼翼的打包，打包后就变成了一半惊堂木的大小。

    纯白色的方块元石，在三人眼中是那么的美轮美奂。

    老者拿着元石去称重，秤上显示出一个很小的数字，但也极其刺眼！

    “一斤七两！”

    “嘶，这就是八百五十万金币啊！”吴涛瞪大眼睛，都忍不住一手抓头发，就这么一小块，直接超过了那一千斤五斤矿的价值！

    “一斤七两？”苏牧看着这个数字却是眉头一皱，他挖出来的是两斤矿，那块矿石有十一斤的样子，开出来的高级元石只会在两斤以上，怎么可能只有一斤多！

    “阁下，这分量不对吧？”转头看向老者，眼睛微眯道。

    “不对？”老者一愣，随即疑惑开口：“哪里不对了，不都在这吗？”

    “我挖到的是两斤矿，怎么可能只开出了一斤七两！”苏牧脸色微寒，这是在跟他装糊涂吗？

    “两斤矿？嗬，苏公子，你能挖到一斤矿就不错了，两斤的高级元石矿，开什么玩笑。”老者笑着摇头道，意思就是苏牧异想天开。

    吴涛深以为然的点头，哪怕苏牧跟他说过是两斤矿，但这产量已经非常接近了，并且全程他们都在看着，哪会出现问题。

    “我挖到的就是两斤矿，你是在开石的时候动了手脚吧？”苏牧语气都开始变冷，他用火尊的手段探测出来的含量会有错？这少了他起码五两高级元石！

    “苏公子，饭可以乱吃，但话可不能乱说！”老者脸色也冷了下来，喝道，“我堂堂开石执事，掌管着所有开石机，元石馆每年给我的俸禄都不下百万，老夫会贪墨你那点东西？可笑！”

    “既然你说没动手脚，那就打开开石机，一看便知！”苏牧直接指着那台高级开石机道，老者不可能在其他地方做手脚，只有可能是开石机上！

    “顶级开石机价值千万，岂能……”

    “弄坏了我赔！”苏牧直接打断他的话，用价格来吓唬他？他可不是吓大的！

    老者神色一僵，随即恼怒喝道：“元石馆岂是你胡搅蛮缠的地方，看在你年幼无知的份上，暂且饶过你这一次，拿着你的东西，滚！”

    “嗬……”苏牧冷笑连连，刚才突然问他的名字，就是想看看他有无背景吧？这样就觉得他好欺负了？

    “苏牧，算了算了，这次已经是血赚，我们赶紧走吧。”见苏牧要发作，吴涛急忙拉住他，元石馆不可能搞鬼，要是搞鬼早就开不下去了，已经血赚了一千多万，再闹事就不划算了。

    看着吴涛使劲拉着苏牧离开，老者眼中闪过一抹得意，同时心中躁动起来，他克扣的不是五两，而是足足六两！

    就这么一小会的功夫，他就血赚了三百万！

    抵得上他辛辛苦苦三年的俸禄！

