    没错！

    陈沧的出现，在这样一个宵礼的时候，在他们默念古兰经的时候出现。

    似乎有了神性的加持。

    让这些虔诚的教徒们看着陈沧的眼神里满是尊敬！

    似乎，陈沧成为了一个化身！

    陈沧进来以后，患者的心跳很快被调节了，丰富心脏停搏经验的陈沧面对这种情况几乎可以说是小儿科一样的存在！

    经过一番复杂而又精准的处理之后。

    这一名患者终于稳定下来了！

    周围所有人想起来了热烈的掌声。

    虽然大家不知道这是谁，他来自哪里，但是他们知道：他能救人！

    这就够了！

    患者的情况经过陈沧的调节之后，很快恢复了，也被送进了监护室内。

    而这个时候，阿巴特和席巴走进手术室内，对着众人介绍道：

    “这位是来自中国的陈沧，陈教授！”

    “大家积极配合陈教授，完成接下来的手术！”

    阿巴特话音刚落，顿时房间里众人惊呼起来。

    “这就是陈沧？！”

    “这是心脏不停搏的研究者陈教授！果然厉害！”

    “好年轻啊，不愧是AATS协会最有前途的会长！”

    “陈教授果然好厉害啊……”

    毕竟是清真国最顶级的医院。

    心外科的众人对于现在热极一时的陈沧自然是如雷贯耳。

    大家都知道心外科领域出来了一个强人。

    这还是他们第一次见到。

    可是……他们没想到陈沧比起传闻中更加强悍！

    就在这个时候，忽然抢救室打来了电话！

    “院长，不好了，出事儿了！”

    “沙朗先生突然下半身失去了知觉！”

    沙朗就是那个细长条的铁片伤及心脏和脊髓的外交部官员！

    而这个患者情况实在是太过危险了。

    在第一轮选择抢救人员里，沙朗因为不知道如何制定手术方案，而迟迟没有动手。

    现在突发情况，实在是不能再拖了。

    可是……

    不拖的话怎么处理？

    谁能处理！

    听见传来的消息，席巴顿时皱眉起来，就连副总统阿巴特脸色一变。

    该怎么办？

    沙朗实在是太重要了。

    谁能救他？

    但是，在他转身看见陈沧之后，似乎焕发了希望。

    “陈教授，您……您可以救救沙朗吗？”

    陈沧完成一台手术以后，正准备换衣服，听见阿巴特的话，陈沧转身问道王通：“患者情况是怎么样的？”

    王通把沙朗的情况详细的介绍一番。

    说实话，王通也没有把握。

    就在王通详细介绍一番之后，手术室内都安静下来。

    没有人打扰陈沧。

    而是淡淡的看着他，他们觉得，这个人一定会有希望的！

    时间一分一秒流逝，陈沧的大脑里不断的思考如何进行优化的手术。

    终于，两三分钟过去。

    就在众人忍不住叹息的时候。

    陈沧说话了，他转身环视看了一眼王通等人。

    随手脱掉手套，对着王通说道：“我今天教你靶温度治疗的心外科临床应用！”

    听见这句话之后，王通顿时愣住了！

    内心的激动无可附加。

    此时此刻，或许只有这群虔诚的教徒能理解王通的心情。

    因为这就是自己生命里的灯塔啊！

    靶温度治疗的心外科手术应用？

    这……

    能使用吗？

    王通仔细思考陈沧的理念，忽然愣了一下。

    对啊！

    合理的靶温度选择是可以有效的降低机体的损伤，甚至能把心脏停搏之后，对心肌细胞的损伤，对肌肉血管的损伤，对于牵扯到了神经，都有良好的控制作用！

    如果说肿瘤药物的靶向治疗是内科治疗精深的手段。

    那么，靶温度治疗则是心外科手术的精深之处！

    “好了，准备手术！”

    说完，陈沧对着阿巴特说道：“嗯！把病人送过来吧。”

    这句话，轻描淡写。

    没有任何气势。

    可是却是真正的气势！

    这是一种对于手术绝对自信的态度。

    没有谦虚的说什么全力以赴，更没有说不可以……

    只是一句：“把病人送来。”

    干脆利落！

    亮剑精神！

    20分钟以后，沙朗被推上了手术台。

    陈沧转身，对着麻醉师说道：“准备建立体外循环系统。”

    对方点头！

    陈沧开始开胸，建立体外循环。

    全医院不知道多少双眼睛直勾勾的盯着这一台手术。

    当陈沧打开之后，顿时看见了穿过心脏的铁片，很细很长！

    甚至可以看见它穿出心脏到达脊髓，穿过椎管！

    手术难度似乎很高。

    患者能活下来靠的全是侥幸，可能这一次侥幸，花费了余生所有的运气。

    因为角度实在是太刁钻了。

    铁片因为心脏的跳动发生了偏移，损伤到了椎管内的神经，所以导致了下半身失去了知觉！

    可是，铁片后方还固定着锯下来的座椅。

    手术开始！

    陈沧目光如炬，坚定果断，直接说道：“低温23度，心脏停跳！”

    “低温21度，进行椎管降温处理！”

    “建立静脉流转通道，检测血管静脉压！”

    ……

    陈沧不断下达医嘱，大约2分钟以后，患者心跳停止。

    而这个时候，最关键的事情发生了。

    只见陈沧低温之下，本身就是全麻的手术，因为椎管温度降低，发生了一丝异样。

    人体各组织对温度要求不一样，不同温度下处理起来，手段也不同。

    低温停跳停循环之后，麻醉师有些担心！

    不知道陈沧为什么要这么处理，但是……时间真的有限。

    “陈教授，时间只有12分钟！”

    陈沧点头：“好的，谢谢！”

    说完之后，陈沧拿好了手术刀。

    原本在心脏不停搏下就有很好发挥的陈沧，此时面对低温停搏停循环之后心脏，更是轻松惬意！

    想要不损伤心脏冠脉血管。

    而且，靶温度最关键的一点就在于不同组织和器官在不断温度下的变化。

    就比如此时，陈沧手下的心脏处理起来似乎十分简单。

    很快，铁片被分离出来，

    可是，就在这个时候，陈沧不急不缓说道：

    “改变温度！心脏复温30度！”

    听见这个声音之后，王通忽然灵机一闪，内心豁然开朗，陈沧当日所讲似乎融会贯通起来。

    他似乎抓住了一丝线索。

    就在这个时候，陈沧却已经开始了操作。

    可是此时，周围的医生看的手术真的一脸懵逼！

    他是谁？

    他在干什么？

    什么是靶温度治疗？

    没错，陈沧的操作在他们眼里，只能说是乳牛弹琴。

    可是，却偏偏有一种不明觉厉的感觉。

    时间缓慢流逝！

    陈沧的处理很精准，就在这个时候，陈沧忽然说道：“椎管温度提升至36摄氏度！”

    话音刚落，铁片忽然被陈沧取了出来！

    顿时，这一幕震惊全场！

    现在的王通看着这一幕，胸膛翻涌。

    运用机体在不同温度下，不同组织的活动情况，进行合理的手术，这样是最不损伤组织的。

    实在是精彩！

    堪称神技啊！

    而清真国的众多医生看到这一幕，瞪大眼睛面面相觑。

    “这……”

    “这发什么了什么？”

    “这是怎么做到的啊？”

    “别问我，问就是不知道！”

    众人真的没有搞清楚发生了什么。

    他们看过西游记后传的话，脑海里一定会出现一句话：

    “我还没反应过来，手术就结束了！”

    ……

    ……

    ps：更新完了，一方面是不满意之前写的，一方面是有点私事儿。

    还好加班写完。

    最后，求票啊。

    月底了，他们都快把咱们反超了，同志们，不求前几，咱们得稳定前十吧？

    求支持！

    最后几天了，不能被爆了菊花啊！

    求票！

    求月票哈……

