    火海内的温度高达一千多度，在这样的高温中，哪怕是金属也会融化、变形，可身着神赐装甲的格瑞尔却恍若无觉般一步步踏在滚烫的地面上，就这么走出了火焰海，串在剑刃上的冰霜巨人头颅在炙热的高温灼烧下缓慢的融化，一滴滴的滴落在地面上，将大地都染成了蓝色的。

    远处房间中的科尔森凝视着从火海中走出来的格瑞尔，以及剑刃上挑着的冰霜巨人头颅，盯着屏幕说道：“记录下来，汽油燃烧的高温能够融化冰霜巨人，对付冰霜巨人需要更高温度的武器。”

    说完后，才直起腰来扭头看向了站在一旁的克林特，微笑着说道：“看来你的箭囊需要多一种箭矢了。”

    克林特不置可否，静站在那里，如鹰般的双眸盯着从火海中走出来的格瑞尔，低声说道：“有什么箭头能穿透那身装甲吗？”

    科尔森依旧保持着脸上的笑容，道：“应该只有一种，不过价格太贵了，需要找局长申请资金和材料，并且无法进行预先测试。”

    克林特没有说话，科尔森的话意思他知道，就算制造了也只能在实战中测试，穿透了还好说，如若穿透不了，那岂不是很尴尬，所以自然不可能以他的箭术为核心去布置战术，因此特殊箭头制造的可能性不大。

    而他们对话的时候，屏幕上的格瑞尔一甩右臂，将剑刃上的冰霜巨人的脑袋甩了出去，扔向了被简用车撞飞的冰霜巨人，表面冰霜已经消融了的脑袋在地面上滚动了好几圈才停下来。

    已经爬起身来的冰霜巨人看着近在咫尺的同伴脑袋，微张开嘴来，露出尖锐的利齿，那眼神恨不得将格瑞尔给吃了。格瑞尔依旧不紧不慢的向前走动着，轻声说道：“你们的力量和防御力还是蛮强的嘛，我全力一脚才踹裂你们用冰凝结的铠甲，可惜弱点太明显了，高温就能轻而易举的融化你们的寒冰铠甲。看，你的同伴就这样一剑被我削掉了脑袋。”

    “吼哦！”冰霜巨人被激怒了一样，整个人从地上跳了起来，冲着格瑞尔大吼起来，声音响彻云霄，回荡在小镇上方，使得四周低温区域的移动速度再一次的加快了，全都朝着这个燃烧着的加油站聚集而来。

    “汽油被烧光了，就觉得没办法对付你们了吗？呵！”格瑞尔自言自语般的说着，空着的左手微抬，骑士卡盒打开来，一张卡片旋转着飞入他的手中，被格瑞尔插入了帝骑驱动器中，中心的红宝石投影出Φ的 LOGO，机械的合成音也同时在格瑞尔耳畔响起。

    “KamenRide Faiz！”

    decade驱动器朝着四周伸出十多根散发着红色光芒的光子血管，在格瑞尔身上蔓延开来，随之形成的还有日神之衣、日神金属板等装备。

    眨眼间的功夫格瑞尔身上的黑白色装甲就转换成了散发着红光的Faiz，在这黑夜里极其的显眼。让车上的艾瑞克三人再一次的被震惊到了，这真的是在变魔术吗？一眨眼就换了套装甲。

    一旁的托尔反倒是面色如常，还饶有兴致的打量着格瑞尔身上的装甲，心里想着自己的盔甲是不是也做的这样发光发亮，变得更酷炫点。

    说时迟那时快，变身成Decade Faiz这么一两秒的时间内，冰霜巨人大步飞奔过来，好似饿狼一样扑向格瑞尔，高高举起的双臂紧握着两把冰刃，朝着格瑞尔劈了过来，颇有点力劈华山的气势。寒冰在火光的映照下熠熠闪光，犹如水晶一样的璀璨。

    “小心！”托尔惊呼出声，赶忙想上去帮着阻拦一下，只可惜失去了神力的他，速度实在是不够看。托尔的声音才刚刚喊出口来，格瑞尔就动了起来，身体朝着一侧腾挪而去，右臂持着的长剑迎着两把冰刀而上，和两把冰刀对磕在了一起。

    格瑞尔本身的两三吨力量加上冰霜巨人跃下的重力及自身力量，使得三把武器碰撞的瞬间力量超过了十吨。让格瑞尔的手臂猛地向下一沉，双脚所踩的地面下陷，把格瑞尔的双脚都埋没在里面，而两把冰刀更是应声而断。

    空着的左手五指握拳，弯曲的手臂上的光子血管亮起，三成的光子血液在格瑞尔的控制下聚集在了右拳上。在右手持着的长剑和冰霜巨人的冰刀对撞在一起后，弯曲的左臂如弹簧般挥了出去，携带着足以开山裂石的右拳狠狠的砸在了冰霜巨人的腹部。

    ‘砰！’的一声闷响，冰霜巨人腹部的寒冰铠甲瞬间碎裂，向里凹陷，让格瑞尔的左拳几乎都深陷其中，强大的力量将原本下落的冰霜巨人打的再一次的飞起，身体划出一条弧线，犹如被打飞的高尔夫球以更快的速度飞向了远方。

    格瑞尔双脚用力的一蹬大地，身体借助反冲的力量腾空跃起，从骑士卡盒中飞出一张卡片来，落入格瑞尔的手中，瞬间被格瑞尔塞入了帝骑驱动器。

    “Attack Ride Crimson Smash！”

    跃起三十五米高的格瑞尔右腿的光子血管亮了起来，六成的光子血液涌向了右脚，使得右脚泛起强烈的红光。一道长达两米五的光束自脚底飞了出去，击打在正从最高点朝着下方落去的冰霜巨人身上，如雨伞一样张开来，变成了圆锥状，并且急速的旋转着。

    格瑞尔下降的速度骤然加快，整个人冲进绯红电钻里面，脚底聚集的光子血液运输而来的能量一次性的朝着前方爆发出去，轻而易举的就将冰霜巨人的胸膛冲开一个将近一米的大洞，近乎把冰霜巨人拦腰截断。

    从冰霜巨人身体穿透而过的格瑞尔率先落在了地面上，右腿微弯卸去冲击的力道，身后，冰霜巨人的身体重重的砸在地面上，弹起半米高后又再一次的落下，彻底不动了，而格瑞恩的积分则从404上涨到821。

    格瑞尔站直身体，身上的光子血管快速虚消失不见了，同时帝骑驱动器中心的红宝石上投影的LOGO也消失了。这就代表着Faiz的光子血管能量消耗空了，包括使用龙骑卡在镜面世界活动也会消耗能量，一旦消耗光卡片上的能量就会变回decade，而卡片则会自动回到与骑士卡盒联通的克莱因之壶中恢复能量。