    骷髅三号，也就是小三。

    在陆长歌学习了骷髅专精以后就开始变得不对劲了，对着旁边仅剩一具的僵尸尸体，一顿抚摸……

    陆长歌：“？？？”

    不是应该只增加血量和伤害吗？这骷髅三号难道还觉醒了什么奇怪的癖好？

    就在三号在僵尸尸体那里摸索了一段时间之后，陆长歌忽然发现三号的头上出现了一段描述。

    【骷髅战士】

    不死怪物

    ……

    骷髅本来就是不死怪物，这个提示有什么特殊用意吗？

    陆长歌思索了半天没有想通，不过三号也不正常，他是确定了的……

    再看一号和二号却没有什么变化，不过看上去好像更加凌厉了一点。

    “嘎嘎”

    骷髅一号看到陆长歌瞅他，又是一顿牙花子打架。

    也许刚才只是他的错觉吧，凌厉什么的，跟他不沾边……

    瞪了骷髅一号一眼，陆长歌便带着三个小弟开始了杀怪升级之路。

    带的口粮还够两天，两天之内陆长歌决定要升到三级，毕竟自己召唤了三只骷髅，没有三级的实力很容易引起怀疑。

    主力输出骷髅一号，主力肉盾骷髅二号，三号还不知道有什么特殊能力，自己便只负责划水恢复损失的生命值和法力值。

    8级的復生骷髅，8级的骷髅专精，让陆长歌几乎成为了鲜血荒地一霸！

    除非是遇到中大型的沉沦魔营地，否则十只以下的沉沦魔小队几乎都不够骷髅三兄弟砍的了。

    復生骷髅

    伤害：22-24点

    目前技能等级：8（基础1）

    生命值：137

    准确率：245

    伤害：+35%

    防御：245

    骷髅总数：4

    法力消耗：13点

    强大！

    陆长歌想不出用什么词来形容现在的骷髅三兄弟，看着自己1-3的伤害，称他自己为划水之王也不为过了。

    单个的骷髅怪物在三兄弟的攻击下几乎会瞬间蒸发，连还手的机会都没有。

    硬毛老鼠几乎都是成群的出现，不过对骷髅几乎造不成伤害就会被团灭。

    看着经验值飞快的上涨，陆长歌简直笑不拢嘴。

    只恨怪物太少，不够他杀的。

    不过在爆出那蓝色鹰之法珠之后，十几只怪物都只是爆出一点金币，再也没爆过装备了。

    金币：33

    把玩着一枚金币，在手里弹起又落下，陆长歌感觉这样的日子也太过轻松了。

    如果骷髅三兄弟正常点的话，那自然就更好了……

    看着在每个怪物尸体上都要摸几把的三号，陆长歌满头黑线。

    这家伙也知道摸尸？

    不过装备和金币都会在怪物死后直接掉落，也没见三号上去看一眼啊，他在摸什么呢？

    每次摸尸体那个提示就会出现，不过一直就是显示不死怪物，也没有其他变化。

    难不成三号只是单纯的想摸尸体？

    不会有这么奇怪的召唤物吧！

    就只有二号正常一点，这真的好吗……

    也许自己回到罗格营地会被当做奇怪的人吧，陆长歌这么想着，接着往下个怪物聚集点走去。

    鲜血荒地的树木并不多，半天没有下雨，雾气也早已散去，所以视野还算可以，陆长歌远远的就已经发现了一堆红色的身影，那里应该是一个小型沉沦魔的营地。

    沉沦魔

    小型恶魔的一种，组织十分松散，他们既小又邪恶，同时还十分懦弱，在同伴死去的同时会四散逃跑。在没有沉沦巫师统领的情况时，大多数时间都是一盘散沙。

    回想着这段简短的介绍，陆长歌一行渐渐接近了那个沉沦魔的营地。

    鲜血荒地只有一个地方有沉沦巫师，那就是邪恶洞窟里面，所以地面应该是没有沉沦巫师出现的，陆长歌这么想着，一群没有沉沦巫师坐镇的沉沦魔，不过是自己的经验值罢了。

    果不其然，八只沉沦魔，并没有沉沦巫师的身影。

    “拉卡尼休！”

    呼喊着奇怪的口号，八只沉沦魔冲了过来。不得不说三人成虎，八只沉沦魔在一起，也能唬人。

    “哼，拉卡尼休在这也得死。”

    不等陆长歌发话，三小只早就已经上去迎战，其中二号自己就挡住了四只沉沦魔的进攻，不愧是队伍里的头号肉盾！

    而一号也是一棒子就将一只沉沦魔敲晕，紧接着又是两棍子直接将那只倒霉蛋带走！

    除了不正经之外，一号的攻击力还是可圈可点的，陆长歌默默点头。

    三号……

    “三号你特么的又摸尸体！”

    陆长歌无语了，前几次都是战斗完才摸，这次他竟然在战斗刚开始的时候就摸上了！

    气愤！十分的气愤！

    一个四人队伍怎么能有两个摸鱼的呢？

    好在一号和二号还算给力，七只沉沦魔在他俩手底下也没有讨到好处，反而又被杀死一只。

    “拉卡尼休！”

    这个世界的沉沦魔在同伴死后并没有后退，反而更加疯狂的嘶喊着冲杀上来，让陆长歌皱紧了眉头。

    果然和游戏中的不大一样，这个世界的怪物已经不能用自己以前游戏中的经验来对待了。

    不过沉沦魔已经几乎破不掉骷髅三兄弟的防御了，偶尔的一次重点打击，也只是稍微掉一滴血而已，根本就不用担心一号和二号的安全。

    只是三号摸完了一只沉沦魔，又去摸另外一个，似乎他才是这个队伍里最忙的，这让陆长歌这个主人十分不爽。

    陆长歌也想上去教训他一下，只是自己1-3的伤害实在拿不不出手，要不然定要在他臀骨那里踹上几脚！

    就在陆长歌跃跃欲试的时候，他发现三号在第二只沉沦魔尸体那里已经呆了较久的时间了，而且沉沦魔已经被斩灭四只，也不见他再去抚摸另外两只。

    陆长歌赶紧上前查看，其实他对骷髅三兄弟还是挺关心的，毕竟这一路是他们一直陪伴着自己。

    小三的状态有些奇怪，扶住沉沦魔尸体的双手有些轻微的颤抖，而且渐渐的扩散到全身。

    在他双手之下那只赤红的沉沦魔尸体竟然在慢慢褪色，本来虽然矮小但是饱满的肌肉也在渐渐萎缩。

    难道他在吸收这只沉沦魔的力量？而且，为何是这只？

    看着与其他沉沦魔并无二致的尸体，陆长歌完全不能理解现在的状况，只能是相信小三自己的选择，也许这就是他与一号和二号不同的能力吧？

    就在陆长歌和骷髅三号在战场后方摸鱼的时候，前方的战斗也接近了尾声，零星散落在地上的几枚金币散发着点点光芒，仍旧是没有爆出任何装备。

    陆长歌的注意力丝毫没在前方的战利品之上，他只想搞清楚三号身上究竟发生了什么变化。

    然而这种变化十分缓慢，其余沉沦魔都被解决掉以后都是没有任何进展。

    似乎也感觉到三号正处在关键时刻，骷髅一号都没有再发出任何噪音，只是在沉沦魔死后没有爆出合适的武器时候抱怨似的嘎嘎了一声。

    二号还是忠诚的守卫在一边，观察着四周的情况，随时准备着一有异动就立刻挡在众人身前。

    自己的三只骷髅召唤物都十分出色，现在就看三号究竟能有什么能力了。

    足足有十分钟，那只沉沦魔的尸体才彻底消失了在陆长歌眼前。

    【骷髅战士】

    不死怪物，恶魔

    这个提示出现的瞬间，陆长歌就看到三号本来光秃秃的脑壳上冒出了两支和沉沦魔一样的恶魔之角！

    只不过这两支角有些袖珍，也就只有一个手指长短罢了。

    不过陆长歌还是被惊掉了下巴，三号干了什么，竟然将沉沦魔的恶魔词缀吸收了过来？！

    词缀，是穿越前的称呼。

    恶魔，其实是沉沦魔的种族，就像骷髅和僵尸都是不死族，沉沦魔便是恶魔族中的小恶魔。

    其实三魔神和四魔王也是恶魔族，只不过等级不知道比小恶魔高了多少倍而已。

    看着三号白色骨骼中透露出的淡淡红色，还有头顶上那引人注目的两只恶魔之角，陆长歌才敢确定小三真的已经有了恶魔族的某些特质了。

    只不过这个特质会给他带来何种改变，那就要等以后去慢慢发现了。

    骷髅一号见小三已经结束了那异常的状态，也过来摸了摸他头顶的那两支恶魔之角，似乎不明白为什么自己的同族会变成这样。

    而二号虽然眼光也是老往小三这边看来，但还是在一旁默默站立，并没有擅离职守。

    带个恶魔族小弟能不能进罗格营地呢？

    发现小三没有其他异常，陆长歌开始为自己以后的路思考起来。

    虽然他知道死灵法师本来就和其他职业不同，可以召唤不死族，甚至复活各种怪物，但是自己这样带着恶魔小弟大摇大摆的出现在新手村罗格营地，势必会引起一些人的非议吧？

    不过陆长歌向来不爱在意别人特殊对待的眼光，要不然也不会在原世界混的那么差了。

    自己已经是职业者了，死灵法师又怎么样，大不了不和别人组队就是了。

    思考良久，陆长歌也没有一个好办法，总之他又不可能将三小只取消召唤，这个世界也没有宠物空间那种东西，自己顶多就是承受一些人的指指点点罢了，也不会少块肉！

    “我的路，势必要和别人的不一样，虽千万人，吾往矣！”

    这一刻，暗黑大陆开始了真正的动荡。

    

