    夜晚。

    根部基地。

    白分身看了看因为查克拉耗尽而当场挺尸的红豆，收起三只新鲜出炉的白绝，走出实验室。

    嗖！

    一道人影瞬身出现。

    “宁次少爷，叫我来有什么事吗？”

    日向良一一脸漠然，语气隐隐露出一丝不满。

    白分身不以为忤，“日向宗家应该已经因为白眼·转写封印而行动起来，说一说具体情况。”

    “宁次少爷，请恕我无法遵命，我只对团藏大人负责，没有接到团藏大人的命令之前，我不会向任何人透露情报。”

    日向良一脸色愈发不善。

    “看起来，你还没发现自己已经被团藏老师抛弃了。”

    白分身深深看了他一眼。

    “不可能……”

    日向良一的高冷姿态终于绷不住了。

    白分身：“只有一个人知道的暗子，才是暗子。”

    “上次你偷袭我失败，在我面前暴露了身份，对团藏老师而言，你的价值就大打折扣，成为弃子是迟早的事。”

    “难道你以为，团藏老师埋藏在日向的暗子就只有你一个吗？”

    “其实你自己也心知肚明，只是不愿意承认罢了。”

    日向良一沉默不语。

    白分身：“同为日向分家，我也不想为难你，你不必向我效忠，只要今后按时向我汇报关于日向一族的情报，等你将来遇到困难的时候，我不介意拉你一把。”

    “宁次少爷不愧是团藏大人唯一的弟子！”

    日向良一看着他的目光颇为复杂。

    “在宗家的授意下，所有拥有白眼的日向族人都记下了白眼·转写封印的术式，其中上忍和部分中忍已经学会了，剩下的中忍和下忍，预计一个月内也全都能学会，日向对全木叶分享白眼瞳力之事，已无可阻挡……只是我不明白，您为什么将白眼·转写封印之术交给宗家，那可是会让宗家的权势进一步膨胀！”

    白分身笑了笑。

    “我自然有我的目的，你不需要知道。”

    “你只要知道……”

    “世界上没有免费的午餐，日向宗家早晚会因为他们的愚蠢和贪婪而后悔莫及！”

    ◎

    嗤！

    白分身挥掌如刀。

    几条飞扑而来的黑蛇瞬间被一分为二，化作一枚枚残破的符纹凭空消散。

    抬头看了看。

    只见这个幽暗洞窟乃至整个咒印空间，此时都仿佛褪色一般，变得黯淡透明，给人一种虚幻的感觉。

    “差不多了！”

    果然。

    他话音未落。

    一股阴森恐怖的气息从洞窟尽头汹涌而来。

    “嗷……”

    似龙似蛇的叫声此起彼伏，越来越近。

    轰！

    洞窟炸裂。

    一条长着八个头与尾巴的巨大白蛇现身出来。

    “八岐之术么……”

    白分身的神色变得凝重起来。

    “吼……”

    八个蛇头齐声嘶吼。

    十六只黄沉沉的竖瞳，死死盯着白分身，杀意弥漫，但却没有第一时间发动攻击。

    对峙片刻。

    其中一个蛇头张大嘴巴，缓缓吐出一个光溜溜的人。

    “嘶嘶……”

    “没想到一团死水的木叶，居然又诞生了宁次君这样的天才，这么快就找到了天之咒印的弱点……”

    白分身故作惊诧：“大蛇丸前辈认识我？”

    “呵呵……”

    “我在红豆体内都看到了，你用那种独特的仙术查克拉连续四次激发咒印，释放大量查克拉，令咒印陷入极度虚弱的状态，从而趁虚而入，轻易打破咒印的自我防御，入侵到咒印的核心。”

    “宁次君，你是个很有想法的人。”

    “根部的小家伙们都叫你宁次大人，莫非你是团藏的弟子？”

    “没想到团藏那个老家伙，收了你这么有意思的弟子。”

    大蛇丸一脸我很欣赏你的模样。

    “既然大蛇丸前辈与团藏老师是老朋友……”

    白分身微微一笑。

    “那么，大蛇丸前辈能否指教一下，天之咒印真正的奥秘呢？”

    “呲溜……”大蛇丸舔了舔嘴唇，“区区一个天之咒印，就让你满足了吗？”

    “宁次君，腐朽的木叶只会限制你的眼界！”

    “来跟我合作吧！”

    “我可以给你想象不到的禁忌力量！”

    “来吧，跟我一起探索忍术的本质、世界的真理吧！”

    白分身满头黑线：“大蛇丸前辈，我今年四岁了，欺骗三岁小孩的话对我已经没有用了！”

    “宁次君，不要拒绝得这么草率，或许如今的你，还无法理解，不过只要你在追寻真理的路上，将来总有一天，你会明白生命的脆弱……希望你能记住，我的大门，永远向你敞开！”

    大蛇丸的语气，从没有像今天这样充满诚意。

    白分身却皱起眉头：“看起来，大蛇丸前辈是不肯乖乖交出天之咒印的奥秘了！”

    “哼哼哼……”

    大蛇丸的身形缓缓缩回大蛇的喉咙深处。

    “你想要的话，就自己过来拿吧！”

    轰！

    八个蛇头猛然向白分身咬去。

    ◎

    半小时后。

    白分身闷哼一声，收回按在红豆脖子后的手指。

    “怎么样……咳咳……看到咒印的核心了吗？”

    红豆有气无力的问道。

    此时的她，脸色苍白如纸，就那么软软的躺在实验台上，一副病入膏肓的模样。

    一夜之间，陆续激发咒印四次。

    她感觉身体和灵魂都被掏空了！

    “嗯。”

    白分身正在沉思，闻言轻轻应了一声。

    “是大蛇丸的意识吗？”

    红豆又问。

    “准确的说，应该是大蛇丸的查克拉灵体分身！”

    “什么查克拉灵体分身？！！”

    红豆一脸不明觉厉的学渣经典表情。

    “你可以理解为，用高纯度查克拉塑造而成的灵魂分身。”

    白分身解释道。

    原本他也以为，大蛇丸藏在咒印里的是灵魂碎片之类的，但刚刚在咒印空间见到大蛇丸现身的那一刻，他才发现，那根本不是什么灵魂碎片，而是将查克拉灵体化之后，分出的灵体分身。

    大蛇丸并没有分割自己的灵魂，而是将查克拉进行一种奇特的性质变化——灵。

    查克拉是一种堪称万金油一样的能量。

    它可以演化成如风雷水火土等任何已知的物质和能量。

    其中自然也包括灵魂。

    所以。

    灵。

    也可以是一种查克拉性质变化。

