    “————”

    气氛，一下子变得凝重了起来。

    从巴尼尔的面具之下闪起的红光，那不是像红魔族那般醉人的酒红色，而是更加邪恶、魔性的血红。

    那一抹血红，让在场的少女们纷纷都变得紧张了起来。

    将阿库娅、惠惠与达克妮斯三人的事情都进行了一定程度的看破的这个恶魔，如今毫无疑问正在使用自己的能力，企图看破方里。

    明知如此，方里却是没有丝毫畏惧之色，以冷静的姿态面向了巴尼尔。

    如此状况下，巴尼尔盯着方里。

    半响以后，缓缓的开口。

    “原来如此，完全看不穿。”

    干脆利落的话语，让阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人差点摔倒。

    连方里都像是做足了准备，刚想一拳打出去，却是打在了一团棉花上一样，无语了起来。

    “什么嘛，还自称是什么看透一切的恶魔，原来只不过是吹牛皮啊，呼哧呼哧。”

    阿库娅如同抓住了巴尼尔的把柄一样，掩着嘴巴，窃笑般的尽情取笑了起来。

    这让巴尼尔也是咋舌出声，完全不理会阿库娅，只是注视向方里，这般说着。

    “吾辈的千里眼之力乍看之下无所不能，但对于和吾辈拥有着相近力量的人，吾辈是无法将其完全看穿的，虽然用点比较麻烦的方式，从汝熟识的人那里也能看到一些与汝有关的事情，不过那却相当的有限，毕竟别人所熟识的汝或许并不是真实的汝，人类可是一种擅长伪装，又离不开伪装的存在啊。”

    换言之，巴尼尔能够看破其余人，却看不破方里。

    即使能够从别人那里看到一些和方里有关的事情，但那只是从别人的角度，无法保证准确性。

    “不过，像这样看到汝，吾辈也能确认了。”

    巴尼尔愉快的笑了起来。

    “吾辈那个不男不女的同事所提及的强大敌人，被圣剑所认可的勇者，那不是好吃懒做又爱偷窥的茧居尼特族，而是汝！呼哈哈哈哈！这是何等滑稽搞笑的结果！吾辈开始期待在那个不男不女的同事面前拿这件事来调侃他的时候他会产生怎样美味的负面情绪了！呼哈哈哈哈哈哈哈！”

    巴尼尔就这样极其愉悦又满足的捧腹大笑，看来是真的以戏弄人为乐的样子。

    以前也说过，恶魔都是以人的负面情绪作为食粮的存在，而且各有各的喜欢的口味。

    像麦克斯韦便喜欢绝望的负面情绪，因此将阿尔达普带回了地狱，以不断的折磨他为乐。

    而巴尼尔则是喜欢类似于「化身为绝世的美女接近男人，千方百计让对方爱上自己之后露出真面目，让对方流下血泪」的那种负面感情。

    有鉴于此，巴尼尔才会直接揭露惠惠与达克妮斯心中的秘密，以此来品尝那种懊恼又悔恨的负面情绪。

    想必，魔王军里也有着不少被巴尼尔耍得团团转的人吧？

    西尔维娅将和真误以为是方里的事情，恐怕将被巴尼尔当做调侃他的笑料了。

    理所当然，看到巴尼尔那捧腹大笑的模样，作为同样被当做笑料的人，阿库娅、惠惠与达克妮斯也是一脸的火大。

    “那个混蛋面具恶魔，居然敢这么嚣张！”

    “真的不能发爆裂魔法吗？让我一发解决掉他好吗？”

    “唯独这次，我真的不想阻止惠惠，只不过爆裂魔法还不知道能不能消灭那个恶魔，千万要忍耐。”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯便以恨不得将巴尼尔身上的肉给剐出来一样，恶狠狠的盯着巴尼尔。

    只是，这只让巴尼尔更加的愉悦。

    “废材女神、搞笑种族和四肢发达的贵族大小姐也想讨伐吾吗？想讨伐人称很有可能比魔王还强大的吾？呼哈哈哈哈哈！”

    巴尼尔的嘲笑，让一众少女们的沸点直接燃烧。

    三个少女终于是看向了方里了。

    “呐，方里先生，能拜托你讨伐掉那个卑劣的恶魔吗？”

    “这是我一生的请求，方里，求你赶紧消灭掉那个存在本身就是污点的家伙吧！”

    “这里也只有你才有能力单独讨伐掉那个恶魔了，拜托你了！”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯便这样子说着，让方里翻了一个白眼。

    可方里还是看向了巴尼尔，似笑非笑的出声。

    “我的队友是这么说的喔？”

    闻言，巴尼尔的笑声终于戛然而止。

    “吾是世人所说的恶魔族，对于恶魔而言，最棒的美食就是人类所发出来的感到厌恶的负面情感，所以，在吾辈的眼中，人类就是美食制造机，可以的话，吾辈真不想做出破坏汝等、伤害汝等这种蠢事。”

    巴尼尔感叹般的摇着头，旋即又是笑了。

    “不过，吾辈至今也是第一次遇到完全无法看破的人类，跟汝单打独斗终究还是太危险了，就让吾辈告诉你一个重要的情报吧。”

    如此说着的巴尼尔却是迎来了一行少女们的激烈反应。

    “不可以！不可以听他说话！方里！”

    阿库娅冲着方里大喊大叫了起来。

    “对啊！不可以听恶魔的话！”

    惠惠也激动的挥舞起了法杖。

    “恶魔最擅长的就是用花言巧语来欺骗人类出卖灵魂！怎么可以听他说话呢！？”

    达克妮斯亦是连忙表示。

    结果，巴尼尔还是以奸笑般的表情，道出了一件无比重要的事情。

    “吾辈充其量就只是先锋，用来吸引汝等的注意力，真正负责此次战略的还是那个不男不女的同事喔？”

    巴尼尔的话语，众人都没有能够反应过来其中的深意。

    只有方里，猛的转过头，看向了村庄的方向。

    “轰隆————！”

    几乎是在同一时间，红魔之乡的方向传来了一声轰鸣。

    “怎…怎么了！？”

    “红魔之乡…！？”

    “糟了…！”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯均都惊呼出声。

    “呼哈哈哈哈！”

    巴尼尔放声大笑。

    “舞台剧的序幕已经落下，接下来就是正戏了，呼哈哈哈哈！”

    话音一落…

    “噗哧————！”

    随着一道裂帛般的斩击声响起，冷冽的刀光划过，切开了巴尼尔的身体，将其斩成两半。

    方里以惊人的速度突进到了巴尼尔的面前，眼中闪烁着冷漠的光芒，将其当场斩杀。

    只可惜…

    “这具身体仅仅是泥土，吾辈的本体是面具啊！”

    洒下一地的泥土的巴尼尔只剩下面具飞上了半空，眼中闪起红光。

    “好了，就让我们在正戏时再见吧，呼哈哈哈哈！”

    留下这样的话语，巴尼尔的面具便是消失在了原地。

    与此同时，那一个个的人偶也当场化作泥土，粉碎而开。

    方里眯了眯眼睛，将手中的令刀收起以后，望向了怔在那里的阿库娅、惠惠与达克妮斯，说了一句。

    “回去了。”

    于是，一行人沿路返回。