    但很显然，他们不是。

    事实也的确如此。

    面对江无夜的邀战。

    登天大陆深处的九道身影全都消失在了云雾之中，连一句狠话都不敢吭。

    见到这一幕。

    诸多天域中的大能，刚燃起的那一丝热血，又迅速冰冷了下去，悲哀叹气。

    虽说他们已经服软，捏着鼻子吞下了今天的屈辱。

    但其实，他们内心深处还是希望有勇士能站出来，大手一挥，带着一些热血之辈，誓死守卫仙道尊严。

    不过很可惜。

    这样的铁憨憨并不存在。

    江无夜表现出的实力太强了，强到登天路中的至尊都生不出对抗念头，更别说登天路之外了。

    “帝座上那一位到底在谋划些什么？”

    他们心中疑惑万千。

    江无夜今天的所作所为，完全是把仙道的尊严脸皮放在地上反复横跳蹂躏。

    更是当着仙庭的面斩杀了原始圣体，虽说不一定真死了，但也是一种极大的折辱了。

    而作为仙道魁首，仙庭掌舵者的道青天对此却毫无表示，甚至连面都没露一下，安静得有些反常。

    要换做是他们。

    早就一巴掌拍死江无夜了。

    “别瞎猜了，那等人物的心胸算计，不是你们可以揣度的。”

    最终，各大天域道祖发话了，“你们只需要记住一点，‘仙道必将璀璨，而让仙道璀璨者也必定是道青天’！

    至于武道……

    看他起，看他高，看他倒，很快就会彻底被天地遗忘。”

    ……

    洪荒时空。

    道观。

    从登天大陆回归，到不周祖脉被剥离，魔劫天入世，江无夜两拳打死第五代原始圣体。

    圣域之中发生的一切。

    都清晰映照在三清道祖的棋盘之上。

    “看来，是我们低估了这位仙庭少帝，天道代言人。”

    老君凝望着造化气缥缈的三十三重天，道：“原本以为，魔劫天入世之后面对的就是仙道的雷霆劫杀，界破道灭，却没想到，那道青天竟然有这种格局。”

    “的确。”

    元始也是有些意外，道：“

    今日之前，我一直以为他留在穹天之下，是为了应付我们的回归。

    但从处理魔劫天回归的态度上，却可以看出，他留下的目的，绝对不是单单为了扫平洪荒之劫。

    毕竟，穹天之上的彼岸如今以仙道为主，他们的意思肯定是抹除上一纪元的武道，让仙道纪元变得纯粹，越快越好。

    但道青天偏偏没有那么做，这就值得深思了。”

    “下者劳力，中者劳智，上者劳人！”

    通天教主的语气一如既往的冰冷：“能走到道青天那一步，坐到那个位置上的存在。

    思考事物的角度已经超越了简单的善恶是非。而是如何将自己所见一切，不论好坏都化作登临更高的养料。

    他放过魔劫天，仅仅是证明武道对他的未来还有些许价值，提前抹杀得不偿失罢了。

    说不定，在圣域其他存在眼中犹如洪水猛兽的我们，都已经上了他的棋盘而不自知。”

    “如果真是这样，那此子的谋划就有点耐人寻味了。”

    老君意味深长道：“毕竟，穹天之上对圣域的掌控，可没有明面上看起来那么严丝合缝，能降临的力量，也仅限于多元大罗。

    他们培养道青天应对洪荒劫，其实也是养了只心思不明，随时可能脱离掌控的猛兽。

    若这只猛兽，不是那么忠心耿耿，指不定会出什么岔子。”

    “呵呵，是猛兽还是傀儡，那可说不准。”

    通天教主摇摇头，轻笑道：“圣域孕育诸多纪元，有哪一纪出过问题？

    谁是棋子不自知，谁又在棋盘外掌控一切，不到最后一刻，没人知道。”

    呼～

    三位道祖交谈之际。

    一阵微风刮过庭院。

    棋盘前已经多了一位身着广袖绿裙，三千青丝及臀，姿态母仪万千，完美容颜略带雍容，让人不敢直视，生不起一丝亵渎之心的女子。

    “来了，坐。”

    三位道祖对绿裙女子的到来似乎在意料之中，也没有生分，温和的打了声招呼。

    但就是这简单的问候，却也证明这女子身份的不凡了。

    道观虽小，方圆百丈。

    但整个洪荒中能入观者却是凤毛麟角，能让三清以礼相待的更是不出五指之数。

    完美女子微微颔首，端坐一旁，眼帘微垂，似醒未醒，美好肌体若隐若现，似乎是一种存在与未存在的状态。

    如果江无夜在此，看到这个母仪万千，雍容华贵至极的完美女子，一定会怪叫一声：老骚棒，还说你不是母的！

    没错。

    眼前这位与三清同坐的完美女子，正是洪荒脊梁，孕育诸纪神魔的不周山之灵。

    不周祖脉剥离之后。

    前往的地方自然是大罗神墟，不周山之灵吸收后已经摆脱了神墟束缚，自由出行万界，回归洪荒时空。

    不过，祂如今只是初步融合不周祖脉。

    自身还处在一种存在与不存在的状态，不能言不能说，无法无力，只有一丝本能趋势着祂来到这方洪荒时空，与三清会面。

    只有完全融合了不周祖脉，祂才能恢复前世道果伟力，以不周山为脊梁，孕育洪荒诸纪。

    “倒是要多谢那魔劫天。”

    老君看着一旁的不周山之灵，抚须道：“本以为还要经过仙道之手才能释放出祖脉，没想到魔劫天为了自保，主动提前剥离，倒是省了许多时间。

    如此，至多百年，不周祖脉将会与神荒骨碎片同步融合完成，洪荒也能真正降临现世了。”

    “我倒是挺好奇那小子修的道。”

    通天教主道眸光彩涌现，通过不周之灵的躯体，察觉到了许多过往轨迹，在其中发现了些许大龙相的痕迹。

    “量劫之道，一些世界也称之为熵。”

    元始一语道出其中奥妙，赞叹道：“熵增道灭，熵减道盛，此道可称之为道，却又不在寻常道内。

    而是天地万物，一切存在运行的必然规律，发展的最终归宿。

    熵增不可逆，超脱方长存，一日不超脱，一日无法摆脱熵增之苦。

    三千大道，条条通混元，但却因动而存，命运如此，因果轮回亦然，而熵便是那一个动。

    若他能以熵证混元，自身成为熵之概念，或许能触碰到传说中的力之大道。”

    力之大道……

    问言，老君，通天神情都有些向往。

    “力之道，为三千大道之力总纲，统御一切，支配一切，而非单纯野蛮肉身之力，此道说是存在，却从未有人真正证过。”

    片刻，老君摇摇头，叹了一声，道：“太上开天，成一方混沌源流，后纪多有传闻其以力证道，但其实只要成为混元就能轻易开辟一方混沌。

    我等周游黑疆无数载，所见之混元不在少数，至高者也不过那命运道人，力之道，却是从未听闻。

    太上曾言：若想证力道，先证三千混元，三千大道皆成，力道自成。

    但这怎么可能，能以一道证混元，占据一个概念已是万幸，证三千混元，除非是那超越逻辑的超脱者。

    但既已超脱，就已经不存在强弱境界概念，证那力道又有何用？”

    “可惜，穹天之下时间线统一，未来是禁忌，无法触碰。不然，我倒想看看那个小家伙未来会有何种成就。”

    通天双眸微闭，似在推算什么，但最后却无奈摇头。

    开天战役后，穹天之上使用权柄统一了穹天之下的时间，过去不可改，未来不能窥。

    三清随在彼岸外是超脱时空的大能。

    但投影降临，始终还是受到约束，稍一触碰，就感觉圣域的时间线处于大一统状态，如铜墙铁壁一般，若是强自窥探，铁定要撞个头破血流。

    不过，虽然无法推算江无夜的命运轨迹。

    但冥冥中却又有一种预感告速通天，江无夜的未来成就绝对不一般。

    当然。

    这个未来，仅限大局落幕前。

    因为，不管以后得江无夜有何成就，武道都已经不是主角，他注定只能成为一个衬托的绿叶了。

    原因很简单。

    洪荒胜。

    圣域过往一切从概念认知上消失。

    仙道胜。

    不管那道青天有何谋划，九成可能，新世界也只有仙道！

    因为到了那时候，武道对他来说，将会彻底失去最后一丝价值。

