    <!--go-->    岁月悠悠，悄然而逝。

    此刻已至一年又三月后有余。

    而在这段时间内。

    焰灵姬一直以无双鬼的亲妹妹虚假身份，居住在披甲门内。

    经过这么长的时间，她利用火魅术那窥探记忆的能力，探查了许多人，仔细推敲，反复对比。

    终于确定披甲门门主二弟子姒元，就是她想要寻找的人。

    ……

    ……

    练功场边缘。

    焰灵姬看着刚刚练完功的姒元，心中激动不已。

    鼓起勇气，主动走上去。

    “大哥哥，我……我以后能跟着你吗？”说完之后，她心中忐忑不已，唯恐再次听到小时候的那一句果断拒绝话语。

    精致小脸上，忍不住流露出紧张期待之色。

    姒元伸手接过幽荧递过来的毛巾，擦了擦身上的汗。

    他的面容表情，依旧平静而镇定，微微俯视，看着才长到他腰部那么高小姑娘焰灵姬。

    “理由？”

    “我想报恩，希望大哥哥你……。”焰灵姬话语还未曾说完，就再次被姒元出声打断。

    “我不需要弱者的报恩，你可以过你自己的生活。”

    “大可不必如此。”

    “反正你对我也没什么用，没有利用价值的人，我不会收。”

    擦完汗水，姒元将手中毛巾重新递给幽荧。

    转身向一边走去。

    曾经经历过社会的磨砺，他自然知晓，纵然是一个简简单单的找工作应聘，都需要表现出自身的利用价值。

    否则别人凭什么招聘你？

    利用价值，便是利益。

    这样的道理，适用于任何一个时代。

    只不过在不同的时代中，自身所表现出来的价值类型有所差别罢了，但其本质，却是完全不变。

    身后大树下。

    焰灵姬看着逐渐走远的姒元，微微呆了呆。

    反应过来后。

    她连忙迈开脚步，快速追上去，站在姒元的身前，阻拦住他和幽荧的去路，急忙喊道：“大哥哥，我有用！”

    “哦？你有什么用？”姒元平静问道。

    “我，我，我……！”萝莉焰灵姬张了张嘴，忽然不知道该怎么去回应这个问题。

    但她反应很快，立即回应出声。

    “我会火魅术，可以帮大哥哥你探查你想要知道的消息。”

    听到焰灵姬的话语，姒元脸上露出淡淡的微笑。

    他伸手指了指跟随在自己身后的幽荧，道：“你觉得是她的摄魂傀儡术强，还是你的火魅术强？”

    “论美貌，她不比你差，甚至还略胜一筹。”

    “论资质，十个你加起来都不如她。”

    “而论忠心程度，她们姐妹俩更是与我同生共死，能够互相托付生命，你更是没得比。”

    姒元微微低头，俯视着身高没他高的焰灵姬。

    平静出声询问。

    “那么，你的利益价值又是什么？”

    这么一连串的话语，让焰灵姬满脑子晕晕乎乎，不知道该怎么去反驳，想要否认，但根本没有办法去否认。

    她就这么看着姒元带着幽荧再次走远。

    这一次，她没有追上去。

    而是独自站在原地，仔细思考刚才两人的对话，默默反思自身。

    “我还能做什么？”

    “我能做到的事情，那两个女子也能做到，我做不到的事情，她们还能做到。”

    “那么……我究竟还能做些什么？”

    ……

    ……

    翌日，清晨时分。

    正端着盆吃饭的姒元，忽然注意到焰灵姬再次跑到自己身前，满脸欢喜雀跃，兴奋不已。

    “我知道我还能做什么了！”

    “你还能做什么啊？”姒元随口问道。

    双手捧着木盆，又喝了一口肉羹，结果还没来得及咽下去。

    他就听到萝莉焰灵姬那堪称离谱的话语。

    “我能做你的打火石啊，在野外随时可以给你生火做烤肉。”焰灵姬喜滋滋笑道：“让大哥哥你不至于像上一次一样，在雪地中没办法生火。”

    “只能无奈抱着一头熊啃着生吃。”

    “噗……咳咳咳！”

    口中的肉羹，不由自主喷了出去。

    姒元差点儿被噎到了。

    他抬起头，神情郑重看着站在他桌子对面的红裙小姑娘，心中很难将这幅模样，与脑海中的另外一幅妖媚模样联系起来。

    “大哥哥，你这么看焰儿做什么？”焰灵姬弱弱询问，小脸上忽然流露出惊喜之色，兴奋道：“大哥哥你不说话，难道是默认答应了？”

    “这可太好了！”

    “嘻嘻哈哈……！”

    她欢快跑出房间，欢笑声逐渐远去。

    “我咳咳……我刚才只是噎住了而已。”姒元重新恢复过来，可此时焰灵姬早已经远去。

    脑海中仔细想了想她刚才的话语，随即默认下来。

    “生肉的确不太好吃，口感极差。”

    “算了，有我和烛照、幽荧在，反正战斗力也不差她这个一拳就能被我捶扁的弱鸡，当个打火姬也行。”

    “只不过收了你，我便又救了你一命。”

    他犹自记得。

    未来韩非死在了秦国大牢，一同与韩非前往秦国的百越女子，也因此惨死于秦国。

    那个女子，正是焰灵姬。

    而现在，距离那个时间，仅剩下十余年。

    ……

    ……

    吃完饭食后。

    姒元照例分出部分心神意念，控制着喜鹊死傀的身躯，在鬼谷附近的原始山林中转悠。

    试图寻找到那四只玄虎。

    “不知道这一次，是不是又是一无所踪？”

    就在姒元胡思乱想时。

    这一次，他借助喜鹊死傀的身躯，忽然察觉到在森林内部河流附近的粗壮大树下方，有两只熟悉的身影正趴卧在地休息。

    两双硕大的兽瞳，时不时扫过河流周边，似是在观察什么。

    而在其上颌区域。

    宛若剑齿虎的剑齿一样的獠牙，显露出嘴唇外，雪白而锋利，带着令人心悸的森冷锋芒。

    这一对玄虎的体型，不算尾巴，尽皆达到三丈有余。

    身躯上的肌肉块强壮的骇人。

    但奇怪的是，它们身躯表面上，并没有如同寻常老虎那样，生满厚实的毛发，而是一片光滑无毛。

    其肤质肤色整体呈现为深蓝色。

    大量或粗或细的白色条纹，错落有致分部在深蓝色体表之上，让这两只庞大猛兽，看起来有些花哨。

    “玄虎！竟然真的找到了！”姒元当即就来了精神。

    他借助喜鹊死傀的双眸，站在不远处的树枝上，仔细观察。

    发现这是一对雌雄玄虎。

    因为体型稍小的那只玄虎，腹部有些不太正常的大，并非吃饱食物后的撑大，更像是怀孕了。

    ps：看盗版的，现在在起点完全可以以点击视频、签到等多种方式，直接获取有价币订阅正版，你好我也好，有收入，才有动力<!--over-->

