    那是三只巨大的脑袋！

    先前楚涵看到的，正是第二个脑袋，只不过他怎么都没想到在另一边，还藏着一只！

    “三头怪物？”楚涵震惊出声，但很快就将其否定：“不对！”

    就在楚涵视角拉长的时候，那三只巨大脑袋之后的身躯，也渐渐的显示出了一部分，虽然还有一半隐藏在其后的黑暗之中，但光凭显露出来的这一半，就足以颠覆所有人的认知。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是……

    三个脑袋公用着一个身体，呈现出庞大体型，长得像是狼狗一样的怪物！

    “地狱犬！”楚涵惊呆。

    特么的！

    原来这一关的尽头，竟然是传说中的地狱犬？

    这种东西真的存在于世？

    “吼——”这时候地狱犬出声势浩大的咆哮。

    阵阵狂风吹起在这片空间，将地面上各种动物遗留下的毛及骨骼都吹的到处散落，那飓风也直冲楚涵而来，夹杂着种种血腥气。

    “操！”楚涵暴着粗口，瞬间双脚一弹就打算绕开这个庞然大物。

    他的目的只是走到异度空间点的尽头寻找回炉碎片，他可不想和传说中的地狱犬正面对上，先不说对付这体型大的令人指，再者三个脑袋总计十二颗利牙的攻势，仅有一柄修罗战斧的楚涵怎么应对？

    只是这片空间的黑暗，让楚涵哪怕度极快的跑到旁边，也一时半会儿找不到通往跟深处的通道，而这时候的地狱犬却已经从后方追上。

    碰碰碰！

    其巨大的身躯在地上每跑出一步，都出震耳欲聋的巨响，尤其是那充满爆炸性威力的四肢，让楚涵毫不怀疑这一脚跺下，就可以将他碾碎！

    “真是日了旺财！”

    楚涵骂着粗话，而后用最为敏捷的反应，将自己的度提升到他所能够达成的极限，一下子躲过身后瞬间追上来的地狱犬。

    刷！

    他的身躯闪到一边，再次与地狱犬拉开距离，双方对峙虎视眈眈，也让楚涵明白想要找到出口不是一时半会儿的事，眼前这头大家伙不可能轻易的放过他。

    嗡！

    修罗战斧出一阵威鸣，被楚涵斜举在侧，他用余光看了眼所能看到的一切四周环境，而后便忽然双眼一厉，开始朝着一个方向狂奔。

    地狱犬看到楚涵奔跑，立即快追上，只是这时候它却没有注意到，自己正在被楚涵带着绕圈子。

    楚涵不断延着中心点绕着圈子跑，那地狱犬就在更外圈的地方将楚涵步步堵死，这大家伙的智力似乎不行，在被楚涵带着跑了两圈后都没现任何疑点，只是一味的想堵死楚涵的路，亦或是将其一口吞掉。

    眼看战斗节奏被一点点拉回，楚涵边跑边不断思考如何打赢这一战，这地狱犬不可能因为跑了几圈就累趴下，这不是一头传说中怪物的底线，现在对付只是被自己的行动迷惑没有反应过来而已。

    想找到出路，唯有正面将其打赢！

    只是这地狱犬的身躯太过于庞大，战斗力十足不说，度和力量也远在楚涵之上。

    怎么打？

    就在楚涵焦头烂额之际，那地狱犬就率先出攻势，显然在这么不断奔跑的节奏中，它也适应了下来并且有了攻击的机会。

    轰！

    地狱犬的一只前爪忽然从天而降，朝着正在奔跑的楚涵就狠狠拍下！

    刷！

    楚涵连忙一闪，同时手中修罗战斧下意识的那地狱犬的脚底心狠狠一拉！

    这完全是楚涵的下意识反应，来自于他成千上万战斗后的潜意识，没有太多的力量加持，也没有任何体内能量爆，只是他无数次挥斧动作中最为不起眼的一个。

    但出乎意料的是——

    噗！

    一股鲜血忽然喷出，从地狱犬的那只前脚的脚底，血腥味顿时在空间内弥漫，更有‘哗啦啦’的流血声不断响起。

    “竟然受伤了？！”楚涵惊讶不已。

    “吼——”地狱犬吃痛的一声嚎叫，但却更加愤怒的朝着楚涵奋起追击。

    刷！

    楚涵在此跑动起来，脑中却不断思考。

    “难道这地狱犬是纸老虎，只是看着厉害，其实不堪一击？”

    这一想法在楚涵的思维中一闪而过，也让他在这一瞬间立即停下脚步。

    吱——

    由于快的停下，让他的靴履与地面拼命摩擦，出一阵令人牙酸的声音。

    而在这一停稳的动作过程中，楚涵也做好了攻势准备，修罗战斧在双手之中划出一道精妙绝伦的轨迹，刹那间摆出攻击角度。

    同时——

    轰！

    其体内猛然爆的能量，喷而出加持在了修罗战斧之上。

    楚涵的度快，地狱犬的度则是更快！

    在他停下做好攻势准备的时候，地狱犬庞大的身躯就已经来到楚涵面前，也让楚涵清楚的看到起三头脑袋上哪狰狞的表情，好似想要将他撕碎狠狠的咬成渣。

    地狱犬咆哮着，另一只未受伤的前爪高高抬起，朝着楚涵一脚跺下！

    楚涵眼神一凝，最强的能量瞬间爆。

    “爆炎斩！”

    轰——

    一击攻出，与地狱犬的前爪相碰，出激烈而又震撼的碰撞声。

    只是下一秒——

    嘭！

    楚涵忽然倒飞而出，浑身上下都被震的骨头近乎碎裂，胸口内脏处在激荡之中差点心脏骤停。

    “哗！”

    他一口鲜血喷出，感受着胸口的剧烈疼痛，怕是有肋骨断了！

    “怎么回事？”楚涵大骇。

    第一回的普通攻击能让地狱犬受伤，这一回他的最强攻势，反而被完整的弹了回来，不但能量控制被强行掐断，甚至还让他承受了地狱犬和爆炎斩双方攻击的能量冲击！

    这不对劲！

    楚涵大惊之中，那地狱犬却已经再次呼啸而来，丝毫不受影响的样子显然一点伤没受。

    “吼！吼！吼！”它大吼着，那前爪又一次高高抬起，就想要再此跺下。

    楚涵这时候受伤不轻，根本无力做出任何快的闪避动作，唯有下意识的修罗战斧高举在头顶，就想要用最为没用的抵挡应付。

    他有些心如死灰，这时候哪怕做出任何动作恐怕都无济于事，就指望着修罗战斧够坚硬，在地狱犬一脚踩下的时候能替他分担一部分重力。

    只是让他再次没想到的是，当地狱犬的前爪踩下，重重踩在修罗战斧的斧刃之上时。

    噗——

    一股鲜血就这么喷出，洒了楚涵一身！