    第902章知名院长与女明星幽会？

    傅时墨与颜知许携手同行在花洲市的夜市街。

    逛了一个多小时，吃过晚饭后才返回凯悦皇朝酒店。

    两人推门步入屋内，手机传来一阵阵剧烈震动的声响。

    颜知许不急不缓的摘下口罩，踩着一双毛绒绒的拖鞋，走到椅子上坐下，倒了一杯水润喉咙。

    她拿出手机登录微博。

    热搜上毫不意外的出现自己的名字，高居榜首，点击指数正在不断的暴涨。

    身体懒散地靠在椅子上，跷起二郎腿懒懒洋洋的晃荡，手指滑动屏幕翻看热搜。

    她红唇微张，念着新闻标题，“知名女明星颜知许插足感情当小三；九安医院傅院长出轨女明星；豪门千金颜知许道德败坏……瞧瞧，取的这些标题还挺劲爆的，不愧是营销号，业务能力不错。”

    说完点进热搜第一的标题，评论区的评论已经上万条，还在疯速的增长，一眼望去几乎全都是谩骂。

    【啊啊啊，我的傅院长，我崇拜的傅院长私底下居然是这个样子，难道男人真的是下半身思考的动物吗？好心疼傅时墨的女朋友啊，她一定伤心死了。暴风哭泣.jpg】

    【新的一年没想到就被这瓜给砸的眼冒金星，满脸懵逼，我做错了什么，为什么我家的房塌了？小朋友你是否有许多问号.jpg】

    【手挽手的出入酒店，一起逛街，这他娘的也太嚣张了，亏我之前还以为他们就是纯洁的友谊。】

    【小三？小三还不如小姐呢，小姐是为了钱，颜知许是为了什么？纯粹就是犯贱，就她这种人也配演我的白月光楚盈盈？她就只配演一坨屎！】

    【我感觉这种出轨的男人就像是掉在屎上的钱，不捡吧可惜，捡吧真他妈的恶心。呕吐.jpg】

    【劳资要是看到你，一定会揪着你的头发，让天下所有人都知道，你是一个不要脸的死骚货，烂货，欠艹的贱人。呸.jpg】

    【事情的真相还没出来，仅仅凭借几张照片并不能说明什么，我们家许爷不是这样的人，研发出帕金森药物且规定价格普通能让所有患者使用的傅院长也不会是渣男。】

    ……

    颜知许面无表情的翻看评论，放下翘着的二郎腿伸了一个懒腰，“还挺意外的，会以这样的方式跟你一起上热搜。”

    傅时墨镜额前的碎发凌乱，框下的眼眸幽森，暗沉，周身弥漫着一股幽冷的寒意。

    “世人皆愚昧，听风就是雨，他们会给你道歉的。”

    他踱步走到她的面前，微微弯腰，伸出骨骼分明的手指摩挲她娇嫩的唇瓣。

    “嗯哼。”

    颜知许应了一声。

    感受到男人手指的微凉还有指腹上粗粝的茧子。

    她出口的嗓音轻颤，“撒手，我要去洗澡了。”

    他挑眉松开。

    她拿起手机发布微博。

    颜知许V：【不用自以为是的先下定论，脑子那玩意儿不是摆设，太久不用的话会生锈的，今晚十点直播间，想吃瓜就来。】

    编辑好文字点击发布。

    她把手机放在桌上，起身，打开衣柜拿出一套黑色的浴袍朝浴室走去。

    网友们：？？？

    十点开直播？她不怕被唾沫星子给淹死？

    (本章完)

