    鬼莫双手躲了一下，随即道：“不用，我再多感受一会。”

    追影：“......”

    严易：“......”

    感觉不好还要多感受一会。

    这是个M吧！

    鬼莫抬眸便注意到两人狐疑的眼神，知道两人肯定在胡思乱想。

    慵懒的解释道：“我要好好感受一下这种痛苦，才能时刻警惕自己以后千万不要被什么人给住！”

    原来如此。

    严易和追影眼神顿时恢复正常。

    追影笑了笑。

    随后，严易给商司湛打了电话过去，向他汇报已经将鬼莫‘抓住’的事。

    JE集团总部。

    商司湛坐在办公室里，接着电话：“好，把人带回去好好安排。”

    严易回道：“是，属下明白。”

    挂了电话。

    商司湛视线看向桌上时浅送他的一个迷你小机器人。

    他知道时浅一直想帮他做些什么，但他却不愿她参与到那些纷争中，所以从不让她参与。

    只想让她在他的保护下，开心的生活，做自己喜欢的事。

    却没想到小东西竟跟黑客军团有关，这件事还是让她参与了进来。

    追影也随即拿出手机给时浅打了电话过去。

    电话很快接通，时浅的声音随即传来：“追影，怎么样了？”

    追影回道：“人已经抓住了，我们在回帝园的路上。”

    时浅此时正一个人坐在湖边，视线望着平静无波的湖面：“嗯，他没什么事吧，你们没有不小心伤到他吧？”

    “没有，您放心。”追影回答，顿了下，又道：“不过，为了效果逼真，还是把人绑起来了。”

    演戏自然要演的逼真一点，才能让那些人相信，时浅可以理解。

    不过，鬼莫被绑起来什么样，她忽然有些好奇。

    时浅顿时勾唇一笑，然后道：“追影，切换到视频通过，我看一下他。”

    “哦，好。”追影随即切换了视频模式，然后把镜头对着鬼莫。

    时浅和鬼莫两人在视频中看着彼此。

    鬼莫慵懒的笑着问：“怎么样，满足好奇心了么？”

    鬼莫知道时浅是想看自己被绑着的样子。

    时浅看着鬼莫被绑着双手的样子，蓦然笑了，戏谑道：“别说，这造型还不错。”

    鬼莫笑道：“是吗？刚刚他们要给我解开，还好我没同意。”

    “啊？”时浅疑惑：“为什么？”

    喜欢被绑着！

    难道鬼莫这家伙是个M！

    时浅狐疑的看着他：“难道你喜欢这种调调？”

    鬼莫：“.......”

    这帝园的人思想怎么都这么不纯洁！

    这可真是所谓的不是一家人，不进一家门！

    严易和追影也笑了。

    时浅果然跟他俩想的一样。

    鬼莫再次解释一遍：“我是想清晰的记住这种被抓的感觉，以后要更谨慎，不能被任何人抓住。”

    时浅尴尬的笑了笑：“哦，这样啊。”

    “对了，你什么时候回来？”鬼莫问。

    时浅回道：“湛爷说让我等他来接我，应该下午了吧。”

    其实她本来是想早点自己回去的，但追影打电话过来之前，她刚收到商司湛的消息，要她等他来接，还一定要来接她。

    时浅便回了等他。

    鬼莫点点头：“行，那下午见。”

    “嗯。”时浅轻笑：“有什么事你找追影他们就行，你放心，他们肯定不会欺负你的。”

    追影：“......”

    严易：“......”

    他们从来也不是那种欺负人的啊！

    除非，别人想欺负他们！

    鬼莫笑道：“好。”

