    走出警察局，霍景深并没有直接上车。

    黑色休闲西裤包裹的长腿，阔步沉沉地走进了旁边一条小巷子，仿佛是地狱踏出去的路，每一步身上的暴戾都在加重。

    阴森逼仄的小巷尽头，跪着一个浑身是血，已经被打得不成人形的男人。

    最触目惊心的是他的右手，被掰断扭曲成一个匪夷所思的姿势。

    也就是这只手，在云清被发了狂的李玉珠刺杀时，狠狠推了她一下……

    “四爷，他已经交代了。”年轻男人从阴影下走出来，他用手巾擦掉指间的血，停在霍景深面前微微垂首，恭敬地道，“他是霍希希派来的，让他找机会对付太太。”

    男人样貌说不上多英俊，尤其是在霍景深面前，被衬托得愈发平凡。

    但他骨子里散发出来的气质，强大而疏冷，除了霍景深，没把任何人放在眼里。

    这是流风。

    跟韩默组成霍景深的左膀右臂，一明一暗。

    霍景深看了眼那个不死不活的男人，转身，只扔下一句：“保护好太太。”

    “是。”

    警局附近的一间医院内。

    李玉珠被折断的手已经打上了石膏，她眼泪哭干了瞪着天花板只剩下恨，蚀骨撕心的恨意。

    “云清！你这个贱人，你这个贱人！！我一定要杀了你！！！”她用另一只完好的手抓住床边的云显宗，“老公，你不能让娇娇死得这样不明不白！我们要给她报仇！我要把那个贱人千刀万剐！！”

    死得毕竟是自己的亲生女儿，哪怕云显宗平时再看不上那个蠢钝娇蛮的小女儿，心里到底是悲痛愤怒的。

    “没想到那个小畜生如此丧心病狂！她杀了娇娇我自然是不能容她！”

    “她如今嫁到了御景园！霍家那个老太太又是出了名的疼那个贱人，这次也一定会帮忙！说不定这事会被霍家压下去，找个替死鬼……”李玉珠愈发哀戚，抹着眼泪。

    “你放心！”云显宗狠声道，“我会赶在霍家之前，先收拾了那小贱人，给娇娇报仇！”

    他目光落在李玉珠被折断的手上，眉头拧得更紧。

    “谁拧断你的手，你看清楚了吗？”

    “是个男人……”李玉珠想起男人那张惊艳又阴冷的面孔，至今还忍不住心里发寒，她恨恨咬牙道，“这么护着她，一定是那个小贱人在外面偷情的奸夫！！”

    病房门外，云妍书将里面的对话听得一清二楚。

    她微皱了皱眉。

    李玉珠去杀云清的时候，那么多媒体记者在场，云清的奸夫肯定被拍到了。

    可奇怪的是，这么劲爆的消息居然没有在网上走漏丝毫风声，就连一张照片都没传出来……而且不仅如此，这件事在网上的热度好像也在大幅度下降。

    甚至连她暗中花钱买的那些带节奏的营销号们，也突然集体闭嘴了……就好像背后，有一股看不见的强大势力要把云清的事压下去！

    也许只是霍家暗中操作，想挽回一点颜面罢了。

    想到这点，云妍书轻皱的眉心慢慢松开，眼底闪过一抹阴毒得意的狠色。

    眼下霍氏集团董事会推选新董事长的日子在即，像杀人偿命这种大事，霍家根本不可能浪费精力去保云清，徒让自己背上恶名！

    再加上云显宗已经打算出手了，这回云清那小贱人自然是死定了！

    敢挡她的路，这就是下场！

