    本来楚麟在剧组里边就是一个开心果的存在，很快就得到了大家的夸奖。

    导演来到的时候就见到这么一个场景，笑的脸上都是红扑扑的，楚麟正朝着自己跑过来，一边跑还一边问着自己今天的造型怎么样？

    导演打量了一下，皱了眉，“你既然来到了怎么还不去换戏服，还要去做发型，等会又要很多人去等你们，快点去换。”

    楚麟被她这么一说，顿时就有些心虚，她都给忘记了，就惦记着来炫耀，也没有时提醒她。

    “好吧，我觉得我今天这一身还挺好看的，也挺符合我的形象，不过呢也还就是先去换衣服吧，等拍完之后再换回来。”

    楚麟还是挺乐观，反正一被说就去乖乖做好，而且发型师对她也挺喜欢的，因为这个化妆弄造型还是挺花时间的事情，但是楚麟的嘴巴就是巴拉个不停，拉着发型师东扯西扯的，热闹极了。

    初七看她这模样也不由得笑了笑，这样的一个小姑娘其实很难让人说点什么。

    小妹看了半天，评价了一句，“她这还要拍戏的，怎么还这么有活力？看着我都觉得累，她难道是三岁小孩子吗？不知疲倦的。”

    “你可以去问问她到底几岁了，也许还不到三岁。”初七对这些一点都不在意，反正跟她没有关系，管她几岁。

    这样一说，小妹顿时就不说话了，她看得出初七一点都不在意，反倒是显得她好像是有多么的委屈了。

    “还是算了吧，反正也是跟我没有关系，对了，你今天这个好像排的戏有点多，也许会挺辛苦的。”小妹看了一下今天的安排，她上午有三场，下午也有三场，就连晚上还有，这还是第一次有这么多。

    基本上就连主角配角什么的全都轮番和初七对戏，每一个场景要表现出来的都不太一样。

    现在就是要考验一下初七的演技，还有记台词的功底。

    初七直接回话，“就这点基本功要是还做不到的话还是演员吗？”

    小妹笑了笑，摸着下巴，“好像对于你来说真就是这样子的，你从来都不会在意这些。”

    记台词那不是最简单的吗？就是考验记忆力还有努力程度而已。

    至于能不能驾驭得了，那就看演技如何，初七对自己的演技有点自信，但这些还是让别人去评判吧，她就只需要做好就行了。

    “你们到底在议论些什么？听半天就是些没营养的，真以为自己这么了不起吗？还是说想凭借自己男朋友就在剧组里面站稳脚跟而已。”

    一道很不和谐又陌生的声音忽然就传来，初七和小妹看过去，就见到一个浑身金光闪闪，看起来就是恨不得一整张脸都贴在天上的女人，看起来就是二十四岁左右，注意到他们的目光时候就更加不屑了。

    “就你们这傻样子，还想做什么女主角，我看女猪脚还差不多！”

    初七打量了她两眼，实在是认不出来就问小妹，“这人到底是谁呀？怎么一大早就在这里口吐芬芳？”

    小妹也摇了摇头，她哪里认得这个人，“也许是新来的配角，就跟那三岁小孩差不多？”

    “行吧，反正也不认识，就这样算了。”初七也不在意反正就当做是听了就算了。

    这个人看起来就是苦大仇深的，不知道的还以为是跟她有什么血海深仇，现在这个模样倒是有点奇怪。

    眼看初七的小妹都不理她，这女人就有点生气，“你们这两个还真就是没有半点礼貌！还真以为自己有两把刷子，以为在这里就有最好的靠山了吗？”

    不少人都很是疑惑，看过来貌似在初七身边三天两头都会上演一些奇奇怪怪的剧情，不是妹妹找来就是妈妈寻来，又或者是别的事情。

    现在还出现了一个浑身散发着高贵气息的女人，这个场面就有点像是那啥现场。

    “这位女士，我建议你还是先降低一下音量，这里是公共场合，不要吵到别人，而且我们不认识你，不需要对你恭恭敬敬。”

    初七声音淡淡的，对她实在是不感冒，而且看这样子就知道这人对自己的定位一点都不熟悉。

    “我倒是看不出来，你这样一上来就是一顿臭骂，还将别人当作是傻子的，会有多高的修养？在批评别人的时候，先看看自己够不够资格，要不然只会是贻笑大方。”

    说完初七就去到了人群之中，不再理会那女人，大概就到此为止了吧，初七心想。

    只不过等到中午可以出去休息散步时候，就见到那女人还在外边，甚至等初七走出来时候，立马就气势汹汹过来。

    “你给我过来！”

    这语气实在是不怎么的，初七对她一点好感都没有，现在更是想给她两拳，而不是听她说话。

    只可惜眼前这个是蛮不讲理的女人，要真的弄哭了，估计是折腾很久才可以好，还是算了吧，初七是个半点都不想麻烦的人，并不想就此招惹上最为麻烦的女人。

    “这位大姐，我不认识你，有话你就说，大家都可以听着，跟你大概也没有什么秘密，直接说不就得了。”

    她说话声音也不大，但是也足够让旁边的人听得清楚，一些路过的行人都纷纷看过来，全都想要看戏，两个女人之间那不就是得向人提出比较精彩的大戏了吗？

    见她不说话，初七就问，“有没有谁认识她的，说个名字来让我搜一搜到底是哪个知名演员呢？”

    这话一出就引得四周的人笑了笑，但就没有谁能够叫得出这女人的名字，估计不是圈中的人，但她为什么就能够到剧组里面去逛着就有点奇怪了。

    听到笑声女人的脸色更加不好，“你果然就是只会用这些下三滥的手段，还以为自己有多厉害，不就是只会演戏的戏子？丢人现眼！”

    初七对她没好感，听到这话也不觉得有什么感觉，只不过看她这个样子好像不将初七贬低就咽不下这一口气。

