    吴宇：“为什么这么说？”

    风焱：“你想想，周洋年入百万，存款以及家产一定不会少，他死后，谁是最大受益者？”

    吴宇：“自然是程菲了。”

    风焱：“那么问题来了，程菲既然有千里杀周洋的不可能犯罪手段，又为什么会在之前那个节骨眼上买一份“死亡保险”，来给自己制作出这唯一的不合理之处呢？她缺钱吗？我觉得至少不缺这200万，我如果是她，有这种手段，自然不会傻到用这种方式来暴露自己。就算真的想要钱，我也绝对不会给周洋只买受益200万的死亡保险，就周洋的身家，买个1000万的受益险好像也不会有什么问题，这样才算赚了。”

    顿了顿，风焱冷笑一声说道：“那么我能想到的唯一可能就是，她是故意的。”

    吴宇脸上露出讶色说道：“故意的？”

    风焱点头：“对，她是故意这么做，让警方怀疑上她，却又奈何不了了她，最终依旧以意外来结案。”又顿了顿，风焱总结道：“凶手在挑衅警方，他要当着你们的面儿把这200万保险金拿走。”

    刘铮喝了口咖啡说道：“可这些在你没有实质性的证据面前，都只是假设，而且我看了这份详尽的笔录，觉得程菲并没有这么做的理由，她只是个普通的小学音乐老师，她这么挑衅警方有什么意义呢？通过同事和家人对她的评价，也不像一个如此自负的人。”

    风焱脸上露出怪异的神色，说道：“那么就还有一种可能，凶手，不是程菲。”

    吴宇立刻否定道：“通过下午对许佳妍的询问，确实找到了她的一些杀人动机，但嫌疑依旧只是理论上的，这件案子最大的动机还是在程菲身上，因为是她亲自去买的保险，受益人也只有她自己而已，她的杀人动机在买了保险后，上升到了绝对高度。”

    风焱望着天花板，用食指敲击了几下桌面，说道：“我也觉得程菲不像杀人凶手，那么明天我们先去一趟保险公司吧，然后再去学校找程菲。对了，我看资料里显示，有个男人在1年前明知程菲已婚的情况下，还私下追过她一段时间，是有这么回事吧。”

    吴宇说道：“是的，那是一个比较八卦的女老师提供的线索，你对这个人有怀疑？”

    风焱道：“目前你提供的这些调查资料中，我暂时找不出来明显的突破口，那么也可以调查一下这个人，总不能总做无头苍蝇，有时候突破点往往就在这些小的细节方面。”

    第二天上午，风焱一行三人来到了保险公司，保险公司这一环节却是吴宇唯一没有调查的部分，因为他的同学已经将大概情况都告诉他了，而且这里吴宇认为，不会有什么线索。

    三人找到了当时为程菲办理保险的那个销售，风焱上去就是啪的一个标准军礼，说道：“我是香港皇家警察，现在不一定要你的说话，但你说的话……”

    话还没说完风焱就发现有根东西顶住了他的背，他回头一看，刘铮用一根便携式的电击棒抵住了他的腰，风焱立刻转头对面前的销售说道：“不好意思，跟你开个玩笑，我们是公安局的，过来跟你了解点情况，这是吴队长，老吴出示一下证件。”

    雷厉风行，不亢不卑，男儿本色。

    见风焱正常了，刘铮选择将电击棒收进包里，毕竟这东西让别人看见也不太好，只是专门用来对付出门在外的风焱的。

    风焱趁着吴宇出示证件的时候转头小声说道：“哇，兄弟，你还随身带这个？头皮发麻啊。”

    刘铮淡定的说道：“老实点这东西就不会和你有缘的，侬晓得伐。”

    四人没有找地方坐，风焱开口问道：“就问你几个简单的问题，当时程菲保险单是在你这里买的吧？是她本人来买的吗？”

    销售专员：“是的，是她买给自己的。”

    风焱：“我是问你，是不是她亲自过来买的。”

    销售专员：“那不是，她是视频签单的。”

    吴宇有些讶异说道：“你说什么？视频签单？”

    销售专员回复道：“是啊，现在很多客户不愿意过来，我们开通了线上视频签单，为客户提供方便，投保的钱是程姐微信转给我的。”

    风焱笑了笑对吴宇说道：“看来你那个同学也没了解详细的情况，只知道这份保险是程菲视频签的而已，她本人没有到场啊，现在数字技术十分发达，只需要多录一些程菲的日常视频录像，再用一些影像技术，完全可以在视频签单的时候鱼目混珠。”

    刘铮思考了1秒说道：“你的意思是，可能有人冒充程菲签的单，但这有什么意义呢？”

    销售专员插了一句：“有一点我可以肯定，过来要求理赔的一定是程姐，是她本人过来的，当面应该做不了假吧。”

    风焱也思考了1秒，对吴宇和刘铮说道：“如果这个视频签单是冒充的话，这里面的关系就非常复杂了，要彻查所有和程菲有感情、亲情、友情的关系链。从程菲的基本面上来判断的话，我觉得她不像拥有如此自负情绪来挑战警方的人。”顿了顿，风焱笑了一下说道：“我好像有一些头绪了，对了小子，那个签单的视频，你们应该有留存吧。”

    销售专员说道：“我们这里没有，但总部肯定可以调到的，这是必须要留存的资料，不过这属于内部资料，你们想要的话，可能需要一些手续。”

    风焱转过头对吴宇说道：“老吴，你联系一下，把这个视频拿到，找专家鉴定一下真伪，越快越好，我们先去会一会程老师吧。”

    路上的时候，吴宇联系了局里的领导，很快就拿到了视频，将视频发给刑侦队的同事，让他们找高手鉴别后，他问风焱：“你真的认为那段视频是伪造的吗？但后来程菲也出现要领保险金了啊，这不是前后矛盾吗？”

    风焱打了个响指说道：“那么有没有一种可能，伪造视频的人是真凶，程菲根本不是杀人凶手，这个真凶通过这种方式给程菲送200万保险金，既在经济上给予程菲一定的帮助，又能在无法破案的情况下羞辱一下警察，一举两得呢？”

    吴宇后知后觉道：“那么后来程菲又出面承认这份保险就是她买的，并且还出面前来索要理赔，她的目的是在为那个真凶打掩护，公开承认这份保险确实是自己买的，让警方的注意力全部集中到她的身上！因为她知道木已成舟，必须要为真凶做点什么了。”

    风焱又打了个响指说道：“不错嘛，看来老吴你也有两把刷子，我就是这个意思。”