    “真神之境！”

    沈浪不禁倒吸一口寒气，忍不住说道：“这世间当真有如此逆天的神通功法，能让修士成就真神之境？”

    长发青年直言不讳：“我辈所说的修成真神之境，只是最理想的可能性罢了。”

    “想修成真神何其艰难，仙界历史上无数顶尖修士都有过这种想法，但无一例外，全都以失败而告终。血神经，也只是提供了一种可能性而已。”

    “此经书乃是混元时代鸿钧老祖留下的魔道天书，血神经之高明，连那位玩弄天道之辈都千方百计想设法窥其奥妙，试图借此修成真神。”

    “但血神经需要修士自身拥有足够多的天地气数方可修炼，那位玩弄天道之辈便设计让我辈以身试法，想等我辈将血神经修炼至一定程度后，再取而代之。”

    “天不遂人愿，我辈终究是能力有限，仅仅只是领悟了血神经中的一些皮毛，未能将此功法修炼至高深境界。即便他能取代我的肉身魂体，最后也未必能窃取太大的成果。”

    沈浪面露震撼之色，想不到强如邓隐，居然也没有将血神经修炼至高深境界。

    要知道，当年的血神子可是以一己之力力战仙界无数大能……可想而知，这血神经有多么高明。

    “如邓隐前辈这般天纵之才修炼血神经也会遭到反噬，这血神经本身是否存在问题？或者说，有没有可能被他人故意篡改过？”

    沈浪好奇问道，心中还是担忧血神经可能存在的隐患。

    “如血神经这般晦涩的神通，哪怕是一处环节遭到篡改，也无法顺利修炼下去，可谓是差之毫厘谬以千里。”

    “我辈以身试法，基本可以断定血神经本身并没有什么问题，书中神通的确能逆转天道法则，打破桎梏，使得修士自身达到一种前所未有的境界，或许能晋升至真神之境。”

    “即便不能达到真神之境，血神经赋予修士自身的强大能力，也绝对能力压真神之境以下的任何修士！”

    长发青年坦言道：“我辈之所以想让血神经能在天选者身上大放异彩，也是想让天选者拥有对抗那位玩弄天道之辈的能力。”

    “那位玩弄天道之辈乃是从混元时代修炼至今的顶级大能，算尽天机，如今怕是已经无人能敌。这世间唯有练成血神经者，方可与之对抗！”

    “天选者，我留在你体内的这部分本源神力，应当能助你融合土之石。届时，世间唯你方可练成血神经，终止这场阴谋。”长发青年叹息道。

    沈浪情绪激荡，久久不能平静。

    他不得不佩服邓隐的远见，想不到对方早在如此久远之前，就已经在考虑该如何反制元始天尊了。

    不过这其中还是有诸多疑点，让沈浪心存顾虑。

    “邓隐前辈，您在囚灵之渊设下的禁制法印，似乎正是为晚辈而准备的。您为何能如此精准预测到晚辈能前来囚灵之渊，而且有办法能开启您设下的禁制法印？”

    沈浪疑惑问道。

    如果只是单纯的猜测到自己能来囚灵之渊，沈浪还不至于这么惊讶，主要是邓隐设下的禁制法印过于特殊，似乎也只有拥有魔种之力的自己才能打开。

    如此来看，邓隐好像提前知道了剧本一样，预测的未免也太准了一点！

    “很简单，因为你也是那人的棋子！你体内的修罗魔种想必不是凭空得来，只要不是凭空得来，那便只有可能是那位玩弄天道之辈以特殊方式在你体内种下的。”

    长发青年一语道破天机。

    “什么！”

    邓隐这一句话当真如惊雷炸响，足让沈浪心神大凛。

    的确，自己当年濒死之际，服用了太上老君留下的一颗九转大还丹，因此才诞生了修罗魔种。

    根据当年在兜率宫的那位丹灵所述，正是“天师张道陵”将太上老君炼制的那枚九转大还丹放置在兜率宫内，用秘法封印，并告诫丹灵在兜率宫中等候有缘人前来。

    张道陵所说的有缘人，无非就是身为天选者的自己。

    现在经邓隐这么一提醒，沈浪瞬间感觉当年自己能够在服用九转大还丹之后诞生出魔种，八成也是元始天尊设下的阴谋！

    长发青年继续说道：“当年我的原形本体正是因为被浇灌了修罗魔血，才诞生出了生命，天生就拥有修罗魔种。事实上，想修炼血神经有个极其重要的前提，即是修士要拥有足够强大的魔种！”

    “那位玩弄天道之辈的分身曾透露过一个消息，称后世的天选者会来收回土之石，我便猜测天选者或许也会沦为那人的棋子。”

    “我辈只是一个失败的棋子，必然会有天赋资质更加强大，更加完美的修士替代我这个棋子的位置，天选者恐怕就是唯一人选！”

    “那位玩弄天道之辈既然有办法让我在诞生之初就拥有修罗魔种，自然也有办法让天选者拥有同样的魔种。正是因为想到了这一点，我辈才会在囚灵之渊中留下特殊的法印禁制，等待天选者以魔种之力开启禁制。”

    沈浪眉头紧皱：“如此，岂不是遂了那位‘玩弄天道之人’的意愿？”

    长发青年坦言道：“的确遂了他的意愿，却也能让那人最大限度的放松警惕。”

    “你我虽为棋子，却也不是不知反抗的行尸走肉。那位玩弄天道之辈试图掌控一切，殊不知，血神经本身的存在就是最大的变数！”

    “你顺理成章的修炼血神经，或许一切都在按照那人的计划进行着，但其中的变数并非那人可以掌控的。倘若你在修炼血神经之后，能一日千里，快速成长到连那人都难以掌控的程度，或许就有一线希望能除掉对方！”

    沈浪大概明白了邓隐的想法。

    某种程度上说，邓隐助自己融合土之石，是想大幅拔高自身潜力，让自己能更加完美的修炼血神经，快速迈过从入门到精通的过程。

    只要修炼的足够快，让元始天尊误判自身能力，或许就能借助血神经这个最大的变数，让自己在潜移默化间脱离对方掌控。

