    城主顾藤森的院子里，遣散了所有的人，院子中只剩下这两个人，坐在石桌两旁。

    一人俊美仿若神邸下凡，不似凡人，骨节分明的手缓缓落下一个棋子，淡淡的说道，“虚空秘境还有多长时间开启？”

    “还有半个月了，不过你确定你的未婚妻会到这里来吗？”顾藤森担忧地说道。

    没想到时隔两年，他竟然又来到了这里，这一次竟然还是为了一个女人。

    要知道自己第一次见到他的时候，整个人就像是一个没有感情的冰山一样，但是现在，竟然脸上会时不时的出现笑意。

    而那笑意，只有在提到他的未婚妻的时候，才会淡淡的浮现。

    听到未婚妻三个字，就好像是人生中一抹光亮，让云九渊的眼睛又微微的亮了起来，“她会的，若是她在这里，她知道这件事情，那么她一定会来的。”

    那个小丫头啊财迷得很，最喜欢各种宝贝，她看不上各大家族的弟子的名额，但是一定喜欢虚空秘境里面的宝贝。

    “你是真的遇到自己喜欢的人了啊。”顾藤森捋着自己的胡子，有些惊奇的说道。

    惊奇不仅仅是因为云九渊这个神仙一样的人竟然动了凡心，关键是凡心只为一个人动，心中只喜欢那一个女人，是在很是难得。

    云九渊抬起眸子淡淡的看了他一眼，“别用那种眼神看我，我们都一样。”

    顾藤森一噎。

    好吧，他们确实都一样，他自己不也是一辈子就娶了一个女人爱了一个女人吗？

    “我还真是好奇，能让你动心的人究竟是一个什么样子的？”顾藤森被勾起了好奇心，但是敢肯定，此女必定不凡。

    想到白冰漓的样子，想到从初遇到现在的时光，不自觉地唇角扬了扬，眼神中都是笑意。

    都是过来人，顾藤森怎么可能不明白他这个样子是如何的用情至深。

    “好啦，要是你的未婚妻找到了，可一定要给我看一看，我这个好奇心啊，可是好久都没有这么强烈过了啊。”顾藤森说道。

    云九渊缓缓的落下一枚棋子，“你输了。”

    说罢，转身离开了，只是一直注意着手上的戒指。

    漓儿，我能感觉到你我越来越近了，你马上就会来的，对不对。

    “这臭小子。”顾藤森没好气地骂了一句，只能自己收了棋盘，还在惦记着自己家的小兔崽子抓到圣兽了没，也不知道啥时候回来。

    而被惦记着的顾萧在得到了圣兽的契约之后，正带着白冰漓等人朝着古来城的方向走着，一路杀杀魔兽顺带着带走一些药材什么的，大家到也还算是收获颇丰。

    有其实白冰漓，秉承着勤俭持家的原则，但凡是看到的药材全都被收到了衍天境当中，搞得小白衍是一直的嫌弃啊。

    然而白冰漓却是十分的不以为然，药材就算是品阶再低那也是药材，衍天境里面那积分甚至都是相当于钱来用了，要是不省着点，什么时候才能拿到那本神级功法啊。

    再说了，谁让炼丹那么废丹药呢。

    到达了祁连山脉的边缘，距离古来城只剩下不到三十里的距离，药材是越来越少了。

    “这儿竟然还有并蒂莲，还真是难得。”白冰漓看到前方那小小的一株雪白的并蒂莲，笑着说道。

    毕竟在这种最外围，能看到一株高级药材都很是不容易了，更何况是这样比较少见的。

    南羡安等人都已经习惯了白冰漓这样财迷得眼神，现在看到更是见怪不怪。

    “女神，你要是喜欢我可以把我们家的药材都送给你，像这种的，还有很多很多，你想要，我全都给你怎么样？”顾萧贱兮兮的凑到白冰漓跟前，一脸兴奋的说道。

    自从契约了圣兽之后，感觉顾萧整个人好像是变的更加的沙雕了许多，对白冰漓那叫一个上心啊。

    旁边的阿青默默的挪开了眼睛，这半个月，少城主都快把自己的老底给掏干净了，那恨不得整个古来城都送给白姑娘，就以前那么多美女，也没见到过少城主有这种反应啊。

    啧啧啧，看看这讨好的嘴脸，他不认识这个男人，绝对不认识。

    白冰漓挑着眉看着顾萧，“你们家也有人炼丹吗？”

    通常情况下来讲，没有炼丹师的家族，是不会有太多的药材的，除非是特别珍贵的，能值很多的钱，可以收着当成宝贝。

    但是这样的高级药材应该不至于收藏，没有那个价值。

    顾萧一脸无所谓的摇了摇头，“没有，我家老爷子本来是打算让我炼丹的，奈何我不是那一块料。”

    想到自己家老头子气急败坏、恨铁不成钢的样子，顾萧就一阵头皮发麻，不过好在这一次自己契约到了圣兽了，这一次应该不会挨骂了。

    白冰漓点了点头，“原来是这样，不过你们家的药材还是算了吧，我有这个就很好了。”说着，晃了晃自己手中的并蒂莲。

    顾萧刚想开口，却听到一个十分讨人厌的声音……

    “真是一个没见过世面的土包子。”那声音盛气凌人，嚣张跋扈，还带着浓浓的恨意！

    白冰漓面色一冷，窈窕的身姿缓缓地站了起来，看到来人一声冷笑，不是别人，正是前几天被她打毁了脸的南辛兰！

    这一回看起来很明显是吃了不少的好的丹药，已经恢复了，身后没有看见南洛杉，倒是南阴跟在后面，还带着四个气息沉稳的随从。

    南辛兰的旁边竟然还站着一个女人，一身鹅黄的长裙，眸光似剪秋水，泪水汪汪，好像下一刻就能哭出来，十成十的楚楚动人。

    但是看向白冰漓的目光，是隐隐的不屑，但是还有嫉妒。

    白冰漓无奈至极，为什么，总是让她碰见这种人，这难道是她的人设吗？

    南辛兰十分挑衅的站在那里，十分的有恃无恐，脸上尽是嘲讽。

    一看这架势，白冰漓就知道这是当时气不过，现在专程来找她报仇来的吧。

    南辛兰一脸狠毒的看着白冰漓，眼里竟然是有止不住的得意，嚣张地说道，“姓白的，你还真是没见过世面啊，这样的破烂玩意儿你也当成是宝？不过也还好你还在这里捡破烂，要不然我还找不到你了呢！”

