    大雍内一个小县城中，竟然有如此重宝，当真是让周奇感到意外。

    而且李家这秘匣当中，好像不是蛟龙珠，而是真龙之珠。

    灵气内藏，龙威不显，就算让未见过龙珠的神窍境武者来识物，也难以认出来；要不是周奇服用过一枚蛟龙珠，神魂识海对龙属之物有极为敏锐的感知，恐怕他也认不出来此物。

    不说龙珠，单单那秘匣，能承受周奇双指之力而不毁，对寻常人而言，也是难得的重宝。

    “大师，此物...”

    李家主看到周奇握着龙珠凝目不语，小心翼翼的问道；虽然心知此物大抵和他们李家无关，但还是颇为好奇。

    祖父到底收藏的这是什么东西？竟然能引得这等高手窥视。

    “此物确实是个重宝，价值连城，就算把整个大雍卖了，也难以换到这颗珠子，无论是道修还是武者，恐怕都会豁出命的也要得到此物。”

    周奇慢声说道，并未对李家主隐藏龙珠的价值，不过却隐瞒了这珠子的名称。

    呼！

    李家主和那中年道士深呼吸一口气，听完周奇所说，他们双目微微圆瞪，死死的盯着龙珠，心中实在难以想象，这外貌平凡无常的珠子竟然会如此珍贵。

    “不过寻常人等，根本用不上此物，李家主你若是之意保留，无疑等于小儿抱金过市。”

    周奇话中意思明了，李家不过是大雍一小县城的小世家，如何能保住龙珠这等重宝；别说李家保不住，若是龙珠的消息传出去，恐怕不仅有武者和道修之人，就连那些大妖，也会来大雍争抢。

    “在下明白。”

    李家主贪心一闪而过，冷静下来后便抱拳对周奇苦笑道

    “此物李家却是不敢保留，便全权交由大师来处置。”

    周奇闻言，哑然一笑；他自是这个意思，不过李家主能主动说出来是再好不过了。

    周奇放在椅子上的掌力一动，直接从椅子扶手上震断出一块三寸见方的木板；随后指力划动，不过一瞬的时间，便在木板上刻出一个‘周’字。

    随后轻轻一甩，木板令牌扔到李家主手中

    “李家主，在下是大雍国师周奇，今日得你一物，便给你一个承诺；你可凭此令牌去找国主，若他实现不了的事情，便来找我。”

    ......................

    给了李家一个承诺后，周奇便告辞了，离开前他还警告了一下中年道士，若是再敢以术法戏弄平民，周奇便废了他的修为。

    这龙珠可是难得一见的重宝，便是周奇，也只见过蛟龙珠；在主世界当中，即将化龙的蛟龙珠，都能引得数位法相追杀万毒童子，更别说真龙之珠了。

    “坏了，秘匣呢！？”

    离开李府之后，周奇才忽然想起来，那秘匣他好像忘记拿了。

    这是，周奇背后突然响起一道苍老的声音：“小师傅，可是在寻找这个匣子？”

    周奇惊然回头，却不知方才那老僧什么时候跟在他身后的。

    细细回想，刚才离开李府之后，身边一直有脚步声，只不过周奇那时候下意识的忽略了。

    他为什么会忽略这老僧的脚步声？

    “小师傅，可是要这个秘匣？”

    老僧见周奇凝目不语，再次笑呵呵的问了一遍，同时再度向前伸手将秘匣递去。

    周奇一把将秘匣拿来，同时向老僧瞪目说道：“下次不要妄动他人之物。”

    “老僧晓得，晓得..”

    老和尚呵呵一笑，也不知他把周奇的话听进去没有。

    “只是看到密宗咒文，心生好奇，还望小师傅见谅。”

    周奇拿回秘匣看了看，听到老僧这般说道，呵笑一声：“好奇又怎样，你识得匣上咒文？”

    这密宗咒文好似十分古老，以周奇的见闻加上乌拓的记忆，都不认识咒文释义。

    话罢，周奇便转身，准备直接御空离开此地。

    “当然认识，秘匣上应当是一位叫六轮尊者的法师所留。”

    老和尚突然这般说道，让周奇准备御空的身形直接一顿。

    “你说，这是何人所留？”

    周奇转过身，近乎一字一顿的问道。

    “六轮尊者，若是记载无误的话，应当是这位法师所留。”

    老僧面露疑色的看向周奇，继续开口问道

    “可是有什么不对吗？”

    有什么不对，不对的大了！

    周奇心中好似翻江倒海，六轮尊者的名号他当然不会忘记，这还是从乌拓的记忆中得知。

    天轮宗上一任护教尊者，和乌拓一样，是八部众炼体功法的传承护法。

    只不过此人失踪已久，在乌拓入门时，便已经有十数年没他的消息，天轮宗上下都认为六轮尊者出现了意外。

    正是如此，智上禅师才会将乌拓收为弟子，传他八部众炼体功法，想要将乌拓培养成天轮宗下一任护法尊者。

    六轮尊者虽然天赋不如乌拓这般出众，但是修行百年，实力绝非等闲之众；就算在天轮宗当中，实力也算前列。

    据说此人修炼出六道法相，浑身如金刚琉璃；上可硬抗九天罡风，下课潜海千丈之深。

    周奇现在虽说法相修为不下于六轮尊者，但是躯身的强硬程度，却远远不如。

    若是六轮尊者面对那五灵道人和阴风道人，恐怕站着不动让他们打，都难以破开那坚硬不催的金身。

    这等人突然消失，连个消息都没传回来，让天轮宗的人异常惊疑。

    为此天轮宗多次派人打探六轮尊者的消息，但是却一无所获。

    “此物真的是六轮尊者所留？”

    虽然再次问道，但周奇心中已经相信八成。

    密宗咒文，加上与他十分相似的佛宗真气；周奇初时只是以为是那位高僧所留，没想到竟然是六轮尊者。

    “当然，老僧是不会认错的，除非上面的咒文是胡乱刻画。”

    老和尚伸手指向秘匣盖，慢声解说道

    “这里，大抵意思是，猎兽于极北幽海，得珠而返...”

    “好了。”

    周奇开口喝止住老和尚，随后单手提起他身后的僧衣，直接御空飞起。

    “换个地方，你再于我细说！”

