
　　魏征：“……”

　　老夫特么……憋屈啊！

　　今日就不该跟着陛下，结果就换来了这种羞辱。

　　魏征默默的蹲在一边。

　　李二看到魏征吃瘪，差点没笑出来，憋的那叫一个难受。

　　李易欢拿起炸薯条，道：“尝尝。”

　　李二先拿起来一根炸薯条。

　　咔嚓——

　　酥脆。

　　香甜。

　　美味啊！

　　接着，就不用便宜儿子提醒，他动手去拿蒸红薯。

　　比烤出来的好看多了。

　　味道差一些。

　　还有丸子。

　　哧溜——

　　吃的越多，口水流的越多。

　　李易欢淡淡的道：“这都是红薯做的，还有粉条太麻烦，这会儿也没工夫做，改天让你尝尝。”

　　李二的手一抖，丸子掉地上了。

　　他豁然起身，瞪大了眼珠子，大声道：“你说什么？”

　　“都是红薯做的？”

　　“这……”

　　李易欢嫌弃的道：“那么大的人了，咋咋呼呼的，你就不能稳重点？”

　　李二差点被噎死。

　　稳重个屁！

　　任何一个皇帝，遇见红薯这种既高产，做法又这么丰富的食物，那个明君稳的住！

　　还这么多丰富的吃法，当真是仙物也！

　　“儿子，你等我！”

　　李二脸色凝重，对蹲在一边的魏征道：“老魏，起来！跟我走！”

　　说完，龙行虎步的走了。

　　魏征懵逼的赶紧跟过去。

　　李易欢在后面追问道：“你干啥去？”

　　李二头也不回的道：“我赶紧把钱拉回来。”

　　李易欢听的眉开眼笑，“老爹，要不要我帮你啊？”

　　李二的脚步一滑，差点摔倒。

　　“不用了！”

　　“我自己来！”

　　“给你一个惊喜！”

　　你不能跟来，要不然朕就穿帮了。

　　……

　　走到无人处。

　　魏征试问：“陛下，你这是真去拉钱回来啊？”

　　李二神色凝重的道：“玄成，你不会懂，红薯倒是其次，此子拥有可以收集天雷的神器。”

　　“朕若是得到此神器，整个天下谁人能敌？”

　　随即，他就脸色阴沉的道：“突厥带给朕的耻辱，朕一定要加倍奉还！”

　　渭水之盟，不仅是李二心里的痛，更是整个大唐子民的屈辱。

　　魏征没见过所谓的神器，还以为李二魔怔了，在李二面前晃了一下手。

　　“陛下，你之前就说什么神器，还收集天雷的神器，是不是太扯了？”

　　李二鄙夷的丢过来一个眼神儿：“你不懂！”

　　魏征呵呵冷笑：“臣是不懂，不过陛下你别想动国库的一个通宝！”

　　尼玛！

　　李二脸黑了。

　　魏喷子过分了！

　　朕是那样的人吗？

　　魏征见李二不说话，更是坐实了心中所想，继续冷然道：“臣就是一头撞死在甘露殿，也断不会让陛下胡来的。”

　　李二气炸了。

　　“陛下，红薯这种新式粮食，需要好好合计才行。臣回去琢磨琢磨，必须徐徐图之，莫要心急。”

　　“否则，怕给你这儿子引来祸端啊。”

　　魏征说的语重心长。

　　他认定李易欢就是李二的私生子了。

　　李二觉得魏征的眼神儿不对劲儿，赶紧解释：“玄成，他不是我儿子！”

　　然而……

　　“哼——”

　　魏征还不怕死的一甩袖子，直接走了。

　　多大的人了，还身为大唐皇帝，一个私生子就是不敢承认，搁我魏征这你还瞎装个鬼哟！

　　李君羡的调查……你俩演戏给老夫看的吧？

　　啧啧啧！

　　红薯啊！

　　贸然把红薯爆料出来，对于李易欢未必是什么好事。

　　谁掌握粮食，谁就拥有了天下。

　　届时，五姓七望可不会安分啊！

　　所以，他才提醒了一下李二，千万别脑袋一热，做了糊涂事。

　　对于李二陛下的脑壳儿，魏征的确不是很放心。

　　做皇帝大久了，极易刚愎自用。

　　“朕懒得理你！”

　　李二气的跳脚，气呼呼的回宫了。

　　关于魏征的建议，本来是他想嘱咐魏征的。

　　谁想，被魏征抢先了。

　　到底是千古名臣，眼界一点也不差。

　　……

　　第一时间来到了立正殿。

　　李二见到长孙皇后，小心的戳着手，脸上一副舔狗的表情。

　　“观音婢，你吃了吗？”

　　长孙皇后白了他一眼，“陛下有话就说。”

　　不愧是两口子，彼此之间太了解了。

　　李二尴尬的咳嗽一下，问：“观音婢，你手里有多少钱？”

　　长孙皇后看了一眼李二，什么也没说，转身就走了，

　　李二懵逼了。

　　“观音婢……”

　　他有点慌了。

　　这就生气了？

　　也是，贵为大唐皇后，本应该锦衣玉食，享尽世界上最珍贵的东西。

　　奈何，李二现在穷啊。

　　作为母仪天下的皇后，甚至还要做表率。

　　衣食要节俭。

　　甚至，赶上播种季节，还要亲自下地更重。

　　哪怕只是意思一下，心里受的委屈多啊。

　　李二后悔了。

　　这么冲动，来了就提钱。

　　朕这个丈夫不够尽职啊。

　　至于说实话……皇宫里也人多耳杂，李二盖世担心把李易欢这便宜儿子暴露了。

　　说不定，这小子不是被五姓七望拉拢过去，就是某天突然暴毙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　转眼间，长孙皇后抱着一个小木箱出来了。

　　李二看到木箱，心中惊愕：“观音婢……”

　　长孙皇后将木箱拿过来，笑道：“陛下需要，就拿去吧。妾身就这些东西，应该值点钱。”

　　李二感动的差点哭了。

　　一代帝王，此时心里无比的憋屈啊。

　　“观音婢，朕就是想问问你缺钱不，没别的意思。”

　　李二死鸭子嘴硬。

　　长孙皇后不听话，把木箱往他手里一方，转身就走了。

　　李二嗫嚅道：“那个……好像不够……”

　　噗通——

　　长孙皇后差点踩着自己的裙摆摔倒在地。

　　她可从来没有听李二说过这么孟浪的话。

　　为了仙器，李二一咬牙，索性破罐子破摔了。

　　“要不……观音婢委屈你一下，你问问其他的嫔妃手里可有余钱？”

　　我倒！

　　长孙皇后感觉有点头晕。

　　陛下不会是中邪了吧？

　　堂堂大唐皇帝，怎么突然说这种叫花子一样的话？

　　李二一看，心道坏了，在长孙无垢的新的光辉形象，可不能毁灭了。

　　他嘴巴一秃噜：“朕今天在万年县多了一个便宜的儿子。”

　　长孙皇后：“？？？”

　　李二差点给自己一个大嘴巴，这话说的太不清不楚了，赶紧又道：“朕成了别人的爹。”

　　长孙皇后：“？？？”

　　李二脸黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第10章 朕成了别人的爹免费阅读。https://xs.23sk.com 