    想到这里，江浩然浑身杀意暴涨，浑身骨节噼啪啪啦如炒豆般传出阵阵爆响，一身气势更是被提升到了极致。

    他是真的被激怒了，为什么这些人就敢这般肆无忌惮地欺辱华国人？是谁给了他们底气和勇气？

    难道真的是种花家的人太善良了吗？

    即使再安分守己、勤勤恳恳和任劳任怨地为这个国度工作，也仍旧换不来它的认同、接纳和善意吗？

    为什么？

    这到底是为什么？

    到底是这个世界错了，还是这群善良的人们错了？

    带着源自于灵魂的拷问, 江浩然慢慢逼近了白人男子，而白人男子为江浩然气势所摄，顿时被吓得噤声，在江浩然的气场压迫下更是连连后退，气势也好，气场也罢, 谁也看不见它的存在，可就和空气一样，谁也否认不了它的存在。

    所以, 当白人男子再也退无可退之时，他突然“噗通”一声跪在江浩然面前，头如捣蒜，痛哭流涕地哀求道：“请放过我吧，先生，是我错了，是我色胆包天，请求您放过我，我再也不敢了。”

    看着白人男子一脸的怯懦，江浩然一把抓住他的头发，低下头就这么和他对视着，但是在江浩然狠厉的眼神之下，白人男子登时泪如雨下，漱漱而流, 这一幕要是被不知情的人看到，一定会认为江浩然才是那令人厌憎的施暴者。

    而根本不会想到，就在几分钟之前，他眼中的这个可怜人还在众目睽睽之下，凶恶地霸凌一对可怜的母女，甚至还要强行玷污人家女儿的清白呢。

    “原来如此，原来如此啊！”看着白人男子软弱躲闪的眼神，他终于知道了答案，也终于领悟出来了一条亘古不变的道理：“原来不过就是人善被人欺，马善被人骑啊。”

    他松开了白人男子的头发，一时间竟有些意兴阑珊，对于人性之恶，他今天又有了新的认识。

    不过相比江浩然有些复杂的心情，吃瓜群众们则是一脸兴奋，多少年了，没有人比这些居住在唐人街的居民更清楚，这些无赖到底有多嚣张了，仗着自己的身份优势，他们已经将在华裔聚居区横冲直撞，然后占了便宜再平安归来，当作了一种荣耀。

    想让他们低头认错，有那么容易？

    可今天，对方不但认错了, 而且还是声泪俱下地主动认错，至于是不是真心的？他们不知道，但一点也不重要，因为今天已经刷新了历史！

    这里虽然是唐人街，可终究立足的仍旧是美利坚的土地，他们这些人，即便取得了绿卡，也依旧是房客心理，不能真正抬头挺胸做人，以至于被人欺负到了家门口，依旧忍气吞声。

    可看着眼前这一幕，他们心中震撼、情绪激动之余，同样也在反思一个问题：原来这些白人也会害怕、也会服软、也会认错啊？

    那为什么他们以前不会呢？

    所有人把目光聚焦在了江浩然的身上，他们不是傻瓜，江浩然已经通过自己的实际行动为他们找到了一条标准答案，如果他们这个时候还不能开悟，那活该他们被人欺负一辈子！

    “去和那对母女道歉吧。”江浩然拍了拍白人男子的脸蛋，淡淡地说道。

    虽然他刚才确实动了杀机，可毕竟光天化日，虽然他不怕麻烦，但也没必要自找麻烦，而且这样的混蛋也杀之不尽，今天就算他运气好吧。

    如果自己炼成了暗劲，可以不动声色间在对方体内留下暗伤，那他也不介意结果了对方的性命，可惜这世上没有如果，那就算了吧。

    “好好好，我道歉，立刻道歉。”江浩然的话顿时让白人男子如蒙大赦，他敢这么嚣张当然也是因为身上有帮派背景。

    虽然唐人街是洪门的地盘，可他毕竟没有杀人放火，就是洪门的人来了也只能将他驱逐，绝不可能为了这点小事挑起帮派大战，这才是他有恃无恐的根本原因。

    不过也正是有着这份背景，他也不是全无见识。

    江浩然对他流露出来的杀意，简直比帮里手中沾了几十条人命的狠人还要可怕，他刚才甚至都以为自己要死在这里了，这会捡回了条小命，哪还有不珍惜的道理。

    所以他二话不说，立即跑到贾琳母女面前，又是鞠躬又是赔礼又是道歉，随着一套程序走完，他扭头看向江浩然，一副期待的表情。

    江浩然懂他的意思，却不打算便宜了他：“你打了人，还给人造成了惊吓，产生了心理阴影，不赔点医药费和精神损失费之类的费用作为补偿，就想这么走了？”

    “赔赔赔，我赔，现在就赔。”白人男子忙不迭地点头，用完好的右手取出钱包，并艰难地取出几张美元，然后试探地看向江浩然，可见江浩然一脸寒意，只好咬咬牙，又狠心从中掏出几张。

    “都拿来吧你。”江浩然看不下去了，直接一把夺过钱包，把钱倒出来一清点，“一二三……呵，才一千多美元，看来也是个穷鬼。”

    江浩然将钱塞了回去，随手就将钱包抛给了王诗雨，然后看也不看白人男子道：“好了，你可以滚了。”

    白人男子顿时如释负重，不过抬头撇到贾琳那边，却见那个肥婆正在一脸兴奋扒拉着他的钱包，脸部肌肉顿时都忍不住抽搐起来。

    “怎么，不想走？”江浩然的声音仿佛催命符一般。

    “哦！我走，我走，马上走。”白人男子忙不迭地回应，至于心里怎么想，那就鬼才知道了。

    “慢着，他还不能走。”

    就在白人男子挤出人群准备离开时，一名中年华裔突然走了出来，对江浩然道：“小兄弟，现在还不能放他走。”

    江浩然道：“哦，你想怎么样？”

    “报警！”中年人很认真地道。

    “报警？”江浩然淡淡一笑，道：“如果报警有用，那他们……”

    江浩然看了眼周围的吃瓜群众，包括贾琳母女，言下之意再明显不过，要是报警有用，他们早就报了，这会警察也早该来了。

    中年华裔笑了笑，江浩然的意思他当然懂，于是颇有些意味深长地道：“也许报警不一定能解决问题，可不报警一定解决不了问题。

    当然，今天的这种情况属于特例。

    小兄弟，你应该也不会认为下一次如果再有类似的情形发生，还会正巧被你遇到吧？”

    “当然。”江浩然没有否认。

    中年华裔随即晃了晃他的手机道：“哝，我刚才已经全程录音录像了。要知道，在美利坚，打架可不是小事，只要事实清楚，打人者可是要被判刑的。”

    江浩然闻言，脸色有些不善起来，对方这是想干嘛，这是打算威胁他？

    “小兄弟别误会，我并没有威胁你的意思。”中年华裔见状知道江浩然误会了，当即解释道：“但是，我想提醒你的是，这里不是华国，国情不同，很多时候很多事情，产生或导致的结果也会不同。”

    江浩然心中一动：“比如呢？”

    “比如见义勇为。”中年华裔道：“可能在华国，你今天的行为或许还能受到官方表彰，但这里毕竟是美利坚，在这片土地上，见义勇为不但不是什么好事，相反，很有可能还会惹祸上身。”

    顿了顿，中年华裔指着白人男子道：“如果现在不报警，放任他离开，你敢保证他不倒打一耙，反过来报警，告你滥用武力？而且你刚才拿了他的钱包，你能保证他事后不会告你抢劫？”

    “还有。”

    中年华裔看了贾琳母女一眼，对江浩然低声道:“虽然你今天帮了她们，但是你觉得，一旦过了今天，她们事后被警方质询，还会站在你这边说话么？

    我想说的是，她们很重要，美利坚法律有规定，施救者必须得到被救者的同意后方能救援，也就是说，她们的证词很有可能决定你的命运，一旦她们Say NO，警方就有充足的理由对你进行逮捕，并移交司法程序。届时……”

    中年华裔没再说下去，因为这个后果用脚趾头都能猜到。

    江浩然的脸色越听越难看，这年头，他妈的好人还能不能做了？

    如果真如中年华裔所说，那今天换个人，或许真的会有大麻烦，没准还真有可能被送进监狱也说不一定?

    至于信任贾琳母女？

    王诗雨还好说，可她又做不了主，以她母亲贾琳趋吉避凶、见风使舵的市侩的性格，在遭受威胁的情况下，要说把他卖了，似乎也不是什么难以理解的事情。

    即便他才刚刚救过她们娘俩。

    关于人性，赵梦安早就给原身上过血淋淋的一课，江浩然虽然不可能重蹈覆辙，但也足够他引以为戒了。

    不过以他今日今时的身份地位，倒是不虞担心发生中年华裔口中的情况了，所谓士别三日当刮目相看，他可不是原身那个连黑户身份都无法解决的废物啊。

    自从意识到原身骨子里的劣根性，加之两人因果已了，他就越发不待见这家伙了，瞧瞧吧？都他妈干的什么破事！

    “谢谢你了。“虽然中年华裔的担心不可能发生，可对他善意的提醒江浩然依旧表达了感谢。

    “不客气，我现在就联系警……”

    “不过我还是想让他走。”

    “咳咳咳……”中年华裔差点一口气没呛上来：“你，你说什么？我没听错吧？”

    “Hey，你可以走了。”江浩然对白人男子挥了挥手。

    白人男子顿时如释负重，飞也似的跑了。

    中年华裔：“……”

    “你知道自己在做什么吗？”

    “当然。”江浩然耸了耸肩。

    他怎么会不知道自己在干什么呢？

    报警？报什么警？他虽然不怕有人对他不利，但他最怕麻烦，警察来了，难道自己不用配合调查么？

    他哪有时间浪费在这种破事上？还不如让对方赶紧滚蛋得了。

    不过中年华裔并不清楚，他只当江浩然还是心存疑虑，不由道：“小兄弟，还请放心，有我在，再加上现场有这么多人作证，现在报警，这件案子就会被盖棺定论，事后也翻不出什么浪来。”

    “你找我不会就仅仅和我说这些吧？”江浩然不置可否，而是绕开这个话题，另起话灶道。

    说话的时候，他也开始认真审视着对方，不冲他西装革履的打扮，就冲他的谈吐，江浩然也知道这应该不是什么籍籍无名之辈，至少也是个成功人士，他倒是好奇，对方一副处处为他考虑的模样，究竟所图为何。

    “当然不是。”

    中年华裔见江浩然不愿在刚才的问题上多做纠缠倒也配合，反正就算事后真出了问题，他也照样能够摆平，还能让对方欠下一个天大的人情。

    再加上白人男子已经离开了，多说确实无益，便很干脆地回答道：“这样吧，小兄弟，我就直说了吧。我对你见义勇为的行为十分欣赏。

    像你这般古道热肠的人，放在国内，我相信还有不少，可这里是美利坚，它的国情想必你现在也已经清楚了，所以这份侠义在我看来是真的难能可贵。”

    说着，中年华裔竖起了大拇指，用实际行动给江浩然点赞。

    “这位先生，你谬赞了。但我认为，国情不能成为懦弱的理由，如果面对自己的同胞受辱，都不敢站出来说一句公道话，更不敢站出来制止暴行发生，那就不要怪别人欺负你，更不要怪别人看不起你！”江浩然的话意有所指，颇有些恨其不争的味道。

    “说得好！”中年华裔抚掌道：“咱们种花家人虽然讲究入乡随俗，可真要为了所谓的随俗而失掉血性，那也只能任人欺凌了。”

    中年华裔说话的声音并不算小，显然并不避讳吃瓜群众，或者干脆就是说给他们听的：“小兄弟，今天你也看到了，咱们现场这么多种花人，可就是在这种众目睽睽之下，洋人竟然敢当街欺辱我们的妇女！”

    中年华裔扫了围观人群一眼，同样怒其不争道：“论年龄，我看一个个的都不小！可论行动，还有谁？”

    “呵呵。”中年华裔冷笑道：“所以啊，与其说美利坚的律法不支持见义勇为，还不如说是这些人为自己的冷漠找了一个看似十分正当的理由！”

    中年华裔义愤填膺的一席话，说得不少人无地自容，纷纷惭愧地低下头去，但他依旧没打算放过这些人：“保持冷漠就是在纵容犯罪！

    看看吧，现在洋人已经嚣张到什么地步了？在唐人街说如入无人之境都差不多，他们横行霸道，他们欺行霸市，现在甚至开始强抢民女，长此以往，试问，还有什么是他们不敢干的？”

    深吸一口气，他指着贾琳一脸愤然道：“睁大你们的眼睛好好看看吧！看看这位女士，这都被打成什么样了？还有她的女儿，刚才如果没有这位小哥仗义出手，你们以为她将要面临的是什么？

    如果换作是你们自己的妻女，是不是也要眼睁睁地看着她们受辱？

    你们于心何忍？！”

    中年华裔振聋发聩地道：“今天，她们受辱，你们不愿意站出来；明日，他人受辱，你们依旧不肯站出来；那么日后，当你们的父母妻儿受辱，同样不会有人站出来！”

