    是谁叫我的小号！

    艾斯那个马甲不是销号了吗？

    青石立刻回头望去。

    两大肌肉兄贵，穿着白色的武士道服，朝着自己狂奔过来，不知道还以为遇到债户了！

    “猛男兄！”

    青石一脸意外，居然在金黄市还能碰到老熟人。

    其中一个块头更大的，不就是当初在丘新山脉外围遇到的那位岩石系训练家西撒嘛。

    当初自己还出手救了对方一条命，顺带还自主收走了报酬。

    现在看上去, 西撒状态明显恢复了很多，又再次燃起了斗志，也不知道怎么调理的，身材还变得更壮实了一些。

    “哈哈哈，艾斯，没想到在这里碰到了你, 今天一定是我西撒的幸运日。”

    西撒大笑一把抱住了青石, 热情的拍了拍青石的后背。

    “……”

    一时间, 青石有些迷茫，咱们得关系有这么亲近吗？

    松开拥抱后。

    西撒眼中闪过一丝惊讶，刚才他感觉就像抱住一块坚硬的巨石，比自己锻炼后的身体还要强，甚至还能隐隐感受到对方身体内蕴含着强大的爆发力。

    这着实有些出乎西撒的预料。

    不过他很快把这件事抛到脑后，自己有机遇，难道他的恩人就不会有机遇了吗？

    “哦，对了，上次米可利有跟我说过，青石才是恩人原本的名字对吧。”

    “恩，艾斯那个名字之前为了方便行事起的，西撒，不知道这位是？”青石忍不住将目光投到西撒身边的另一位壮汉身上。

    他很好奇，为何此人身上有一种强大的气息，似乎能和自己相比。

    在刚和西撒拥抱的时候，这个男人的目光一直聚焦在自己身上，眼中有着和自己一样的好奇心。

    西撒顿时爽朗笑了几声, 自豪的介绍道：“哈哈哈，青石兄弟, 给你介绍一下，这位是我回来之后拜的老师希巴。”

    “老师可是关东地区著名的格斗大师，并且在一个月前刚胜任关都地区格斗天王！！”

    “希巴老师，这位就是我之前跟您提到过的救命恩人青石兄弟。”

    介绍的时候，西撒看向希巴的眼神充满崇拜。

    关都四天王啊，就是关都地区所有训练家的终极人生目标。

    老师才三十岁不到，就在一众强者中登顶，可见实力有多么非凡。

    “见过希巴天王。”

    青石礼貌的打了声招呼。

    他当然知晓希巴天王的大名，从某种方面，希巴跟自己很像，都不是单纯的只指挥精灵战斗，自己本身也都是拥有强大的战斗力，堪称人形精灵的怪物！

    “哈哈哈，不用这么客气，见到你我也很开心，青石，有兴趣来一场热血的格斗吗？”

    希巴是个直脾气, 直接在初次见面的时候就发起战斗邀请。

    刚才在见到青石的时候，顿时有种见猎欣喜的感觉。

    和青石一样，作为顶级格斗大师的希巴, 也是第一时间发现青石的不同。

    就好像看到强大的同类，格斗血液瞬间开始沸腾。

    一旁的西撒有些迷茫，什么情况，自己都还没邀请青石兄弟来一场精灵对战，怎么老师就抢先一步了。

    “希巴天王，你的意思是精灵对战吗？”青石犹豫了一下，他不知道希巴想要的对战是哪种。

    精灵对战？

    还是训练家线下PK？

    前一种，想都不用想直接拒绝，他可没想着找虐，自家精灵而且刚进入休养阶段，消化前一段高度集中战斗的成果。

    后一种的话.....实话说，青石的确有些兴趣。

    一直以来，他都是跟精灵对战，跟人类的话，就没碰到过相匹配的对手。

    毕竟，怪物哪有这么多嘛。

    “当然是我们俩之间的对决！”希巴毫不犹豫道，“我不会看错的，你一定是个精通格斗的强者，你身上那强大的力量让我的热血燃烧起来，我相信你绝对也有这种感受。”

    西撒眨了眨眼，“老师，青石兄弟真的这么强吗？”

    “当然！等你什么时候把我的刚之奥义入门，就能感受到青石小兄弟的力量了。”希巴肯定道。

    听到希巴对青石的认可，一直站在青石身边有些安静的娜姿，嘴角微微翘起。

    似乎有人夸赞青石比夸她还要来得高兴。

    青石看着希巴炽热的目光，主动伸出手。

    “希巴天王，请指教！”

    随着青石将事情答应下来。

    青石和希巴两人身上同时散发出强烈的战意，甚至让西撒和娜姿有些不适，稍稍远离了两人几步。

    “亲爱的，你快看，那是不是希巴天王！”

    “咦！真的耶！还有娜姿馆主也在啊。”

    “什么娜姿不娜姿的，我看不到，我的眼中只有你一个女人！”

    “哈尼，你真讨厌。”

    一对小情侣刚走出购物中心，就看到这边的动静，立刻惊声喊道。

    两人的惊呼声，顿时引起这边路人的注意。

    当他们认出希巴天王和金黄市超能少女娜姿时，立刻朝着这边围了上来。

    “哇，真的是希巴天王啊，不过他对面的是谁，有谁认识吗？”

    “没见过，难道是外地的，看上去他们好像要来一场对战啊。”

    “什么！对战！在哪？我要看希巴天王最热血的对战！”

    “那小哥好帅啊，颜值这么高，我粉了！”

    ……

    强大的训练家，在精灵世界里的影响力比所谓的明星还要大。

    就算是一些知名明星，基本也都是精灵训练家。

    而希巴天王和娜姿，就是顶流中的顶流！

    眼见围观人群越来越多。

    西撒急忙喊道：“老师，青石兄弟，你们应该不想在这里战斗吧，这里人太多了！”

    青石这才注意到周围情况，立刻皱了下眉。

    “去我的道馆吧，我那边有合适的对战场地。”

    娜姿的提议，立刻获得青石和希巴天王的同意。

    超能力催动，四人瞬间消失在原地。

    只留下一脸迷茫的路人四处张望。

    这人呢！

    热闹还没看到，人就全没了。

    见到确认人都走了，路人们才叹气着离去。

    当然有一些比较聪明的人，知道这是超能力瞬间移动技能，假如要战斗的话，肯定需要场地，那么很容易就能猜到这四人到哪里去了。

    金黄道馆后院。

    内部训练家的训练场地。

    空间突然一阵波动。

    这里的超能系训练家立刻激动的看过去。

    这种情况他们太熟悉了，那是他们馆主娜姿的瞬间移动。

    下一秒。

    只看到四道人影突然出现。

    等看清四人身份的时候，顿时更加激动了。

    青石！金黄道馆公敌，就算打了天苟，也挽回不了勾搭娜姿这种罪恶。

    西撒，不认识的蛮子一个。

    娜姿小姐赛高！

    希巴天王，全员热血沸腾了，就算他们是高傲的超能者，对真正的强者一样有的崇拜之心。

    再说了，就算是超能力者，大部分其实只能扳弯勺子之类的。

    能做到和精灵心灵沟通都是少数，更别说像娜姿一样的瞬间移动了，那是超能力天赋超强的天才才能做到。

    “你们都先离开一阵，别让其他人进来打扰，这个场地我有用！”娜姿扬起下巴，高傲的将一众训练家全部赶出去。

    根据这几天接触，她知道青石不太喜欢被人围观，尤其是战斗这种容易暴露自身底细的事情。

    就算这些超能力者不太情愿，也无法违抗娜姿的命令。

    在金黄道馆，娜姿就是无上的女王！

    希巴见状只是稍稍皱了下眉，他倒是无所谓是否有人围观，不过这里是娜姿的地盘，他还是选择尊重。

    等空旷的训练场地只剩下他们四人的时候。

    希巴再也忍不住了。

    “青石，我的热血已经迫不及待了！”

    “那就开始吧！我也想感受一下希巴天王的力量！”

    青石同样兴奋起来，他的拳头已经有些发烫。

    像是正在告诉青石，它有点痒，现在想要打些什么。

    娜姿和西撒对视一眼，默契往后退去，不去打扰这两人的对决。

    其实，他们两个也很好奇。

    希巴天王是知名的强者，尤其是超人般的身体素质以及强悍老练的格斗技巧著称，他的强大众所周知。

    而青石，太神秘了！

    就算是相处几天的娜姿，都没摸清青石的实力。

    倒是对青石的精灵，她倒是印象挺深的。

    当初在梦幻那座岛屿的时候，青石基本就背着娜姿，战斗的事情全部交给精灵们。

    回到场上。

    不知道是不是两人约好了一样。

    第一时间做出相同的动作。

    那就是爆衣！

    哦，不对，衣服刚买的，可不能这么快浪费了，两人只不过将身上的衣服褪去，

    希巴露出强壮的上半身，隆起的肌肉一块块整体的排列，光是看到就能感受到那身上蕴含强大的力量感。

    另一边。

    青石虽然身上的肌肉没有希巴来得壮实，但是他身上的肌肉看上去更为流畅，有一种锐利迅猛之感。

    两人就像是一只雄狮和一只猎豹。

    力量与速度谁更强？

    希巴看到青石上半身那密密麻麻的疤痕皱了下眉，他看的出来，很多疤痕似乎还都是近期战斗留下来的。

    这证明了一个事，这是一个实战经验非常丰富的强者，经常参与生死厮杀。

    要知道格斗界里，也是分为学院派和实战派的。

    哪一派最强还不好说，但是学院派或许有弱者，但还活着的实战派，没有弱者。

    因为实战派的弱者不是废了就是死了。

    希巴很高兴，自己没有看走眼，实战派的强者，更能激发他的热情。

    “来吧，青石，让我感受一下你的力量！”希巴招了招手。

    青石没有接话，他打算用拳头来代表自己的语言！

    嗖！

    整个人如同一枚子弹般弹射出去，在训练场地上留下两个脚印。

    这个速度，比我快！

    希巴瞳孔微缩，脑海中闪过一个念头。

    眨眼不到的时间。

    青石就冲到希巴面前。

    没有什么华丽花哨的动作，只有简单的直拳，连绵不断的直拳。

    只是拳头处泛起白光。

    子弹拳！

    砰砰砰！

    青石的拳头就像机关枪落到希巴身上。

    围观的西撒和娜姿就听到一连串肉体碰撞的声音。

    只见一连串的拳影闪过，希巴交叉着手臂倒飞出去。

    直接飞出场外，整个后背狠狠砸在地面上，溅起一大片尘土。

    希巴天王就这么败了？

    作为弟子的西撒一脸的不敢置信。

    场上，青石没有选择继续追击，反而皱了一下眉头。

    不对劲！

    希巴的力量匹配不上他身上的气势。

    按照正常情况下，希巴的力量应该比自己还要再强一些才对，可刚才感受到的力量，还不如高级实力期间的自己。

    下一秒。

    希巴从尘土中一跃而起，直接跳出了五米高的距离，只是一跃，就重新回到了场上。

    刚才希巴用交叉的手臂接住青石的拳头，此时双臂被打的通红，隐隐还有一丝血液渗出。

    青石是真的没有留力，毫不顾忌对方天王的身份。

    不过面对手臂上的伤势，希巴反而笑了出来。

    “哈哈哈，好快好硬的拳头，还真是不客气啊！抱歉了青石，这是我的错，我不该小觑你的，这就是我该有的代价。”

    “不过感受到你的力量，那我也不必继续束缚自己了！”

    青石立刻注意到，希巴戴着的黑色手环和脚环中，一道白光一闪而逝。

    随后希巴的表情顿了一下，随后一根根青筋暴起，似乎遭到了什么痛苦的折磨。

    与此同时，希巴的气势节节提升。

    “那个是？”

    青石不由得想到，似乎某一部漫画里，希巴的手环和脚环与菊子天王的大嘴蝠相连，随时受到菊子的控制导致时常与痛苦相伴。

    但是以青石现在这个精灵世界来看，菊子不太可能是那部漫画里的boss，至少不是什么反派人物。

    排除掉这个因素的话，那就是手环脚环现在成为希巴天王的专属训练道具。

    毕竟这个世界黑科技那么多，一个天王人物，想要订制一些特殊道具还是很容易的。

    “青石，感受下我的刚之奥义吧！”

    青石顾不得想那么多了，希巴已经冲到自己脸上。

    铛！

    两人的双拳重重碰撞在一起。

    明明都是肉体碰撞，却碰出来金属撞击的声音！

    这一次的比拼，看上去青石输了一筹，连连退了五步才卸去力量。

    “好硬！”

    “好大的力量！”

    青石和希巴眼中都闪过一丝惊讶。

    两人默契的都甩了一下刚才碰撞的手臂，对方强大的拳头，让各自都不太好受。

    “再来！”

    “好！”

    转眼间又碰撞在一起。

    “老师加油！您一定会赢的！青石加油，干翻我老师！”

    这种拳对拳的硬碰，让围观的西撒也跟着热血沸腾，恨不得自己亲自上场代替其中一人战斗。

    听到西撒激情的呐喊声，娜姿无声的挪了几步，离西撒远了一点。

    加油就加油嘛，干嘛两个都加油！

    她就专一了，心里只为青石一人加油！

