    吴玄之的瞳孔中泛着红色的光芒，他眉心的第三只眼睛缓缓浮现。

    瞳中界，展开。

    在遥远的虚空中，一道力量降落了下来，跟他的瞳中界连接到了一起。

    刹那间，四周的场景犹如变成了橡皮泥制作的一般，扭曲成了一团。

    他的思维仿佛也被一股莫名的力量拉扯揉捏，晕眩的感觉出现在他心头。但在下一刻，他四周的场景变幻，他整个人像是变成了一团电信号，刹那间传送了出去。

    他的思维仿佛也被一股莫名的力量拉扯揉捏，晕眩的感觉出现在他心头。但在下一刻，他四周的场景变幻，他整个人像是变成了一团电信号，刹那间传送了出去。

    修行到了高深处，神魂能自在的于幻界中行走。

    所以古代有传闻，某某修道者白日里在山中修行，夜间则入冥土为官。

    但吴玄之还远远达不到这个地步，而且将官道的弱项就是神魂，他们的神魂分散入每一个器官之中，自身不修神魂，也不出神魂。

    除非是他的颅骨或者大脑能够化妖，才有可能自由在幻界穿梭。

    现在，他必须要要依靠无数站点形成的线路接引，才能实现远程连接。

    吴玄之的身形稳定了下来，他的身体犹自有些虚幻，毕竟他跨越的距离太远了，而且本尊的神魂强度也不高。

    不过，就算是这样，他的内心也是兴奋的。

    他的意识能够通过虚空之脑跨越万里的距离，这就意味他跟国外这些实验室的沟通会更加方便了。

    之前的时候，他要么是通过电报，要么是人力运输情报，基本上到他手上的信息，都已经有了一定程度的延迟。

    在吴玄之身形显露出来后，白信的身影也紧跟着出现。

    白信乃是狐妖，天生就有很强的精神力量，对他而言，根本无需借助站点线路，只要知道一点坐标，就能自行过来。

    “老板。”

    众多研究员见到来人，纷纷上前问好。

    “这些日子大家都辛苦了，如果测试的运行结果良好，我给你们每个人发奖金。”吴玄之笑呵呵的看着众人，与他几年前离开的时候相比，众人几乎没有什么变化。

    毕竟实验室中的都是修行者，三五年时间不算什么。

    “三儿，你这修行进度有些慢啊，到现在连第三只身妖都没有修炼出来。是不是资源不够啊，下次我让人多给你送点金属铀过去。”吴玄之正跟众人说着话，那个叫阳都的中年人不知道何时出现在他身边。

    “阳都，你要是想死，我现在就可以送你去解脱。”

    吴玄之还没有搭话，白信就伸出一只手，拦住了阳都。

    将官道的修行法门本身就诡异非常，修行《血肉古经》的人大多在精神方面会出现一些疾病。这个叫阳都更是其中的激进份子，对于血肉异化和畸变有着异乎寻常的狂热。

    他本身是将官道的第七代祖师之一，在这个世上活了快两百年，身上异化的妖魔数量不下二十只。

    只是，因为他太过于急功近利，在三十年前的时候，因为一次性的吞噬了太多的金属铀矿石，身体的细胞开始不受控制的疯狂增殖。

    早先还好，仅仅是看上去臃肿了一些。

    这些年越发不行了，几乎都变成一团蠕动着血肉，非常恐怖。

    正是因为如此，白信对他一直都非常警惕，很担心他会把吴玄之给带坏。

    唉，若非正统的修行道路出现了不可预知的变化，他当年是绝对不会让吴玄之修行将官道这破法门的。

    “阳都祖师，您还没去世啊。”

    吴玄之抬起了头，看向这个中年男子，笑眯眯的说道。

    阳都顿时被噎了一下，又抬头看了一眼白信，倒是老实的没有还嘴。

    白信这人看着软绵绵的没脾气，动起手来，那可真是下死手啊。

    “好了，准备开始测试吧。”

    吴玄之没有跟阳都扯皮，如今还是正事重要。

    “好的老板，今天我们测试的方向主要有三个。分别是：环境虚拟、数据传输和虚实转换。”老者点了点头，开口介绍道。

