    就不跟我介绍介绍吗？”

    玉蒹葭转眼看向慕亦辰，开口说：“我叫玉蒹葭，你是什么人？”

    “圣殿少主，慕亦辰！”慕亦辰笑盈盈地说了一句。

    玉蒹葭稍稍眯了眯眼睛，她心中有所疑惑，根据他们之前的猜测，圣殿那些人，应该是跟苏言初水火不容才对，可是……

    第491章

    慕亦辰看到玉蒹葭这样看着自己，下意识地笑着说：“玉姑娘为什么要这样看着我？难不成，是因为看上我了？”

    然而，他刚刚说完，就后悔自己这样说了。

    刚才他也跟苏言初说过类似的话，苏言初是怎么回答他的？

    好像是……

    “我就是想知道，一年四季都拿着扇子的人，到底傻到了什么地步！”玉蒹葭认真地回答了一句。

    慕亦辰：……

    他嘴角抽了抽，这两人不愧是朋友，连怼人的话都是差不多的。

    可是，这些人说的是人话吗？这折扇是他的武器好吧？

    苏言初听了，嘴角稍稍弯起，嗤笑出声。

    玉蒹葭侧头看着苏言初，开口问：“笑什么？”

    “英雄所见略同。”苏言初说了一句，并且举起了一只手。

    玉蒹葭明白苏言初的意思，举起手跟苏言初击掌。

    两人击掌之后，苏言初就拉着云北寒继续前进，而玉蒹葭跟在苏言初的另一侧。

    三人都没有再理会慕亦辰。

    慕亦辰：……

    人做的事情，这两人是一件都不干呗。

    这时候，玉蒹葭才压低了声音，开始问苏言初，这到底是怎么回事，为什么这个所谓的慕亦辰竟然这样跟着他们。

    苏言初没有隐瞒，将事情大概说了一下。

    玉蒹葭倒是没有想到，竟然会是这样的一个情况。

    虽然她跟厉依依不对盘，一直以来都是相互看不顺眼的，但毕竟这一次厉依依是为了给苏言初通风报信才受伤，并且被慕亦辰抓住的。

    所以，玉蒹葭对于慕亦辰抓走厉依依，威胁苏言初的事情，十分不悦。

    几乎是听了苏言初的话，就直接祭出武器，攻向了慕亦辰。

    慕亦辰十分惊讶，但是也迅速打开了扇子，开始抵挡玉蒹葭的进攻。

    玉蒹葭招招凌厉，直取慕亦辰要害。

    慕亦辰有些吃惊，他几乎都是在防守，几乎没有在攻击。

    但是他还是看出来，玉蒹葭的实力不弱。

    难怪之前圣殿派出好几次人，没能那下苏言初这几个人。

    如今看来，苏言初这几人的实力，远远高于他们想象。

    看来，他也不能小看了这几个人。

    慕亦辰想着，反击。

    慕亦辰也是招招直取玉蒹葭的要害，很快就一掌将玉蒹葭逼退。

    玉蒹葭踉跄后退，差点摔倒。

    所幸苏言初及时伸出手，将玉蒹葭扶住了。

    这时候，慕亦辰看着玉蒹葭人怎地开口说：“玉姑娘，我并不想跟你动手。并且，你并不是我的对手！”

    玉蒹葭垂下头，没有说话。

    她其实也不想跟慕亦辰动手，但是，她总要大概知道慕亦辰的实力还哪里吧？

    经过这一次的试探，她算是了解到了慕亦辰的实力大概在哪里。

    苏言初也猜到玉蒹葭为什么要跟慕亦辰动手。

    她转头看向慕亦辰，说了一句：“蒹葭有些冲动，慕公子见谅。”

    慕亦辰笑了笑，开口说：“倒也没事。也算是不打不相识了！”

    苏言初和玉蒹葭对望一样，两人都在对方的眼睛之中看出了疑惑。

    这慕亦辰到底为什么要跟着他们？

    苏言初这样想，也直接这样问出了一句：“有一个问题，一直没有问慕公子，这昆山就在哪里，慕公子若是想要去，大可以自己去，也可以跟其他然一起去，为何要选择跟我们一起呢？”

    苏言初说这话的时候，眼神看向慕亦辰，眼中是明显的不欢迎。

    云北寒也看着慕亦辰，深邃的眼眸之中，带着警惕。

    他们到这里来的主要目的，是找到那玄武冰玉。

    这个东西，对于苏言初来说，太过重要，所以云北寒对于这样的一个变数，心中充满了防备。

    慕亦辰嘴角带着温和的笑意，手中的折扇，一下一下地打着自己的手心，口里说：“我之所以会出现在这里，目的你们都知道，那就是圣殿的其他人办事不力，所以我父亲让我来请苏姑娘和寒王到神殿坐一坐。至于跟几位上昆山，完全只是因为我好奇，想要知道他们口中的神迹，到底是什么。仅此而已。”

    苏言初闻言，笑了笑，没有再问什么。

    虽然慕亦辰这样说，但是苏言初并不相信。

    不过事到如今，也没有办法，只能走一步算一步了。

    苏言初想着，看向云北寒和玉蒹葭，开口说：“先进城吧，今晚了解了情况之后，在做上山的计划。”

    因为神迹这样的消息出现，如今昆山城内，肯定是鱼龙混杂，高手如云的。

    何时上山，怎么上山，都需要从长计议。

    云北寒和玉蒹葭点点头。

    他们进入昆山城之后，入住了一家客栈。

    客栈是之前玉蒹葭定好的。

    因为她来得比较早，想着多订几间房，等苏言初他们到了，不用急忙忙地订房，所以就算是加上慕亦辰，房间也足够一人一个。

    不过，现在这个客栈却已经订不到房间了。

    因为闻风而来的人太多。

    苏言初几分住进客栈的当晚，苏言初就收到了陆川传来的消息。

    那时候，云北寒和玉蒹葭都在苏言初的房间里，商量上山的对策。

    知道是陆川传来了消息，云北寒低声问：“他说了什么？”

    苏言初稍稍抿嘴，随后开口说：“拂衣楼的人马，有尝试过半路将他们劫出来，但是做不到。圣殿那边安排了很多人护送厉依依几人回圣殿。陆川说，他没有问出圣殿在哪里，但是大概知道，达到圣殿，只需要五日。”

    玉蒹葭听了，脸色凝重了几分：“也就是说， 如果我们如果想要在到达圣殿之前，将厉依依他们救出来，只有五天的时间？”

    苏言初郑重点头：“是这样子的！”<!--over-->

