
“啊！我见到影帝本人了！”

“好帅好帅！明明长相很冷，笑起来却那么温柔。”

程泽本身的长相是偏冷调的，但当他笑起来时，却可轻而易举的俘获众多少女心。

陈主任满头大汗地从学校里跑了出来，看见程泽时恭敬的弯了弯腰。

“程先生，你来的真早。”

“怕耽误工作，就来的早了些，你就是陈主任吧？”

陈主任连连点头，有些紧张的搓了搓手：“表演厅都已经安排好了，要不咱们现在过去看看？”

程泽点了点头，随着陈主任一同往学校走，那些保镖自然也跟在了身后。

毕竟，每当程泽走过一处时，并可听见一片尖叫声。

三金影帝，名气自然名不虚传。

“陈主任，早就听说泰中学生优秀，人才辈出，如今看来，还真是如此。”

程泽不知想到了什么，嘴角扬起淡淡的笑容，更加迷人了。

陈主任以为他只是在客套说两句，便谦虚道。

“哪里哪里！对了程先生，您上次让我帮忙找的人我已经看好了，我们高三二班有位宁意涵同学弹得一手好钢琴，外形条件也好，要不我等下把她叫来看看？”

“是闵大师的徒弟吗？”

陈主任的笑瞬间僵硬在了嘴边，半晌后才悻悻的回答。

“不是，不过宁意涵同学也差点成了闵大师的徒弟。”

闻言，程泽淡淡一笑。

差点，那就是没成了。

看程泽没有反对，陈主任便以为他是同意了，连忙让人去二班把宁意涵叫来，自己则是带着程泽去了早就收拾好的表演厅。

等到达表演厅已经围聚了不少学生。

陈主任看见宁意涵连忙挥了挥手。

“程先生，这就是宁意涵同学，她的钢琴水平很不错的。”

宁意涵脸上浮现出一丝红晕，落落大方的打了招呼。

“程先生，我也是你的粉丝。”

“是吗？”

程泽嘴角扬起一丝讽刺的笑，只不过隐藏的很好，没让人看出。

他点了点头：“那就让她先表演一曲吧。”

宁意涵心中窃喜，为了能加入程泽的电影，她早就提前几天准备好了一首曲子，这次绝对不会失误！

她穿着一袭白色小裙子往台上走，耀眼的灯光照在她的身上，像一个纯洁无瑕的小仙女。

宁意涵深吸一口气，将食指放在琴键上。

随后，一阵悠扬轻快的音乐声回响在整个表演厅。

这次宁意涵做足了万全的准备，再加上没有其他人的打扰，她弹得十分流畅动人。

一曲完毕，底下已经有不少同学惊叹起来。

“宁意涵弹的真好听啊，这次电影角色恐怕非她莫属吧？”

“能和影帝当cp.，我好羡慕啊！不过谁让宁意涵有那个实力呢！”

得知消息的林心妍也拉着温可和宁末然来到了表演厅，正好听见了宁意涵的这首曲子。

她撇了撇嘴，虽然极不愿意承认，但还是如实说。

“宁意涵这次弹好像还可以。”

她感叹道。

温可瞥了眼，淡淡道：“一般。”

林心妍睁大了眼：“温可，这很一般嘛？”

为什么她觉得，还可以……

宁末然的视线也看了过来。

“确实一般。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67550167"  chaptername="第290章  确实一般">加入书签</a>
</div>
