    　　陈佳琪惊得漂亮的眸子瞪圆。

    　　此刻她已在心中将陈旭当神一般膜拜。

    　　有钱！能打！还会医术，还这么狡猾聪明！

    　　瞬间，陈佳琪意识到一个问题。

    　　陈家属于陈正楠的时代是不是要结束了？

    　　陈旭笑眯眯吃完油条，将豆浆喝干净后，等电话响了两遍，他才伸手接通按下免提。

    　　“天养，干嘛呢！呵呵，跟你说个事儿啊，之前公司对你的处理是误会，别往心里去，我已经查了，根本不是你的问题，现在你回公司吧，公司不能没有你啊！”电话中传来了陈正楠温和中带着几分讨好的声音。

    　　陈佳琪听刚到这语气再次眼珠瞪圆，简直不敢相信自己的耳朵。

    　　她怎么也不信，刚刚电话中口气如此温和到让人如沐春风的人，竟是他们陈家的那个寻常时，喝口水都要装逼的陈正楠。

    　　这是梦么！

    　　陈旭则淡淡在电话这头不做声。

    　　“天养啊！你在那头么？别生哥哥气，我也是才知道这事儿的！”

    　　陈旭在冷笑说话：“你找天养叔么？他在康复运动呢？有事儿，待会儿打来！”

    　　“你是？”

    　　“陈旭！”

    　　“……”

    　　电话中沉默半晌，显然电话那头的陈正楠被气着看。

    　　“陈旭，其实……”半晌后，稳定下情绪，陈正楠再次说话。

    　　结果，陈旭邪笑后，将电话挂断。

    　　这下陈佳琪更惊了，搞不懂陈旭想做什么。

    　　“哥！你该不是想不让父亲回陈氏吧！”

    　　“没有！”

    　　“那你为什么挂电话？”

    　　“气一气那条老狗！”

    　　噗嗤！陈佳琪直接就笑翻了。

    　　还没等陈佳琪乐完，电话再次打来。

    　　陈旭就像看笑话似的看着电话响，半晌后才接通。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“陈旭啊！是我呢！你大伯！”

    　　“有事说！”陈旭简单道。

    　　“能让你天养叔接电话么？”

    　　“刚刚说了，天养叔在康复运动，他腿断了，有些严重，没什么比治疗重要！有什么你可以跟我说！”陈旭道。

    　　“……”

    　　电话那头又是半晌沉默。

    　　但陈正楠似乎是怕陈旭再挂电话，连续深呼吸几口气后，稳定住情绪说。

    　　“我想让你天养叔回公司！”

    　　“抱歉，天养叔的腿得修养几天，肯定是不能回公司的！”

    　　“陈旭，你听大伯说……”

    　　陈旭再次挂断电话。

    　　陈佳琪直接笑的在沙发上蜷缩在一团发抖。

    　　笑疯了！

    　　“哥！你真的是牛，我想这会，陈正楠肯定在那头已经气疯了！”

    　　陈旭呵呵道：“气死他……”

    　　噗！陈佳琪再次笑的发抖。

    　　而此时，陈天养已经在张慧芳的搀扶下回到了客厅内。

    　　“谁的电话？”张慧芳问。

    　　“陈正楠的！”陈旭淡淡道。

    　　这话说出，张慧芳呆了，陈天养拿在手上的毛巾也掉落在了地上。

    　　显然，陈正楠打来电话，大大出乎了两人的预料。

    　　陈旭道：“说是想天养叔回公司！”

    　　张慧芳不解道：“不是才将我们赶出公司，怎么这会儿就改变主意了？”

    　　陈天养也一脸不解。

    　　陈旭笑道：“天养叔，去洗个澡，打扮精神点，很快他们会上门来求的！”

    　　听到这话，张慧芳满脸不能置信。

    　　老两口不信，陈佳琪信了，扶上父亲就往他的房间而去：“爸，赶紧洗澡，将你最帅的衣服拿出来，一定要有气势！”

    　　等父女两人走后，张慧芳不解的看着陈旭：“阿旭，你这是……”

    　　“婶，这些年你们因为我们这房受尽屈辱，我给你们将这屈辱找回来！”

    　　陈旭平淡说出一番话，不知为何，张慧芳却鼻头发酸。

    　　半小时后，陈正楠的迈巴赫停在了陈天养家的小洋楼前。

    　　他已不记得自己多长时间没来这了。

    　　好像自从拿走家主的位置，他就再也没来过了。

    　　陈枫在旁说道：“父亲，我们进去吧！”

    　　“嗯！”陈正楠脸色阴沉的跟着儿子往洋楼而去。

    　　咚咚咚！门口的陈枫敲响陈天养家门。

    　　很快，里面传来声音：“稍等，马上！”

    　　然后吱呀一声门打开，门内的张慧芳就愣了。

    　　陈正楠摆着威严说：“天养在么？”

    　　“在！”

    　　“嗯！”陈正楠点头后，就进了屋子。

    　　张慧芳将两人请到沙发上坐下，半晌等待却没见到陈天养，父子俩不悦起来。

    　　“人呢？怎么不让陈天养下来？你故意的么？陈家家主来了！”陈枫不爽道。

    　　张慧芳一听这话，脸色不好看起来：“我们可没邀请你们来，是你们自己要来的！”

    　　见自己这寻常时，被欺负都不吭声的婶婶都敢奚落自己了，陈枫更是怒不可遏。

    　　“你以为我们想来么？这破地方，不是真有事儿，请我我都不来！”陈枫道。

    　　“那你们可以走，没人拦着！”张慧芳道。

    　　陈枫直接气爆了：“还给你们家脸了是吧？陈天养，我们来了，出来！”

    　　暴怒下，陈枫直接大吼起来。

    　　张慧芳忍不住：“催什么，天养腿脚不方便，正在洗澡！”

    　　“有没点规矩，不知道我爸来了么？别说洗澡，要死也得待会儿！”陈枫冷冷道。

    　　这下，真是将张慧芳气着了。

    　　“你出去，我们家不欢迎你……”

    　　见张慧芳竟敢推搡自己，陈枫本就压抑在肚子里的邪火瞬间爆发出来，狠狠一把将张慧芳推开，张慧芳趔趔趄趄就要摔倒。

    　　就在张慧芳即将摔倒时，一道黑影出现，一人过来将其扶住。

    　　“婶！没事儿吧！”

    　　张慧芳见是陈旭，不知为何心里就有底了，轻轻摇头：“没事！”

    　　“陈天养呢？让他出来，还有没点尊卑……”陈枫怒而呵斥时，眼前黑影一闪。

    　　啪！不等陈枫话说话，陈旭重重一记耳光抽在了他的脸上。

    　　直接将陈枫打的原地转了一圈。

    　　“你……你竟敢……”陈枫盯着陈旭不能置信。

    　　“天养叔是你叔叔，你这么说话才是没尊卑吧！这耳光我是替你爹教育你的！”陈旭冷淡道。

    　　而就坐在陈旭面前的陈正楠听到这话，眼皮一跳。

    　　心想，你替我教育儿子，你有这资格么？

    　　啪！结果陈正楠这想法还没落下，陈旭又一记耳光落在陈枫另外一半脸颊上，陈枫逆向又转了两圈。

    　　“这耳光是替婶婶打的，你个目无尊长的东西，就算婶婶不是你亲人，对一个上了年纪的人，也不能这粗鲁，你爹没教你么？”

    　　“我……”陈枫捂着脸这才有了反应正想爆。

    　　啪！又一记耳光落在他脸上。

    　　这下，父子两人都傻眼了。

    　　“这耳光是打你没教养，到别人家大呼小叫，什么家教！”

    　　啪！还没等父子俩反应，陈旭耳光又落在了陈枫脸上。

    　　两人盯着陈旭呆了，下意识等陈旭说话，想听听这耳光又有什么名堂。

    　　陈旭淡淡一笑，满足了两人的心愿。

    　　“这耳光，没其他原因，打你是单纯看你不顺眼！”

