    陆鸣仿佛感觉自己做了一个梦，梦到自己就是一场梦，但又感觉这可能不是梦，所以到底是不是梦！

    “草！”

    脑子中的一片混乱让他瞬间清醒过来，坐在地上大喘着气缓了缓，发现伊布还在怀里依偎着自己后，这才回过神来。

    他朝着周围扫视一圈，但却是一片黑暗，不过手中触碰的地板却又感觉有些熟悉。

    摸了摸口袋，并没有找到手机，看来是被抓过来的时候掉了。

    随后陆鸣抱着伊布站起身来，脚踩在地板上传来嘎吱嘎吱的声响，他有些怀疑道：“这个地方不会是冷藏库下面的小木屋吧？”

    回想起那个通往小木屋的门上，贴满洁净之符和诅咒之符的画面，总感觉哪里有些不对劲。

    就当他又往前走了一步时，却感觉好像踢到了什么东西。

    于是又踢了一脚，传回来的感觉告诉他这应该是个人，而不是什么其他东西。

    当时和自己一起被抓的也就只有那两个精灵猎人了吧，那毫无疑问，这地上躺着的就是他们。

    “这鬼地方居然都能碰见精灵猎人，属实是晦气！”

    说着，陆鸣便蹲下身体，非常熟练地在对方衣服上摸了起来。

    在碰到一个硬硬的东西后，便将对方手机取出，再抓着对方的手来一次指纹解锁，这下总算是有光了。

    用手机朝着周围看了一圈，那熟悉的翻新木制墙壁，果然是那座小木屋，现在门估计已经被锁上了吧。

    至于往下走，算了，没有木木枭在，那个冰窟进去的话会冻死的，单靠伊布根本顶不住。

    “还是让我来看看这精灵猎人的手机里面，有没有什么学习资料吧，这个才是最令人感兴趣的。”

    陆鸣嘿嘿一笑，便抱着还没醒来的伊布，蹲坐在墙壁旁边，开始研究起来……

    这应该是工作用的手机，里面日常的东西非常少，软件也没有多少个，而且不少点进去都需要密码来一验顶真才行。

    不过翻找被删除的短信记录里面，却有一条匿名发件人发过来的消息引起了他的注意，时间是一周前。

    “删除短信都不清空回收站的吗……”

    陆鸣一边吐槽，一边点进短信查看，里面就只有两条简简单单的消息和一张配图……

    “天冠山脉北部出现极为少见，甚至已经被一些地方贴上已灭绝标签的亚种索罗亚（配图/一张模糊的索罗亚身影）”

    “有匿名老板出资5000万购买这只索罗亚的标本，我已经替你们接下悬赏了，赶快准备好潜入天冠山脉进行抓捕的工作（记得删除消息）。”

    两条消息看完，陆鸣脸色逐渐阴沉下来，尤其是这第二条消息！

    标本是什么意思他自然是知道的，但没想到的是这群精灵猎人再次刷新了下限！

    “替接悬赏，后面还有其他人吗……”

    陆鸣冷声自语，看来精灵猎人也是有组织行动的啊，先暂时不管这些，因为现在又有一个疑问出现。

    这群人应该是在天冠山脉吧，但这里可是神奥区域最北端的雪峰市附近，他们是怎么横跨一个区域追着索罗亚到这里来的？

    这不是离谱吗，短信记录的时间是七天前，算上准备以及行动所花费的时间。

    也就是说他们在大概不到四天的时间里，进入天冠山脉然后找寻索罗亚的踪迹找到雪峰市来了？

    “你们怕不是糟了帕路奇亚哦。”陆鸣不知道该怎么吐槽。

    但手机上已经查不到其他有用的东西了，剩下的就是一些小孩子可能顶不住的东西。

    如果看了的话，对于自己这个青少年来说，坏影响将不可估量，还是全部删除吧。

    随后陆鸣便将这些东西都暂时抛之脑后，接着便小心翼翼，再次走上楼梯，想看看能不能出去。

    只是很显然，门又被锁住了。

    这边走不通，连是谁将自己抓进来的也不清楚，也许对方就在外面。

    之前给自己开门的可能就是那未知的存在，如果贸然强行破门，或许会触怒对方。

    保险起见，陆鸣还是先打着手电筒顺着楼梯走下，想看看周围有没有东西值得调查的。

    很随意的在两个还没醒来的精灵猎人身体踢了一脚，他走到一边，顺着墙壁找了起来。

    这房间内因为是翻新过，估计很多过去的东西都没有保存下来，顺着墙壁找寻一圈，愣是啥都没有看见。

    “意义不明的屋子。”

    陆鸣小声说着，随后在楼梯下边的木板上，他突然发现了异常，因为脚踩上去发出来的声音有所不同。

    “空的？”

    他不敢用力去踩，只得蹲下身子轻轻敲了敲，果然有一块木板传回来的声音不一样。

    于是陆鸣便伸手摸了摸，然后轻轻一拽，便将这块木板给拿了起来。

    而下面则是一个小隔层，里面存放着一本书籍，封面因为年代久远已经损坏。

    看上面那有些模糊不清的字迹，可以推测出这应该是一本日记。

    轻轻将其翻页打开后，发现这日记已经缺了不少页，而且不少地方也根本看不清写的什么，被抹掉了……

    “2月5日，没能为孩子采到草药，在回村落的途中遇上了暴风雪，于是在山中小屋住了一晚。”

    “清晨时分，因声响而醒来，发现穿着和服的……在面前，我与……对上了眼。”

    “……美得令人屏住呼……也可怕得令人背脊发……让我想起了……但她已经被……我害怕得把眼睛……以等待……的离去。”

    “在下一次睁开眼的时候……已经消失了，仅仅留下了……草药……”

    “9月1日，与……一起生活已经过去……年，孩子健康成长……心血来潮地回顾日记，想起了那……”

    “我在……身上感受到那……的影子，要是在传说中也就算了，在现实中这是不可……”

    “1月3日，为什么我将……的事情告诉了……呢？要后悔已经为时已晚了……不见了……悔恨……”

    看到这里，陆鸣莫名打了个寒颤，“这日记读着莫名诡异啊，这些模糊的字迹我怎么感觉有些是被故意抹掉的……后面还有？”

    本来以为日记已经读到底了，但后面夹层却还藏着几张，不过字迹却好像不是同一个人写的……

    “2月5日，还是没能亲手……雪崩来……一切都已经不复存在……我没能……留下的只有……”

    “4月13日，有人在找寻这本……被夺走……又回……”

    “9月1日，有人来到这……是他的后……小屋被翻……在上面盖上了……”

    日记到这里就彻底结束，后面几张更诡异，虽然有标注日期，但感觉时代却相隔许久。

    “有点看不懂……”

    陆鸣将日记放回原位，以免不小心将其损坏，不过内容自己倒是勉强都记住了。

    “开头躲雪的小木屋应该就这里，日记的主人睡了一晚然后醒来遇见了什么，非常害怕……”

    “然后……”

    吱——

    “！！！”

    突然的开门声将陆鸣从思绪中带回，一阵寒气如女孩子修长手指般轻轻拂过他脸颊，同时一阵压迫感在身后悄悄浮现，并逐渐接近。

    “不……不会吧。”

    陆鸣颤颤兢兢转身看去，恰好与那双冰晶蓝色眸子对视。

    对方戴着一张白色面具，腰身上有类似和服那样的红色束带，手指轻轻翘起触碰着下巴，但可以看出它好像非常生气的样子……

    〔精灵：雪妖女（灵）♀〕

    〔属性：冰系+幽灵系〕

    〔特性：雪隐（下雪的时候，就将身体躲藏其中吧）〕

    〔技能：祸不单行，定身法，同命，守住，影子分身，吸取之吻，冰息，奇异之光，冰雹，鬼火，暗影球，暴风雪〕

    〔状态：地缚灵（在此死后的怨念与死去的精灵诡异地融合在了一起，能够制造处出真真假假的幻觉，能力非常强大，但代价是无法离开此地），非常生气（站着别动，我要打人了）〕

    〔好感度：-50（对于偷看他人日记的家伙，必须给予教训）〕

    “雪……雪女出现了！！！”

