    林湘费劲地把大包裹推回家，她心中满是好奇，到底是谁给她寄来这么多东西。

    回家后林湘把包裹放在她屋里的桌子上，用剪刀小心地剪开外包装。

    里面最先露出来的是好几件衣服，那些衣服都没有任何标签，但林湘从上面印的字母一眼就认出来这衣服应该不是国内的。

    “妈你抱着等等去堂屋坐会，我来拆包裹，如果有人进来你喊我一声。”林湘很是警惕的说道。

    此刻井雪桐也意识到事情的严重性，她点了点头，抱着等等去了堂屋。

    林湘把包裹里的衣服小心翼翼地打开，里面除了几件等等的衣服，还有一件漂亮的蓝色连衣裙，毫无疑问这件连衣裙应该是给她的。

    在这些衣服下面是一套国外的化妆品，林湘大体一看，这套化妆品是个名牌，国内只有在涉外商店才能买到。

    除了这些，包裹里还有一个照相机。

    林湘对相机不是很清楚，但只看品牌她也大体能猜到这个相机价格不菲。

    在包裹的最下面，是一大包大白兔奶糖和一大盒燕窝。

    看着这一大堆东西林湘心中吐槽怪不得那么重，只一大包大白兔奶糖怕是就有4，5斤重。

    包裹里只有东西，没有任何信件，但林湘隐约猜出这个包裹应该是郁海生邮寄过来的。

    如果是其他人给她邮寄的包裹，肯定不会把里边的衣服商标都剪掉。

    看着这些东西林湘激动的红了眼圈。

    她不需要郁海生任何只言片语，只要她知道郁海生好好的活着她就知足。

    林湘在屋里悄悄地抹了好半天眼泪，这才重新打开房门。

    “妈，是海生。”林湘接过井雪桐怀中的等等，狠狠在等等脸上亲了一口。

    刚才压抑住的眼泪，又忍不住落下来。

    “湘湘，真的是海生吗？”井雪桐有些不可置信地问道。

    林湘点了点头，压低声音，在井雪桐耳旁低语，“妈，此事你千万不要外传，我们两人心里知道就行，我连我娘都没告诉。”

    “妈知道。”

    井雪桐知道郁海生以前当过兵，多少也猜到郁海生这次失踪怕是跟他当兵有关系，此事关系到国家机密她自然不会乱说。

    林湘在屋里又好好哭了一场，这才压抑住心中的难过。

    “这怎么还有一件粉红色的小裙子？”井雪桐在整理衣服的时候，拿起一件小裙子问道。

    “他可不知道，我给他生了个儿子。”林湘笑道。

    井雪桐一想也是，她拿着小裙子在等等身上比量了一下说道，“我们等等这么可爱，穿小裙子自然也是可以的。”

    “以前你大哥小的时候，我也给他穿过小裙子家里现在还有照片呢，每次你大哥不听话，我都说要把他的照片拿给你外婆看看。”

    说起这些往事，井雪桐脸上满是笑意。

    “我拿相机，给等等拍张照片。”林湘很是坏心地想，都以后等等长大了，她就拿他穿小裙子的照片给他看，告诉他这是他爸特意给他买的。

    在林湘说道相机的那一刻，林湘就明白郁海生的意思，他怕是短时间内都回不来。

    他希望在他不在的这段时间里，林湘能够把他错过的时光帮他留下来。

    林湘除了拍等等，还会拍一家子的日常。

    井雪桐推着等等去河边散步，车红玉和郁小月打着手电筒跟一群孩子去树林里捡知了猴，或者是她站在盛开的月季旁笑颜如花。

    只要有时间，林湘都会随手拍几张照片。

    “湘湘快来看，我们的药材终于发芽了。”

    天才刚亮，林柏熙兴高采烈地从院子里冲进来。

    林湘睡眼朦胧地从屋里出来，景玄灵才接手药材种子育苗4天，难道药材种子就发芽了？

    “四哥，你能不能淡定一点。”林湘没好气的说道。

    “我能淡定才怪，山上的房子都快盖好了，我们的药材苗还没长起来，你看这两天我嘴上急得都起了一圈火泡。”林柏熙心急火燎的说道。

    为了药材种子的事，林柏熙真是急得快要冒烟了。

    “四哥，你那是太年轻火气太旺盛，回头我给你煮点凉茶喝去去火气。”林湘朝着林柏熙挤眉弄眼道。

    林柏熙想要敲死林湘的心都有了，这都什么时候了他居然还有心情开他玩笑。

    林湘和林柏熙一起进了育苗屋，只见景玄灵正用小镊子把已经发芽的种子放到育苗盒上。

    刚刚发芽的小苗会在育苗盒上长到两，三片叶子，然后在放到育苗棚里。

    那会炎热的夏天差不多过去一半了，长大的小苗正好可以种到农田中，赶在秋末的时候收获。

    “小景，你可真厉害，我们实验了好多次都失败了，你一来就成功了。”林湘很是激动的说道。

    “前面失败是因为你们对药材种子不是很熟悉，对温度控制不好，药材种子就会一直睡觉不发芽。”景玄灵解释道。

    “原来是这样啊”

    景玄灵可不只是会育苗，她还跟着林柏熙一起去了山上梯田和山下的农田。

    山上的梯田景玄灵说非常适合种植药材，但山下的农田实在是太薄了，必须多追加一些肥料才能让药材茁壮成长。

    刚开始林柏熙想着去镇上种子站买点肥料，不过被景玄灵给否定了。

    景玄灵让林柏熙去镇上找找有没用养猪场，养牛场，动物粪便可比那些化学肥料好用。

    “小景，你的意思是沤肥撒地里？”林柏熙问道。

    林柏熙也是从小在农田长大的，对于怎么种地他还是非常清楚的。

    “对，这个叫生物肥，最多三年，这边贫瘠的土地就会变得肥沃。”

    林柏熙感觉景玄灵这个思路倒是不错，当即就骑着自行车跑出去了。

    荔枝堡镇上有个养牛场，规模还不小，林柏熙去那边买牛粪想要多少有多少。

    只是牛粪有了在哪里沤肥就成了大问题。

    他们上百亩农田，需要的牛粪怕是有小山那么高，这大热天了如果堆在村外，他们村还不臭死。

