    几天后,毕瑶和她三个室友在班上念了检讨，算是公开和云霓道歉。

    班主任让大家引以为戒，把心思放在学业和正常社交上,不要再动这样的歪心思。

    事已至此,云霓心里的气消了，表示不再追究,这件事也算彻底落幕。

    傍晚放学，云霓坐公交回家的路上给云枫打电话说了这件事，云枫听完当即气炸了，没想到他一不在,他妹就在学校里出了事情。

    “你怎么这么迟才告诉我这事？”

    云霓笑，“难不成你知道后还要跑回来呀？”

    “我他妈直接叫周飞驰他们把那群女的教育一顿，胆大包天了敢欺负到我妹头上……”

    云霓了解云枫的性子，所以才没敢和他说,其实她到现在心情才完全平复下来,她怕要是前几天和云枫打电话说起这事，搞不好又会掉眼泪,那他在外地就更不能安心训练了。

    “没事了哥，这事已经解决啦,我也没受什么伤，不过这次骁尘哥哥帮了我很大的忙，那天我被关在器材室里,是他找到我的。”

    “陆骁尘？”

    公交车到站,云霓下了车，往家走去，边走边说着事情经过，云枫听完,蹙起的眉头才渐渐舒缓，“还好，我不在还有他。”

    云霓眉眼弯弯：“骁尘哥哥可好了呢。”

    云枫听到云霓这么喜欢的语气，轻嗤：“要不给你换个亲哥？”

    “那不行，谁都不能跟你比。”

    云枫舔了舔后槽牙，无声笑了，“行了啊，在学校保护好自己，别再受欺负了，谁要再敢欺负你就跟哥说，知道没？”

    她应了声。

    最后云枫继续去训练，两人结束通话。

    云霓心情挺好，慢悠悠走到家楼下，进店后，她看到杜琴和一个中年妇女正在收银台前聊天。

    她们说笑着，转头看到她。

    “诶，霓霓回来了——”

    杜琴给云霓介绍：“这就是咱们的房东，陈阿姨，赶紧叫人。”

    云霓听说房东一家移居到了外地生活，偶尔回来，云霓还是第一次见到，乖巧地打招呼。

    陈阿姨看着她，笑容满满：“哎呀小姑娘长得真漂亮，水水灵灵的，比我家闺女漂亮。”

    “哪里，你女儿多乖啊，学习又好。”

    “她平时皮的很……”

    “对了，你刚刚说她要回淮城念高一了？”

    “对，这边高考政策好，我们还是打算搬回来住几年，我这两天先回来安排好，我丈夫和女儿再过来，哎，太折腾了。”

    杜琴格外理解，“是这样，一切都是为了孩子嘛，我这不也是把霓霓接到身边来读书吗？”

    陈阿姨看了眼云霓，摸摸她的头：“霓霓今年上初几啊？”

    云霓：？

    杜琴笑：“什么初中呀，她都高一了。”

    “啊？这样啊……”陈阿姨反应过来直乐，“你家闺女个头比较小，我还以为她才念初中呢哈哈哈。”

    云霓：“……”

    心就这样被狠狠扎了一刀TvT.

    杜琴：“她个头就是矮了些，我记得你女儿很高吧？”

    “是，我女儿挺高，她都快一米七五了呢。”

    陈阿姨的女儿要转到一中念高一，得知云霓也在一中念书，就说以后两个孩子可以玩在一起，互相照应。

    又聊了几句，杜琴就让云霓先上楼写作业了。

    回到卧室里，云霓趴到床上，想到陈阿姨的话，把脸埋进樱桃小丸子抱枕里，郁闷地嗷呜了几声。

    恰巧这时江玥打电话来，问了一通关于作业的问题。末了，云霓突然问她：“玥玥，我矮吗？”

    “啊？”话题转折太快，江玥有点懵，“干嘛这么问？”

    “你先回答嘛。”

    江玥沉思片刻：“我要说实话吗？”

    云霓听这话就蔫了，“你说吧，我能承受……”

    “你嘛……确实有一点点矮，但没有很矮啦。”

    云霓小脸皱巴起来，那头江玥忙补充道：“但对我来说矮不是一个贬义词啊！你别难过，矮一点怎么了，小小只的多小鸟依人啊。”

    云霓瘪嘴，“可是太矮了就不好搭配衣服，吃胖了就显得圆嘟嘟的。”

    “你干脆直接点名道姓骂我得了。”

    “没有没有！我就是在我说我自己……”

    江玥笑，“逗你的，你干嘛突然忧愁这个啊？谁说你矮啦？”

    云霓说完刚刚发生的事，江玥不禁笑：“初中生……诶这说明你长得显小啊，被人说年纪小还不好？”

    其实云霓倒不是反感陈阿姨的话，她知道对方只是开玩笑，只是她自己有时会介意自己的身高，因为小学的时候，班里有几个男生嘲笑过她是矮子，当时她是班里最矮的一个女生，跑步最慢。

    他们经常拿她矮来开玩笑，时不时取笑她，所以久而久之她在这方面就不太自信。

    长大以后，这种嘲笑的声音不会再出现了，也有很多人夸她小小只的萌萌软软，但是有的时候她也很羡慕那些身材高挑的女孩子，觉得她们纤瘦高挑，特别漂亮。

    江玥安慰她：“我们才高一，还能长高呢！我姐姐她高中长高了五厘米。”

    “真的吗！长高有没有什么方法呀？”

    她要是能再长两厘米也一米六了啊！

    “你平时多喝牛奶，多吃有营养的东西，加强体育锻炼，多跳绳，这个肯定有用！”

    “对了，我记得我姐高中经常喝田七炖鸡汤，听说喝完能长高。”

    云霓惊了，“这是什么？”

    “一种草药汤，长高老偏方，管它有没有用，先喝喝看呗！”

    云霓咬牙，“好！”

    挂了电话，云霓心中燃起熊熊斗志，从床上蹦起来，跑到书桌前，拿出一个本子，在上头写下一串宏伟口号——

    目标一六零，我看我能行！

    最后她合上本子，跑下楼：“妈，我要喝鸡汤！”

    定下长高计划后，云霓每天晚上放学都会在操场跑两圈、跳跳绳，而后才回家。

    她想着就算不能长高，提高提高身体素质也挺好的。

    几天后，早晨课间，班长在班上通知说学校的广播站最近开始招募播音员，欢迎大家踊跃报名。

    云霓得知后，挺感兴趣的。

    “看不出来你喜欢这个啊？”江玥惊讶。

    云霓腼腆地挠挠头，“我初中的时候就在广播站工作……”

    她一直都很喜欢播音主持这个方面，她音色温柔软甜，没有什么口音，听起来让人很舒服。

    “你想参加就去试试呀，我支持你！”

    只是云霓害怕接这个工作她无法胜任，因为她本身还在督察部工作，也不知道自己能不能忙得过来。

    她想着再考虑考虑。

    中午，云霓打算去图书馆一趟，就没回家吃饭。

    下课后，她领着母亲给她准备的保温罐，一个人去往食堂。

    路过高三教学楼，云霓突然听到有人在叫她，转头一看，竟然是周飞驰和潘学，贾飞。

    几人勾肩搭背，最旁边还有陆骁尘。

    男生白衬衫黑校裤，宽肩窄腰，神色一如既往的漫不经心。

    “诶云霓，你要去吃饭吗，一起啊，我们带你去校外吃。”周飞驰走到她面前，热情邀请她。

    云霓解释说想抓紧时间吃饭，没什么时间去校外，他们却也很随意：“那我们也去食堂呗？”

    潘学和贾飞都说没问题，周飞驰看向最旁边的男生：“陆大少爷，您不介意屈尊吃个食堂吧？”

    陆骁尘看了女孩一眼，转身，淡声道：“走吧。”

    于是云霓和他们一起，周飞驰偷偷和她道：“我跟你说，陆骁尘从来不吃食堂的，他可嫌弃食堂味道不够精致了，贼挑剔。”

    云霓微微惊讶。

    那之前那次她请他吃食堂，他好像同意的挺轻松呀？

    到了食堂后，几人买完饭找了个位置坐下。

    云霓坐在潘学旁边，对面是陆骁尘、周飞驰，还有贾飞。

    今天杜琴给她炖了一罐田七炖鸡汤，云霓打开保温罐后，周飞驰闻到浓浓的草药味，看了过来，惊奇：“哇塞，你还自己带汤啊？”

    云霓有些羞窘，心虚应了一句。

    “看过去果然比食堂的汤好多了，好家伙我们这汤就飘了几根菜叶子。”

    “云霓，你这什么汤啊？草药味这么重。”

    贾飞看了过来，认出：“这个是田七炖鸡吗？”

    “啊？这是什么？”旁人没懂。

    贾飞眨了眨眼睛：“这个我之前见我表弟喝过，他说喝这个是为了长高。”

    贾飞话音刚落，潘学和周飞驰朝云霓看了过来。

    恍然大悟后，脸上浮现意味深长的笑：“哦，明白了。”

    云霓：“……”

    呜呜呜长高的小心思当着这么多人的面被拆穿了。

    她看到陆骁尘唇角也勾起浅浅的弧度，脸色通红，尴尬得恨不得把脸埋起来，试图解释：“我就是随便喝喝……”

    周飞驰笑着出来打圆场：“没事，这鸡汤喝了也滋补啊！特别有营养！”

    “是啊是啊，看过去特别好喝的样子。”

    云霓红着脸转移话题：“这么多我喝不完，你们要喝吗？我给你们倒一点？”

    几人不想让云霓尴尬，都盛了点。

    周飞驰也给陆骁尘倒了一碗，坏笑：“多吃点鸡，吃啥补啥。”

    贾飞小声笑：“没事，我估计尘哥已经够了。”

    几人开着黄腔，陆骁尘冷眼晲他，桌下直接一脚踹过去。

    考虑到还有女孩子在，贾飞连忙收敛：“我错了我错了。”

    云霓听着他们开玩笑的话，没明白意思，只好埋头喝汤。

    饭后，从食堂出来，周飞驰问云霓要去哪儿，她说要去图书馆。

    周飞驰他们就说先回班了，陆骁尘却道：“我也要去图书馆一趟。”

    “啊？你去图书馆干嘛？”

    “过去补办校园卡。”

    图书馆大厅的门口旁边是办卡中心。

    “好家伙你卡都丢了这么多天了，终于舍得去补办了啊？赶紧去赶紧去。”

    于是另外三人就先回去了，只留下云霓和陆骁尘。

    午后阳光灿烂，树叶光影斑驳，在地面摇曳。

    两人并肩往图书馆走去，陆骁尘转眸看了眼女孩，随口问：“去图书馆看书？”

    “我去自习，中午班里太吵了，有男生在打游戏。”

    她声音软软的。

    他应了声，没再多问。

    到了图书馆大楼，云霓去还书，陆骁尘走去办卡。

    女孩弄完之后，陆骁尘刚好补办完出来，她见他走到面前，犹豫了下，问：“那你要一起自习吗？”

    男生低头看着她几秒，偏低的嗓音落在她头顶。

    “会不会打扰你。”

    云霓愣了下，莞尔摇头：“不会呀，我们各自看各自的书。”

    于是两人走进图书馆，云霓挑了本英语语法书，陆骁尘闲逛着，最后随手拿起本历史书籍。

    他很少来校图书馆，不是不爱看书，而是他另一个别墅里有一整面书墙。

    他只是不爱看和学习有关的书罢了。

    挑完书后，两人发现馆里没有完整的空桌了，只能拼桌。

    有一桌只有一个人，云霓坐过去，在对面坐下，而陆骁尘坐在她旁边。

    坐在对面同年级的男生抬头，看到陆骁尘，突然一怔。

    心里暗自一个卧槽，没想到会在这里碰到年级大佬！

    转头一看，诶，大佬旁边怎么坐着个女生？！

    陆骁尘懒懒靠着座位，一只手搭在椅背上，拿着矿泉水仰头灌了几口，而后随意把水瓶搁在桌上。

    他抬眼对上对面男生怔怔的目光，神色倦淡：

    “怎么，我比书好看？”

    “……”

    男生吓得飞快低头。

    云霓闻声转头就看到男生怂怂的模样，再一看陆骁尘的气场，莫名压迫人。

    过了会儿，对面的男生收拾书包走了，云霓疑惑，小小声问陆骁尘：“你们俩认识吗？”

    他俩这桌在偏僻的角落，讲话并不会吵到其他同学。

    他转着笔，转头看她：“不认识。”

    “啊？那他怎么好像被你吓跑了……”

    陆骁尘勾唇，“我有那么恐怖么？”

    云霓认真思考了下，老实回答：“有。”

    陆骁尘轻笑了声，侧首直直看向她，声音里带着懒散劲，低沉清哑：“那你看到我怎么不跑？”

    云霓怔愣了一下，趴在桌上，软声轻语：“你有什么好怕的。”

    陆骁尘没说话，眼底的笑意却更深了。

    两人安静看了许久的书。

    过了一点十五后，图书馆的人陆续都离开了，云霓这桌周围都没什么同学。

    她想多看一会儿书，转头看陆骁尘也还在看书，就更不着急了。

    云霓抄完语法笔记后，又想到广播站的事，再次纠结起来。

    她想了许久也没个决定，突然想到可以问问别人的意见。

    云霓趴在桌面的脑袋转了个方向，看向陆骁尘，轻声叫他：“骁尘哥哥——”

    他转头就看到女孩正看着她，睫毛细长绵密，扑闪灵动。

    “嗯？”

    她把纠结的问题问了他，想叫他帮她参谋一下，谁知他听完，眉梢微挑：“你要去当播音员？”

    云霓看到他眼底的不相信，有点不服气：“怎么了？我以前当过。”

    陆骁尘笑了，“没看出来。”

    “真的！”云霓随手拿起书，小声给他念了一段，而后又道：“不信你再随便给我点什么，我保证都能念得好。”

    看她跃跃欲试的表情，他提起唇角。

    “行啊。”

    而后男生拿出手机，不知捣腾了什么，过了会儿道：“念吧。”

    云霓凑近一看上面的内容，突然怔住。

    几秒后，她组织了下语言，缓缓开口：

    “老龙恼怒闹老农，老农恼怒闹老龙，农怒龙农龙￥%&#……”

    云霓：QAQ救命…

    她念到舌头打结，旁边就传来男生的笑。

    云霓转头看着他，整张脸霎时间红了，跟个小番茄似的，气到羞恼：“你这是故意欺负人……”

    女孩软软甜甜的声音宛若撒娇，像是在他心上挠了下，隐隐勾人。

    陆骁尘和她靠得很近，看着她，笑得吊儿郎当，语调意味深长：

    “这就算欺负你了啊？”

