    39号惧怕林恩，却也憧憬着林恩的强大。

    一位如此年轻的法师，未来的成就，肯定令人无法想象。

    成为那种大法师的妻子，丢脸几次又怎样？

    39号仿佛看到未来的艾琳娜在闪闪发光。

    穿着耀眼的礼服，挽着大法师林恩的手臂，沐浴众人的尊敬和崇拜，步入神圣殿堂。

    一行眼泪划过39号脸颊，她捡起木飞镖，刺进了喉咙。

    比起被林恩当做蝼蚁杀死，39号觉得这样更有尊严。

    一开始就做好人的话，就好了。

    39号内心的罪恶，被惩罚瓦解。带着一颗向往美好的心，前往了另一个世界。

    ...

    39号的死并没有惊动林恩。

    他沉浸在和自己的小未婚妻的温馨之中。

    一起做了很坏的事，有了共同的说出去就完蛋的秘密。

    林恩知道这种好感是吊桥效应，一种心理上的错觉，可是当这种好感降临在充满了扭曲和疯狂的游戏世界之中，他的确感受到了美好。

    只是抱着一个女孩，疲惫的心灵就被治愈了些许。

    除了身体和心灵的治愈，林恩也有别的收获。

    抱着艾琳娜，他的眼睛看向一片虚无的空中，那里是系统面板。

    他无意间完成了多个成就，刚才太忘我，没有注意，此刻才来得及查看。

    消息栏中如下：

    【恭喜你获得称号‘狂暴攻击者’！】

    【狂暴攻击者：面对黑丝魔女单位时，可使用主动技能‘狂暴攻击’，五秒内攻速提高一倍】

    称号可以佩戴多个，属性和技能一起生效，且不占用技重值。

    看完狂暴攻击者的介绍，林恩喜上眉梢。

    正愁以后怎么对付大魔女，技能就来了！

    别看他面对39号，有压倒性优势，但，魔女们并非常人。

    林恩被两个玛莎夫人，在短短时间内杀死，直接一命呜呼的那种。

    所以成年的他，照样没有胜算，依旧是挨欺负的那一方！

    有了【狂暴攻击者】称号，就不一样了。

    五秒内攻速翻倍，这种提升可不是1+1=2！

    任何东西都是有极限的，在极限上，翻一倍，那几乎是神的领域。

    林恩愿把它称为五秒之神。

    这五秒内，任何人别想打败他。

    “不错不错，唯一的缺点就是限制太大，必须是...！得看对方的装备有没有！”

    看完这一条系统提示，下边还有：

    【达成成就‘独裁者’，获得成就点4000，白色能量晶块2/4，勇气之神的试炼石！】

    【独裁者：让至少五十人感到恐惧】

    【描述：你是太阳光孤儿院最坏的孩子！】

    林恩一看，脸上不由浮现笑容。

    奖励给了2/4的能量晶块，加上之前的，达到了3/4，约莫再完一个成就，他就能得到新的恶魔之瞳使用次数。

    最后一样奖励道具，是勇气之神的试炼石。

    石头中，封印着勇气之神创建的独立空间。

    用林恩的话来讲，就是游戏副本，打通副本，会根据试炼石的品质和等级，爆出稀有宝藏。

    大部分的未鉴定物品，就出自这里

    总的来说，试炼石是好东西，自用或者售卖，都是堪比黄金的硬通货。具体价值的话，得看试炼石的稀有度，林恩此刻也是好奇的查看：

    物品：【勇气之神的试炼石】

    品质：白色普通

    等级：lv1-lv3

    敌人详情：存在稀有怪物

    建议挑战等级：lv3

    林恩眼睛一亮，这块试炼石中，竟然有着稀有怪物！

    试炼石的怪物越强，爆出来的道具品质，就越高。

    其中大部分试炼石，是不存在稀有怪的。

    就林恩这一块，建议挑战等级为3，那就是3级试炼石，再加上稀有怪的存在，价格在五百金币左右。

    什么概念？可以买一根比较不错的魔杖了！

    但同样的，打通试炼石爆出的奖励，加起来的价值通常高于五百金币，运气好爆出个橙色罕贵，那就是几千，上万了。

    试炼石如同‘赌石’，有一定的风险，而且实力不强的话，很容易在其中陷落。

    林恩却是有些意动，挑战石中的怪物在1-3级，他有着召唤蓝依这种底牌，完全可以进去练手，提升一下等级。

    如果在里边挂掉，就回档。万一通关，可以获得魔法装备，怎么算都不亏。

    看了看经验条，目前在1级的40%上，原本只有37%，似乎是打倒那些孩子，加了3%。

    “果然不能对普通人下手，经验值太少，还会被罪恶感束缚。”

    林恩开始反思，这次要不是知道对方全员恶人，他难以下手。

    哪怕他未来成为传奇法师，轰炸一个位面，刷经验值这种事，他也不会做的。

    只对恶人和魔女残酷，这是他的行事准则。

    提升等级刷小孩肯定不行，林恩心想，就是得打怪，像试炼石的稀有怪物，孤儿院的黑心女仆，一些藏起来的邪魔之类的，都很合适。

    这里边最让林恩中意的是奥兰。

    这女人想狂暴他，是个老变态了！

    算起来奥兰女仆有4级，林恩干掉她，说不定能冲到3级。

    如此一来，召唤出的蓝依也会提升等级...就像滚雪球一样，等林恩到达5级，再去庄园就比较舒适了，只要玛莎夫人别变邪魔，基本无人可挡。

    这一切，都是恶魔之瞳带来的...林恩感叹着，这种游戏没挂果然玩不了，而且就算有恶魔之瞳，没有死亡回档也照样不行，危险总是他在没有察觉的时候就到来了。

    他关闭个人面板，准备从大厅离开了，以免孤儿院发现真相，被女仆们抓住轮番狂暴...

    “林恩，你能再待一会儿吗？”

    看到他起身，蜷缩在怀里的艾琳娜，糯糯的说道。

    她不想和五楼的孩子们一起玩。

    比起那些人，她更愿意和林恩待在一起。

    尽管林恩让她害怕，但只要她听话，林恩会对她很好。

    她满怀期待的看着林恩。

    假如林恩带她去楼下，或者和她一起住在五楼...她不知道会有多高兴。

    “不行。”

    但是，在她失望的眼神下，林恩摇了摇头。

    这天晚上的事情，不能暴露。

    是他和艾琳娜，柏妮丝三人之间，共同的秘密。

    他叮嘱艾琳娜，不要说出今晚的事情。

    任何人问，也不要提及。

    敢说，他就不要艾琳娜了。

