    当尚之信被他的不孝之爹派回广州的时候，朱和墭还没有离开澳门呢！

    他还在澳门当一个治病救人的儒家大圣人呢！

    “圣人......”

    说话的是个一副感激涕零状的病号。

    在澳门关闸河南岸临时搭起来的一间茅草屋里面，同屋的十来个脸色蜡黄，满面病容，还发着高烧的病号，都用一种看神仙的眼神，看着正在给他们的一个病友亲手喂药的朱和墭。

    躺在这间屋子里的病号全都得了下利，也就是痢疾，都是重症。在朱和墭大发慈悲拯救他们之前，这些人都只能等死。而且他们中的大部分人，很快就会死去！

    可是朱和墭不舍得他们死啊！

    现在是民以稀为贵的时代啊！

    而且朱和墭实际控制的地盘上人口更少，如果不算澳门这边的几万号人，他手底下拢共就三万多人......不是三万军队，也不是三万男丁，而是三万多人口。

    如果只算男丁，大约还要除以四，也就是七八千人。

    而在澳门大榷场这边感染下利的男丁，也不止这个数了。所以朱和墭必须尽一切可能救他们的命......而且这也是朱和墭树立威信的机会啊！

    杀人可以立威，救人也可以立威啊！

    所以抵达关闸河北岸榷场的朱和墭立即就采取了阻断传染源和集中救治染役病人的抗役手段。

    其中阻断传染源是比较容易的，拉肚子疫病通常都是病从口入的，而滋生疫病的源头，更是一看便知。

    所以朱和墭马上就采取了为大榷场中的壮丁提供干净的饮水和食物的办法，基本阻断了疫病的进一步传播。

    而为了彻底阻断疫病的传播，朱和墭还命令大榷场中的壮丁去前山河上游修建了一处新的临时营地。

    不过被挪到关闸河南岸的病人，也不是那么容易治的，毕竟朱和墭手头没有足够的大蒜素可以救命。

    萃取大蒜素的技术难度并不高，而且澳门这边也有萃取的工具，用蒸馏酒具改一改，就能进行萃取了。

    而大蒜素的原料就是大蒜头，也不难获取，只要把大蒜头捣碎，就会有大蒜素被挤出来。所以理论上，生吃大蒜也能获得足够治疗痢疾的大蒜素。不过需要生吃的量有点多......一次吃个二十斤，应该就能痊愈了，如果没有被撑死的话！

    所以要用大蒜治病，最好还是萃取其精华。

    而这种大蒜精华，大该也是最容易萃取的抗生素了......搞这个可比搞青霉素容易多了。

    不过再容易，也不是工业化生产，连作坊化都算不上，最多就是实验室化，所以产量还是很低的，根本不足以救治数以千计的病人。

    在朱和墭设在不列颠东印度公司商馆建筑中的作坊中，即便一天十二个时辰不间断的开工，能够萃取到的大蒜素也不够五十个病人使用的——而且澳门这里也没有多少大蒜库存啊！

    哪怕朱和墭已经派兵带着“特别白”的白糖和甘蔗酒，还有专炸白年老墙的糖药炸弹去周围的乡都收够大蒜，也不可能收到足够救治几千病号的蒜头。

    所以朱和墭就只能有选择的救治重症，同时让轻症和中症病人多喝盐水续命，让他们靠自己的抵抗力硬撑下去。他虽然不是医生，但还是知道怎么缓解腹泻症状的，毕竟他这样的生意人，少不了胡吃海喝的应酬，把自己吃得拉肚子也不是一回两回。

    不过，朱和墭萃取的大蒜素的效果，也出人意料的好。这主要是因为十七世纪的细菌都没见过抗生素，一只只都傻傻的不会伪装，很容易就被凶残的大蒜素给灭掉了。

    而且那些得病的人都还年轻力壮，本身的抵抗力是有的，所以抗生素一下去，康复的都比较快。

    当第一批大蒜素被萃取出来，并且和大蒜汁混在一起，灌进几个死马当活马医的重症病人口中后，奇迹就产生了。

    看着都要不行了的病人，几乎以肉眼可见的速度康复了......差不多上午抬着进入朱和墭用来给人治病的茅屋，下午就能下床走路，晚上就能喝小米粥。

    第二天早上就能不用搀扶不要拐棍，自己在众目睽睽之下，到朱和墭悬壶济世的茅屋外面谢恩了！

    什么病来如山倒，病去如抽丝，没有的事儿......大蒜素一下去，半个时辰烧就退了！

    这还了得！

    朱三太孙简直就是活神仙啊！

    这消息一传开，整个澳门岛连带着澳门岛附近的十几个乡都，还有关闸河北的壮丁营地全都轰动了。

    朱三太孙原来是活神仙......即便他本人不是神仙，那也一定是得到神仙支持的，要不然怎么会有救命的仙药！

    哦，除了仙药，还有威力无穷的神兵利器！

    所以跟着朱三太孙干满清，不仅可以延年益寿，而且还能包赢......赢了，那可就是大明复国功臣，荣华富贵，唾手可得啊！

    当然了，也有不信传言要亲眼目睹的。

    所以从七八天前开始，这间搭在东印度公司商馆外的茅屋之外，就一下子喧闹起来了——负责澳门岛日常事务的诸葛军师仿佛算准了大家的心思，而且还很及时的在澳门岛上和关闸河北岸的营地中招募壮工来不列颠商馆附近修工事、盖茅屋。

    还从临近的十几个刚刚归顺的乡都采买了粮食草料、征集了船只和骡马大车，还让那十几乡都出了伕子，将采买和征集来的东西，全都送到不列颠东印度公司商馆附近。

    无论是来东印度公司商馆这边“打工”，还是来送货的，都利用这个机会近距离观察“起死回生”的神迹。

    而神迹......每天都在发生！

    每天清晨都有发着高烧，病得快不行的病号被抬进搭在那座洋式小楼外的几排茅屋，由“神仙太孙”朱和墭亲自施救。到了中午，那些恢复的比较快的病号，就已经能拄着木棍自己从茅屋里面出来给朱神仙叩头谢恩了。

    有些个比较细心的“围观群众”还会自告奋勇地帮忙抬人，趁机摸一下病人的额头——真的是滚烫啊！

    而且他们还会记着病人的长相——可不能让人调包了！

    而在一个，甚至半个时辰之后，大部分被抬进茅屋，发着高烧，看奄奄一息的病人，都能自己走出茅屋，烧退了，人看着也精神了。有些个底子好的，都能感觉到饿了，出门先向管事的锦衣卫要碗粥喝，然后再去给朱大太孙叩头谢恩。

    当然了，光叩头是不够的，还得先割辫子再入伙，以后就不当苦力了，跟着朱三太孙反清复明当功臣吧！

    而每次有从鬼门关边上回来的壮丁叩头入伙时，都会有一些围观群众和照顾病人的护工也跟着一起投靠。

    七八天下来，被朱和墭亲手救回来的病人差不多有四五百——还是有一些没救回来，都悄悄的埋了——而跟着他们一起入伙的壮工至少有三四千！

    另外还有两千多喝盐水喝好了的，也都入了伙。

    现在锦衣亲军的队伍已经从原来的一千二三百扩张到了一万余人......终于满万了！

    满万不可敌啊！

    就在朱和墭一边扮演着圣人神医，一边想着满万不可敌的好事儿时，耳边忽然传来了诸葛三和的叫嚷声：“世子爷......不好啦，大蒜头没了！大蒜头都用完了！”

