    伊万家族家族会议室内。

    一众家族高层环桌而坐。

    两名五星卡师老祖宗看着一份归纳出的怀疑名单，全都感到脑仁刺痛。

    怀疑名单第一人：唐剑！

    杀人动机：巴塞思在死前雇佣杀手两次暗杀唐剑，在死前更请动赏金猎人诺迪斯以及联邦C级通缉犯凯德拉、保镖莫坷垃，不惜绑架唐剑的女友逼出唐剑。

    唐剑有十二分的暗杀动机，且唐剑在这段时间完全消失在大众视线，有充分的杀人机会。

    怀疑名单第二人：汨落、隐杀杀手迷雾！

    杀人动机：巴塞思在死前派遣凯德拉控制汨落的女人，要挟汨落发布暗杀唐剑的任务。

    汨落为报复巴塞思，同时发布了暗杀巴塞思的任务，目前隐杀组织中暗杀巴塞思的任务已经消失，证明可能是隐杀的杀手所为。

    而隐杀的杀手迷雾杀死猎鹰，并且在同时完成了另一项三星暗杀任务，有极大的嫌疑。

    怀疑名单第三人：罗斯！

    杀人动机：罗斯位列新人王制卡赛排行榜第三，与排行第二的唐剑之间差距并不算大，干掉巴塞思后，罗斯可以保二争一，获取更多利益。

    怀疑名单第四人：村田百合！

    杀人动机：村田百合位列新人王制卡赛排行榜第十一，干掉巴塞思后，巴塞思无法领取第一名的奖励便导致前十行列空缺一位，村田百合顺势便可进入前十。

    ...

    这一份怀疑名单在最后还罗列出怀疑目标的实力背景、出身状况，报复后的影响等等，极尽详细。

    可以说唐剑是最大的怀疑目标，但却也是伊万家族最不敢报复的目标。

    因为怀疑终究是怀疑，没有证据证明。

    而即使真有证据证明，巴塞思对唐剑的所作所为，甚至威胁到了唐剑的家人。

    这本身就是理亏的，想要报复都站不住跟脚。

    当然大家族想要杀一个人，不需要理由也行。

    但也还是那句话，得看对象。

    唐剑背后站着的是万令。

    你跟万令讲道理，他只跟你讲拳头。

    更何况你连道理都没有，那万令的拳头就更不客气了。

    所以伊万家族现在看着这一份名单，思考来思考去，似乎最容易报复的人就只有汨落了。

    因为汨落是几个怀疑目标之中最没有背景的，是个软柿子，但伊万家族就算报复还是不占理。

    毕竟也没有实际证据证明汨落真的发布了暗杀巴塞思的任务，且是巴塞思主动招惹汨落在先。

    伊万家族两名老祖宗都头痛了。

    巴塞思这个混蛋太会惹事了。

    关键惹的人都并不好惹。

    现在伊万家族也是骑虎难下了。

    不报仇，很多人可都看着呢。

    你几百年的大家族连嫡系子弟被杀了还不作为，你是不是不行了？

    不行了你就赶紧滚开把地盘资源让出来。

    报仇，那也不占理，还费钱。

    “算了，这件事就算在隐杀的杀手头上，找一个曾经接了暗杀巴塞思任务的杀手干掉顶罪。

    这个汨落也去敲打一下，其他几人那边，也都派人去吼两嗓子，证明我们家族是很愤怒并且有行动的。”

    最终，伊万家族的实际掌控者巴扎卡·伊万诺维奇·伊万大手一挥拍板道。

    “这个汨落背景不算强，不杀了吗？”一名族老问。

    巴扎卡摇头，“这个汨落看似没背景，其实背景很大，他是古夏这三年来最出色的天才制卡师之一，曾经在唐剑之前一直被誉为大师。

    我们在不占理的情况下干掉这个汨落，会引来古夏宗派界的不满，会引来古夏一脉的敌意。

    最主要是这次巴塞思的死，可能是有人盯上我们伊万家族，等着我们自乱阵脚。”

    几名族老闻言面色微变。

    有人立即清楚巴扎卡所指的是什么事情。

    巴塞思的死或许只是一场意外，但也可能是有人有心造成的诱因，这也怪巴塞思自己作死惹事。

    如果他们伊万家族在这件事上跳得太狠，没人做局还好，若有人做局，他们家族都会因这一点小事被拖下水。

    “告诫尤里三个月内不许离开家族半步，再把亚赛琳禁足了，还有那个将外人引进家里的狗东西，把他阉割了扔进佛罗赛河喂鱼！”

    巴扎卡冷声下令。

    很多情况讯息，伊万家族其实都已经掌握。

    例如暗杀巴塞思的人，很可能是两个黑人，当然那绝对是伪装了的。

    其中一个黑人是刻意接近亚赛琳，然后以雕服人，通过亚赛琳从尤里那里了解到豪宅控制卡的位置所在。

    然后另外一个黑人就出卖菊花，通过一个性耳又向不正常的守门人混入了家族，悄悄窃走了豪宅控制卡。

    在巴塞思曾经居住的豪宅里。

    伊万家族已经找到了部分敌人留下的卡牌，那都是尤里住宅之中失窃的卡牌。

    对方非常谨慎，除了带走卡能晶以及能量卡这些寻常财物，像豪宅控制卡等有特点的卡牌却都一个没带走。

    这也使得通过卡牌追踪目标的念头落空。

    ...

    唐剑并不清楚自己因为后台够硬，已经被伊万家族轻飘飘揭过了最大嫌疑。

    非但如此，伊万家族为了维护家族威严，都已经替他找好了替罪羊。

    巴塞思真的可以说是死不瞑目了。

    还想报复唐剑的家人？

    不存在的。

    一个死去的天才，就不再是天才。

    巴塞思自创的那些专利都将成为家族的资产。

    若非巴塞思的死闹得不少人知晓，为了维护家族声誉和威严，伊万家族都并不打算大动干戈去找替罪羊报复的。

    此时在天坑遗迹之内，唐剑这个始作俑者，正过着神仙也羡慕不来的生活。

    整个坍塌的遗迹，已被他使用特殊的建筑卡牌加固。

    而在遗迹之内，唐剑便带着孙艺荧一起修炼。

    很辛苦的。

    唐剑每天都要为孙艺荧祛除灵魂中的降临邪毒。

    白天还要检查孙艺荧的身体健康，看看有没有毒素从精神流入体内。

    可谓是精神和肉身都高度紧绷。

    到了第六天时，孙艺荧灵魂深处的降临邪毒，都已被勤劳的唐老汉清理一空。

    而通过这六天的相处，唐剑这个厚脸皮的也已经彻底压在了老师头上作威作福，彼此都已清楚深浅。

    孙艺荧原本在潜意识的内心深处，碍于矜持和那么一点点身份，始终有些放不开。

    可唐剑用心良苦，将孙艺荧带到这处荒无人烟的遗迹之时，就注定进入了原始社会的男女，很快要做最原始的事情。

    这就像网上经常有某种游戏小广告提示：“飞机坠毁，一男子和八名衣衫褴褛的空姐被困荒岛。”

    后面发生的事情，其实不言自明。

    要么是多年后九个人变成了九十个人。

    要么就是多年后男人已经战死荒岛，坟头草老高，留下了一批孤儿寡母成立了一个母系社会。

    ...

    这一天，是为期一个月培训时间的第19天。

    遗迹空间内，涤荡着的能量稀少了很多。

    许多深入砂岩层手中的卡能晶矿物都已黯淡无光，内部的能量彻底匮乏，成了寻常的废矿。

    唐剑穿着一条长裤，上身赤果，健美块状的性感肌肉线条曲线充满美感，就是肤色太过白皙了，像是女人的肌肤。

    此时他的体内就像一个熔炉散发超高的能量波动。

    身体每处细胞都充盈着极为雄厚的能量，强化肌肉、骨骼、筋络、五脏六腑。

    红卡作弊器内的能量，在这段时间非但没有下降，储备的一千一百多万能量（中途战斗用了不少）反而增长到了一千六百多万。

    多出的五百多万能量，自然是这些时日通过吸收遗迹内的卡能晶而增长起来的。

    同时，唐剑的生命力也早已突破了300的界限，达到了356的程度。

    如此凶猛的生命力提升，完全是依赖于遗迹内存在的卡能晶逸散出的能量。

    否则单纯依靠购买能量卡，唐剑至少得花费数千万的资源，才能将生命力提升到300以上。

    然而即使如此，现在唐剑也感觉到了这片遗迹内逸散的能量不多了。

    他在这几天已经刨开扩大了遗迹内的矿脉。

    但发现砂层中的卡能晶很多都已耗尽。

    仅有小半还在逸散出能量。

    完成了今天最后的修炼，唐剑站起身，感受了一下遗迹空间内稀薄了很多的灵媒能量，微微叹气。

    “这里的能量仅剩下五分之一左右了，不能再吸收了，虽然继续吸收完大概还能使我的生命力再增强20多，但这处矿脉也废了。”

    唐剑自语，不愿做涸泽而渔的事。

    天坑内自然游荡的灵媒能量很充裕。

    或许百年后这里的卡能矿脉就又会恢复如初。

    不过百年后的事情太恐怖了。

    就像曾经旧国历史上有人说2262年可以过两个春节。

    结果天坑来袭，旧国历提前结束，现在古夏别说春节了，国庆节都没了，也就甭过了。

    所以很多人都珍惜当下，疯狂压榨资源，管他死后洪水滔天。

    一阵阵香气从上方地面处传来。

    唐剑精神微振，不用眼睛去看，强悍的精神力量就已经捕捉到的讯息，在堪比计算机般的大脑里构成了一幕画面。

    地面上，孙艺荧和诺曼黑手正在炙烤着一头怪虫，散发出的香味儿正好挑逗着唐剑此时非常饥饿的肠胃......

    