    第439章 元宇宙概念，经费问题！

    随后。

    张鸣和小马哥直接化身导游，陪同江辰逛着科技展。

    对于他们来说，科技展的内容并不关键。

    争取和江辰的关系更亲近几分，才是重中之重。

    值得一说的是，深蓝科技的6G技术已经过审成功，今天也在鹏城科技展和众人见面。

    预计将在年中，会正式大规模的投入使用。

    而得知江辰是深蓝科技的大股东时，张鸣和小马哥又被狠狠的震惊了一把！

    江辰的身份多的让他们有些怀疑人生！

    他们甚至有些怀疑，江辰是不是有官方背景？

    否则，哪个大家族，会拥有如此恐怖的实力？

    参观完深蓝科技展后。

    江辰默默的将之前的【股票回报卡】直接收网！

    目前的回报率已经达到顶峰，他的银行卡直接收到了1780亿的汇款！

    这些都是他偷偷进行的。

    看了一眼余额2000多亿，江辰心底感叹。

    “哎，钱这么多，一时间不知道怎么花了。”

    当然，他没有让张鸣和小马哥看到，不然一定会惊掉他们的下巴！

    毕竟2000多亿的现金啊！

    谁特么能有这么多钱？

    这时，他们看到了一个熟悉的logo【宇光游戏】。

    便停驻下脚步。

    “对哦，我公司今年也有展台。”

    江辰差点都忘记了，直到看到那宇光游戏的展牌才想了起来。

    “难道，江董你不知道吗？”

    小马哥有些惊讶道：“你们宇光游戏，今年除了出了一款爆款游戏，还在游戏科技方面，有重大突破！”

    江辰闻言，多少有些尴尬。

    “这个我还真不清楚，平日里不怎么管公司业务。毕竟他们做事，我也放心。”

    张鸣：“......”

    小马哥：“......”

    他们有些不知道说什么好，毕竟一家市值几百亿的顶尖游戏厂商！

    老板竟然是个甩手掌柜！

    还对员工们如此放心？

    这到底是出于信任，还是心大？

    想到这，他们不禁有些嫉妒了！

    年纪轻轻，就可以过上闲云野鹤般的生活，这也是他们梦寐以求的！

    最关键的是，人家如此的潇洒，手中的资产还蹭蹭上涨！

    而且宇光游戏还突飞猛进！

    难道他就不怕公司股东会内斗，从而导致崩盘？

    这又是何等可怕的制衡之术？

    但在下一刻，这两人突然间想起来了......

    擦。

    这宇光游戏，人家是绝对控股的啊！

    那些臭鱼烂虾的小股东，怎么和江辰斗？

    一时间，两人沉默了！

    给江辰大佬拱手！

    ......

    进入宇光游戏的展区，众人的目光都向江辰他们投射而来！

    不少游客，见到江辰身边张鸣小马哥两尊大佬作陪时，心底是无比的震撼！

    这年轻人到底是谁？

    竟然能让两位顶尖大佬陪衬？

    这是何等的脸面？

    众人心底怀着疑惑，眼睛惊骇的看着江辰, 目光不断闪烁！

    此时。

    宇光游戏的CEO谢华, 立刻迎接了上来。

    “老板, 您来了！”

    众人顿时恍然。

    这年轻人，竟然是宇光游戏的老板？

    可即便是市值几百亿的宇光游戏，也不至于让两位大佬如此低微啊！

    这又是什么情况？

    他们内心充满了好奇。

    当然, 对于外界惊讶的目光，江辰早已习以为常, 选择了视而不见。

    他对谢华点点头, 随口问道：“嗯, 科技展进行的怎么样？”

    谢华汇报道：“进展的非常顺利，很多游客, 都对我们的元宇宙概念，充满浓浓的好奇心。并且游戏仓的体验感，也非常好。”

    江辰有些懵逼。

    元宇宙？

    虚拟游戏仓？

    宇光游戏什么时候搞这些了？

    他忽然想起来, 杨峰似乎对他提过几嘴, 只不过自己并没有在意。

    因为这项目, 是在宇光游戏的鹏城分部进行实验的。

    “哦, 那不错。”

    江辰满意的点点头。

    “对了老板。给您介绍一下，这位是我们公司科研部的李博士。目前在鹏城的宇光科技研究院工作。”

    谢华指了指身后的一名, 头发有些稀疏的男子。

    他看起来可能有50岁，但实际年龄其实才35。

    聪明绝顶，或许就是这个含义。

    “李博士是毕业于华清的虚拟现实方向的博士。我们现在的元宇宙项目, 就是由李博士作为主导的。”

    “这些，都是李博士所带的团队。”

    谢华说完后。

    头发稀疏的李博士, 便微笑着走了过来。

    “老板，您好, 我是李朔。”

    “李博士，你好。”

    与他握了握手, 江辰便向他简单了解了一下元宇宙的概念。

    元宇宙的概念其实很深奥。

    但总结来讲就是，元宇宙是一个超大的虚拟现实世界，在这里，人们用数字化来控制，并且相互竞争以提高自己的地位，是一个超前的未来世界。

    当然，目前的元宇宙还是无法做到真正完全的元宇宙，但是江辰知道这个项目非常有前景。

    目前他们研发的，则是进入这个世界的方式。

    便是通过李博士研发的虚拟游戏仓。

    他的这款游戏仓，已经能够秒杀市面上99.9％的游戏仓，体验效果极佳。

    这也便是今年，宇光游戏引以为傲的产品。

    “嗯，那么李博士，你目前的研究经费够吗？”

    江辰知道，元宇宙这个概念是需要庞大的世界观！

    即便你拥有游戏仓，虚拟效果到位, 但制作游戏可是需要一笔巨大的经费！

    “应该是够用的，目前我们研发部门的经费还剩下5个亿。

    我们节约点用，应该还能用上一年。”

    “什么？5亿？”

    江辰眉头一皱。

    这5亿，节约用一年？

    那你们这游戏什么时候才能研发出来啊？

    这黄花菜不都得凉了吗？

    看着江辰的反应，李博士心底一惊，有些担忧了起来。

    难道是，我们老板觉得经费太多了吗？

    不想在这个项目上投入过多的钱？

    毕竟5亿，可不是一个小数目。

    而研发一年，也不一定能出显著效果。

    所以很多人会觉得浪费。

    “那个...老板。”

    李博士咬咬牙，想了想还是说道：“我知道这5亿不是一笔小数目，但我们会把它用在刀刃上！尽快给您想要的答案。

    目前进展还是非常顺利的，希望您能够给我们这个机会。不要将这个项目，拦腰斩断。”

    他说的话非常诚恳，并且也希望将这个项目进行下去！

    他相信在不久的将来，一定能够交出一个理想的答卷！

    听了他这番话，江辰顿时有些哭笑不得。

    自己是想砍这个项目吗？

    大错特错！

    而是他觉得，每年5亿，进展实在太慢了！

    现在很多游戏厂商，都有在研发元宇宙游戏，并且大规模烧钱！

    谁最快掌握了核心科技！

    就把握住了未来！

    未来一定是个数字时代！

    毕竟现在，大家用的都已经是数字货币了！

    但这是要放在二十年前，谁能想到，现在是这个结果？

    所以他，必须与时间竞速！

    江辰笑了笑说道：“李博士，我想你可能是误会了。我不是这个意思。”

    说着，他脸一冷，斥责道：“谢华！你是怎么做事的！这研究经费是怎么回事？”

    谢华闻言，身体一颤！

    仿佛做了亏心事的孩子，立刻看向江辰，吞吞吐吐道：“江董，我...我这......”

    毕竟这5亿是在他的允许下，才拨款的。

    现在怪罪下来，当然会先问责自己。

    君要臣死，臣不得不死啊！

    就在他心底万念俱灰的时候，江辰再次悠悠开口道：

    “行了！你也不用自责了，回去之后，调整一下关于这科研经费的问题。”

    谢华松了口气，还好没有将他辞退。

    然而，江辰下一句话，却让在场的众人直接炸开了！

    “我决定，从今天开始，将你们的研究经费上调至每年50亿。”

    轻描淡写的一句话，全场直接炸开锅！

    沸腾了起来！

    什么？

    竟然不是要降经费，而是要上调经费至每年50亿！

    我的天啊！

    四周，瞬间陷入了一片死寂！

    (本章完)

