    努尔哈赤的身体怎么样，他自己心里最清楚。

    怕死，倒不如说是不敢死。

    对努尔哈赤来说，大金上次战败以后，根本无法应付熊廷弼和洪承畴的反攻，几乎全部撤出辽东。

    努尔哈赤不想终自己一生，都是在做无用功，何况来说，战败以后，国内还有许许多多问题等着他处理。

    一些妄图颠覆自己统治的八旗贵族，还有蠢蠢欲动的汉人们都在盯着。

    努尔哈赤知道，八旗的勇士们，还都在等着他为辽东的惨败洗刷耻辱，找回补偿。

    最近这几个月，后金国内一直都笼罩在失败的阴影中。

    而且，从辽东撤军以后，八旗军抛下了星罗棋布的农庄，有许多的旗人都因此而一无所获，至于亲人的战死，更是让他们万分悲痛的原因。

    很多八旗贵族都在抛弃自己的属地和农庄，或是得不到战利品而抱怨，努尔哈赤明白，现在许多旗人都还没有丢掉靠掠夺为生的恶习。

    更可怕的是，曾经如狼似虎、强悍无敌的八旗勇士，在辽东之战战败以后，竟被明军的火炮吓破了胆，变成了谈虎色变的胆小鬼。

    努尔哈赤知道自己身体大限将至，但他也明白，身为大金的大汗，自己总要做些什么，不能再沉寂下去了。

    这次明国与林丹汗大打出手，就是他的机会。

    这个时候，努尔哈赤想到了一句汉人的古语：失之东隅，收之桑榆。

    “范先生，最近明国国内的消息，在老寨的八旗子弟当中流传甚广，本汗找你来是想问问，确切属实吗？”

    努尔哈赤躺在榻上，相比几月前一副马上就要死掉的样子，现在面色中有了些许血润，气色也好多了。

    范文程被召见过来，路上还在想着会是什么事情，听到这话，心中起了疑虑，却还是老老实实地回道：

    “根据奴才在之前在明廷为官的经历，这个消息应当是真的。”

    “林丹巴图尔也是睚眦必报的人，或许是今年二月份蒙古诸部入寇大同，引起了这次的变故。”

    努尔哈赤点头，忽然间咳了两声，然后一副没事儿人的样子从床上起身，来回走着松了松筋骨，笑道：

    “范先生，您看，本汗身体比之前可是好多了。”

    范文程自然看得出来此时努尔哈赤的外强中干，但老汗如此做派必定是有计划，他也附和说道：

    “大汗老当益壮，看来上次的伤是全好了。”

    努尔哈赤听见这话，显得很高兴。

    其实努尔哈赤在心底里一直都很厌烦汉人，他的身边也鲜少有什么汉人做官，但范文程却是个例外。

    对这个姓范的汉人，他用着一直都很是舒服。

    说白了，努尔哈赤用范文程时的心态和朱由校用魏忠贤，在某种意义上讲是相差不多的。

    “去年，内喀尔喀五部中，四部都联合科尔沁进攻福余卫，唯独巴颜一部，竟不遵本汗诏令，与明朝通款。”

    “眼下明朝无暇东顾，本汗要亲征该部，重振我大汗之威！”

    一听这话，范文程明白了。

    他一个激灵，忙起身跪在地上，大声呼道：

    “大汗虎威不减当年，亲征定能旗开得胜！”

    努尔哈赤望着多日未曾披挂的重甲，轻轻抚着那柄虎头大刀，淡淡问道：“先生，依您之见，这次明国会出兵援救巴颜部吗？”

    若是以前，努尔哈赤不可能会有这种顾虑。

    可是自从辽东大战之后，努尔哈赤对天启皇帝的固有印象已经改变了，现在他也拿捏不准这位汉人皇帝会做出什么决定。

    这种时候，去问汉人出身的资深奴才范文程，自然是最好的选择。

    范文程也是一心一意为主子出力，在一旁笑着说道：

    “回大汗，明廷去年援救福余卫，是因为彼时国内尚无战事，可据奴才所知，现下他们国内可不太平。”

    “朱燮元在山陕一带整顿军屯，沿海地区在推行新盐法，这都是有可能出乱子的。”

    “不日，明廷又要与西虏再起刀兵，现在这个时候，巴颜部就是一潭死水，他们不会管的。”

    努尔哈赤深以为然，手指轻轻抚着闪亮的刀锋，鹰眸微动，道：

    “整顿军屯，颁布新盐法，这个明国小皇帝动作倒还真的不小。本汗实在没想到，他会是我大金的劲敌。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    ......

    天启四年七月，依旧不是个太平的年份。

    事实上，现在这个年头，只能是一年比一年更加不太平。

    漠南一带，随着林丹汗撕毁盟约叩关入侵，大明与察哈尔部彻底撕破脸皮，火药味甚浓。

    耐人寻味的是，左翼的三百余个部落，竟然临阵倒戈，纷纷加入了大明一方，对抗察哈尔。

    这样一来，形势就变成了察哈尔部统领貌合神离的漠南诸部，对抗以大明为首的左翼诸部及塞北三卫。

    朱由校经过长久的犹豫，总算是发布诏令，以名不经传的山海关兵备孙传庭为督师，决意征讨察哈尔。

    孙传庭从京报上读到这则消息时，也懵了。

    自己一个山海关兵备，何德何能竟然率大军出关决战西虏…这种事不是应该让早已成名的山陕总督朱燮元来的么。

    林丹巴图尔不甘示弱，大骂左翼诸部不遵守蒙古大汗为共主的誓言，以长生天之名，在七月十二日先行祭天出师，兵锋直指左翼诸部。

    显然，他这是想抢在大明出兵之前，就平定左翼蒙古三百余个部落的“临阵叛变”，以改变遭受三面夹击的形势。

    在这即将兵戎相见的节骨眼上，后金方面闻到血腥味，不出意料，很快也开始调集重兵。

    后金这次出兵的重点，在于稍拾喘息之机。

    为了掩饰辽东兵败的事实，重振所谓的八旗军威，也为了洗刷战败耻辱，证明八旗战斗力依旧极强，赫图阿拉很快聚满了八旗大军。

    七月十八日，努尔哈赤焚香祷告，不顾众大臣贝勒的劝阻，决意亲征。

    后金以不遵大汗诏令为名，策动科尔沁奥巴部，联合发动了对内喀尔喀五大部之一巴颜部的大规模攻势。

    巴颜部，内喀尔喀五大部势力最大的一部，也是在去年辽东之战中唯一坚定支持明朝立场，拒绝努尔哈赤出兵诏令的蒙古部落。

    但是巴颜距离关内实在太远，就算不是在战时，朱由校也实在是望尘莫及，而八旗骑兵，却可以朝发夕至。

    朱由校听见这个消息，不能说惊讶，只能说是在意料之中。

    以历史上努尔哈赤这名奴酋的脾性而言，绝非是什么错失良机的人，这次打察哈尔，是为了稳定稳定西虏，那么东虏方向就很容易顾此失彼。

    因为福余卫地处入关要道，而且当时国内也没有什么战事，所以朱由校才会断然下旨，支援福余卫。

    但是这次后金攻打巴颜部，实在是不行了。

    两翼作战，朱由校干不出来这种穷兵黩武的事儿，何况辽东才刚收复不足一年，百废待兴，辽军不能轻易调动，国内也并不算完全稳定。

    现在朱由校只希望西线作战顺利，稳定了西虏，巴颜部就不是被后金和科尔沁白白吞并。

    至于巴颜部能抵抗后金和科尔沁攻势的这种情况，可能性实在是极低。

