    邻居妇人看黛儿居然要跟一个认识不到一个月时间的人一起出远门，有些担忧的给了她一些嘱托，让她自己小心。

    毕竟，自己已经劝阻过黛儿了，但是黛儿明显没有将这件事放在心上。

    收拾好东西，请好了假之后，黛儿和邻居妇人告别，和菲尔特一起去找他的师傅去了。

    ******

    “男女主这就开始了寻找我这个“凶手”的行程了。”

    顾惜时通过指环，看到了女主那边的情况，情绪不明的开口说道、。

    即便自己要求了血族都不能去伤害了人类，但是还是有吸血鬼出来搅局。

    女主母亲死了，然后和男主相遇这件事，依旧是避无可避。

    不过，她有些好奇的是，剧情中杀了原主的男主的师父是谁？

    能够杀了原主这个血族女王，害得血族没有了最高的掌权人，没有了血族女王的制约，导致了血族完全暴露在了人前，血族和人类几乎到了你死我亡的地步。

    其实，男主的师傅才是对打的反派大boss吧。

    因为他，这个世界都距离崩塌不远了！！

    这么一说的话，男主的师傅，好像也是一个很重要的角色，她得多注意一下。

    就在顾惜时想事情的时候，莱顿找了过来，看到坐在沙发上，眼神放空，完全不知道在想什么事情的顾惜时，莱顿将要送给顾惜时的花插在花瓶中。

    顾惜时察觉到身边有人，转过头一看，就看到莱顿正在调整花瓶中的玫瑰花。

    “挺好看的。”

    顾惜时靠在莱顿的手背上，看着莱顿正在摆弄的玫瑰花，开口说道。

    莱顿将其中一朵玫瑰花的花枝折短一些，轻轻地别在顾惜时的头发之中。

    “确实，很美。”

    玫瑰花的枝上的刺已经是剔除干净了，莱顿将花插在了顾惜时的头发之后，还稍微整理了一下。

    金色的长发和鲜艳的红玫瑰，也是很般配的。

    “蕾娜塔我已经让侍卫提前一步将她送回王都，这段时间，你不会见到她的。”

    等到了王都之后，蕾娜塔就更加别想要见到顾惜时了。

    “哦，那聒噪的家伙终于离开了吗？”

    顾惜时听到赶路的这段时间不需要见到蕾娜塔之后，眼睛微微发亮。

    可算是不用见到她了。

    小丫头片子也不知道哪里来的心眼，自己不好受，也要膈应别人。

    每到一个地方，就带着一群贵族小姐到她这里来指桑骂槐。

    说实话，自己倒是忍得住，但是，她身边那群血族忍不住了。

    要不是她有言在先，那娇滴滴的贵族小姐蕾娜塔，怕是早就被那群生气的血族弄死好几次了吧！！

    “抱歉，让你受苦了。”　

    莱顿一听顾惜时的话，就知道顾惜时也是忍耐了蕾娜塔很久了。

    “我倒是无所谓。”

    顾惜时难得的坦诚了一把。

    “就是我的忠诚的仆人们快忍不住了。”

    “要不是她跑得快，到时候，我也不敢和你保证是什么结果。”

    血族对于上者的尊敬与崇拜，是从血液之中渗透出来的。

    这就是原主为什么天天往外跑，从来都是不务正业，不好好在血族的领地里待着，都没有血族敢造反的原因。

    当然，这一切的前提，原主的武力值也是起到了强大的作用。

    原主是该隐的血脉，第二代的血族，当今这个世界上，就只剩下了原主这个第二代的血族了。

    “那还真是感谢你啊，迪莉娅。”

    莱顿没有将顾惜时的话当真，就算是顾惜时的仆人能力再大，难道还打得过骑士团的人不成？

    不过呢，这种小事情，他是不会拆穿它的。

    “等到了王都之后，你有什么想要做的事情吗？”

    趁着人还没有到达王都，他的提前准备一下，要是迪莉娅有什么喜欢的活动的话，自己提前准备好再说，到时候迪莉娅就完全只需要享受。

    “宴会啊舞会啊，我都喜欢。”

    原主就喜欢凑热闹的事情，什么样的宴会啊，她都非常的喜欢。

    还有打猎的活动，她也很喜欢。

    “好，等到了王都之后，我给你准备一个盛大的舞会。”

    打听清楚了顾惜时喜欢的是什么之后，莱顿·霍尔也开始着手准备这些事情，免得到时候时间上来不及了。

    ******

    莱顿和顾惜时这边天天腻腻的抱在一起说悄悄话，被强行提前送回王都的蕾娜塔在半道上遇到危险了。

    原来，顾惜时身边的仆人之所以忍耐着蕾娜塔，是因为顾惜时提前说过，在她所在的城镇里，绝对不能出现任何和血族有关系的事件。

    所以，即便是因为蕾娜塔做的事情生气，他们都忍耐了下来。

    但是--

    现在蕾娜塔被提前送走，已经不在顾惜时坐在的城镇里了。

    管家里斯带上了一些血仆去找蕾娜塔的麻烦。

    即便是不能弄死了，至少，也要她一个教训，让她清楚的记得，这个世界上，不是什么人，都是她能够得罪了。

    “哦，那些丑陋恐怖的家伙就是魔鬼吗，简直太吓人了，这到底是什么怪物！！！”

    蕾娜塔从马车上看到了拦路的一群人。

    说实在话，其实血族，都长得挺好看的。

    毕竟从迪莉娅·艾迪，这个世界上的血族女王来看就得一看的出来，血族都喜欢长得好看的。

    原主，只不过是将这一种行为，发挥到了极致而已。

    蕾娜塔纯粹就是被吓到了而已，毕竟，所有的血族都露出了他们鲜红的血眸，那快如闪电一般的速度，是个人都知道，这根本就不可能是人类应该有的速度。

    血族的动作都十分的统一，将挡在眼前的敌人弄晕过去之后，直直的往蕾娜塔这边走了过来。

    “上帝，我发誓我从未看到过这么可怕的怪物，它们是要吃人吗，那些骑士究竟是不是它们的对手？”

    “上帝啊，我们会被那些魔鬼吃掉的，我发誓，我们真的会被吃掉的！”

    “上帝，你虔诚的信徒在这里祈祷，赶快将这一群魔鬼驱赶吧！！”

