    “陈先生新年快乐！”

    “秦老板新年快乐！”

    “陈先生能在这大年初一来我这里，真的是让我受宠若惊啊！”

    “去，少来这套，我带家人过来吃个饭，怎么样？有地方吗？”

    秦怀仁看了看陈九鼎带过来的人，以他的见识，自然是一眼就看出了端倪。

    “嗐，陈先生这说的什么话？什么叫有地方吗？陈先生，您什么时候来，我这里都有您的位置！

    来，陈先生，您跟我来，还有你们几位，一起请！”

    刚才，褚云逸与褚楚在外面就闻到秦炸氏炸鸡的香味了，所以他们两现在很期待吃起来的味道如何。

    他们坐下没多久，很快就有服务员端着一份最全的套餐上来了。

    “陈先生，您几位请用！”

    “秦老板不一起吃？”

    “我晚饭吃过了，等下还要带着家人去看今天新上映的电影《仙路》呢，听说这个电影的口碑爆棚了！陈先生你们看了吗？”

    “我们刚看完出来。”

    “停，陈先生，打住，别给我剧透！我要自己看！”

    陈九鼎看到秦怀仁这个样子后，哈哈大笑。

    “秦老板，我可不是一个喜欢剧透的人啊！”

    “哈哈哈，那就好！”

    “秦老板，今天的事麻烦你了，改天请你吃饭，我就不打扰你陪家人的时间了！”

    “好，多谢陈先生，那我就走了，有什么需要您尽管说，我都给下边的人安排好了！”

    “嗯，好。”

    秦怀仁走后，陈九鼎看了一下桌子上放着的吃的，随后，他愣住了。

    嗯？不是端上来四个汉堡吗？我的那个呢？

    当他看到褚云逸面前摆着的两个包装汉堡的餐纸后，他直接无语了。

    褚云逸，我跟你……

    嗯……算了算了，孩子没吃过，让他多吃点吧！

    我陈九鼎又不是小气的人。

    今天，陈九鼎与郑温婉两人都很客气，把好吃的都留给褚楚与褚云逸两人去消灭。

    看着两人不顾形象的吃相，陈九鼎就感觉一阵喜感。

    幸亏这里是包间，别人看不到他们的吃相。

    要不然，他们的这个吃相被人拍下来发到网上，绝对会爆火的。

    吃完秦炸氏炸鸡，陈九鼎带着哼哼唧唧的姐弟二人组离开了这里。

    “怎么样？还吃吗？”

    “不吃了，不吃了，没地方吃了！”

    “那咱们回家了！”

    “别，姐夫，让我跟我姐先消化消化！”

    “噗……看你们两的能耐，这才吃了多少就成了这个样子！”

    没办法，陈九鼎只好让两人到处走动走动，消化了一下后这才带着他们回家了。

    回到家，陈九鼎把车停好，正准备进屋的时候，他看到自己的车头部位有一个地方凹陷了下去。

    “嗯？这是怎么了？难不成我开着车不小心给撞了？不应该吧！

    我这技术还能出问题？不对，不对劲！”

    随后，陈九鼎来到自己车的车头部位，他用手摸了摸这个凹陷的地方。

    “这是？一股邪祟的气息？怎么可能呢？难道说，我开着车不小心撞了个鬼？不会吧！”

    陈九鼎百思不得其解。

    因为，就算是他撞了鬼，那他也能看到好不？

    “不对，昨天我都没有看到这个印记，今天就有了，难道说，这个印记是昨天晚上出现的？”

    想到这里，陈九鼎拉住了准备进屋的褚云逸。

    “云逸，你给我说说，你昨天晚上开车送我回家的时候，路上是不是感觉撞到了什么东西？”

    “嗯？鼎哥，你说起这个，我突然间想起来了。

    没错，我感觉我撞到了什么东西，下了车一看，啥也没看到，我本来还挺纳闷的，结果一回去就给忘了。”

    “在哪里撞到的？”

    “嗯……就在……”

    陈九鼎听了褚云逸说的位置后，他点了点头说：“行，那你先进去，我过去看看。”

    “啊？姐夫，要不要我跟你一起去？”

    “不用了，你这实力去了有啥用？”

    陈九鼎说完，开着车离开了。

    不是陈九鼎不愿意带褚云逸，而是褚云逸去了说不准会拖后腿啊！

    不是有句话说的好吗？

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    嗯……

    如果让褚云逸知道陈九鼎把他当做是猪队友的话，褚云逸绝对会哭晕的。

    我有那么不堪吗？

    其实，陈九鼎不带褚云逸是有原因的。

    一个鬼物，正常情况下，是不可能对现实世界中的东西造成伤害的。

    但是，这个鬼物不一般。

    它都能把车给撞出一个印记来，足以说明它的不简单。

    而且，被撞的这个地方残存着一股非常凌厉的气息。

    当陈九鼎来到褚云逸说的地方后，他下了车，给自己的眼睛处打了一个法决，然后看了一下这里。

    “奇怪，没有留下任何气息啊！”

    按理来说，这个鬼物一路上肯定会留下一些的气息的，可是，陈九鼎看过后，却没有发现任何气息。

    这很不正常。

    “嗯？对了，孙悟空不是有那什么火眼金睛吗？可以让他过来看看。”

    想到这里，陈九鼎给孙悟空传了个音。

    很快，孙悟空就过来了，不过，让陈九鼎意外的是，杨戬居然也跟了过来。

    嗯……

    不过，杨戬过来倒是没啥问题。

    毕竟杨戬可是有天眼的，他的天眼比孙悟空的火眼金睛还要强。

    “上仙，您找俺老孙过来有何吩咐？”

    “用你的火眼金睛看一下，这里有没有鬼怪留下的痕迹？”

    “嗯？鬼怪？交给俺老孙！”

    孙悟空说完，用自己的火眼金睛看了一下，孙悟空看到空气中有一丝淡淡的痕迹，随后他说：“上仙，跟俺老孙来！”

    随后，陈九鼎跟着孙悟空来到了一个地方。

    “嗯？奇了怪了，上仙，那个鬼怪的气息明明就到这里的，可是，那个气息好像突然间消失了一样。”

    陈九鼎看着孙悟空把他带到了村部门口，他就一阵无语。

    难不成那个鬼怪还能跑到村部去不成？

    要知道，这里可是立着功德碑的，功德代表的是正义，功德对于鬼怪有非常大的杀伤力。

    难不成，这个鬼怪不怕功德的杀伤力？

    “孙悟空，你确定你没有带错路？”

