    就在邢道荣哈哈大笑时，前方魏军上空，突然出现了一个巨大的，呈阴阳鱼模样的黑白色光罩，轰然向下方魏军压下来。

    “咦，是二阶武将技‘太极门’？”

    邢道荣立刻认了出来，不禁奇怪。

    “现今，我大楚军中，唯有黄忠和魏延拥有这个二阶武将技，但黄忠在长沙驻守，魏延在夏口，来者却是何人？”

    看着前方数里外，那巨大的阴阳鱼黑白色光罩，邢道荣喃喃自语。

    ‘轰’

    顷刻间，巨大的阴阳鱼光罩直接轰然而下，砸在密集的魏军骑兵当中。

    刚一落下，一个巨大的光罩便扩散开来，直径达到一里之宽，笼罩住这一片区域。

    “啊，啊，啊！”

    随着光幕扩散，不少魏军发出惨叫，倒地不起。

    那些没有达到精锐级的骑兵，一被光幕触及，当即落马身亡，就算是真正的精锐兵种，体力也瞬间降低8点。

    稍后，光罩消失，一切恢复原状，但被光罩曾经笼罩到的一里范围，魏军伤亡惨重！

    这一记‘太极门’，除去那些精锐级兵种，至少灭杀了二、三千人！

    好在都是骑兵，即使围堵邢道荣，阵型也没有步兵那么密集，否则，伤亡说不定要翻个一倍！

    曹操带来的这五万精骑，自然不可能全是不惧杀兵武将技的精锐级骑兵。

    事实上，二万‘虎豹骑’里面，真正的精锐级骑兵，只有五千，其余皆为高级骑兵，武力固然不低，却没有‘煞气护体’，武将技下没有丝毫生还机会。

    另外的‘并州狼骑’，‘西凉铁骑’，‘疾行锐骑’，亦是如此，达到精锐级，拥有‘煞气护体’者，各自只有二、三千。

    真正的‘精锐级’军队，可不是那么容易诞生的。

    想想看，邢道荣努力十来年，不断自军中选拔，‘天罡斧卫’至今也不过三千人，便可知大概。

    正因为如此，刚才三个二阶武将技，除了拿下精锐级骑兵外，其余骑兵损失高达七，八千人！

    这七八千人可不简单，个个都是身经百战成长起来的高级骑兵，日后都有希望晋升精锐级骑兵。

    “嗯？”

    后阵的曹操，自然第一时间发现了这场变故，顾不得心疼麾下骑兵，惊讶的问道：

    “来者何人？”

    正在此时，前线一名骑士飞快驰来，到了跟前，马上骑士拱手汇报道：

    “启禀大王，南郡楚军大举出动，正与我军相遇，约有七万人左右，其中一万骑兵，六万步兵，我军如何行事，请大王决定！”

    “南郡楚军？”

    曹操眉头紧蹙，随即看向周边传令骑兵，迅速下令道：

    “尔等速去传令，前部大军挡住南郡楚军，仲康，文长等将军，全力厮杀，即便不能拿下楚王，也要将其随从尽数消灭！”

    “喏！”

    十几道声音同时传出，随即，十余骑各执令旗，纷纷向前线奔去。

    “南郡楚军不是只有一万骑兵和二万步兵吗？怎么冒出了七万人？”

    传令骑兵离开后，曹操暗自思忖。

    “不管了，就算有七万人又如何，孤这数万骑兵，乃百万大军中的精锐，便是七十万敌军也不惧，邢道荣不提，那数百武将却须全数消灭！”

    曹操暗自发狠。

    的确，这只人马，本就是为捕杀神兽白虎准备，不止大将，所有军马都是长安，襄阳守军中最精锐的部队，战力卓越，哪怕面对十倍敌人，亦可战而胜之。

    奈何不了武力无双的邢道荣，和其麾下武将方阵，但寻常军队，却绝非对手。

    “可惜！”

    念头转动，曹操暗叫可惜。

    “这连日，为了堵截邢道荣，孤和文远等人，技力都已耗尽，否则，区区七万人，十余二阶武将技丢出去，顷刻间便能击杀大半！”

    这个阶段，拥有二阶武将技的大将日益增加，但也还没到普及的程度，所以依然有限，二日来，都消耗在邢道荣等人身上了。

    可是邢道荣麾下，几乎全是武将，拥有煞气护体，又体力雄厚，杀兵武将技难以奈何，以至于至今未取得战果。

    但在曹操眼中，除了那不可思议的邢道荣外，其余四百楚军，虽然都是武将，体力也已接近枯竭，继续围剿下去，迟早能尽数消灭。

    那可是数百武将，每一个人的价值都堪比千军万马，若能尽数灭于此，哪怕损失再大，也完全划算。

    至于邢道荣……

    “那邢道荣莫非怪物焉？”

    怔怔看着远处不断挥斧厮杀，神勇无敌的邢道荣，曹操头疼的想道：

    “连续厮杀二天二夜，仲康，文长等将都已疲惫不堪，可那邢道荣，却依然精力充沛，不见丝毫疲倦，甚至越战越勇，实在不可思议！”

    “莫非，是击杀神兽白虎后，得到天命所致？”

    刹那间，脑中闪过一个念头。

    “不可能！”

    曹操断然道：

    “区区神棍所言，何足道哉？当是邢道荣天赋异禀所致！”

    天地异变以来，麾下谋臣武将，包括他自己，都获得了许多神异能力，则邢道荣或许得到了一些奇特能力，也不足为奇。

    曹操暗暗想道。

    曹操如何想暂且不提。

    “我大楚援军来了！”

    激战中，邢道荣大斧一扬，冲着后方大声高呼道：

    “诸位再接再厉，随吾杀出去，冲啊！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    ……

    身后的‘天罡斧卫’和‘神弓虎卫’，也看到了刚才的三个武将技境况，个个心情振奋，振臂高呼。

    于此同时，数里外，两军厮杀声也震天响，七万大军，高呼，齐齐向前方魏军杀来。

    冲在最前面的，赫然是一员白须苍髯的持刀老将，大刀过处，那些武力高达四十多的魏军骑兵纷纷落马，如入无人之境。

    正是老将黄忠！

    紧随其后的，则是挺枪跃马，率领一万骑兵冲锋的刘磐，长枪过处，同样所向无敌，顶级虎将的威势尽展无疑。

    另一个手持钢叉，冲入魏军中横冲直撞的大将，却是平南将军陈应，同样勇不可当。

    诸将身后，一万骑兵策骑冲锋，顷刻间便和前方魏军碰撞在了一起，一时间人仰马嘶，喊杀声震天响。

    一员二十上下，手持长枪，随军策马奔腾的年轻将领，却是暂代安北将军之职的邓艾。

    一边冲杀，邓艾一边面色凝重的四处观察，向前方魏军深处，隐隐传来的厮杀呐喊声远目眺望。

    “全是魏军精锐，大王危矣！”

    邓艾暗自想道。

    这次楚军之所以能来的这么及时，大半原因，要归于邓艾之功。

    早在当初邢道荣一意孤行，带着三百‘天罡斧卫’和一百‘神弓卫’北上之时，邓艾便多派军中探子前往北方探查，了解情况。

    半个多月前，襄阳张辽等大将，和精锐部队的调动，第一时间被邓艾发现了。

    那时候，正是曹操调令张辽，曹仁等将回许都，准备捕杀神兽白虎之时。

    邓艾自然不知道魏军调动的真实用意，毕竟邢道荣并没有告诉他北上的意图。

    但他却敏锐的发现情况不对，一边加紧派出军中探子详谈，一边劝服刘磐，停止骑兵训练，暗暗将大军调至魏国边界线上，同时急报长沙庞统和蒋琬。

    庞统和蒋琬得知邢道荣只带了数百人北上，当时心中大惊。

    虽不知具体原因，却立刻带着黄忠、陈应等将，和长沙四万大军，一起来到南郡。

    尽管庞统反应迅速，这一来一去，也花了十余日功夫。

    等庞统赶到南郡时，邓艾正好得到消息，南阳之地的魏军大举出动，甚至曹操还亲自出动，军中全是许褚、张辽，张郃，夏侯渊这等大将同行。

    这个时候，众人依然不知道发生了什么事。

    但曹操为什么亲自南下？为什么有那么多猛将同行？又为什么随军大军，都是‘虎豹骑’，‘并州狼骑’，‘疾行锐骑’这等精锐军种？

    庞统和邓艾同时认为，曹操的目的，大概率是为了堵截邢道荣。

    主公安危，胜过一切！

    来不及验证，庞统当即决定全军出击，直奔魏军汇聚的江夏所在。

    越过百里后，终于发现了前方数万魏军精骑，正在围攻一支队伍。

    虽然没有证据，但庞统和邓艾，却同一时间判断，被围住的人，必然是邢道荣。

    所以，七万楚军，招呼也没打一下，就直接冲了上来，刘磐，邓艾，黄忠三人，还率先发出了自己的二阶武将技。

    五万魏军精骑，将中间的四百人团团围住，占据了方圆近十里之地，面对来援的楚军，迅速调换阵型，三万前锋，迎上了七万楚军。

    这些魏军精骑，都是魏国最精锐的部队，作战经验丰富，军纪严整，又有曹操在后方居中调度，顷刻间转换阵型，实在轻而易举。

    轰~~~

    宛如两股洪流，双方近十万大军，顷刻间碰撞在了一起，激烈厮杀了起来。

    这只楚军，乃是经历了多次大战，浪里淘沙，剩下来的百战精兵，大多数都是‘锐士’级别的老兵，战力犀利。

    奈何，他们面对的，却是百万大军中层层筛选出来的最强、最精锐大军，更是全员骑兵！

    因此，虽然楚军皆是精锐，但面对更加精锐的魏军时，尽管人数占优，依然难以寸进，被牢牢的堵在外面。

    事实上，若不是魏军大将基本都没了技力，无法发出武将技，这两只军队甫一接触，就会被击退！

    数万精骑，其中更有上万真正精锐级骑兵，这样的部队，战力可谓天下无双，更胜‘锐士’楚军！

    好在有庞统、邓艾施展军师技‘强化士兵’，将楚军士卒战力提升，这才能和强大的魏国精锐骑兵抗衡，没有溃败之虞。

    加上魏军大将，此时都集中在邢道荣处，前方少了大将牵制，黄忠，刘磐，陈应等将勇猛冲锋，很大程度上遏制了魏军优势。

    但想冲进去和邢道荣汇合，短时间却办不到了！

    轰~~~~

    半柱香后，黄忠，刘磐，邓艾，陈应等武将，包括后方中军处的庞统，纷纷再次施展武将技。

    随着武将技的施展，前方魏军伤亡七八千，倒下一大片，楚军乘机冲进里许，但随后，便再也无法突进了。

    因为，两轮武将技后，众将技力耗尽，没能力再施展武将技。

    当然，战果也不凡，消灭了万五左右魏军骑兵！

    可曹操调出三千‘西凉铁骑’，加上万余骑兵，硬生生将七万楚军挡在前方，不能逾雷池一步。

    往日里，向来是楚军仗着士卒精锐，以少克多，今日却反过来了，二万不到的魏军，将七万楚军死死挡在前线，无法寸进。

    由此可见，天地异变以来，魏军的强盛到了何等程度，怪不得被天下诸侯围攻，依然安然无恙！

    当然，也是因为这支精骑乃百万大军中层层筛选而出，本就不能等闲视之。

    双方都是精锐部队，这一场战斗，好一顿厮杀，直到夜幕降临，也没有罢休的趋势！

    到第二天，双方厮杀一天一夜，魏军再度伤亡五千，其中一千五为精锐级骑兵，但楚军却损失了二万，伤亡比惊人！

    没办法，纵然楚军皆‘锐士’，可以一敌三十，但魏军却人人‘猛士’，战力比本就在一比三，甚至一比五之间，有这个伤亡比，并不出人意料。

    魏军当然不是人人‘猛士’，但人家都是骑兵啊，骑兵对武力加成10点，除了没有‘煞气护体’外，本就人人能以一敌百！

    更可况，魏军还有上万拥有‘煞气护体’的真正‘猛士’精骑，而楚军却没有精锐级兵种对抗！

    时至午时。

    在身周护卫拱卫下，坐在马上，观察战局的曹操，满脸阴沉。

    死死的盯着远处大斧飞扬，和许褚等将酣战不休的邢道荣，他陷入沉默当中。

    哪怕已经连续战了三天三夜，那个浑身煞气，浴血奋战的怪物，依然没有半点疲惫之态，战力惊人。

    若不是许褚等将奋力厮杀，怕是早让其带着麾下突围而出了。

