    “这位爷的脾气是越来越怪异了，一个小娘子如何招惹了他？既然招惹了，那个刘兰花还能活着？”薛灵乔摸着脑袋，浑浑噩噩的竟然从后门直接大刺刺的出了广平王府，差点撞上巡逻的龙城侍卫军。

    薛灵乔赶紧施展轻功遁逃，龙城第一花少，逃得那个狼狈。

    冷九乖乖的回到了凤卿尘的身旁，殷勤的给凤卿尘倒了极品雪顶含翠。

    “冷九？”突的，凤卿尘抬眸喊了冷九一声。

    冷九赶紧应着，那腿肚子却有些颤抖了。

    “那个战乾戟与陈家两兄弟处理了？”凤卿尘淡淡的问道。

    冷九这才舒了一口气，赶紧点头：“处理了！”

    凤卿尘点了点头：“那南疆的海寇也养了几年了吧？”

    冷九赶紧回道：“五年了！”

    “南疆一直是北齐想要的，也到时候了！”凤卿尘冷冷的勾唇。

    冷九低声问道：“爷的意思是，是要除掉北镇南？可是北齐皇上十分的信任他，如今他坐拥三十万大军，怕是……”

    “哼！”凤卿尘冷笑，“就算他再尽职尽责、恪守本分，但是他掌控着北齐绝大部分的兵力，北齐皇帝不会猜忌他吗？更何况北镇南一向不是一个谦逊的人，只是北齐皇帝要靠他守着国门，一直忍让罢了！就像是本王与皇帝的关系！”

    冷九一怔，一时之间不知道应该如何接话。

    “如今北镇南在龙城受挫，一定着急立下军功扳回尊严，所以南疆的海寇一旦活动，北镇南一定会向北齐皇帝请示亲自出征，到时候告诉海寇，让他们想法子死死的压住北镇南，找机会培养一个新人！北齐没有能代替北镇南的大将军，我们要给他们制造！”凤卿尘淡淡的说道，慢慢的喝了茶。

    冷九跟随了凤卿尘这么多年，一下子就明白了凤卿尘的意思，只要北镇南不再是不可代替的，那么北齐皇帝就不会再对北镇南这么纵容！

    这个北镇南好端端的竟然想要杀刘兰花，这真是自寻死路！

    冷九赶紧说道：“爷，明白了！”

    凤卿尘懒懒的挥了挥手，示意冷九退下。

    冷九退下，摸了摸脖子上的冷汗，看来这次提醒薛灵乔，他真的作对了，他们这个爷啊，阴鸷冷漠到极致，就算是有了挂心的人也是这么闷骚，真是……

    平安镇，安易在家歇息了两天之后才去医馆，但是车子经过天安堂的时候，安易让陈肖五停了车。

    下了车，安易站在天安堂的门口，抬眸望着被官府封印的天安堂，想到自己这次去龙城，也算是收获颇丰，心里就有了想要将天安堂买下来的想法，毕竟这天安堂在镇子中央，人流多，不像平安堂的位置那么偏僻。

    但是现在天安堂被封，也不知道这产权在哪里，要买的话……

    “这不是刘孺人？”突然，一个熟悉的声音响起来，安易转眸，就见镇府衙门的赵捕头正带着人衙门的人巡逻，他上前，对着安易正正规规的行了礼说道，“刘孺人您可回来了，那皇后的懿旨如今还在衙门里放着呢！”

