    “叶云，那我大离王朝的命运，老夫就全交给你了！”

    古雍的心中，也是做出了决定。

    “古雍，这小子说的话，可能算数？”

    这时候，那位项庄长老的目光，陡然就落在了古雍的身上，他得先问清楚，防止事后古雍不认账。

    “当然算数！”

    古雍一脸冷漠地说道：“叶云的意思，就是我的意思。”

    “他要是输了，我大离王朝立马走人！”

    “但他要是赢了呢？我怎么知道，你们不会出尔反尔？”

    古雍现在对这四大王朝的人，已经彻底失去了信任。

    “放心，我们即刻发下天道血誓，决不会反悔。”

    项庄等四人的脸上，皆浮现出了一抹似笑非笑的表情，“这下你古雍长老该放心了吧？”

    天道血誓，乃是重誓，身为武者，不能轻易发下天道血誓，否则一旦违背誓言，必将遭到心魔反噬，影响修炼。

    但嘴上虽然发誓，可这项庄四人的心中，却充满了嘲弄，叶云怎么可能会有机会赢？开什么玩笑？

    古雍这才微微颔首，这四个老家伙既然发下了天道血誓，那应该不大可能会反悔了，不过他怎会不知道对方心里是怎么想的，在这几个老家伙看来，叶云根本不可能会有胜算，他们大离王朝必输无疑！

    不过接下来的事情，已经不是他能够掌控得了，现在结局如何，只能看叶云的表现了！

    “四位长老，这个一品王朝的小子，就让我来解决吧！”

    这时候，从那四大王朝的种子选手当中，突然传出了一道极其洪亮的声音，而后人群主动分开出了一条道路，紧接着，一位身材极为魁梧健硕的年轻男子，身穿精钢锁子甲，扛着一柄黑色巨锤，大步走了出来。

    嘭！

    那黑色巨锤砸在了地上，生生地将地面都给砸得凹陷了下来，大地仿佛都为之震了震。

    “是我北凉王朝的‘巨灵将’贺奎！”

    见得那一位身穿锁子甲的魁梧男子现身，那位徐长老眼睛蓦然一亮，“这贺奎，可是我们北凉王朝的第一天骄，光凭肉身便可轻易使出万钧之力，一拳将一位地元境初期的真人，给打成肉泥。”

    那项庄长老和魏长老、白长老三人，此刻目光也是落在了那贺奎的身上，旋即微微颔首，脸上露出了一抹赞许之色。

    “巨灵将”贺奎，他们还是知道的，此人在《地榜》之上，排名第三百一十三位，实力在东域年轻一代中，可是十分出类拔萃。

    有此人出手，对付一个一品王朝的小子，那还不是手到擒来？

    “居然是贺奎，此人在《地榜》上的排名，可是相当之高，而且肉身极为强悍，乃是北凉王朝的第一天骄！”

    一名大离王朝的年轻天才，将这贺奎给认了出来，脸色顿时就大变了起来。

    他这话一传开，其他大离王朝的年轻人杰，也都纷纷面面相觑，脸色变得有些难看，一位二品王朝的第一天骄，实力不用想都知道有多强。

    更别说，这贺奎在《地榜》上的排名如此靠前，必定极难对付。

    叶云，能是这贺奎的对手吗？

    人群之中，只有柳元霜面不改色，她跟叶云认识了这么长时间，自然知道叶云的不凡，这贺奎固然够强，但叶云也不是吃素的。

    这一战，鹿死谁手，怕是还尚未可知吧！

    此时，那贺奎猛地提起了地上的黑色巨锤，朝着叶云咧嘴一笑，道：“小子，现在反悔还来得及，否则战端一开，兵器无眼，到时候被打废了哪里，可没有后悔药吃。”

    “杂鱼死于话多，这句老话你没听说过吗？”

    叶云手掌徐徐伸出，朝着贺奎轻轻一弯，道：“快点出手吧，我赶时间。”

    见叶云态度如此傲慢，那贺奎的眼中，也是陡然掠过一抹恼怒之色，区区一个一品王朝的蝼蚁之辈，竟敢如此猖獗，简直不知死活！

    “不识好歹的东西，既然如此，那便休怪我辣手无情了！”

    这贺奎猛地一步踏出，顿时间，一股强大的气息，便陡然从他体内暴涌而出，那等磅礴的真元，如潮水一般，从他的体内席卷了开来！

    “咚！”

    在气息爆发的霎那，贺奎的身体，就已是暴掠而出，留下了一道弧线在身后，手中的黑色巨锤，则快若闪电地对着叶云怒轰而去！

    “呜呜呜……”

    这贺奎的力量十分蛮横，重锤舞动，连空气都是凹陷了下去，被生生地碾爆开来，发出一片片不堪重负的气爆声。

    面对着贺奎这般凶悍攻势，叶云不仅不退，反而一步踏出，强横的龙帝真元在其体内呼啸，发出了一道震耳欲聋的龙吟之声，最后只见得叶云只是夹起了食中二指，面色平静地向前点了出去！

    “找死！”

    见叶云如此托大，贺奎脸上的煞气也是愈发浓郁，他这一锤的力量，就算是其他二品王朝的绝顶天骄，都不敢硬抗，叶云算什么东西，竟然用两根手指头应对？

    “太托大了！”

    大离王朝的众年轻天才，则面色变幻不已，贺奎那等狂暴无匹的攻势，叶云怎敢以两根手指头对敌，这未免太轻敌了吧！

    在此同时，他们的内心，甚至产生了一丝丝的气愤，要知道这次单挑的输赢，那可是直接决定了他们大离王朝众人的命运，叶云如此托大，无疑是对他们的不负责任，对整个大离王朝的不负责任！

    “胜负已分。”

    那徐长老和项庄长老等人的脸上，皆浮现出了一抹嘲弄之色，叶云这小子，是不是还没有搞清楚状况，对方居然在一个比自己强很多的人面前托大，这种行径，用愚蠢二字都不足以形容。

    “嘭！”

    而在那一道道神情各异的目光注视下，叶云的双指，却已经重重地点在了那暴掠而来的重锤之上，顿时间，惊人的金铁之声传出，一股强悍的力量自那接触之地爆发而开，地面裂出了一道道密密麻麻的裂纹！

    而是在等可怕的劲力暴涌而下，那一柄硕大的巨锤，竟是被叶云这两根手指，给生生地震飞了出去，连带着贺奎的身体，也是倒飞出了数十米远，摔了个狗吃屎。

