    “你现在也不要太着急，毕竟这个社会上包罗万象的什么人都有，你就算是弃用有什么用呢。”

    逐渐要做的就是查明真相，而且给这些受害者一个公道，其他的什么都做不了。

    张队长怎么可能会不知道这个道理呢？可是在随后的时候就直接冷笑了一声，那也都是特别的气愤。

    “我就是越想越生气而已，凭什么我们要让对方一直都在这里逍遥法外的，而且什么都查不清楚。”

    眼睁睁的看着一条又一条鲜活的生命，从自己的眼前这样消失了，这样自己怎么能够不抓狂。

    林凡听到了这里就直接沉默了，因为的确是这个样子，可是他们现在能够做到的本来就挺有限。

    也就只好先拍了拍张队长的肩膀，仔细的想了想，这才直接说。

    “其他那些话你也就不要再继续讲下去了，不然你也会让我比较焦虑的，你觉得这样好吗。”

    他只能够从其他的方面来在这里施加一下压力了，至于另外的事情，那可就真的是什么都做不到了。

    张队长又不是一个傻瓜，也知道他说的这句话是什么意思，所以就只好先点头点头。

    “抱歉，我刚才的负面情绪可能的确是影响到你了，不过你放心，接下来我会注意的。”

    他也不想这个样子，可是现在是真的没有任何的招数，所以才会显露出了自己的情绪。

    更何况他们又不是超人，所以有着自己的情绪，那也都是特别正常的一个事情。

    林凡当然是没有想着要责怪他们的，随后他们也就直接回到了警局里面，可是大家也是束手无策。

    “就算是在这里一直蹲守着，那也都是没有任何用的，我劝大家还是先回去好好休息吧，这是我的一个想法，”

    林凡看着大家这个样子，心里也特别的过意不去，可是现在也就只能够先这样说。

    张队长也知道他说的这些话特别有道理，所以在听完了这些之后，也就直接告诉了大家。

    “附近的宾馆里面也有着大家的房间，所以你们就先去休息吧，有什么其他的事情我再找你们。”

    现在就像是一团迷雾，所以他们根本就查不清楚什么，与其在这里继续耗费时间。

    不如就像林凡所说的那样子，尽快的回去休息，然后在接下来的时候打起精神就行。

    林凡其实也就是这样想的，而大家虽然说现在也有一点恼羞成怒，可是也就只能够先听他们的话。

    毕竟知道在这样一个情况之下，到底应该怎么做，所以他们也就直接全部都给离开了。

    张队长看着他们全部都离开了，也就只剩下了他们两个，那些都是无奈的叹了口气。

    “好了，咱们也是，赶紧就去休息吧，毕竟你也是大半夜被我拉过来出去看看也挺累了。”

    不过大家心里也都清楚，就算是去休息的话，那么恐怕这一天晚上也是睡不着觉的。

    林凡也知道他是什么意思，但是这一次也并没有妥协，就直接来到了宾馆里。

    到了自己的房间之后，他也就直接在那里分析这事情，而且他跟张队长住在一个屋子里。“这两天我也忙累了，我就先眯一下，有什么事情你再找我。”

    张队长看起来好像是真的累的够呛，毕竟自己都已经好几天没有好好的合过眼睛。

    但是现在也就只能够先这样说，而且在说完了这些话之后就直接睡着了。

    林凡看着对方这个样子也并没有吭声，只是在那里拿出了一个图就开始写写画画。

    自己想要弄清楚这一切，那就必须要列出一个关系网，然后看看有没有什么互通的地方。

    不过很可惜，一个晚上过去了还是没有一点点的线索，反而感觉这个事情越来越繁琐了。

    “垃圾桶里面有着这么多的纸，看来你昨天晚上加班加点了，那有什么发现吗。”

    张队长在一起床之后，就直接发现了这个问题，而且看着林凡这么憔悴的样子就问了一句。

    林凡特别的无奈，在听到了他的询问之后，也就只是叹了一口气，最后就说。

    “我也不愿意承认，什么线索都没有，但是现在的确是这个样子，所以我也挺苦恼的。”

    他现在真的是特别的头疼，也不知道为什么会变成这个样子，但是现在只能够先这样说。

    张队长就知道会收到这样一个回答的，可是现在他们如果要是颓废下去。

    那恐怕也是不行了，于是就直接看了一下自己的手表，就又在那里继续说。

    “好了，你就不要在那里继续多想了，距离上班还有一段时间呢，你就先休息一下吧，我再叫你。”

    林凡知道他是为了自己好，而且现在自己的确是什么都做不到。

    这一次就只好在那里点了点头，也就直接躺到了床上，准备要去休息了。

    等再次醒来的时候都已经到了中午了，而且张队长则是在旁边忙碌着。

    “你怎么不把我叫醒呢？现在看起来好像都已经迟到了。”

    林凡发现了自己好像睡过了头，就在这里直接问了一句，而张队长则是说。

    “那是因为警察局附近又发生了一个命案，而且就在大门口，所以我们都已经把那个地方封锁，根本就进不去。”

    “什么，怎么可能会这样。”

    林凡本来还并没有完全清醒过来，可是听完了这些话之后，脑袋好像突然之间被人打了一下。

    更是不敢相信的，在那里就直接问了一句，也觉得特别的离谱。

    “如果要真是这样的话，咱们可就特别的被动了，而且我相信对方一定是存了很大的劲要跟我们继续对抗下去。”

    他虽然说不敢相信，但是随后立马就反应了过来，就在那里看起来特别冷静的直接说话。

    张队长在随后就直接点了点头，又在那里拿出了自己最新得到的资料。

    “你现在就好好看一下吧，多少的了解一下，只有这样的话，我们在接下来才能够好好的去处理。”

