    郑世东这两天一直心神不定，因为孔杰的案子。

    这案子按照内部工作程序和分工，由赵晓兰主管，王庆成带人具体办，他们正在紧锣密鼓对孔杰进行调查询问。

    站在郑世东的角度，基于他的心思，他很希望调查的结果是孔杰和那50万无关，希望调查尽快结束，如此，他就可以大大松一口气，就可以因此不用为因为此事而可能带来的自己和安哲之间的不和谐而忧虑。

    但郑世东也清楚，如果孔杰不把那50万的问题讲清楚，如果那50万的来龙去脉不搞透彻，对孔杰的调查是不会结束的。

    同时，郑世东也明白，有些人的心思和自己是相反的，他们巴不得把这50万坐实到孔杰身上，按照办案规则，在如此明显的事实面前，即使孔杰坚决不承认，也同样可以以巨额财产不明的理由查办孔杰。

    这些人包括常委里的四人联盟，也包括赵晓兰，甚至包括王庆成。

    原因很简单，查办孔杰对四人联盟有利，赵晓兰是骆飞的老婆，王庆成一直紧贴赵晓兰。

    但这对自己却没有任何好处，甚至会让自己被动成为安哲难堪尴尬的推手。

    想到这些，郑世东心里就感到烦恼，甚至烦躁焦躁。

    正坐在办公室心神不安的时候，赵晓兰推门进来了。

    郑世东抬头看着赵晓兰：“赵书记，有事？”

    赵晓兰点点头：“郑书记，我想给你汇报下孔杰的案子。”

    郑世东点点头：“你说。”

    赵晓兰道：“在这两天的调查中，孔杰一直很不配合，态度很顽固，坚决不承认自己收受了任何人的任何钱财，但是，他却又无法说明白这50万的问题。既然他拒不交代，对组织的调查采取对抗态度，我想对他不能太客气，下一步想加大调查力度，实在不行，就采取……”

    郑世东皱皱眉头，明白赵晓兰这话的意思，不由觉得这女人心很狠，调查才刚开始几天，她就急不可耐想这么做，显然是想让孔杰早点就范，显然是得到了某人的授意，早点实现某些人的某些目的。

    “赵书记，基于我们目前掌握的线索，基于孔杰基于目前孔杰什么都没有交代的情况，你认位这样做合适吗？”郑世东不紧不慢道。

    “怎么不合适？对于和组织对抗的违纪分子，就不能太手软，必须来点硬的。”赵晓兰理直气壮道。

    赵晓兰此时是极想把孔杰这案子坐实的，一方面，骆飞给她灌输了一番话，让她务必加大对孔杰的调查力度，另一方面，她又接到了唐树森的电话，在电话里，唐树森勒令她必须把孔杰彻底办进去。

    站在骆飞的角度，赵晓兰知道此事已经不仅仅只是孔杰的问题，而是上升到骆飞和安哲微妙关系的高度，这案子办好了，骆飞将在对安哲的关系中占据极大主动，骆飞主动，对自己自然有好处。

    站在唐树森的角度，赵晓兰知道他是怀有多重目的的，一来想发泄私愤，二来想打脸安哲，泄私愤和自己无关，但打脸安哲却对骆飞好处大大的。

    基于此，赵晓兰决意对孔杰下狠手。

    但这和郑世东的心思却背道而驰，想到某些人为了自己的目的不惜手段，想到自己在这其中不但没有任何好处，甚至还会陷入被动，他不由对某些人产生了反感，尼玛，把孔杰办进去，你们爽了，老子呢？你们谁站在老子的角度，为老子考虑了？

    如此一想，郑世东心里的反感更强烈了。

    郑世东看着赵晓兰不冷不热道：“赵书记，在没有发现新的证据之前，不可以这样做，必须保证孔杰在接受调查期间吃好喝好睡好。还有，根据此案目前的情况，只能就案办案，不要搞什么额外牵扯。”

    郑世东的声音不大，但口气很果断。

    赵晓兰一怔，似乎郑世东很不愿意看到孔杰的事坐实，不愿孔杰交代出其他事情。

    虽然赵晓兰心里很对抗，对郑世东如此说很不满，但也知道，郑世东是自己的顶头上司，是市委常委，以自己的级别和位置，是不能和他硬顶的，如果把他惹恼了，他要真不顾及自己是骆飞老婆的身份，拿出领导的权威公事公办就事论事，自己等于自找难看。

    想到这里，赵晓兰无奈道：“那好吧，郑书记，按你的指示办，但我想，即使孔杰什么都不交代，但那50万是在他办公室发现的，这巨额财产不明的帽子他是摘不掉的。”

    赵晓兰这话戳中了郑世东心里最烦恼的地方，是啊，如果这50万的事情说不清楚，孔杰是铁定要栽的，虽然自己很不想看到孔杰真的完蛋，但事已至此，自己也无法做什么。

    郑世东接着严肃道：“不管最后调查的结果如何，一切都要按工作程序进行，不得有任何过激行为，孔杰的所有正当权益必须得到切实保障。”

    “好的，没问题。”赵晓兰痛快答应着，心里却一阵冷笑，即使按正常程序调查，孔杰这50万也是板上钉钉的事，这巨额财产不明的罪名他戴定了。

    其实因为之前赵晓阳的事，赵晓兰心里是感激郑世东的，但此时看他如此态度，在困惑的同时，又不由反感，之前的感激消退了很多，尼玛，这家伙似乎隐隐有偏袒孔杰的意味，这可不符合骆飞和唐树森的心思。

    以郑世东的阅历和心机，他不应该考虑不到孔杰这案子背后的诸多因素，既然能考虑到，那他为何又要如此？难道他想站到安哲那边？

    如此一想，赵晓兰心里不由有些不安，从郑世东办公室出来后，接着就给骆飞打了电话，把郑世东的表现告诉了骆飞。

    听赵晓兰说完，骆飞深深皱起眉头，咦，这家伙不是一直善于明哲保身，一直在自己和安哲之间保持中立的吗，怎么感觉他这次立场有些摇摆呢？

    想到郑世东刚在赵晓阳的事情上给自己帮了忙，自己正觉得郑世东有向自己倾斜的意向，但他现在却又如此，这让骆飞一时想不灵清了。

    和骆飞说完，赵晓兰接着又给唐树森打了电话，把自己和郑世东谈话的内容告诉了他。

    赵晓兰之所以给唐树森打电话，是要让他知道自己在办这案子过程中面临的真实情况，让他知道自己是遵从他的指示尽心尽力办这案子的，为自己日后留个后手。

    赵晓兰想到日后，不由心里就涌出无尽的烦恼，尼玛，自己现在被唐树森牢牢控制，都是日后惹出来的事端。

