    “爸，昔年哥是真的不着急，我之前也说要孩子的，他说等过两年。”江筱说道。

    现在她还能够好好地当一个少女，也挺好的，再说现在要是真有孩子她真的担心自己分身乏术照顾不过来。

    “你们自己有主意就好。”江六少问道：“京城那边怎么样？”

    江筱和孟昔年大概地跟他讲起了这几天发生的事情，听得江六少神情也不由凝重。

    “看来他们是真的有很多的手段，竟然能够掀起这样的波浪。”

    崔将军和黎汉中都中招了，这当真是一件细思极恐的事情。

    好在有小小和孟昔年在。

    “我们见招拆招，没事的。”江筱说道：“不过，爸爸你这边也一定要很注意，留意身边的人，别让那些蛇神鬼怪混进来。”

    “我知道。”

    江六少轻叹了一声说道：“不过，小小啊，四叔公好像是快不行了。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    两人都有点儿震惊。

    江四爷？

    江四爷快不行了？

    “怎么会呢？四太叔公搬出江家的时候不是精神还可以吗？”

    虽然那个时候江四爷已经中风了，但是江筱看得出来已经是没有生命危险的了啊，怎么会过了这么一段时间就说不行了？

    “四房的钱，全都凑了起来，堪堪才还了卢家的那笔债，这事情四奶奶没辙了，找了个借口说是回娘家去凑钱，结果好些天都没回家，四叔公派人去找，那边说四奶奶已经回家两天了。”

    江筱一愣，“这么说来，四奶奶是失踪了？”

    “哪里是失踪，跑了，躲起来了。”江六少嘲讽地笑了一笑，“你可能想不到吧？都那么一大把年纪了，扛不住事，在娘家是凑了点儿结果也没有拿回去，反而带着那点儿躲起来了，这是想逃避着债务呢。”

    四奶奶还真的是......

    江筱想着也觉得有些不可思议。

    都那么大年纪了，玩失踪？

    “她自己跑的？”

    “是啊，自己躲起来的。”

    孟昔年一听六少这语气，便猜想他肯定是知道江四奶奶躲在哪里的，毕竟现在的D州，六少要找个人也不是那么难。

    “爸爸，卢家还敢到D州来找人要债？”江筱却是想到了这一点。

    “可不是，派了人直接找四叔公那边的。”

    江六少说着这些的时候面容淡淡，看起来除了一丝嘲讽之外也没有别的什么表情，让江筱和孟昔年都感觉到了他的心硬。

    其实卢家的人敢到D州来要债，也是因为六少的态度吧？

    六少要是想护着江家四房，卢家的人肯定不敢这么明目张胆地来要债的。

    但是六少看来是睁一只眼闭一只眼了，所以并没有把卢家来要债的人给拦下。

    “那四太叔公怎么就？这件事情就算没有四奶奶在，四房那边也有很多人吧，那些人难道都不能扛下这件事了？”

    江筱当然也不会因为江六少的心硬对他有什么意见，江家的那些人她从来就觉得没有值得同情的。

    而且江四奶奶儿孙满堂呢，四房是江家人丁最兴旺的，那么多人一起站起来都能够把这塌下来的天空给扛住吧，哪里就轮到江六少来替他们扛了？

    