    第152章 杰哥，不要啊

    第一百五十章杰哥，不要啊

    “淮茹，这一次棒梗敢放火，下一次说不定他就敢杀人……”

    “你也不想看到孩子走到那一步吧？”

    易中海也是开口，看向秦淮茹道。

    听到这话，秦淮茹只是不住地摇头，一把扯过棒梗的裤子，巴掌打在棒梗屁股上，怒斥道。

    “为什么要这样做？”

    “妈，一大爷，我错了，不再也不敢了……”

    见众人铁了心要把自己送去派出所，棒梗也是知道怕了，当即嚎啕大哭。

    毕竟少管所那种地方他待了一个月都受不了……

    要是真被送去劳改所，那别说是一个月，就是一天他都不想待下去！

    不过……

    面对着这一幕，却是没有人去同情。

    “谁去派出所跑一趟，把警察同志请来？”

    易中海开口道。

    “一大爷，我去吧！”

    “我来！”

    不等江晨开口，好几个人都是自告奋勇的表示自己可以去。

    “你们……”

    见众人真的去找警察来了，贾张氏也是慌了神，直接破口大骂道。

    “你们还是不是人啊，为什么要跟我的孙子过不去？”

    “他还那么小，只是一个孩子……”

    “你们这是站着说话不腰疼，也就是你们家没孩子，不然你们谁舍得把自己孩子送进去？”

    “闭嘴吧你！”

    面对胡搅蛮缠的贾张氏，众人也是没有任何跟她客气的意思，直接开怼。

    “贾张氏，你真以为我们家孩子跟你们家棒梗一样啊？”

    “要是我家孩子……早在他敢偷鸡摸狗的时候，就逮着他狠狠打一顿，直到他不敢为止！”

    “也就是你们家，有你这样的奶奶，才叫出棒梗这样偷鸡摸狗的孙子，真是上梁不正下梁歪……”

    “要怪，就怪你们家没教好孩子！”

    众人你一言我一语，而贾张氏依旧是在那撒泼打滚，浑然没有觉得自己的行为做错了什么。

    很快……

    警察也是来到了四合院内。

    易中海等人连忙上前，三言两语就说明了事情的经过。

    “警察同志，事情就是这样，您看？”

    “几位同志放心，这件事情，我们一定会严肃处理，给你们一个交代！”

    两名警察商量了一番之后，也是去院子外面走了一圈，很快就带回来了几个孩子，正是之前被棒梗唆使放鞭炮的那些孩子。

    经过一番询问……

    这些孩子也是一个个瑟瑟发抖，一股脑交代了自己被棒梗用零食作为报酬，拿鞭炮炸人家房子的事情。

    经过一番取证，加上易中海等人的证词，事情也是被定性。

    “好了，事情已经调查清楚了……”

    “贾梗是谁？跟我们走一趟吧，还有他的监护人也一样！”

    “不行，你们不能带走棒梗……”

    “谁也别想带走我孙子……”

    听到这话，秦淮茹和贾张氏神色大变，如同老鹰护小鸡一样，挡在了棒梗面前，死活不肯让棒梗被带走。

    “你们是要妨碍公务吗？”

    见到这一幕，两名警察也是皱眉，脸色有些难看。

    好在一旁易中海，也是安排着院子里几个大妈，帮着拉开了秦淮茹和贾张氏。

    “妈，奶奶，救我，我不去派出所，我不去……”

    被两名警察抓着，棒梗也是拼命挣扎着，死活不愿意离开。

    “老实点！”

    面对挣扎不已的棒梗，一名警察也是拍了一下棒梗的脑袋，如同提着小鸡仔一样，把棒梗整个人都拖走了。

    当然。

    除了棒梗之外，还有秦淮茹也是被一起带去问话。

    此外易中海、江晨等人，也是一同去了一趟派出所。

    “这个贾梗，有前科啊……”

    在做完笔录之后，派出所那边也是查了一下档案，自然是找到了前不久棒梗因为偷窃罪被送入少管所一个月的记录。

    “这……屡教不改，性质有些严重啊！”

    “这孩子虽然年龄不大，不过这种罪名，少管所已经不适合他了，只能送去劳改所，接受劳动改造！”

    在所长亲自下令之后，棒梗也是被判处十年监禁，接受劳动改造。

    而另一边。

    棒梗所在的小学，在得知了棒梗又被送去劳改所之后，也是毫不犹豫地将棒梗的学籍档案全都清除！

    “这种劣迹斑斑，不知悔改的学生，没有资格继续学习！”

    反正棒梗的刑期长达十年，就算学校不开除这种害群之马，等刑满释放回来之后，棒梗也早就失去了入学的资格。

    “这下子，棒梗算是完喽！”

    在得知了这一结果之后，四合院内不少人也是感叹道。

    “活该，这是他罪有应得！”

    “十年啊……这棒梗出来，估计以后连工作都找不到吧？”

    “管他呢，我还觉得十年有些少了，最好是这辈子都见不到棒梗才好！”

    而得知消息之后……

    秦淮茹当场也是哭昏了过去。

    贾张氏更是哭天喊地，在家里破口大骂易中海等人，狼心狗肺，欺负她们家孤儿寡母。

    不过这一切。

    自然都和江晨没有多大的关系。

    …………

    与此同时，我们的棒梗童鞋，也是被送入了劳改所。

    和少管所一样。

    劳改所之中的自然也是各种各样的犯人。

    不同的是。

    少管所内大都是未成年的，罪名比较轻一些犯人，而是以教育为主，大部分时间都是各种形式的教育。

    而劳改所则是一些罪名比较严重的犯人。

    且是以劳动改造为主，主要安排犯人们从事一些繁琐沉重的劳动行为。

    棒梗被送入劳改所，原本也是惴惴不安，以为里面的人都是一些凶神恶煞。

    但在进去之后才发现……

    除了要干活，管教凶一些之外，似乎和少管所没有太大的区别。

    这也让他放下心来。

    不过到了晚上，在回到劳管所安排的宿舍之后，棒梗也是发现了一个熟悉的人影。

    杰哥！

    是的……

    前不久因为在监狱里斗殴，不小心把人打成重伤，杰哥被管教从少管所送到了这里。

    “哟，我当是谁呢，这不是贾梗吗？”

    “怎么，你也被送到劳改所来了？”

    见到棒梗，杰哥也是一喜，上前一把按住了棒梗的肩膀。

    “看你这细皮嫩肉的，劳改所的滋味不好受吧，跟杰哥说，杰哥罩着你……”

    下一秒。

    宿舍内传来了棒梗那有些凄惨的声音。

    “杰哥，不要啊！”

    ?  ?妹妹的眼睛真好看，里面有日月冬夏，晴雨山川，花鸟走兽。但还是我的眼睛更好看，因为里面只有你

    ?  

    ????  

    (本章完)

