    “是！”

    绪方精次欲言又止，但最终还是没说什么，朝自家师父微微一鞠躬，转身离开了。

    “父亲，我也回去休息了！”

    塔矢亮转身正要离开大厅，却听父亲在身后突然说道：“小亮，我听绪方说，你在幼狮子战上遇到去年两次击败你的那个小孩了？”

    “是的，父亲！”

    “唔……你感觉他的实力今年能够通过职业考试，成为职业棋士吗？”

    塔矢名人顿时大感兴趣，也很想知道，这个叫做进藤光的小孩子实力到底如何！

    “绝对可以！”

    塔矢亮眉目一凝，脑海中顿时浮现出今天幼狮子战山，进藤光与自己对弈时的每一手应对，是那么的巧妙犀利，精彩绝伦，绝对不亚于跟随着师父的这些高段位师兄们，甚至尤有胜之！

    “下一次，下一次的研讨会上我会把这局棋拿出来复盘，一定不会让大家失望的……”

    “哦，我很期待！”

    塔矢名人轻轻一笑，脸上浮现出一抹欣慰之色。

    ……

    塔矢亮这个夜晚睡得并不安稳，因为，他知道……

    Sai就是进藤光！

    准确说，sai是进藤光的“第二人格”，按照进藤光的说法，这位sai现在最多也就三天两头出来一次，因为他主人格的压制下，并不能到世人面前下棋，最多只能通过网上下棋……

    同时，因为他主人格围棋实力的飞速提升，第二人格正在逐渐消失。

    其实，今天晚上之前，他对进藤光这个解释还有些将信将疑的，总觉得他并没有说实话，可之前看了sai和master在网络上的这一场世纪对决……

    他心下莫名地消除了所有的怀疑！

    这样的棋局确实不是目前进藤光能下出来的，可他确实说sai就是他，就是他身上的第二人格……

    明天，明天……

    去找他验证一下吧！

    这般想着，这位少年终于在榻榻米上沉沉睡去，而同一时间，依旧有着许许多多职业的非职业的围棋棋士，正围着棋盘，看着其上摆着sai与master的对弈，依旧你一句我一句地研讨着，分析棋盘上的每一步落子……

    ……

    关于master和sai的这局对弈……有人见之心折，有人则不信邪，非要从中找出一些问题……但不论如何，这局对弈终于还是落下了帷幕。

    不论是从容的，还是匆忙的，每一位人的生活还得继续。

    傅俞身披着上午的晨光，穿着一件镂画着麒麟头的T恤，脸上挂着恬淡的笑容走入了棋院之中。

    今天，是幼狮子战的十六进八赛，赛事进行到这里和之前可不一样了，对弈时间变得更长，要分成上午下午下完。

    “早安！”

    “早……”

    来到了现场的棋士朋友们互道早安，傅俞也看到了塔矢亮的到来。

    “塔矢，今天你的对手可是仓田厚，要小心，他的实力可不想看上去那么憨……”

    “憨？”塔矢亮一愣。

    r语中的憨可没有可爱的意味，更偏向于愚钝的意思，他脸色一正，“小俞君你这样说仓田厚是不对的，他最多就是有点胖，并不愚钝……”

    也就是这时候，一个浑厚的声音从边上传来。

    “我最讨厌别人在背后说我胖……”

    额！

    塔矢亮连忙转头，却见胖成球的仓田厚正脸色不渝地盯着自己，“哼哼哼！我听到了，你还说我愚钝……”

    “额……阿里嘎多阿里嘎多！我不是故意的，只是……”

    塔矢亮急了，有些不知道该怎么解释，只是转头无语地看着傅俞，脸上的意味就是刚刚话是你说的，你来解释……

    “咳咳！”

    傅俞连忙上前，“仓田前辈，其实这是误会……我刚刚说的华夏语‘憨’更偏重于可爱的意思，而不是愚钝……是我没翻译好，才让塔矢亮误会了！”

    “哦？！”

    这胖子冷哼一声，“那你们也不能在我背后说我胖啊！”

    “哦……可其实你就是胖子啊！”傅俞语不惊人死不休，“你看，我以后就当面说你是个死胖子，你看怎么样？！”

    “……”

    空气一下子就安静了，而仓田厚的大圆脸也一脸严肃，然后，然后……

    这货突然就笑得那一个叫春光灿烂猪八戒。

    “哈哈哈哈……可以可以，我最喜欢诚实又坦诚的人，傅、塔矢你们这两个朋友我交定了，有空一起吃碗面啊！”

    傅俞：“……”

    塔矢亮：“……”

    这胖子的脑回路确实与常人有异啊……

    身为职业棋士，难道不是有空一起切磋切磋，手谈一局吗？

    哪怕是一起坐下来，聊聊天喝杯茶也好啊，毕竟这才附和咱职业棋士的气度气质嘛！

    毕竟大家以后手上也都会拿把扇子，在炎炎夏日的空调房里煽风点火……额，不是，是让自己气度斐然，文质彬彬……

    话说回来，仓田厚的实力确实很强，而且他有时候下出来的一些关键手也很特殊！

    他的棋感敏锐，直觉强悍的不可思议，经常会在序盘阶段下出一些对手无法理解，莫名其妙的一手，而这些落子大多在在中盘，甚至是后期的官子阶段，起到了至关重要的作用！

    当然了，这并不算经常，他最厉害的地方在于在攻杀的时候，常常能一子抢先占据要点，攻敌要害，让对手无路可走……

    仓田厚的这种下法完全是独一号，别人根本无法模仿，一些职业棋士研究他的棋局，越研究他在关键时刻下出来的棋子，越觉得他下出来的一些关键手，根本不能用常理来判断！

    “仓田前辈，今天还请你多多指教了！”

    “哈哈，好说好说！其实应该是我这位前辈向你们请教，你们毕竟年轻，总能带来许多十分有趣的新下法，新的定式……我压力很大，但也很期待！”

    仓田厚笑得没心没肺的，可塔矢亮的心神却已经开始进入对弈的状态了。

    “仓田，你怎么还在这里？！竹取前辈好像有什么事要找你……”这是，边上一位长得很高，又瘦得跟竹竿似的青年走过来。

