    各大圣地宗门统御钧尘界这么多年，行事作风霸道，倒行逆施的事情做了许多，早就为自家积累了无数的不满和浓浓的怨气了。

    只不过，各大圣地宗门势大，几乎所有人都是敢怒不敢言。

    历史上，有不少修真者势力试图挑战各大圣地宗门的地位，可惜全部都失败了。

    倒是在太乙门崛起之后，又有了新的修真势力开始挑战各大圣地宗门的地位。

    尤其是几位真仙醒来在即，各大圣地宗门之间也出现了无法弥补的裂痕，再也难以精诚合作了，才给了这些修真势力可乘之机。

    孟章现在要对抗各大圣地宗门，就需要四处串联，将这些修真势力全部联合起来，大家互相帮助，一起对敌。

    以伴雪剑君的身份，不宜在对抗圣地宗门的事情上面涉及太深。

    为了维持团结，起码在表面上，她需要继续和各大圣地宗门保持和睦相处。

    孟章没有为难伴雪剑君，没有提出太多的要求，只是请求伴雪剑君利用手中的权力，将一部分此前被征召的修士放回钧尘界，让他们获得休整的机会。

    这部分修士之中，包括了太乙门、大离皇朝和海灵派等势力的返虚大能、元神真君。

    伴雪剑君表示，她会尽力而为。

    孟章得到这样的回应，就没有在伴雪剑君这里久留，而是直接告辞了。

    离开之后，孟章第一个想要联系的目标，就是古辰上尊。

    根据孟章的猜测，古辰上尊之所以在此前谈话的时候，没有告诉自己这个消息，多半是因为他一直在虚空之中，没有返回钧尘界，所以才没有收到最新的情报。

    以登仙会和各大圣地宗门的关系，如果各大圣地宗门真的要大肆清除异己，登仙会肯定有有所动作的。

    孟章按照古辰上尊和自己约定的联络方式，向他发出信息，要求尽快见面。

    至于古辰上尊什么时候回应，孟章就无法把握了。

    孟章先去了牵丝婆婆的府邸。

    不出所料，牵丝婆婆并没有在这里，而是早就外出了。

    他又去拜访了银壶老人。

    一直到目前为止，孟章都没有正式投入天雷上尊麾下。

    如果是以前，孟章的修为不值一提，他能够投入天雷上尊麾下，那算是高攀。

    现在孟章已经是返虚中期的修为了，无论在钧尘界哪里都算是一号人物。

    天雷上尊要想让孟章为自己效力，那就要有着起码的态度。

    不说什么三顾茅庐，起码应该主动上门，开出各种条件拉拢孟章才对。

    孟章也可以借机讨价还价一番，为自己争取更好的待遇。

    天雷上尊当初对孟章有恩，孟章愿意报答一二。

    如果条件合适，孟章也不介意为他效力。

    孟章不愿意彻底绑死在天雷上尊这棵树上面，希望自己能够保留自由之身，用更加灵活的方式为天雷上尊效力。

    从虚空中回到钧尘界之后，孟章就一直等待天雷上尊亲自上门，或者派人上门拉拢自己，和自己谈条件。

    可是前段时间，天雷上尊那边一直没有什么动静。只有一个银壶老人来拜访过自己。

    许多细节条件，需要孟章和天雷上尊亲自商谈。

    孟章猜测，大概是因为前线战事拖累，天雷上尊才无法脱身吧。

    现在战事已经结束了，天雷上尊应该有空了吧。

    孟章主动上门去拜见天雷上尊，就失去了主动。

    照理来说，他应该静静等待的。

    可是这帮该死的圣地宗门，不会留给他太多的反应时间。

    孟章只有去拜访银壶老人，希望他能够做一个中间人。

    孟章来到银壶老人府邸的时候，得到了银壶老人热烈的欢迎。

    孟章时间紧迫，没有废话，直接就进入了正题。

    孟章告诉银壶老人，他本人仰慕天雷上尊已久，愿意正式投入其麾下，一心一意的为其效力。

    可是目前他遇到了一些问题，和他有仇的一些圣地宗门的修士，试图暗中对他不利。

    在解决好这个问题之前，他就算有心投入天雷上尊麾下，也不好有所动作。

    银壶老人听懂了孟章的意思。

    他告诉孟章，他会尽快向天雷上尊汇报此事，孟章只需安心等待他的通知即可。

    谈完正事，孟章就立即离开了银壶老人的府邸，离开天宫，赶回了太乙门山门日月福地。

    孟章上次被强行征召，走的匆忙，后来太乙门中许多元神修士同样被征召参战。

    随着大战胜利的消息传来，太乙门中上上下下才变得安心起来。

    那些被征召修士的亲近之人，此时心中仍然充满了担忧。

    孟章平安返回太乙门，门中士气一振，大大安抚了人心。

    孟章的的大弟子牛大为这次率领门中元神真君，响应天宫的征召，主动前往虚空作战，至今还没有回来。

    暂时主持门中事务的是才晋升阳神期不久的杨雪怡。

    本来这次杨雪怡是准备前往虚空参战的，可是牛大为认为她晋升阳神期时间太短，还需要时间慢慢巩固修为，就下令让她留守门中。

    杨雪怡不好公然违抗代掌门牛大为的命令，只有很不甘心的留下。

    孟章回到山门之后，就立即召集了杨雪怡等留守的门中高层。

    虽然还没有收到确切的消息，可是面对各大圣地宗门，绝对不能有丝毫的麻痹大意。

    许多事情，宁可信其有不可信其无。

    孟章告诉诸位门中高层，太乙门可能会和各大圣地宗门发生冲突，要他们立即动员满门上下，做好战斗的准备。

    一旦正式开战，必将是一场惨烈而又血腥的恶战，对整个太乙门都将是一场严峻的考验。

    另外，还要及时通知瀚海道盟其它成员的高层，让他们有所准备。

    一旦确定战事不可避免，就要立即动员整个瀚海道盟的力量，随时准备投入战斗。

    孟章还告诉大家，他已经拜托了伴雪剑君帮忙，牛大为等被征召的修士，应该很快可以返回宗门。

    孟章这次没有做甩手掌柜，而是留在门中，亲手安排各项战备工作。

    另外，他还派出特使，向海灵派、大离皇朝等盟友传信，让他们小心各大圣地宗门的动作。

