    这时鲁明冲赵晓兰点点头。

    赵晓兰脸一拉，看着宁海龙，口气严厉道：“宁海龙，我们是市纪委的，根据相关的调查，根据上面的指示，我现在宣布对你停职，从现在开始，组织对你在规定的时间，规定的地点，就有关事情进行调查……”

    宁海龙脑袋嗡等一声，身体晃了两下，麻痹，出事了，上当了，自己被鲁明忽悠了。

    纪委现在来调查自己，肯定是和昨晚严打自己弄虚作假以及碧海大酒店洗浴中心被端的事有关，吕倩肯定把王老板给自己股份和500万的事问出来了！

    想到这两个事，又想到自己的其他作为，宁海龙身心都涌出巨大的恐惧，如果自己这些年的做的事都被查出来，那等待自己的将是噩梦般的无底深渊。

    不行，不能就这么完了，不能就这么束手就擒！

    宁海龙脑海里突然涌出强烈的求生渴望，不假思索猛地一个转身，却看到吕倩正堵在门口，瞪眼看着自己。

    宁海龙知道吕倩身手不凡，虽然她未必一定能挡住自己，但此刻自己是不能有任何拖延的，必须立刻离开这里，如果被吕倩缠住，那会很麻烦。

    尼玛，一不做二不休，宁海龙一咬牙，接着就从公文包里摸出枪。

    一看宁海龙摸出枪，赵晓兰、鲁明和几个办案的男子都变了脸色，我靠，这家伙竟然带枪来的。

    这时突然一声喝斥，吕倩迅疾飞起一脚，正中宁海龙拿枪的手腕，宁海龙还没反应过来，手腕一阵剧痛，枪接着就被踢飞了。

    宁海龙狗急跳墙，抬腿就向吕倩猛扫过去，吕倩往后一闪。

    其实宁海龙这是虚晃一招，接着就往窗口冲过去。

    宁海龙打算从二楼窗口跳出去，自己的车就在下面，驾驶员正在车里等着。

    此时宁海龙并不知道，他的驾驶员此时已经不在车里了，被鲁明安排的人带走了。

    宁海龙刚奔到窗口，正要开窗，吕倩从后面一个飞身冲上来，往宁海龙后背狠狠一个肘击——

    噗通——

    宁海龙庞大的身体趴在了地上。

    接着，不等宁海龙起身，吕倩握住宁海龙的胳膊用力往后一拧。

    “啊——”宁海龙大叫一声。

    这时几个办案的男子反应过来，随即一拥而上，牢牢按住了宁海龙……

    看宁海龙被制住，鲁明松了口气，带着赞善的目光看着吕倩，今天幸亏吕倩在场，不然，要是宁海龙逃脱了，自己这责任可就大了，别说高挂副厅，现在这位子能不能保住都难说。

    赵晓兰惊魂未定，看看鲁明，又看看吕倩，没想到这上面下来挂职的小娘们身手如此厉害。

    随即赵晓兰冲自己手下一挥手：“带走——”

    几个办案男子紧紧抓住宁海龙的胳膊，簇拥着他出去，下楼，直奔停在院子里的一辆面包车。

    市局进进出出的人看到这情景，都很吃惊。

    宁海龙被两规的消息，瞬时传遍了整个市局，而且，很快也会在全市公安系统，以及江州官场传开。

    按照定好的部署，在赵晓兰带人去市局带走宁海龙的同时，郑世东又安排了一路办案人员去市中分局宁海龙的办公室。

    接着，鲁明和吕倩去了安哲办公室，郑世东、陈子玉和乔梁都在。

    听鲁明说完控制宁海龙的经过，安哲赞许地看了吕倩一眼，然后看着鲁明：“宁海龙出事了，市中区分局你打算让谁主持？”

    鲁明道：“两个方案，一个是由市中区分局的政委兼着，一个是市局派人去负责。”

    安哲看着陈子玉：“你觉得呢？”

    陈子玉道：“一般的惯例是由政委兼着。”

    “不——”安哲摇摇头干脆道。

    陈子玉和鲁明对视一眼，然后看着安哲。

    安哲接着道：“政委的职能是什么？宁海龙在严打中弄虚作假，政委难道就一点都不知道？既然知道，为什么不阻止？为什么不往上汇报？这个政委难道就是摆设？”

    大家都不做声。

    安哲重重呼了口气，伸手一指吕倩：“你去兼着。”

    吕倩一听面带喜色，嘿，自己又有施展身手的新天地了。

    乔梁也暗暗开心，吕倩以市局局长的身份兼着市中区分局局长，显然对她是个极好的锻炼机会，对她的成长太有好处了。

    陈子玉和鲁明互相看看，都皱起眉头。

    “怎么？你们有不同意见？”安哲看着他们不快道。

    鲁明小心翼翼道：“安书记，让市局去人兼着倒也可以，只是吕局长是下来挂职的，这挂职一般都是副的，现在让吕局长担任市中分局的一把手，恐怕不大妥吧？以前可没有这先例的。”

    陈子玉也点点头：“是的，安书记，这不大符合挂职的惯例。”

    乔梁听鲁明和陈子玉这话，也觉得他们说的似乎有道理，还真没听说下来挂职的担任一把手的。

    吕倩听了，转转眼珠，看着安哲。

    安哲一挥手：“什么不妥？什么先例？什么惯例？挂职怎么了？挂职就不能主持工作了？谁规定的？我看只要有利于工作，只要有能力，不要考虑什么正副，这事就这么定了。”

    听安哲如此说，陈子玉没话了，鲁明脑筋一转，既然安哲定了，那自己当然要全面服从。

    “好的，安书记，那吕局长就以市局副局长的身份兼着市中区分局局长，两面都兼顾。”鲁明痛快道。

    安哲点点头，看着吕倩：“你有意见没？”

    吕倩抿嘴一笑：“报告安书记，我完全服从你的指示，没有任何意见。”

    安哲又点点头，沉声道：“吕倩，丑话我说在前头，如果干不好，我不但不让你兼这分局局长，市局副局长也别干了，职也别挂了，从哪来回哪去。”

    吕倩吐了吐舌头，接着正色道：“安书记，我保证干好职责内的事情，绝不辜负你的期望。如果让你失望，不用你赶我，我自己就卷起铺盖走人。”

    乔梁暗暗替吕倩开心，以吕倩的责任心和能力，相信她干好这职位完全没问题。

    然后安哲看着郑世东：“宁海龙的案子，要成立专案组专门办理，要由得力分管领导靠上，对在办案中发现的其他线索，不管涉及到什么人什么事，都要严格追查，一查到底，如果遇到不好处理的事，随时给我汇报。”

