    第1181章 天衣无缝   

    罗中得到了消息之后，立刻就让人秘密调查张龙，只可惜的是，确实就像陈卓说的那样，这个叫张龙的人，就好像是从这里消失了一样。

    

    “看样子，应该是有人，把他所有的资料全部都给消掉了，我们根本就无从查起，不过这样，也算是给了我们一次机会，那就是这样的人，在这里是没有任何身份的。”

    

    这个说法，确实是没错的，像是张龙他们这些人，如今在大夏国，也可以说是黑户，出门在外，要是没有身份证的话，恐怕会寸步难行的。

    

    罗中听了这个之后，眼睛立刻就亮了，他倒是没有想到这个，既然查不到那张龙的资料，现在也没有她的户籍，那也就充分的说明，现如今这个人是偷渡过来的。

    

    “说的没错，我们确实是可以利用这件事情，这个叫张龙的，拿到那些证据之后，肯定是要去京城的，我们可以直接守株待兔，等着他撞上来。”

    罗中想了一下，觉得这个简直是天衣无缝的。

    

    这件事情，他还真是困扰了好几天，如果真让他们成功的话，不光是他的前途，所有的一切全都被毁了。

    

    那属下听了之后，真的是满脸得意，他一直都是罗中的亲信，所有的事情基本上都参与了，当然了，也没少，从中间捞好处就是了。

    

    “那我们现在，就得赶紧行动起来了，光是听陈卓说，这个张龙就是个有本事的，再加上他身边还有其他人帮忙，咱们如果不赶紧行动的话，到时候恐怕就要节外生枝了。”

    

    这个时候，这下属也开始着急了，他当然知道，这件事情一旦被京城的那些人知道，按照一定的法律，他他们两个可能连命都保不住了。

    

    罗中点点头，这件事情虽然挺着急的，可是他是想着，还是要慎重的，而且最重要的是，必须得谨慎一些，稍有操作不当，立刻就暴露了。

    

    “你先别着急，再给我一点时间，好好考虑一下这件事。”

    现如今，陈卓把所有的连提都放在了他这里，自己反倒是逍遥自在了。

    

    虽然说，每次有什么事情的时候，都是青龙帮的人冲在最前面的，可是现在这件事，也不是他一个人能够解决的。

    

    陈卓得到消息之后，还带着点反感，他已经不愿意再去管这件事了，就想着让罗东去解决，现如今，青龙帮内部，也有一件大事在发生。

    

    “我说罗部长，这么小的一件事，难道您没办法解决吗？”

    这在陈卓看来，确实是一件小事，放在罗中面前，动动手指头的事。

    

    罗中听了之后，立刻就沉下脸来，这要是换作平常，确实是动动手指就能解决的事情，可是这一次，确实不是那样的。

    

    “哼！你倒是做个甩手掌柜，直接把这件事情交给我来解决了，难不成你是觉得，这件事情爆发出来之后，你陈卓还能独善其身？”

    

    看到陈卓那个样子，罗中是真的非常生气的，随着青龙帮势力的不断扩大，眼前的陈卓，已经开始不受控制了。

    

    很多时候，罗中明明说的是另外一件事情，他偏偏就是不听，所以长此以往下去，他们之间就存在了很多的分歧。

    

    “那也不一定，毕竟罗部长，是在体制内的，我可是个杀人不眨眼的人，到那个时候，说不定会干出什么事来呢！”

    陈卓如今，一直在想着，解决了青龙帮内部的事情之后，就直接闯进那座岛。

    

    到时候，不管发生什么事情，好像都跟他没有任何的关系，所以这个时候，他确实是非常嚣张的，而且丝毫不把罗宗放在眼里。

    

    “看样子，你是早就已经想好了退路，但是这件事，恐怕要让你失望了。”

    罗中看着沉着的反应，立刻就明白了，他肯定是已经找到了退路的。

    

    陈卓脸上的笑容，直接就凝结在了脸上，他一脸惊讶的看着罗中，不知道这个人到底想要做什么。

    

    “如今这件事，我确实是帮不上什么忙的，所以就只能交给罗部长了。”

    很多时候，陈卓真的是能屈能伸的。

    

    刚刚还是一脸的嚣张，现在立马改变了脸色，面对罗中的时候，面上一片恭敬，跟刚刚那个，简直就是判若两人。

    

    他们两个人，手里都握着彼此的把柄，但是陈卓很早就露出了自己的狐狸尾巴，刚刚看到罗总脸上的神情之后，立刻就意识到了这一点。

    

    “非常好，我还是喜欢你这个样子的，在这件事情，你必须得出手帮忙才行。”

    青龙帮的势力，可以直接安排在明处。

    

    为了明哲保身，罗中肯定是要把自己的势力给安排在暗处的，而且不易被查觉的，这样的话，青龙帮的那些人，就要成为靶子了。

    

    “我知道了，这件事情，我肯定会出力的，只不过青龙帮最近这段时间，内部出了一些事情，我一直在想办法解决呢！”

    陈卓叹了一口气，他以前根本就不相信。

    

    像二当家那样的人，竟然会有别的心思，而且还是图谋种的帮派的，当时知道的时候，陈卓整个人都惊呆了。

    

    “哦？

    真是没有想到，你们青龙帮，我偏偏在这个时候出事了？”

    罗中有些怀疑的看着陈卓，心里还在想，这个人应该不会是在找借口吧！   

    听到这番话，陈卓脸色难看的厉害，他也不想在这个时候出事，谁知道，二当家的，要抓住这个机会。

    

    “你爱信不信，青龙帮的二当家，想要谋夺我手中的权利，不知道筹备了多长时间了，正好想趁着这件事情，直接就把这件事情做成呢！”

    陈卓虽然，一直想要去那座岛，可是他并不想把青龙帮的权利拱手让人。

    

    在这个位置上呆了那么多年了，他早就已经习惯了，如果突然屈居人下，一定是难以接受的。

    

    罗中听了之后，看着他也不像是撒谎的样子，他一直以为，这些年，陈卓在青龙帮一直用着铁血手腕，没想到的是，手底下的人竟然真的起了这样的心思。

    

    两个人在一次见面，直接就商定好了，要如何把张龙给杀死。

    

    

    

