    “事情已经这么明显了，还有什么误会？”有人出声道。

    “我看唯一的误会就是那小三没出来当面对质了。对了，那小三呢？这种事一个巴掌拍不响，高太太，您要是想给您儿子证明清白，赶紧把小三叫出来吧？”

    “是啊，把小三叫出来，看看这里面到底有没有误会？”

    也不知是谁起的头，话一出就起连锁反应，大家一起呼唤小三。

    简成章眯着眼，全身阴霾笼罩。

    这小三是简玥。如果被扒出来，简家的脸面今天也要不了了。

    他朝简瑶暗暗使眼色，让她赶紧把视频关掉，想办法阻止这场闹剧。

    但简瑶对他的暗示全然视而不见，她只关心场中的男主角高祺。

    看他挣扎，看他难堪。

    她心情无比的痛快！

    高祺也确实差点淹死在众人的唾沫中，但当他对上简瑶那双得意的眸子时，那满腔怒火烧得他愣是扒出一条血路出来，他冲到简瑶面前怒问：“你这么做，就没有想过后果？你别忘了，你也有把柄在我手上！”

    简瑶嗤之以鼻：“不就几张照片么，公布出来吧，看最后到底谁笑谁哭！”

    “你真不怕？”

    简瑶嗤笑：“公布出来吧！”

    她轻描淡写，浑不在意。越是如此，高祺就越迟疑。

    毕竟除了豪车连个男人的背影都没拍到，能说明什么？

    比起他的那些香艳画面，简直小巫见大巫，甚至还有可能被大家怀疑他是故意捏造，到时对他的舆论就更不堪入耳了。

    可要是不公布，他又咽不下这口气。

    思来想去，高祺也顾不了这么多了，既然他今天名声扫地，简瑶也不能好过。心一横，他扬起一叠照片，如漫天花雪般洒入人群。

    大家拾起照片一看，立马认出照片里的女子是简瑶，只是他们不明白，高祺这一动作，葫芦里究竟卖的什么药！

    短暂的寂静过后，高祺扬声道：“大家看到了吧？对婚姻不忠可不是我一个人，她，简瑶早已经被人包养了!”

    “包养了，被谁包养了？”有人问。

    高祺道：“我也不知道是谁，但能开得起这样的豪车的，全京城没几个。我早怀疑她对我不忠，所以还派人跟踪，但对方太狡猾，几次都没有拍到正面。可就算只有这几张照片，也足以说明问题了。简瑶，我为什么出轨，还不是因为你在外面乱来，你朝三暮四，水性扬花，哪个男人受得了？我会出做这样的事完全是因为你不守妇德！”

    哗！

    高祺这一吼，剧情猛然反转。

    简瑶也没想到，高祺会来这招，借几张莫须有的照片直接反咬她一口，还编了一个这么精彩的故事，可以说是滴水不漏了。

    她笑了笑道：“呵呵，我倒是低估你了。”

    “怎么，你想好要怎么跟我解释吗？”高祺下巴微抬，随着大家对简瑶的质疑，他的气势也跟着回归。

    “我没什么好解释的，因为根本就没有那事！”

    “要不要我把jian夫找出来？”高祺阴笑。

    这时，场外忽然有人高喊：“不用找了，jian夫本人已经驾到！”

    简瑶瞳孔一缩，是唐禹的声音！

    这家伙怎么来了？

    扭头看去，只见唐禹双手负在身后，抬头挺胸，雄赳赳气昂昂地穿过人群，那模样那神情，得瑟得很是不可一世。

    而在他前面，是一脸面瘫毫无任何表情的宫家大少宫尚！

    他，竟也来了！

    凉风习习，寒气阵阵。宫尚一身暗色西装，高雅清贵，颀长挺拔的身姿如山如云，如王者降临，高不可攀。随着他的到来，整个宴会厅如浸冰山，让人备受压仰。

    大家惧于他的气势，更惊于他的容貌。

    传说宫尚俊美无俦，眉目英挺，果真不是骗人的。

    一时间谁也没再说话，厅里静得只剩呼吸声。

    因为这是宫尚，是京城里的传奇人物，平日里根本没机会见，现在突然出现在他们面前，这视觉冲击可想而知。

    倒是简成章反应最快，眼珠子转了一圈人就上前打起了招呼：“呵呵，不知宫总驾到有失远迎，还请恕罪！”

    他不知道堂堂宫氏集团的当家人京城的天之骄子怎么会来这儿，他只知道来了就必须要好好把握，结交一番，说不定以后简家就能平步青云了。但宫尚看都没看一眼，对他伸过来的手更是直接忽略，弄得简成章尴尬不已。

    宫尚直挺挺地瞄向简瑶：“还不快过来？”

    简瑶左右看了下，然后指着自己的鼻子后知后觉：“你是在叫我吗？”

    “你觉得除了你，在场的我还认识第二个女人？”

    “哦。”

    简瑶难得的没反驳他的话，乖乖地走到他身后。

    这一幕看得简成章瞠目结舌，什么时候这丫头跟宫尚搭上关系了？

    唐禹撞了下简瑶肩膀挤眉弄眼地邀功道：“怎么样，这救兵找得及时吧？”

    “你们怎么来了？”

    “当然是来救你了！”

    救她？唐禹来救她，她相信。但宫尚嘛，这人昨天还给她甩脸子警告呢！

    所以确定是来救她不是来跟她算账的？

    不等简瑶细想，场中的宫尚已经冷眼将大厅扫了一遍，随后就听到他道：“阿勇，动手！”

    敢骂他是jian夫，必需要付出代价！

    “是。”

    阿勇收到指示，二话不说上前揪住高祺的衣领左右开弓在他脸上连呼了好几个拳头，门牙直接被卸！

    这两下打得实在嘎嘣利落脆，把众人都看懵了。

    只听到说要动手，动谁都不交代一下，这拳头就到脸上了。

    这速度，这手段，堪称雷厉风行的典行风范啊！

    “你什么人，你敢打我儿子，我跟你拼了。”高母回过神，心疼得要死，朝着宫尚一头撞去，却被阿勇拦住。

    她一个深闺妇人不认得宫尚可以随意撒泼得罪，但同在商界混的高父却不能。所以哪怕他也心疼，仍还有一丝理智：“敢问宫先生，简瑶是你的……”

    他这一问，大家的好奇心都提了起来。

    宫尚睨了眼身侧的人儿，悠悠道：“她是我的人。”

    话音落下，四周响起一片抽气声。

    大多是嫉妒和艳羡的合成。简成章也是吃惊不小，他没想到简瑶才出去这么几天竟然攀上宫尚这座靠山了。

    简瑶眼珠子滴溜溜地转着，宫尚这般说到底唱哪出？

    “恕我直言，简瑶是我的未来儿媳，宫先生这话到底什么意思？”是来抢亲还是挖墙角？

    宫尚剐了眼高父，声音凉凉：“我的人怎么就成了你的儿媳？”

    高父：“……”

    什么时候简瑶成他的人了？

    难道简瑶认识他在先，跟高祺在后？

    “还不走？”宫尚看向简瑶和唐禹的时候那眼神淡得要出水。

    放着公司的不管，跑到这种鬼地方，见这些个上不得台面的小人物处理这种鸡毛小事，全拜他们两个所赐！

    唐禹摸了摸鼻子：好像戏还没看够！

    简瑶拍拍屁股，走就走吧，这场婚礼目的她已经达到，高家的名声臭了。高祺欠她的债，就算收回来了。

    至于简玥……

    简成章的一双儿女，一个是贼，一个yin荡不堪，她一张张地揭开他们的表皮，她不信一向视脸面如命的简成章会无动于衷，毫无动作！

