    生气是没有必要的，做生意最关注的自然是利益，谁占的股份多谁就拿得多，这是理所当然的事情，马芸这几年在京城见了世面，攒了一些钱，对互联网商业有了一定了解，自负已经能够独当一面了，所以要求多拿股份完全合理。

    他想着自己有技术、有团队、有人脉，钱也有一些，起码起步的资金是够了，那么所需要的只是让沈隆帮忙引荐义乌商人而已，就凭这个似乎用不了多少股份。

    沈隆自然明白他的想法，只是他把事情想简单了，他呵呵笑着说道，“这门生意和我们义乌商会是天作之合，有了这个网络平台，就能更方便地把义乌的商品卖向全国各地了。”

    “是啊，所以这是一次双赢的合作！”马芸附和道，“我们打造平台，然后你们在平台上销售商品，对大家都有好处。”

    “不过有些问题你想到办法解决了没有？”沈隆突然话锋一转，电子商务可没你想的那么简单，“比如客户下订单之后如何保证资金安全？厂家收到订单之后如何以最快地速度把样品送到客户手里？后期又如何及时供货？出了质量问题怎么裁决？想要吸引人来网站上购买商品，就得先打响平台的名号，这一点你是怎么想的？”

    马芸开始心虚了，这些问题有的他考虑过，却没想到完美的解决方案，有的他甚至都没留意到，但他绝对不会轻易认输，于是又拿出了忽悠大法，“资金的安全，我是这么想的，客户打款并不是直接给厂家的，而是打到我们平台的账户上，我们确认款项到账之后通知厂家，厂家给客户发货，客户那边确定货物没问题就完成交易，然后我们再把货款打给厂家，我们起一个监督的作用。”

    这一点马芸早就想过了，而且拿出了相对可行的办法，可后面几点就只能画饼了，“关于物流方面，前期可以借用邮政、铁路部门的运输能力，后期我们再和快递公司、物流公司合作，或者自己成立物流系统。”

    “质量问题的话，我们会制定严格的反馈系统，一旦客户发现问题，可以向我们进行申诉，我们确定客户反馈的情况真实后，会给他们退款！”但如何确定是不是质量问题，这一点马芸可没有说，他不会啊。

    “这几年你经常来我这儿，不过似乎还没有好好了解我们义乌商团的历史，来，今天刚好可以带你了解下！”沈隆带着马芸到了商会的历史展览室内，指着一张张照片给他解说，“这位是我金水叔的父亲，他就是当时的义乌首富、鸡毛换糖‘老路头’重辉公；那是精于敲糖业务的‘精英中的精英’，一直独当一面，统帅北路糖担；重辉公的四子三女，六个受过高等教育，而且五个都是复旦大学毕业的。”

    “勤耕好学、诗礼传家，兴教重教，遗风不绝，重辉公凭肩挑货郎担叫卖起家，成为‘金华火腿’生产商，他后来又办起染坊、酒坊、酱坊、黄包车行，成就了综合性大型企业；前些年这些人受到了一定冲击，不过这些年又缓过来了，开始重新操办商业，开办工厂、兴建物流公司、打造小商品城……”

    “我们义乌商会是从敲糖帮发展来的，敲糖帮按生意的活动方式，进行了严密的分工，具体分为‘坐坊’和‘担头’两类，‘坐坊’，其组织有‘糖坊’、‘站头’、‘行家’、‘老土地’四种；以前呢，‘糖坊’的任务是把煎好的糖粒、糖饼、生姜糖用现金或货物贷给敲糖人，同时还收购代销敲糖人收来的货物；‘站头’就是敲糖帮居住的小客栈，并经营糖担托运业务；‘行家’专事采购各类小百货以供敲糖帮经营；‘老土地’专收敲糖帮换回的货物。”

    “到现在，这些人还在，不过干的事情却变了，‘糖坊’成了生产各种小商品的工厂老板，‘站头’在全国各地兴建小旅馆、仓库，组建物流公司；‘行家’负责商会的原料、机器采购；‘老土地’协调内部资金流通……”

    “‘担头’以前是挑糖担四处销售的，现在主要负责到处拓展业务，在全国各地建设小商品市场，打通各路关系，推销商品等等。”沈隆带着马芸一路走过，“质量方面我们和政府合作，有专门的检验流程，在质量方面，我们看得比谁都重。”

    沈隆一句话也没提股份的事儿，但马芸已经听明白了，他解决不了的问题，诸如物流、质量等等，人家义乌商会原有的资源都能解决，至于宣传，那就更简单了，只要舍得砸钱，肯定有很好的宣传效果，而义乌商会缺钱么？显然不缺啊。

    这下自己就只剩下了技术和对电子商务了解一点儿优势了，这些在别的义乌商人面前可能算是优势，毕竟他们从事的主要还是传统行业，不一定熟悉互联网，但眼前这位显然不是啊，人家留意到EBAY的时间可比自己早多了。

    自己遇到的很多问题，人家都能轻而易举想出解决办法来，自己现在离不开这边的资金、产品还有物流体系，人家却能甩开自己另找一波技术人员单干，至于政府关系，那就更不用说了，上次来商会见过的那个邱英杰，现在已经是专门负责经济方面的正厅级干部了，而且据传闻很有可能升副省。

    这可是陈总的好兄弟啊，人家要是愿意帮忙，什么渠道打不通？自己那点资源和他相比根本不算什么。

    马芸突然惊醒，义乌商会这些年一直在发展物流、仓储，在全国不断设点，该不会就为了等这一天吧？要不然为何义乌商会的布局和电子商务竟然能完美融合呢？

    这下他明白了，不是沈隆离不开他，而是他离不开沈隆，要想搞好电子商务，就必须和他打好关系啊，这下自己肯定占不到多少股份了。

