    “老师，我有一个重大发现，牵扯到9号。”

    万令才接通通讯卡，顿时便听到了转接那边传来的唐剑的声音，不由神色微微一变。

    9号在暗号中就代指战争国主。

    一般在非屏蔽状态下通讯，都是以9号称呼战争国主。

    万令道，“什么发现？”

    唐剑，“你现在距离我有多远，能不能意志降临到地星？”

    万令看了眼坐标定位，道，“没有太大问题。”

    4光年左右的距离尽管的确非常遥远，但以他现在超越2000达到2150多的意志力量，还是能通过意志联系将意志化身降临地星的。

    “那你尝试降临吧，我发现了疑似9号诞生的降生之地。”

    “什么？！”万令陡然一惊，神色猛变。

    “万令，发生了什么？”

    另一边通讯状态中，最先预感察觉到的睿智者问道。

    其他几人闻言也都停止了交谈。

    万令恢复平静道，“有一个小发现，你们先聊，我这边就先停止航行状态，先去看看。”

    睿智者和GOD克拉克等人都不禁心中一动。

    现在可是正在三方搜索泰坦号母舰踪迹的时刻，这个时候不重要的事情万令是绝对不会离开去处理的。

    看来这个小发现要么是极其重大但还不确定的发现，要么便是对万令非常重要，对他们而言却并不算太重要的事情。

    唐剑结束了与万令的通讯后。

    就又立即开始催动意志，默念万令的名讳。

    此时，他已通过智慧树洞天的手段，整理出了部分脑海中残破的画面内容，得到了一个极为惊人的可怕情报。

    随着他的继续深入了解，渐渐知悉了一个令人窒息的可怕讯息。

    就在他深思之时。

    意志感官上突然开始有了来自万令的联系。

    “老师！这里!”

    唐剑迅速加强联系。

    黑色天穹开始浮现涤荡一股极强的意志力量。

    这力量迅速凝聚成万令高大霸道的身影，通体生辉散发金芒，黑亮长发披肩，宽面膛飞鹰眉充满威严。

    “这个世界……这不是天坑世界，应该是地星最初的小千世界之一。”

    万令皱着眉环顾八方沉吟道。

    “老师您真是慧眼如炬，一眼就看出了这个世界的来历。”唐剑感慨，“不知道这样的小千世界是否真有一千个那么多。”

    “这是未知之数。”万令摇头，”小千世界大千世界，包括我们古夏神话传说中所谓的七十二福地，三十六洞天，其实不过都是古人对一些仙山宝地美好的臆想罢了。

    其实小千世界可能只有百来个，但古人为了好听或者大气一些，便唤作小千世界，其他诸如七十二福地，三十六洞天，也都大抵如此。

    我们甚至不能确定是否有，因为我们从未见过，今天这个我倒是头一次见到，你有什么发现？”

    唐剑神色肃然道，“这个发现令我都感到惊悚，很可能就牵扯到有关我们星系的封禁。”

    “什么？”万令也陡然一惊。

    “我现在就将我的发现以思维联动的方式呈现给您。”唐剑道。

    “用这张【梦回大唐卡】吧，它能将你的思维场景更清晰展现出来。”万令说道，一点虚空。

    顿时次元时空内就飞出一张紫色卡牌，卡纹图案有些类似一个女子，如大唐舞女，在轻歌曼舞飞旋。

    唐剑没有迟疑，直接拿到卡就以精神配合卡能催动，将整理出的脑海中的思维画面通过卡牌效果，呈现而出。

    顿时二人宛如陷入了一场如梦似幻的海市蜃楼之中，看到了曾经这片黑天银地最初时期的场景。

    那时这片世界，仍是天穹黑暗，大地银亮，天地间充斥满无穷无尽的灵媒能量，却毫无任何生物生存，只有一根银色如石柱般事物，耸立在这片世界的中心位置。

    银色石柱如顶天立地的巨人一般，头顶黑色天穹，脚踩银色地面，如一根支撑天地的支柱，宏伟壮阔。

    突然某一天。

    一只紫色的眼瞳撕裂了这片世界的空间，打破了亘古宁静。

    它如上帝之眼，冰冷深邃，不知来源于哪一个神秘的世界。

    这道目光落在银色石柱上的刹那，一张黑色的卡牌就从眼瞳中飞出，散发极其凌厉破灭一切的波动，直接横掠而过，将银色石柱拦腰斩断，嵌入石柱之内。

    那一刻。

    天地轰鸣剧颤。

    整个黑色的天穹都陡然倾斜，如要崩塌，褶皱撕裂开了无数空间裂缝。

    银色的大地在剧颤中下沉塌陷。

    无数灵媒气息形成漩涡，向着塌陷处疯狂冲袭而去。

    一道低沉威严的喃喃声，略带喜意和疲惫，充斥在这片天地。

    “已是最后一步了，我封锁连通366界，将这吸收世界果力的【道卡】定在此处。

    时机成熟之时，便是我彻底摆脱神衰之刻……”

    “现在……再于这小世界门户外，设立守护一族，防止干扰……”

    这话语说完，威严声音渐渐淡去消失，却又有极强的法则意志力量突然聚拢来银色土壤和磅礴灵媒气息。

    这三种力量陡然凝聚，化作了一副黑灰色的钢铁铠甲，化作虹光去往了大地塌陷的窟窿之外，留下一片支离破碎状的小世界天地。

    画面到此，支离破碎。

    周围依靠【梦回大唐卡】支撑的梦境场景，缺乏思维讯息的提供而崩溃。

    唐剑凝重道，“老师……这就是我发现的前半部分重要讯息，我们地星的天坑世界，不算目前一些已经被彻底毁灭的少数世界，最开始的确有365个天坑世界。

    若再加上我们地星，那便正好是366个世界……”

    说到这里，他话语一顿，盯着眉头紧皱地万令道，“刚刚那位神秘的送来所谓【道卡】这种黑色卡牌的存在，您认为……”

    “不可说。”

    万令严肃道，“将你所看到的后半部分讯息展现出来吧。”

    “好。”

    唐剑颔首，再度催动【梦回大唐卡】。

    如梦似幻般的思维再现场景陡然降临。

    剧烈轰鸣声似闷雷般在道道裂缝撕裂的黑色天穹传荡，银色大地彻底荒漠化。

    曾经那如巨人般顶天立地的石柱已彻底消失。

    原地取而代之的是一张缭绕着极强法则和复杂情绪波动的黑色卡牌。

    那些缭绕卡牌的法则和情绪波动，就像是一条条大王乌贼的触须在空中舞动。

    一端触须扎入虚空之中，另一端触须则缭绕于卡牌之上，显得无比妖冶。

    仔细去看，这些触须般的波动力量足足有366条，或短或长，或粗或细，仿佛深入不同世界的通道，与神秘的黑色卡牌相衔接。

    不知过去多久。

    陡然有几条虚幻触须相触碰到了一起，滋生了更为磅礴浓郁的情绪波动和法则力量。

    那浓郁的情绪波动中，包含贪婪、暴戾、痛苦、坚强、绝望、兴奋等种种。

    在这几道虚幻触须相触碰后不久，就有几条虚幻触须力量涣散几乎崩溃。

    而其中有一道虚幻触须却陡然壮大了不少。

    这虚幻触须变得较为粗壮，滋生出了极多悲愤、坚强不屈的强烈情绪波动。

    由此仿佛也吸引到了其他虚幻触须的注意，再度又有好几条虚幻触须靠近了那较为粗壮的一条虚幻触须。

    双方发生激烈碰撞，滋生磅礴的情绪力量。

    唐剑轻吸口气，“这就是【道卡】的功能……汲取三百多个世界内所有生灵的情绪力量，或许就是为了积攒力量，助那位居心叵测的存在摆脱所谓的神衰。”

    万令神色冷冽，“神衰……看来那位封锁三百多世界的存在，还是带有强烈的个人目的啊。

    为了解决这所谓的神衰，不惜强行将三百多个世界捆绑在一起，汲取力量，为满足祂的目的。”

    万令指向那条已变得较为粗壮的虚幻触须，又指向另外几条缠绕而来发生碰撞的其他虚幻触须。

    “你看这道道情绪和法则组成的链条，其中这条被其他链条觊觎而引来攻击的，就是我们地星。”

    “我们地星挺过了最初的危机，也就是大灾变时期，又很快迎来了其他的挑战，被更多异世界注意到。

    这所有的战争和所有世界的不满，都完全是由那位存在一念而起。”

    唐剑点头，“或许在那位存在的眼里，三百多个世界的生灵，都只是随时可以为祂牺牲的蚂蚁，不过似乎，祂的布局还是出了点儿意外。”

    “意外？”万令看向唐剑，“你是指战争国主？”

    “不错，战争国主就是祂布局中的意外，是祂一手制造出的怪物。

    或许连祂自己都不清楚这样的布局竟会诞生出这样一个意料之外的家伙。”

    唐剑说着，当即传输出脑海思维中更多的记忆片段。

    这其中也有整理出的很多断断续续的残缺记忆片段。

    便见周围由【梦回大唐卡】构造出的场景时而剧烈模糊扭曲，时而由清晰。

    在这模糊清晰转换间，三百多虚幻触须随着与其中一条虚幻触须的碰撞而愈发减少削弱。

    那原本并不算太粗壮的虚幻触须，渐渐变得愈发强大。

    它在坚强不屈等情绪外，更滋生出了贪婪的情绪，进而一改曾经被动的局面，主动去碰撞其他的虚幻触须。

    这仿佛就象征着地星在强大之后，开始反过来去侵略攻打其他的异世界，将那些异世界奴役霸占，攻占成殖民地。

    可以看到，代表地星的虚幻触须愈发壮大，变得格外粗壮，超越其他所有的虚幻触须，连最开始就很粗壮的那几条虚幻触须都有所不如。

    而到这一刻，366条虚幻触须已削减得只有307条。

    所有崩溃涣散的虚幻触须，在黑天银地的世界留下了不少残存痕迹。

    这些残存痕迹积蓄着浓郁的战争厮杀后留下的冤气，汇聚形成了一个宛如巨大肿瘤般的怪蛋，表面充满了狰狞粗壮的青黑色筋络。

    随着时间流逝，接连又有虚幻触须与代表地星的虚幻触须碰撞。

    它们碰撞中产生的大量负面情绪波动，都为宛若肿瘤般的怪蛋吸收，使得怪蛋愈发生长变大，内部甚至响起了心跳轰鸣。

    突然，某一天，一道人影误闯进了这片诡异的世界。

    他神色震骇，看到了那悬浮空中的黑色卡牌和如群魔乱舞的道道虚幻触须。

    那人影相貌，赫然就似年轻时期的陈雄飞。

    场景发生到此时，后面的剧情发展几乎已是可以预料的。

    唐剑根据已模糊看不太清晰的场景画面，向万令介绍到，“陈雄飞以颇为特殊的血继类卡牌，将怪蛋般的肿瘤纳为己有，炼化成了一尊强大可怕的分身。

    这尊分身不断汲取地星与其他异世界战争中产生的残余力量变强，是战争源力和各种负面力量的集合体。

    最终这分身在陈雄飞的帮助下孵化了出来，形成了一只瘦小有力的黑色手臂，手臂的手掌中央，就是一只狰狞的竖瞳。

    这竖瞳的形象，倒是与之前释放【道卡】的那位强大神秘存在的形象，有几分相似。”

    唐剑顿了顿道，“陈雄飞并没有第一时间带走分身幼体，而是任由分身幼体在黑天银地这个特殊的世界，持续汲取战争源力变强。

    直到某一天，他发现地星其他所有异世界都已趋于一个稳定局面，很难再掀起大规模战争。

    没有战争发生，就没有战争源力提供，他已不再满足于让分身慢慢地在这个世界成长。

    而以他本体的力量，也无法左右地星局面。

    于是他操控分身，带走黑色【道卡】，企图离开这个世界。

    但却遭遇了当初那位强大存在设置在黑天银地世界外守护的铠甲。”

    他指了指其中一个颇为抽象而模糊的画面，“在那时，陈雄飞操控分身第一次使用出了【道卡】的力量，直接重创了铠甲守护者，然后带着分身离开了。”

    说着，唐剑打开混沌宇宙，从混沌宇宙之中放出被封禁的钢铁铠甲。

    在铠甲的背面，可以看到一道深深地切割痕迹，使得不断有黑色能量从铠甲中渗透而出。

    “就是这一副铠甲，这幅铠甲的质地之坚固，我全力使用宇宙大爆炸的手段，都没能将其撼动分毫。

    但陈雄飞当年使用【道卡】，却能将这铠甲重创，致使这铠甲的力量不断流失，才导致现在不过媲美中等神祇左右的力量。”

    “毕竟是黑色级别的超神卡，能一击干掉君天的卡。”

    万令神色严肃沉声道，伸手抓来铠甲，打量那一道深深切割痕迹，眼睛眯起。

    从这道深深地切割痕迹中，他也感受到了无比可怕而惊悚的威胁。

    唐剑突然轻松道，“老师，虽然我们发现了这么可怕的情报，但现在不是也有一个好消息吗？”

    万令眉头一挑，嘴角也不由露出了笑容，“不错......”

    