    “叶老师，你明年还会去我们学校代课吗？”魏云彩问。

    叶君睿坐在地上一边给球球组装汽车一边回答说：“不好说。”

    “我们班的同学都特别喜欢你！”

    “哦。”

    看叶君睿这般敷衍的态度，魏云彩有些不满的努努嘴说：“叶老师，你上会来学校上课的时候不是挺风趣幽默的吗？原来私底下这么冷冰冰的啊。”

    叶君睿反问一句：“你作业写完了吗？”

    这恐怕是每个学生都不乐意听到的问题，魏云彩哀叹一声说：“大过年的写什么作业啊，过两天再写，还有我记得叶老师您数学好像也很厉害，下午有空的话帮我讲一讲题好不好？”

    “下午我要出去买东西。”

    叶君睿话语刚落下，在旁边收拾东西的秦笑颜就说：“没关系啊，我下午刚好也要出门，我和欣宜去买就行了，你给云彩补补课。”

    叶君睿毫不客气的冲秦笑颜翻了一个白眼，秦笑颜只是笑了笑，装作看不懂，继续手里边的事情。

    叶君睿算是被魏云彩给弄没辙了，他就算出去买东西，魏云彩恐怕也要跟在他屁股后头一起去。

    “你看着球球一下，我去拿螺丝刀。”

    魏云彩立马乖巧的点头：“好！”

    叶君睿起身走到秦笑颜身边，小声跟她说：“你能不能叫你朋友把这丫头带回去？”

    “怎么了？”

    “烦都烦死了！”

    “人家那是敬佩你。”

    “受不起！”

    秦笑颜看了魏云彩一眼，坏笑着说：“你还不明白啊，这个年纪的小姑娘，正是情窦初开的时候，说不定人家喜欢你呢！你……”

    “扯犊子！”叶君睿狠狠的瞪了秦笑颜一眼，“一小屁孩。”

    “我说你这年纪也该找个姑娘了。”

    叶君睿顺势就接了一句：“找你啊？”

    “今晚是不是不想吃饭了？”

    叶君睿笑嘻嘻的问：“你打算找什么样的啊，咱俩凑合凑合得了，刚好你和我妈关系这么好，以后还没有婆媳矛盾。”

    “我是你姐姐，没大没小！”

    “姐弟恋又不是不可以。”

    “亲姐姐！”

    叶君睿不以为然的轻嗤一声：“鬼信你。”

    等叶君睿拿着螺丝刀走开后，秦笑颜看了一眼正在厨房准备午饭的叶嘉致，心里想着这层关系是不是也得找个时间揭穿了。

    叶君睿因为工作原因，初三就得回去，秦笑颜原本也打算请大家一起出去吃顿饭，但是没想到叶君睿提前也安排了饭局。

    本来只是他们这一家人一起吃饭，魏云舒有事也来不了，但魏云彩听到了风声就跟来了。

    秦笑颜一直拿魏云彩当小孩子看待，再说也都这么熟悉了，想着多一个人也没事，就带着魏云彩一起来了。

    叶君睿看到她的时候诧异了一下，但似乎他今天晚上心情很不错，哪怕魏云彩一直在他耳边叽叽喳喳他也没有摆什么脸色，只是也没怎么搭理魏云彩。

    “这年也过了，我这马上也回去上班了，还没给你们准备什么礼物，今晚补上啊。”刚坐上桌，叶君睿就起身从桌子一侧拿出了几个礼品盒子，有大有小。

    “这个是给妈的，我托朋友从法国带回来的护肤品，让你永葆青春！”

    叶嘉致笑着将盒子接过来，高兴的同时嘴里也念叨着：“我都一把年纪了，以后可别花这么冤枉钱了。”

    “

    “怎么能叫冤枉钱，保持年轻貌美，给我们找个有钱的爹，这叫投资。”

    叶嘉致瞪他一眼：“多大的人了，说话没点谱。”

    叶君睿这吊儿郎当的性格大家也都习惯了，接下来他又拿出了一个盒子：“这个是个球球的，遥控飞机，等我下次过来的时候再带他玩。”

    “我的呢？”叶欣宜迫不及待的问。

    “诺。”他一边递过去一边说，“我亲爱的妹妹已经开始工作了，每个像样的包怎么行？”

    叶欣宜打开盒子一看，高兴坏了，是她看中很久却没舍得买的包。

    却不忘纠正叶君睿说：“我是你姐姐！”

    叶君睿没顾得上和叶欣宜拌嘴，瞄了秦笑颜一眼，显然没有刚刚那么自然了，装模作样的轻咳了一声说：“我也不知道给你买什么，上回出国的时候随便买了一个。”说着，将手里的小盒子丢到了秦笑颜面前。

    秦笑颜笑着一边打开盒子一边说：“我还有啊？”

    “那不然呢？”叶君睿一边说一边观察这秦笑颜的反应，像是生怕她不喜欢这个礼物。

    他嘴里说着是出差的时候随便买的，其实是他考虑了很久，逛了好几条街才决定下来的。

    盒子是一个精致的发夹，秦笑颜似乎在哪本杂志上看过，东西虽小，但绝不便宜。

    “这么贵重啊？”

    “你别管这些，戴上我看看。”

    秦笑颜拿着夹子看了看，因为怀里抱着球球不方便，叶君睿便起身走到她身边，伸手将发夹拿过来，直接别在了她头发上。

    魏云彩满是羡慕的看着这一幕，盯着秦笑颜头上的那个发夹，然后厚着脸皮问叶君睿：“我的礼物呢？”

    “你？”叶君睿斜睨她一眼，用手又整理了一下秦笑颜的头发才回到自己的座位上说：“压根没准备你的，也没想到你会来，待会给你发个红包好了。”

    魏云彩努努嘴，又瞄了一眼秦笑颜头上的那枚镶钻的发卡，却什么也没说，拿了一个点心塞进自己嘴里。

    “其实我还要一件事想跟你们说。”

    所有人的视线再一次落在了叶君睿身上，秦笑颜看他的眼神时不时的往她身上瞅，从叶君睿的眼神中她似乎也看懂了什么，她也或多或少的知道，叶君睿对她的感情有些不同寻常。

    虽然平时也都是开开玩笑，她没怎么放在心上，但是看他这会的样子，似乎是认了真的。

    怕有些事情说出来会让所有人的尴尬，秦笑颜便抢了话说：“其实我今天也有事要说。”

    叶君睿本来就有些没勇气说出那样的话，秦笑颜插话还让他松了一口气，可以适当的缓解缓解，便道：“那你先说。”

    秦笑颜看了一眼叶嘉致，抿了抿唇，然后张嘴说：“妈，还是你来说吧。”

