    这是一间客房，里面的座椅没有一张完好，地面布满抓痕，一片狼藉。

    噗噗噗！

    猫抓豹咬，宋石转眼就再次死了十次，两头阴灵的基础奖励停止，累计奖励还在继续。

    他躺在地上继续受死，看能不能提升为极品火灵根。

    又是十次后。

    “叮，恭喜你被阴灵击杀 70次，觉醒极品灵根！”

    宋石笑开花。

    他娘的真爽，躺着就把天赋提升上来，真是帅歪歪。

    两头阴灵已经气息虚弱。

    每杀宋石一次，它们都会被血溅到，血中有阳刚之力，比黑狗血还可怕十倍百倍，就算宋石没有动手，它们也快受不了。

    “喵喵。”

    黑猫低鸣，它没有多少智慧，本能地感觉不安，想要退了。

    “没杀死我，还想走？”

    宋石一把将之抓住，后者回身却不敢咬人，前面多次经历表明这人的血对自己有毒。

    忽然，一股强大的意念降临，随后阴测测的声音带着惊讶道：“怎么可能！”

    “糟糕！”

    宋石意识到自己被筑基修士神识关注了，毫不犹豫停止送死。

    手心火光涌动，一巴掌拍在猫鬼身上。

    砰！

    本来虚弱的身体被他一巴掌打炸，随后掐诀，一个火球飞出去。

    轰！

    更虚弱的豹鬼挨了第二个火球，直被炸得魂飞魄散。

    “好小子，我记住你了，内定你是我这百鬼幡的下一个恶鬼！”

    恶鬼妖人略带怒火的声音传入宋石脑海，却胜不过系统的提示。

    他又得到两次抽奖机会，此刻正在考虑一个事，直接无视了恶鬼妖人。

    “有种，等我杀掉司空琊，再来收拾你！”

    将这句阴冷的话说了以后，恶鬼妖人目光落在苦苦支撑的司空琊和陈灵汐身上。

    前者手中握着一尊银色大印，散发漫天的光芒挡住了十多头恶鬼。

    陈灵汐兑换的玄火鉴已到手，释放出一头火焰玄鸟护体。

    除去他们，还有无尘子祭出一个太极圆盘，同样挡住了十来头恶鬼攻击。

    若非三人阻挡了近一半的恶鬼，其他人会死得更快。

    可是随着己方有生力量的陨落，加上力量消耗都很大，他们有些支持不住了。

    司空琊额头冒汗，咬牙道：“恶鬼妖人，你当真是胆大包天，真当我斩妖司没有高人？”

    “我当然知道，可惜你们斩妖司的筑基超凡都不在这锦绣城啊，今天老老实实给我化作厉鬼，让我的百鬼幡想千鬼幡迈进!”

    恶鬼道人狞笑：“差不多了，死吧！”

    手中黑红幡旗一挥，屠杀了众多临时工和玄铁卫的恶鬼飞回，大多带着一个个魂魄，被黑雾和恶鬼裹挟着，注入百鬼幡。

    顿时，这件法宝血色光芒大亮，释放出更多的黑色雾气，威力又增加了一分。

    无尘子看到这些，破口大骂：“该死，这家伙以阵法困住我们，就是要以修士武者的魂魄炼制自己的法宝！”

    “麻烦了，别说我们的求救信号没有传出去，就算传出去了，大统领他们从天宇城返回，也来不及！”

    司空琊暗叹，“没想到我们会死在自己的地盘之中。”

    “你们给我争取一点时间，我发动破天剑术，看能不能破开阵法。”

    陈灵汐眉心浮现一道雪白的剑形纹路，她双手结印，一股冲天的剑意爆发，顿时附近所有的佩剑颤动起来，就像在向其沉臣服。

    “嗯？”

    恶鬼道人多看了陈灵汐一眼，神色贪婪：“通灵剑体，当真是做我百鬼幡主魂的最佳人选！”

    他哈哈大笑，调动法宝之力对着陈灵汐：“去！”

    无数的黑雾带着重重鬼影降落。

    “挡住！”

    司空琊低喝，也动用秘术刺激潜能，手中大印横在陈灵汐前。

    无尘子也知道这个时候必须拼命给陈灵汐争取时间，不然大家都得死。

    黑雾对着三人轰去，顿时将之淹没，轰隆隆的声音中，一切消失。

    他们拼斗时，宋石所在之地则安静下来。

    衣衫褴褛的宋石有所感应地向黑夜看了一眼。

    “好熟悉的波动，算了，跟我没关系，得跑路了！”

    他取出一套衣服换上，急忙将原地复活点取消，设置在隐蔽角落。

    这样就算被这筑基修士击杀，也不会原地复活，惹来怀疑。

    做完这些，他冲了出去，同时打开系统。

    在抽奖转盘上，只剩下先天纯阳功和筑基丹。

    他暗道：“我现在有三次抽奖机会，转盘内就两个东西，抽完一个，剩下的是不是就是百分百抽中？”

    系统回了信息，确实能百分百抽中，而且抽完最后一件东西，转盘会再次刷新，所抽的东西层次会提升。

    他不由眼睛一亮，提升层次好啊，下次刷新的东西肯定有不错的。

    “开始抽奖。”

    直接两连抽，把这次转盘之中剩下的所有东西抽中。

    “叮，恭喜你抽中先天纯阳功！”

    “叮，恭喜你抽中筑基丹！”

    他之前很想抽中的功法到手了，可以接替炼阳诀修炼。

    “叮，抽奖物品耗尽，刷新中……刷新成功！”

    专门的抽奖转盘顿时变成十二份，依旧是一半未知，一半一只，彼此交叉着。

    储物戒：下品法宝，内含十方空间，可储存一定物资。

    清风御剑术：顶级灵术，可御剑飞行、杀敌，有开山断江之力。

    阴阳颠倒阵阵盘：附带综合性阵法，可直接激活形成简易阵法，具备颠倒阴阳，迷幻困敌之力。

    培元丹：中级法阶丹药，固本培元，可提升筑基速度

    隐身符：中级法阶符箓，可隐身，对金丹以下有效

    降龙大手印：高级灵阶神通，有降龙之力

    在他想抽一次之时，刚才那股奇特气息所在之地爆发凶猛碰撞，一圈可怕余波扩散，让他像是置身于狂风暴雨之中。

    “在拼命了，很快就会出结果，这是最后离开的机会。”

    宋石以真力护体，稳住身体，加快速度前进，神识释放在周围探查。

    很快他感应到大聪明，脚下幻影步踩出，留下一个影子，本人已在数丈之外，几步来到后院。

    一群人正在攻击一面黑色的能量墙幕，这正是阵法屏障。

