    这金发碧眼的异国美女不是别人，正是蒂娜。

    休息室里没几个人，因此蒂娜刚一进来，一眼就发现了林佑凡。

    见到林佑凡，蒂娜眼眸一亮，上前打招呼道：“咦，林先生，您怎么也在这里？真巧啊！”

    “蒂娜小姐，您……认识这位先生？”

    朱主管闻言，脸色微微一变，一颗心瞬间悬了起来。

    “认识啊，我们两关系挺好呢！”

    蒂娜笑着解释。

    薛凯此时忽然开口道：“这位美女刚也说了，只是认识而已，但并没有说这小子是被邀请过来的啊？”

    听到这话，朱主管也觉得有些道理。

    但为了稳妥起见，他还是很礼貌地冲蒂娜问道：“蒂娜小姐，冒昧地问一句，这次受邀的名单中，是否有这位先生的名字？”

    “啊？这个……好像没有呢！”

    蒂娜眼眸滴溜溜一转，似乎明白休息室里发生什么事情了。

    虽然她心里已经明白了，但面上却是一副还搞不清楚发生什么事情的好奇表情。

    “小子，你还有什么话好说？”

    朱主管转头，脸色阴沉地瞪着林佑凡。

    他右手手腕被林佑凡扣住了，他尝试使劲挣脱，可却惊讶地发现，自己铆足了劲儿。

    可林佑凡的手却好像是固定死了的钢筋一般一动不动。

    “小子，你虽然有一身蛮力，但我警告你，这里可是帝豪，在帝豪闹事，后果可是很严重的！还不赶紧撒手?”朱主管沉声道。

    “很严重？有多严重？”

    林佑凡被这无脑的主管弄得有些烦躁了，他松开手，反手一耳光抽在了朱主管的脸上。

    “你……”

    “啪——”

    “让你狗眼看人低！”

    “你……你竟然还敢逞凶？小子，你……”

    “啪——”

    “好好给你说，你偏不听，这三个脑残随便说点啥，你都当真，你是不是猪脑子？”

    当见到林佑凡又抬起手时，朱主管吓得赶紧向后连退了好几步。

    确定林佑凡的巴掌扇不到自己脸上后，他这才黑着脸，咬着牙，冲林佑凡呵斥道：“小子，你给我等着！”

    说完，他转身快步离开了休息室，显然是去找酒店保安了。

    林佑凡也懒得搭理他，而是将目光看向薛凯、王阳三人。

    三人被林佑凡这么一盯，瞬间齐刷刷打了个冷战。

    “三个孙子，想坑你爷是吧？嗯？”

    林佑凡摩拳擦掌，朝薛凯三人走了过去。

    “喂喂喂，你别乱来啊，我可是Z市薛家的人。”

    “啪——”

    “别看我，这事跟我没关系。”

    “啪——”

    “刚刚就你话最多，现在就没关系了？”

    “大哥，我跟他两不熟。”

    “啪——”

    “不熟？你当我傻啊？”

    “啪——”

    “啪——”

    “……”

    休息室里，一阵抽巴掌的声音不绝于耳。

    “大哥，手下留情，我们知道错了！”

    “大哥大哥，我们下次再也不敢了，求你饶我们一回吧！”

    “大哥，我受不了了，再打就死人了啊！”

    数分钟后，薛凯三人抱着头，蹲在地上连连求饶。

    这才没多大会儿功夫他们已经被抽成了猪头了，再不求饶，指不定就得被活活抽死。

    蒂娜将刚刚发生的一切尽收眼底，当林佑凡转头冲她一笑时，她心里瞬间一阵抽搐，下意识地向后退了一步。

    “这个家伙好像有暴力倾向，他该不会连我都想抽吧？”

    蒂娜心里犯起了嘀咕。

    “蒂娜小姐，你不仗义啊！”

    林佑凡似笑非笑地盯着蒂娜。

    对于蒂娜刚刚故意不帮自己解围这事，林佑凡心里清楚得很。

    不过看在她是女人的份上，林佑凡懒得计较罢了。

    但不计较是风度问题，不说出来，那就是智商问题了。

    你不说，人家不会领你的情，只会觉得你傻！

    “林先生，您什么意思？蒂娜有点不理解。”

    蒂娜眼眸闪烁，有些心虚。

    “不理解么？那成，一会儿我会给贺少宁说一声，关于你们家族想投资的事情，我觉得还是得慎重考虑一下才行。”

    林佑凡眯眼笑道。

    “啊？林先生，别别别，咱们有话好说，之前是蒂娜不仗义，蒂娜给你道歉！对不起！”

    蒂娜大惊，她没想到林佑凡竟然这么狠，就这点小事，竟然还用上威胁的技俩了。

    “你怎么不仗义了？”

    林佑凡笑呵呵地问。

    “我……我……我刚刚不应该坐视不理，不应该袖手旁观，不应该装傻充愣……”

    蒂娜咬着牙，向林佑凡承认错误，那态度，就跟做错事的小孩跟老师认错一样。

    “你这龙国成语用的不错啊！行了，我可以原谅你，不过你得……”

    林佑凡走了过去，将脑袋凑到蒂娜耳边。

    蒂娜下意识的想要后退，却被林佑凡一下壁咚在了墙壁上。

    “啊？必须得这么说吗？”

    听到林佑凡的要求后，蒂娜瞬间面露难色。

    “说不说那是你自己决定的，不用问我。”

    林佑凡咧嘴一笑。

    这时，薛凯三人见林佑凡这会儿没注意到自己三人，于是半蹲着身子，悄咪咪地往休息室门口的方向摸了过去。

    “我让你们走了吗？”

    林佑凡突然转头看向他们三人。

    三人瞬间吓的跪在了地上，不是他们没骨气，而是刚刚着实是被林佑凡用巴掌抽怕了。

    “给我跪好，谁敢溜走，我大耳巴子抽死他！”

    林佑凡威胁薛凯三人道。

    三人闻言，瞬间哭丧着脸，跪在那，心里祈祷着朱主管能早一点回来解救他们三人。

    似乎是感应到了他们的祈祷一般，不一会儿，朱主管就带着八名身材魁梧的保安赶了过来。

    “小子，你死定了，老子今天要是不弄死你，我特么就不姓朱！”

    朱主管怒视着林佑凡，伸手一指，就要让保安上去揍林佑凡。

    “住手，你们不能打他！”

    但就在这时，蒂娜将那些保安拦了下来。

    “蒂娜小姐，这人刚刚逞凶，我必须得给他点教训，还希望蒂娜小姐不要介入这件事情！”

    朱主管虽然有些顾忌蒂娜的身份，但刚刚吃了亏，这口恶气，他必须得发泄出去才行。

    蒂娜摇头道：“不行！今天这事，我必须得管！”

    “为什么呀？”

    朱主管皱眉，一脸不忿。

    奶奶滴，刚刚我被打的时候，你咋不站出来制止？

    咋地，这会儿我带人过来揍这小子了，你就蹦出来了？

    这不是欺负人吗？

    朱主管心里打定主意，今天蒂娜要是说不出个一二三来，他绝不会妥协，绝不会放过林佑凡。

    “因为……因为……”

    蒂娜俏脸有些发红发烫，她眼神闪躲，时不时又回头看了眼林佑凡，见林佑凡一副事不关己，淡然看戏的模样，她不禁气得跺脚。

