    “姑爷，我也要走了。

    本来我们预算你会在五年左右把【极阳章】修炼到第六层。

    而那时候，会有从乾州月牙湾来的大船抵达冰火国，然后带着你和宋姑娘回到京城。

    你的武道令也会被送到真正的宋家。

    可现在，一切都提前了。”

    小浪货无奈地叹了口气，争分夺秒地挽着白山的胳膊。

    白山其实是不希望她走的，因为小浪货对他的帮助太大了，便道：“你可以留下来的。”

    小浪货道：“我也想呀，可小姐醒了...我要去帮小姐做事了呀。那天陈直来找我，我随他外出大战了一场，便已经猜到小姐的对头也醒了，所以...接下来肯定会很忙。”

    说着，她又轻轻叹了口气。

    白山从来没见过她如此多的连续叹气，这是对于即将失去他这个“大功率阳气充电器”的遗憾么？

    两“人”沉默下来，继而手一起走出了屋门，来到了湖边。

    小浪货忽地幽幽道：“才一年的时间...”

    “我怎么都没想到，你居然能把【极阳章】修炼成功。”

    “姑爷，你是怪物吗？”

    白山认真道：“你才是。”

    小浪货振振有词道：“我承认我是，可是姑爷肯定也是。

    姑爷......是我见过的天赋最厉害的人了。”

    说着，她又轻轻叹了口气，低头看着穿着的血浆似的绣花鞋，“好想...好想永远和姑爷在一起。

    这么一来...就能一直吸到好多的阳气了。”

    白山道：“那你别走啊。”

    小浪货道：“我得去帮小姐做事！”

    说完，她仰起涂了胭脂的苍白脸庞，看着白山。

    白山忽地沉默了下来，他莫名地想到前世看过的一部电影, 电影里，女人说“我要去上班了”, 男人说“不去上班行不行啊”, 女人说“不上班, 你养我啊”，男人说“我养你啊”。

    他和小浪货的对话凑齐了前半段要素, 却怎么也不会歪到后半段，因为他的理智告诉他，小梅姑娘之所以这么黏他, 完全就是“充电器和需充电物”之间的关系，这完全不涉及什么感情。

    所有的暧昧，只是小梅姑娘的“职业”所带来的。

    若小梅姑娘是个挖鼻屎、抠脚丫子的毛熊大汉，说不定这大汉也会天天在他旁边...

    等等, 大汉应该不会具有小梅姑娘的“职业”，也不会需要阳气。

    白山觉得思绪越来越歪，他抛开杂念，和小梅姑娘一起走到月光的湖边。

    湖沙上, 有睡着的水鸟, 再远处，有躲着的小鹿。

    两人走过, 却也什么都没有惊动。

    小梅姑娘忽地停下脚步, 微微侧头, 用春水荡漾的桃花眼剜了一眼白山。

    这一眼，勾魂夺魄, 媚眼如丝, 轻佻轻浮...

    白山问：“你眼睛怎么了？”

    小梅姑娘“鹅鹅鹅”地笑了起来，然后道：“最迟半年时间, 接姑爷和宋姑娘的大船会从乾州的月牙湾出发，来到冰火国，来接应的是自己人。

    等姑爷去了京城, 安顿下来了, 说不定我还会来找姑爷呢。

    只是，到时候, 我或许会用一个新的身份。”

    白山奇道：“真的宋家, 居然知道我？而且还愿意承认我这个姑爷？”

    小梅姑娘笑道：“这里面的关系复杂, 姑爷只需要知道, 这世上不是只有大乾皇朝一个国家，也不是所有人都信奉神灵。

    还有人，信奉我们呀。嘻嘻嘻...”

    “姑爷，你体内的那一丝太阴烛炎，其实也是你的机缘，等你适应了和它的共生之后...你或许就能借用它的力量了。

    到时候，你会发现这一丝太阴烛炎会有多么恐怖。

    你呀，或许会是诸天唯二的驾驭着太阴烛炎的人了。”

    诸天唯二？

    那估计还有一个就是伤了“小姐”的人了吧？

    不过...

    白山继续问：“那...小姐为什么不去适应？”

    “因为，到小姐那种层次，力量已经近乎于定型了, 小姐只能往上走，而不能节外生枝。

    可姑爷不同，姑爷...才刚刚开始, 有着无限的可能。”

    “我明白了。”

    “那...姑爷就送到这里吧。

    对了, 屋子里的四个咒怨娃娃，姑爷既已修成了【极阳章】，便可以直接去找了...找到后, 记得切忌丢到芥子袋里，否则咒怨娃娃的力量会散去。

    至于【极阳章】的话，暂放姑爷此处，待下次见面我再取回。

    好啦，最后的话也说了。

    姑爷，再见。”

    “等等。”

    “姑爷要留我困觉吗？”小浪货的桃花眼弯成了新月，上下打量了下白山，“不过，今天的姑爷，似乎疲惫，疲惫到让我不忍心榨干呢。”

    她忽地松开挽着白山的胳膊的手，这也是她第一次在没有外在因素影响下主动松开手。

    血色绣花鞋在湖边沙地上留下浅浅的脚印，

    夜风吹皱月光下的湖面, 

    小梅姑娘走向远处, 却又忽地停了下来, 蓦然回首，双瞳烟润, 轻佻地媚笑道：“下一次，一定会让姑爷娶我。”

    白山远远儿挥着手，笑道：“我等你。”

    “哟~~”小浪货发出一个挑逗的音节，继而“鹅鹅鹅”地笑了起来，然后转身...

    远去...

    不见...

    笑声犹似在...

    却不见伊人...

    白山这才捂住小腹，一股难言的绞痛浮现而出。

    他强忍许久，这“太阴烛炎”的后劲终于上来了。

    少年蹲下身子，又直接盘膝坐在沙地上，豆大的汗珠从额上、背脊上渗出，紧接着又化作了一颗颗冰粒子，簌簌地抖落。

    然而，他却捏紧拳头，咬着牙，忍着不发出一点声音。

    ...

    ...

    次日。

    早晨。

    白山静静的躺在床上，努力地适应着身体里多出的“太阴烛炎”。

    昨晚的一切，简直就像做梦一样。

    太阴烛炎，开天经，妙妙姐的断脉原因...都距离他太远太远。

    忽地，他身侧的宋小娘子睁开了眼，长睫毛眨了眨，盯着枕边人看了会儿，忽地眉毛一挑，拉开面前的绸被往里看了看，这一看，她顿时娇嗔道：“白山，你昨晚趁我睡着后，偷偷做什么了？”

    白山没理她。

    宋小娘子感知了一下，忽地娇笑道：“不过，好舒服呀，感觉身子好轻松，心情也很愉快。

    相公，你到底对我做了什么？”

    白山没回答，而是道：“小姐走了，她已经离开你的身体了。”

    话音才落，宋小娘子整个儿呆住了，如是冻僵了一般，继而大眼睛扑闪了两下，小嘴微张，缓缓地倒吸着凉气。

    她压抑着欢喜，一字一顿问：“真，的，吗？”

    “真的。”

    “你没有骗我？”

    “没有。”

    宋小娘子忽地把被窝往上一掀，将两人之间压着的那个边界给挑开了，然后钻入了白山怀里，娇滴滴地道：“相公，我们回京城...”

    “回不去。”

    “怎么回不去啦？”

    “这里距离新州鸡足港还有半个月的海程，距离乾州只会更远，而且...我受伤了，需要疗养半年时间。这段时间里，我也会去看着去往大乾皇朝的船只。”白山编了个理由。

    宋小娘子直接无视了白山说的“我受伤了”，而是娇哼了声，生着闷气，过了会儿则是寻了小兜，亵衣穿上，又寻了系带，外衣，跑出了房门。

    ...

    ...

    接下来的一连数日，白山都是或躺，或卧。

    虽然，他的身体素质已经达到了易经洗髓的极限，也就是凡人的极限，

    但是他想要彻底适应体内的“太阴烛炎”，却也极不容易。

    大概两周时间后，他才能够在做到在行走思索出手时基本不触动“太阴烛炎”。

    而这两周，也是他这一年以来，难得轻松的一段时间。

    期间，白山也发现了一些之前没发现的事。

    譬如，

    他的邻居早就换了人，从原本的一男一女的夫妻，变成了两男一女。

    譬如，

    妙妙姐竟是和这邻居很是相熟。

    不过，因为屋里存在咒怨娃娃的原因，所以妙妙姐也从来是在外面和邻居聊天。

    而白山耳力甚好，不用靠近，都能听到她和别人的交谈。

    几天下来，也大概了解了情况。

    这三个新邻居乃是晋州丁家的人。

    一个中年人名叫丁双桂，一个少女叫丁灵心，一个少年叫丁剑心。

    三人来此的目的，似乎也不是什么隐秘，而是通在了一阶灵气之地有个名唤丁驯鹿的剑客身上。

    那丁驯鹿是个极有天赋的剑客，似乎还曾经做过皇朝供奉，但不知怎么没吃洗髓丹，而是跑到了这海外来寻求机缘。

    这三人来此，或是追随丁驯鹿，又或是想要把丁驯鹿带回去。

    转眼，又是数日过去。

    白山终于彻底适应了“太阴烛炎”的存在。

    他即便全力出手，体内真气狂暴流动，却也不会再触动这“太阴烛炎”了。

    只不过，原本用来储蓄额外真气的三个小丹田，变成了两个，这使得他“理论上的最强爆发力下降了一些”。

    这一日，天气晴朗，

    茵茵绿草之上，少年换上了一袭劲装，正挥舞着拳头，打着一套虎形拳。

    开合之间，劲风阵阵，忽扑忽闪，宛如林中恶虎。

    这套动作看似简单，外人根本看不出名堂，但实则每一拳都调动着周身所有真气，这些真气流转不息，宛如大江起潮，暗流涌动，内生漩涡...

    这是白山刻意为之，以用来增强自身对“太阴烛炎”的适应程度，以免今后大战时突然触动了“太阴烛炎”。

    然而他虽然看起来只像在打一套普通拳法活动筋骨，可若是有人此时碰一下他的身体，便会知晓内里的恐怖...

    那人只会觉得自己好像是点破了一个高压气袋，白山周身真气寻到泄口了，便会狂暴地喷薄而出，若是白山心存杀意，那这喷薄而出的真气就会化作一把“毒茅”，直接将触碰之人刺穿，并且染上火毒。

    忽地，旁边响起了鼓掌声。

    紧接着男子声音传来，“好！打得好！”

    白山停下动作，只见一个五官端正的长脸少年正在鼓掌。

    这长脸少年正是邻居里的丁剑心。

    白山再扫了眼，发现另一边的妙妙姐正在处理蔬菜，而丁灵心则在边上说话。

    这两人似乎是从外面刚回来，绕到这里来逛逛的。

    丁剑心笑道：“早听白姐说她有个兄弟，可这兄弟平日里总是早出晚归，没想到今日居然碰巧能遇到，可真是不容易啊。

    这几日，我看白兄似乎一直都在屋内，应该是在养伤吧？”

    白山见对方客气，便也坦然道：“不瞒丁兄，确是养伤，这两天才稍稍好些，刚刚在打一套拳，以求尽快恢复。”

    丁剑心笑道：“俗话说，独木难支，孤掌难鸣，尤其是在这海外之地。白兄这受伤应该也是吃了单打独斗的亏...明日里，白兄不妨随我去...”

    他话未说完，不远处的丁灵心忽地咳嗽了声，眉眼挑了挑道：“白山，你是什么境界了？”

    白山道：“武道五境。”

    丁灵心点点头道：“那还不错了，剑心，你继续和他说吧。”

    丁剑心听闻白山武道五境了，不禁比了个大拇指，夸赞了声：“白兄厉害啊，难怪白姐总说你练武天赋不错，我才武道四境，不过灵心表姐却在一个月前刚刚突破至五境了。”

    白山谦虚了句：“我天赋一般...”

    丁剑心不以为意道：“天赋一般没关系，谁还不是这样？

    明日，白兄可以随我去一阶灵气之地，我带你去见一位我丁家的天才剑客——丁驯鹿。

    如此，白兄和我们在一起了，再外去也不会被人欺负了。”

    白山愣了下，这丁剑心怕是误以为他是被别人打伤了，在看到自己是武道五境后，才邀请自己加入某个当地的小势力吧？

    他还没回应，二楼阳台上便传来宋小娘子的声音。

    宋小娘子趴在阳台上，嘻嘻笑着，娇声喊道：“丁公子，丁公子，我们去的。”

    说着，她又看向白山道：“相公，我们去吧？”

    白山看了眼宋小娘子，想到这冰火国上似乎还存在了诸多秘密。

    若是能够通过这次形成了解些内里的情况，也挺不错的。

    同时，他也能让宋小娘子看清一阶灵气之地里并没有仙人，从而别再天天折腾了。

    想到这里，他点头应了声：“好。”

    宋小娘子听他答应，顿时轻轻地娇笑了起来，一时间笑靥宛若三春桃花，眉眼润似水上寒烟，顾盼之间，皆是少妇风情。

