
　　别人在闭关修炼，云渺在洞府里写小说。

　　别人去下山历练，云渺在洞府里写小说。

　　别人去密境寻宝，云渺在洞府里写小说。

　　男主跟女主在暧昧加深感情，云渺还在努力写小说。

　　负心男人准备跟别的女人举办道侣大典，云渺写得更起劲儿了。

　　男配一、二、三在讨好女主，云渺终于写完了。

　　完结,撒花花！

　　看着手中的数块复录出来的玉简，云渺如同恶毒女配一般，脸上扬起了满带恶意的灿烂笑容。

　　这些玉简里面，并不是功法，刻录的只是一本小说，一个话本子。

　　一个关于‘一个身带系统穿越女主，在修真界攻略了一个又一个,包括男主男配在内的优质男人的故事’。

　　每攻略一个男人,她就能从系统那里兑换到各种各样的奖励卡。

　　从改变外貌到气质,体香，魅力光环，亲和力等等，任有尽有。

　　而且每攻略一个气运值很旺的男人，她不但能通过双修，增加自己的修为，还能从他们身上剥夺气运，让自己运气越来越高。

　　“呼，终于大功告成，好戏也开场了。”

　　云渺长出了一口气，将东西收进储物戒中，伸了一个大大的懒腰。

　　这段时间，为了一点一点仔细地回忆起上一世的每个细节，再结合剧情，写出这本‘旷世之作’，可费了她不少脑细胞。

　　比参加高考的最后一个月都要费神和认真。

　　当然，这也确实是事关她小命的大事。

　　所以不得不认真对待。

　　444：【这个他们会相信吗？这有点太匪夷所思了。】

　　别忘了，这些人,可都不是普通人，而是修真界天赋极佳的佼佼者，用一句天之骄子也不为过。

　　他们会相信这本破小说里说的吗？

　　444还是觉得，宿主不好好修炼，正事不干，把时间拿来琢磨这么一本小说的行为，有点脑抽。天籁小说网

　　大概，也只有她才能想出这种招数来吧！

　　到了这种修真界，谁不是忙着寻守，忙着提升修为？

　　谁会像个傻子一样，趴在洞府的玉床上写小说？

　　“相不相信，等他们亲身经历了，就会知道了，而且，有了这小说，他们会变得更加敏锐，更加敏感。”

　　怀疑的小种子已经种下，就不会不生根发芽。

　　更何况，现在的女主，不管是演技,还是手段，都还不能做到天衣无缝。

　　只要有心去观察，有心去去查，就一定能发现蛛丝马迹，进而产生更大的怀疑。

　　所以，云渺真的一点儿也不急。

　　这是她布好的一步大棋，牵一而动全身，很快，它就能生根发芽，长成森天大树了。

　　而她不用费什么劲儿，最后就能收获满满的一树果实。

　　云渺抬起手臂，闻了闻身上的衣裙。

　　虽然没味，但是好几天没换了，还是感觉有点不舒服。

　　还是洗个澡换了吧！

　　先将还在喋喋不休问个不停的小四塞进小黑屋，然后从空间里拿出桶子，加了一桶水，直接用术法弄热，舒舒服服地泡了个澡。

　　期间，换了一套白色的长裙后，她还拿出了一面全身镜照了照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1204章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 