
        看到老娘在人群的包围下，满脸红光的侃侃而谈，对自己儿子各种吹嘘，俨然变成了炫儿狂魔，刘长青就感觉脸皮发烫，有种被架起来烤的感觉。

    人群中，顿时也有人走上来跟刘长青说话，各种夸赞。

    当然也有眼红的，妒忌的，不屑的。

    比如就有一个青年男人，从阳光市做生意回来的陈国富，瘪瘪嘴道：“玛德真会吹牛，造三百万的实验楼，一个高中都没毕业的屁民，实验个鬼哦！”

    这样小声说着，倒也有人听到后觉得他说的有理。

    可他们并不知道，陈国富说完之后，一双眼睛就从人群中透出去，死死盯着苗晓曼的脸，露出一种迷醉猥琐的表情，一只手，还悄悄在自己的下面抓了好几把。

    “轰隆隆——”

    挖掘机开动，刘长青家前面的空地上顿时开始了正式的作业，民宿的建造正式进入工期。

    人群散开后，王小玉跑过来找刘长青，她也是被他的大手笔给震惊了，建造三百万的实验楼，她光是听听都感觉魔幻，如果不能从刘长青口中亲耳听见，她觉得自己会睡不着觉。

    “王姨，你这么激动干什么？不就是三百万的实验楼吗？你知道现在外面的房子卖多少钱吗？随随便便就是几千万，我这就是毛毛雨啊！阳光市里每一个在市区有房子的人，都能做到。”刘长青一脸淡然的说道，他的确是这么想的。

    不说言家住在私家公园里，光是谢蓉丽两千五百万的别墅做嫁妆，就深深的刺激到了他。

    王小玉笑着说道：“阳光市里有房子的人，也不是一夜就有的，很多是祖祖辈辈积攒下来，把家里的积蓄掏空才买下房子，就好比我一大侄子，在阳光市买了一套小户型，把家里省吃俭用几十年的钱全部拿走了，还贷款了一百多万，不知道什么时候能还请呢！二狗子，我觉得你是最厉害的。”

    夸就夸吧，可是，你突然倒过来抱是什么个意思？

    王小玉居然一把抱住他，将连个团子狠狠的贴上来，蹂躏他。

    “咳咳，王姨，你怎么又来！”刘长青赶紧从她怀里挣脱。

    “怕什么，我就是太高兴了，抱抱你。”王小玉一边说着，一边瞄着刘长青的那个地方，刚刚那一抱，她就感觉到了那规模。

    “王姨，我有事先走了！饭店的事情就交给你了，你好好做，以后民宿我给你股份，等你有了钱，还怕找不你心仪的男人吗？”

    刘长青离开之后，就朝着青山镇的方向走去。

    他要去见事实上的丈母娘了。

    而在牛家村唐芸家。

    李爱花正在跟唐芸说话：“小芸，你舅舅打电话来，说全家人要去香港游玩，邀请你一起过去，这是个很不错的机会，给你去外面见识见识，认识一些朋友，不要老是窝在牛家村这个穷山沟沟里，这儿除了农民还是农民，都是没出息的家伙，你以为二狗子是什么好东西？高中都不毕业，还不是泥腿子一个？”

    唐芸现在已经默认自己刘长青的女朋友了，当然听不进老妈说的这种话。

    “什么泥腿子，二狗子的医术很厉害的，将来肯定是个大医生。”唐芸反驳道。

    “你当我傻啊？他高中没毕业，怎么当医生？医生是那么好当的，他也就是在牛家村里当当赤脚医生，真要走出去，哪个医院会要他？”

    “这个……”唐芸自然也知道这点，一时间有点不知道怎么反驳。

    而李爱花则又说道：“你还记得以前在你舅舅家认识的齐浩敏吗？那可是个很有前途的小伙子，比刘二狗不知道强了多少倍，这次去香港，他也会一起去……”

    说了半天，原来是给唐芸介绍相亲的。

    唐芸马上生出了抵触的心情。

    正在这个时候，李爱凤从外面风尘仆仆的走了进来，一进门就开口说道：“姐，你们也在说二狗子的事情啊？这二狗子也真是厉害，不知是不是真的哪路神仙转世，你说这才过了多久，居然就弄出这么大的阵仗来，听听都要吓死个人了。”

    她进来的时候就光听见刘二狗三个字了，却不知道李爱花整句话的意思。

    李爱花怀二胎，因为年纪大所以这段时间都是卧床休息保胎，根本不敢走出去，自然没有听说外面的事情，这个时候就觉得奇怪，问道：“刘二狗做啥，至于把你吓成这样？他是杀人了还是防火了？”

    唐芸不满道：“妈，你说话能留点口德吗？什么杀人放火，你就不能盼着人家好点？”

    李爱花道：“她又不是我女婿，我干嘛盼着他好点？他好跟我有什么关系？”

    唐芸道：“你不是跟他打了个赌吗？只要他能赚到一千万，你就把我……”

    “把你嫁给他？他想得美吧，一千万，他以为是一千块啊？”

    李爱凤这个时候眼神古怪的看看唐芸，又看看李爱花，笑了起来说道：“姐，那我看你咱们家唐芸还真的可能要嫁给二狗子了，只是二狗子现在跟小苗村长谈对象，这可咋么办呢，难道要两女伺一夫？”

    李爱花道：“爱凤，你说的什么屁话。”

    李爱凤道：“姐，你大概还不知道外面发生了什么大事吧？我跟你说啊，就是二狗子，他是真的厉害了，他家现在正在造民宿……民宿你懂不懂？我也是第一次听说，是饭店和酒店的综合体，里面还有酒吧，歌厅，听说造起来要七十万。”

    “民宿？这个我知道，上次去南丫岛玩不是就住的民宿吗？那有什么好神奇的，不就跟普通的旅馆差不多吗？”李爱花很是不屑的说道，“什么饭店和酒店的结合体，真是会给自己的脸上贴金，七十万，也就是在阳光市付个首付的钱。”

    “他还要造一个实验大楼，就在咱们牛家村里，图纸已经出来了，建设单位也找好了，总共要花三百万，听说钱已经到位了。”

    “……三百万的实验大楼？他做什么？”李爱花终于有点动容了。

    “说是研究医学的，具体我也不懂！还有还有，二狗子现在还是九曲天河酒厂的厂长，整个酒厂都是他的了。”

    “……那个，好像是亏本的买卖。”李爱花还是对刘长青有成见，一眼看扁。

    “还有还有……”

    “还有什么？”李爱花虽然脸上没表示，但心里已经被震惊到了。

    李爱凤看了眼同样满是震惊的唐芸，说道：“还有就是，姐你想想，二狗子拿出这么多钱来办这些事情，他难道不知道留点存款？最重要的是，上次他娘生病，听说他连几百块药费都拿不出来；可是现在才过了多久，最多三个月吧，他就赚了至少四百万，你说他一年能不能赚到一千万？”
  