    《依然二合一》

    对于国区综合实力排行榜，叶钟鸣是最为看中的，因为这对于他衡量云顶山庄的实力很有好处。

    他知道五环钱会在这份榜单上做些手脚，比如把他们和食人魔连锁放在了一个较低的位置，但其他势力，叶钟鸣知道还是很有参考价值的。

    这对于他判断某些事情也很有帮助。

    就如同反抗区，虽然在之前的行动中损失很大，几个战部都遭到了灭顶之灾，更是损失了七星进化者，但瘦死的骆驼比马大，整个反抗区依然处于领先的位置，更何况，这头‘骆驼’还没瘦死，只是受伤。

    当然，对于云顶的位置叶钟鸣很满意，但不代表着他就会满足，他知道云顶还有着各种各样的不足，这份排行榜无疑给他一个提醒，提醒他未来的路还很长，还很曲折艰辛。

    没有气馁，只有心中渐渐蒸腾的欲望。

    叶钟鸣自己都很期待，他可以把云顶山庄带到什么样的高度。

    “老板，那边！”

    赵向雪在后面低声说了句，小姑娘虽然加入到了避役这种注定会在黑暗中的组织，但终究年纪不大，第一次和叶钟鸣出来也有些兴奋，加之叶钟鸣也希望她和高翼在这里不要总是冷冰冰的，小姑娘恢复了一些和平年代的本性。

    叶钟鸣朝着赵向雪所指的那边望去，看到了最后一份，也是下面聚集了最多人群的一份榜单——国区个人战力排行榜！

    这份榜单也对得起众人的关注，同样有百人上榜！

    “文无第一，武无第二。”叶钟鸣看着这份榜单，心中感慨，随着这份榜单的流传，不知道会因此而掀起怎样的腥风血雨。

    不服输，追求声名显赫，大概也是人类的一种本能，为了这种本能，必定会有人极度在意这份排行榜。

    说白了，名气！

    很虚无？只是一个名头？没有什么作用？

    如果这么想，那么真就是大错特错了。

    和平时期，为什么有福布斯？为什么有胡润？他们发布排行榜为了什么？免费让大家知道世界上谁有钱吗？那些上了榜单的人，仅仅是让大家都认识他们的名字和脸吗？

    肯定不是的，因为有利可图。

    以前的福布斯靠什么赚钱？它肯定不是无偿去制作排名的。普通人看到的是它弄出来的排行榜，可在这份榜单背后，是承载它的载体。福布斯其实是著名的出版和媒体集团，他们手中有着畅销全球的杂志，掌控着大量书籍的出版，他们打出了知名度后，广告费、版权费、代理费等等诸多我们想得到想不到的收入就会源源不断而来，经年之下，它已经成为了世界的巨头。

    而那些名人呢，他们的名字他们的脸出现在最权威的排行榜上，那是比任何媒体都要有效果的广告，会让人记忆深刻，无形之中提升着他们企业的品牌价值、市场价值，影响着普通人的消费甚至理念。

    虽然安定不在，末世降临，但实质上，有些东西是没有变的，五环钱要做的，就是曾经的福布斯，只是它能做的却比福布斯多得多。

    要做的和能做的，大概才是末世前和末世中最大的区别吧。

    至于上了这份榜单的人，无疑对于其他普通的进化者来说活是一种吸引力，在末世里会享有这样那样的隐形福利，这些福利，足以让任何人心动。

    包括叶钟鸣。

    他虽然不想云顶过于出挑，做到木秀于林的程度。但却希望云顶让大家所知，那样以后无论云顶的人走到哪里，都会获得一定程度的信赖和好处。

    名气的作用其实是很大的。

    但是，这份备受关注的个人排行榜，叶钟鸣仅仅获得了一个前十守门员的位置。

    略位一扫，叶钟鸣心中颇为震动。

    这份榜单自然不能反应国区全部的情况，但相比于其他榜单，叶钟鸣认为可信性更高一些。

    因为一个进化者或许可以隐藏装备和技能，但却不可能隐藏实力，那样做无疑于找死，其他进化者和变异生命可不会因为你想扮猪就自愿去做那头被吃掉的‘虎’。

    赵向雪让叶钟鸣赶紧看这个排行，自然也是因为自己老大所处的位置。

    第十！

    国区第十！

    大概换成任何一个云顶人在这里，都会对这个排名不满吧。

    在他们心中，叶钟鸣是无敌的。

    国区个人战力排行榜的前二十名都是非常有意义的，因为这二十人，都超过了六级。

    “第二十名，刘轩志，七星进化者，食人魔连锁东北区经理。”

    “第十九名，冷然，七星进化者，零商会副会长。”

    “第十八名，左瑾萱，七星进化者，反抗区。”

    “第十七名，白执事，七星进化者，五环钱。”

    “第十六名，张和泰，七星进化者，反抗区。”

    “第十五名，武钢，七星进化者，耀世军。”

    “第十四名，夏白，七星进化者，云顶山庄。”

    “第十三名，水执事，七星进化者，五环钱。”

    “第十二名，九龙，七星进化者，独行者。”

    “第十一名，文重，七星进化者，反抗区。”

    从第十一名到第二十名，里面有太多叶钟鸣熟悉的名字。左瑾萱、张和泰、文重，包括虽然以前不知道名字却知道这个人的冷然和武钢。

    可以说，这些人的出现，是让叶钟鸣觉得这份榜单很有参考价值的关键。

    叶钟鸣和夏白是整个国区最早成为七星进化者的一批人，以当时的情况，叶钟鸣觉得，甚至有可能是国区的前三都说不定。

    可他并没有自大到觉得自己什么都是第一，尽管他是重生者。

    道理很简单，就如同重生的小说一样，哪怕掌握了得天独厚的先知先觉优势，重生后或许会成为李嘉诚、成为扎克伯格、成为盖茨，但也不能阻止巴菲特、乔布斯、贝索斯、奥特加等人的出现。他不可能把所有的事情都干了，把所有的领域都占领。

    退一步讲，就算把这些新兴领域都占领，但传统领域可不是你重生个几十年就可以颠覆的，人家都是百年甚至数百年的悠久家族，有着稳定而几乎不可打破的传承。诸如洛克菲勒，诸如罗斯才尔德，诸如摩根、诸如温莎王室等等。

    叶钟鸣从不觉得自己就是无敌的。

    于是他看着这份榜单的时候，心中只有谨慎，而没有轻视。

    哪怕他知道，自己和夏白应该在上面更前的位置。

    “五环钱在整体实力上藏拙，可在这份排行榜上，有些锋芒必露啊。”

    还是那位之前和叶钟鸣等人看同一个榜单的进化者说着话，不知道什么时候这个人又凑到了叶钟鸣三人近前，颇为自来熟的和叶钟鸣交谈，只是目光却时不时的扫向后面的赵向雪，暴露了这家伙的真实意图。

    不过这种事情在末世很常见，男男女女之间只要看对眼了，发生什么事情都正常，甚至很多人都觉得这样可以减轻压力。

    并且这个男人看到叶钟鸣三人都没有穿着太好的装备，非但没有轻视进而直接来调戏赵向雪，反而从他这位老大身上入手，先攀谈接近，这说明这个人至少做事还是挺有分寸的。

    叶钟鸣知道他说的是什么。

    五环钱在综合实力榜单上把自己排到了第十名，那是种刻意的低调。既能保证他们的名气，又不让更多人对他们产生防备之心。

    而在个人战力排行榜上，已经有两位执事进入了十一到二十名，这个数量和暂时只排在反抗区之后，可以说是相当有分量了。这又是对其他人的警告，警告他们五环钱很强大。

    叶钟鸣笑着点点头，没说什么，目光只是在零商会的副会长冷然那里凝了凝。

    “还是看看前十名吧。”

    这个人见叶钟鸣没怎么搭话，急忙用继续看榜来掩饰可能会到来的尴尬。

    “第十名，叶钟鸣，七星进化者，云顶山庄。”

    看到这个名字，那个人啧啧说道：“装备榜首地沙月刃的拥有者，综合实力榜单上排在第六的云顶的老大，才排在第十吗？”

    这句话，倒是赢得了赵向雪和高翼的些许好感，大概是同仇敌忾吧。

    “咦，下面有介绍啊。”

    这个人眯着眼睛看了看，嘴里也跟着读了出来。

    “顶级的工匠，价值的创造者，一手缔造了云顶山庄，甚至制造出了地沙月刃这种让人砰然心动的武器。个人战力出众，实力非凡的手下众多。国区整体装备水平顶尖。如果更多的资源倾向他自己，那么战力会更上一层楼。一头高级战宠的失去，让这位云顶的领袖在榜单的位置有所下降，曾经昙花一现的一把能量武器的损毁，也影响了他的位置，但依然是末世最强者之一。”

    读完五环钱对叶钟鸣的评价，这个人叹息了一声。

    “原来是这样，这位叶先生可惜了，末世之中，哪有不可着自己的人呢，自己强大了，才可以做其他的事情啊。”

    叶钟鸣听到别人当着自己的面评价自己，心中感觉怪怪的，这些介绍里，影响自己实力的原因一是因为地黄丸，第二点应该说的是碎魂骨杖，看来五环钱再怎么厉害，依然信息出现了错误，碎魂骨杖并没有损毁，只是使用上有限制。

    叶钟鸣身后的两位手下听到外人给自家老大下的定义，看向叶钟鸣的时候满眼都是感激。

    他们就是被叶钟鸣一手从普通的进化者培养起来的，能够有今天的成就，他们最需要感谢的就是这个人，是这个人牺牲了自己的利益，让他们达到了现在的高度。

    在末世生活过了两年的他们，知道这有多么的难得。心中暖意上涌，对这个男人产生了更加浓烈的效忠之心。

    “但值得敬佩。”

    这个人一句话，让赵向雪第一次认真看了他一眼。

    “第九名，温欢，七星进化者，无人区。”

    这个人应该就是无人区的老大了，相比于他们在综合实力榜上的排名，这个人能有这样的战力倒也并不让人奇怪。

    “第八名，毛老先生，七星进化者，品宫。”

    这位是战宠千年的主人，也是前二十名中，最擅长水战的进化者。

    “第七名，王悍然，七星进化者，食人魔连锁。”

    很多人第一次知道食人魔连锁的老大叫做王悍然，因为这个人极少和人接触，大家更熟悉的是他手下的五大经理。

    “第六名，纪睿广，七星进化者，反抗区。”

    看到这名字排在第六位，这一次连叶钟鸣都撇撇嘴，这位手下败将已经进化到了七星，但叶钟鸣并不觉得他就能战胜自己，还是那句话，你大爷依然是你大爷。

    “第五名，佟执事，七星进化者，五环钱。”

    对于他的介绍，只有一句话，明水界的发现者和使用者。

    不过仅仅是这句话，也足以说明他的强大。

    叶钟鸣倒是觉得，这位佟执事的排名低了，而纪睿广的排名高了。

    “第四名，大会长，七星进化者，零商会。”

    由于没有人知道零商会的会长到底叫什么，只能用大会长来称呼他，但这只是小事情，名字只是一个代号，无论是叫张三还是李四，只要是零商会的首领，就足以让任何人不敢小看。

    对于这位敌人，叶钟鸣并没有在榜单上发现有用的信息，心中略微觉得遗憾。

    “第三名，张大千，七星进化者，万兽庄园。”

    这个人的排名如此至高其实并不意外，毕竟他们在战兽排行榜上占据了两个前十的位置，特别是第一位的凿齿，可是八级的存在，仅此一项，就足以让他拥有极高的战力。

    “第二名，穆翰一，七星进化者，耀世军。”

    下面对于他的介绍是耀世军总指挥官。

    叶钟鸣皱了皱眉头，这个人和避役传回来的消息中略有不同，不过他觉得，应该是那个地方除了差头，至少在这个人的名字上，五环钱应该是正确的。

    最后大家一起把目光看向了最后一个名字。

    这个名字对于所有人都是有非常意义的，因为他代表了国区第一高手，代表了这个国家最强的个人武力。

    “第一名，无名氏所长，疑似八星进化者，神堂！”

