    如果这样解释的话，他们倒也能理解妖族的动机了。

    他们就是想要开战，不惜一切的也要打败人族。

    同闵又是轻叹一声说道：

    “好了，不谈这个，现在守卫盟刚刚组建，出现了一点问题。

    议长和盟主不好选啊。

    现在金蝉寺，昆仑，包括斩妖司一致推选你为议长。

    不如你就当任议长吧。

    边疆的事情自然有皇族操心，但守卫盟可缺不了你这位大才啊！”

    石方轻笑一声说道：

    “方丈说笑了，这套方案虽然是我提出来的，但我对管理方面还真不太擅长，恐难胜任。

    而且，我的理想本就是度尽天下一切妖族。

    如果放任人族和妖族大战，才是极大地罪过。”

    这可是实话，他呆在守卫盟里真不一定能干出什么，但去了战场。

    那可是他的天下啊。

    他度化的妖族越多，他的实力也就越强，这样滚雪球下去。

    度化天下一切妖族不是梦啊！

    听了石方一番慷慨激昂的陈词，同闵略微有些动容。

    没错，身为佛门中人，自然要把度化天下作为己任，相对守卫盟的管理职位就高尚了许多。

    同闵越来越欣赏石方了。

    “有志气，有魄力，不愧出身于金蝉寺！”

    同闵笑道：

    “那好，那就去战场放手搏一搏吧，我将金蝉寺的弟子都交给你。

    放心，这些人嘴严的很，不会暴露你的实力的。”

    石方轻轻点了点头，那就好。

    斩妖司说到做到，他真正的实力也不会那么快的暴露出来，这样他就可以在边疆大展身手了。

    同闵又嘱咐了一下其他的事宜，还讲解了一番军队的规矩。

    同时还大致告诉了他们之后的一些安排。

    明日午时，朝廷就会派人来接他们。

    等到了军营，如果没出什么意外的话，他们这些修士会被统一集中在一个地方训练一段时间。

    之后，再分配到各个队伍之中。

    美其名曰是试炼，看起来不过像是给人族大军补充人手罢了。

    最后，同闵嘱咐道：

    “和妖族作战，无论如何也要把安全当做第一，如非必须要遵守的命令，一定要保住自己的性命要紧。

    如果你们突然遇到那些把你们当炮灰的将领，一定要在第一时间联系斩妖司。

    斩妖司会在第一时间解决。

    你们可代表着门派的未来，不容有任何闪失。”

    石方点了点头，同闵说的没错，他们离开了门派，性命一半都交给了别人。

    如果别人起了什么歹念的话，他们说不定会平白无故的遭遇危险。

    无论如何都要留个心眼才行。

    当然，在绝对的实力差距下，饶是别人如何陷害你，都是无功而返。

    石方很自信。

    “放心吧，我们一定会注意的。”

    离别之际，同闵无比的话多，又说道：

    “走之前，多看看你的师父吧，此次出去指不定什么时候能够回来。

    不得不说同济倒是对你挺在意的。

    上次你离开的时候的，他没少在我身边念叨。”

    “我会的！”

    同闵这才轻微的点了点头，不再言语。

