    　　不论这一招能不能杀死柳无邪，造成的景象，足以震烁诸天。
    　　从气势上，萧文莱已经稳稳盖过了柳无邪。
    　　这是搏斗，靠的不是气势，而是最后能否击败对手。
    　　不可否认，萧文莱实力，很不一般。
    　　碰到其他真丹四重，很难从他手里讨到好处。
    　　鬼瞳术施展，犹如一道道水银，牢牢的锁住萧文莱招式每一个变化。
    　　包括虚空上的一条条雷蛇，看的一清二楚，游动的速度，行走的轨迹，都瞒不过柳无邪的双眼。
    　　“不愧是青雄帝国第一天才，萧文莱师兄好强的力量。”
    　　台下传来阵阵议论声，认为这一战，柳无邪必死无疑。
    　　“那可未必，牧弘扬实力也不弱，还不是败在柳无邪的手中。”
    　　经过前面四战，大家对柳无邪的态度，逐渐改观。
    　　柳无邪情况岌岌可危，这样下去，迟早会被萧文莱的霸雷剑击杀。
    　　身体陷入无边的雷电海洋，进退两难。
    　　就在所有人认为柳无邪必死无疑的那一刻，情况突变。
    　　柳无邪竟然无视雷电，穿梭其中，这些雷电落在他的身体上，发出一连串的火光，噼里啪啦。
    　　“怎么回事，他竟然无视雷电！”
    　　青雄帝国所有人一脸懵逼，霸雷剑最厉害的地方，可以引用九天神雷。
    　　失去雷电的压制，萧文莱的实力，大打折扣。
    　　很多人慌了，尤其是萧文莱，眼眸深处流露出一丝惊惧。
    　　“你的雷电之力太弱了！”
    　　柳无邪发出嘲弄的声音，这些雷电落在身体，直接被吞天神鼎吸收，融入太荒世界。
    　　每走一步，周围的雷电就会削弱几分，这一幕震骇了无数人。
    　　“不可能，你怎么会破解我的九天神雷。”
    　　萧文莱歇斯底里，发出愤怒的吼叫，手中霸雷剑疯狂的舞动，演绎出来一道道雷电残影。
    　　凶悍的雷电，每一道都有水桶粗细，可怕至极。
    　　“轰隆隆！”
    　　类似这种水桶粗的雷电，高达数百道，可想而知，这些雷电要是砸在同一个人身上，那还了得，必定尸骨无存。
    　　“哼，这种垃圾雷电，也配九天神雷！”
    　　柳无邪声音透着轻蔑，嘴角浮现一抹淡淡的嘲讽，邪刃陡然改变了方向。
    　　“夺命二式！”
    　　周围的雷电，纷纷炸开，化为无数雷电分子，形成火树银花，煞是好看。
    　　近乎毁灭的一刀，劈开了九天神雷，身体长驱直入，刀尖直取萧文莱的脖子。
    　　雷电惨遭柳无邪撕裂，萧文莱心都在滴血，很难再组建有效的攻击了，身体不断朝后退去。
    　　“不好，萧文莱师兄有危险了！”
    　　青雄帝国每个人心都揪起来，萧文莱是他们最后的希望，连他都不是柳无邪对手，没有人能阻挡他的脚步了。
    　　萧文莱每退一步，擂台上的雷电，就会消灭几分，此消彼长，柳无邪的刀意，牢牢的将他锁住。
    　　“给我滚下去吧！”
    　　邪刃突然撩起，地面上的青石犹如海浪一般，疯狂的卷起来，连带萧文莱一起掀飞出去。
    　　数百块碎石，砸中萧文莱的身体，连滚带爬，跌落擂台下面，跟贾凤茂差不多，脸部朝地。
    　　还好最后关键时刻，真气护住了丹田，才免遭一难。
    　　丹田是武者最宝贵的地方，出现任何损失，都会断绝修炼之路。
    　　擂台上的雷电瞬间消失，柳无邪犹如一尊战神，傲立原地。
    　　“这也太强大了吧，一招击败了萧文莱！”
    　　每个人嘴角泛着苦涩，无法形容此刻内心的心情，被柳无邪深深震惊到了。
    　　五战全胜！
    　　真丹一重拿到这个成绩，从百国之战成立至今，从未出现过。
    　　十名使者，相互看了一眼，每个人眼眸深处，流露出一抹惊骇。
    　　“真是妖孽！”
    　　熙剑狠狠挥舞一下拳头，只能用妖孽来形容柳无邪，找不到更好的词语。
    　　“这样妖孽收进宗门，到底是好事还是坏事？”
    　　姜开城喃喃自语，柳无邪天赋太强了，进入宗门，很快就会超过他们，从内心讲，他们不希望新来的弟子，超越自己。
    　　没有人回答姜开城，他们心里也不知道。
    　　回到台下，柳无邪目光看向其他四座擂台，野风的对手是宇文天乾，战斗很激烈，同样祭出真丹五重之势，才得以胜出。
    　　战斗至今，已经出现两尊真丹五重。
    　　五战之后，保持全胜依旧是他们三人，遥遥领先。
    　　靠后的几人，基本放弃了名次争夺。
    　　反正没有机会进入前三，索性保全实力，免得战斗的时候受伤。
    　　例如谭艳跟易康，基本都是走走过场，很少生死搏斗  
    　　至于贾凤茂，连续两场放弃，对手白白得一分。
    　　不出意外，柳无邪下一场对手将是纪星河，随后是宇文天乾，水幻，最后一战，大家很自觉留给野风。
    　　这是一种默契，最后几人，最想杀死柳无邪，只有野风了。
    　　纪星河来自暗涛帝国，跟柳无邪只有冲突，并无深仇大恨。
    　　宇文天乾也是如此，柳无邪并未杀死焱辉帝国的人。
    　　只有青雄帝国跟黑楚帝国，不仅杀死了武正，还杀死了龚高邈，已经不共戴天。
    　　休息十分钟，众人陆续登台，果然如此，三号擂台空出来，纪星河一人站在上面。
    　　柳无邪一步步走上去，每走一步，身上气势都会攀升几分。
    　　四目对视，纪星河眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。
    　　虽未斩杀暗涛帝国的人，灵虎国的卢鸿志惨遭一个耳光，等于打了暗涛帝国的脸面。
    　　“柳无邪，真没想到，你能走到这一步，我知道这一战我很难胜你，但是我也会全力以赴，因为我要耗尽你的真气。”
    　　纪星河倒不是阴险狡诈之辈，直接说出自己的目的。
    　　接下来几场战斗，一场比一场艰苦，靠的是真气。
    　　已经有人真气接近枯竭状态，就算是服用丹药，依旧无法弥补真气的消耗。
    　　连续交战一天一夜了，就算是真丹五重也吃不消。
    　　主动承认不是柳无邪对手，击败肖文莱的那一刻，所有人都知道，在场除了水幻跟野风，没有人能阻挡柳无邪的脚步。
    　　“你还不够这个资格！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，他的真气，岂是常人所能揣摩。
    　　太荒世界犹如浩瀚的海洋，取之不尽，用之不竭，就算在战斗三天三夜，也不会干枯。
    　　“够不够资格，一战便知！”
    　　纪星河说完，手中长剑一个抖动，九寒天星剑连绵不绝。
    　　剑法行云流水，稳扎稳打，并未莽撞进攻，只要他不认输，战斗就会继续。
    　　半个时辰，他有把握消耗柳无邪所有真气，反正他已经没有机会进入前三，索性送野风一个人情。
    　　犹如九霄神剑，每一剑攻守兼备，纪星河这么做，有些太无耻了。
    　　“纪星河，你还要不要脸了，用一套防御剑法来战斗，不配你的身份。”
    　　许多小国天骄发出嘲讽声，纪星河的做法，引来很多人不满。
    　　上台的时候，纪星河已经说得很清楚，目的就是游斗，四周的嘲讽装作熟视无睹。
    　　剑法捂得密不透风，柳无邪想要渗透，确实不容易。
    　　拖半个时辰，争取平局收场，比起输给柳无邪，拿到平局，对于纪星河来说，绝对是最好的结局。
    　　可是！
    　　柳无邪会给他机会吗。
    　　“你以为把自己扮演成一个乌龟壳，我就没有办法了吗！”
    　　一声长啸，羞辱纪星河是乌龟，惹来四周一阵大笑。
    　　鬼瞳术施展，任何武技破绽，尽收眼底，看的一清二楚。
    　　九寒天星剑最大的破绽，就是他的速度，当速度达到一定的极致，就能撕开纪星河的防御。
    　　柳无邪的速度，除了十大使者之外，没有人能超越他。
    　　邪刃指向苍空，身体弹射而起，犹如一抹残影，突然冲向纪星河。
    　　突如其来的一幕，打的纪星河一个措手不及，柳无邪这是玩命的打法。
    　　手中长剑舞动的速度陡然加快，九天寒星不断的坠落，形成一道道天幕，拦在柳无邪面前。
    　　依旧是防御，坚决不跟柳无邪硬碰硬。
    　　他非常的清楚，柳无邪的力道已经不弱于真丹四重，跟他硬抗，吃亏的一定是自己。
    　　“垃圾一样的东西，也想阻拦我！”
    　　柳无邪声音充满着讽刺，气的纪星河哇哇大叫，却没有任何办法。
    　　这是攻心术，纪星河心里非常的清楚，柳无邪在激怒他。
    　　偏偏不上柳无邪的当，继续施展拖字诀。
    　　场中残影越来越多，出现十几个柳无邪，只有速度达到极致，才会出现这种效果。
    　　这是鹤舞九天里面的一种分身术！
    　　利用神通之力，将残影模拟的跟本体一模一样。
    　　修炼到高深处，分身同样具备攻击力。
    　　目前来说，分身只具备迷惑的作用，要让纪星河失去判断力。
    　　交战几十招！
    　　纪星河已经上了好几次当，判断失误，把分身当成了本体，险些被柳无邪偷袭致死。
    　　“好快的速度，已经超越了真丹四重！”
    　　周围传来阵阵羡慕声，真丹一重竟然将速度施展到如此极致。
    　　“真怀疑他的丹田是什么做的，可以储存如此强横的真气。”
    　　催动身法，需要强悍的真气支撑。
    　　一滴冷汗，从纪星河额头滑落，他的九寒天星剑，已经施展了一遍，连大招都动用了，依旧无法困住柳无邪。
    　　这是非常不好的苗头，让他意识到了危机。
    　　“纪星河，该结束了！”
    　　柳无邪一直在等，等九寒天星剑施展一遍，一共发现了三十几处破绽，每一次都能击败纪星河。
