    抵达录制现场后。

    节目组就对各组嘉宾，进行了前采。

    不打烊乐队刚在专门用于采访的小黑屋里坐定，工作人员就迫不及待的问道：“对本场竞演的预期如何，有希望继续蝉联第一名吗？”

    众所周知，在综艺里，前采和后采是最容易被恶魔剪辑的，特别是在预告片的时候，专门只放嘉宾采访的半句话，制造噱头和冲突点更是常有的事。

    所以不打烊乐队在回答问题时，都是打着十二分的小心。

    叶未央非常谦虚的说道：“既然是来参加竞演的，自然是希望成绩可以好，但是上场竞演我们已经得到第一名了，所以对这场竞演其实没有太大的目标，只要能不垫底就行！”

    “蝉联多少次第一之类的名誉，我们并不是很看重，带给观众好听的原创歌曲，才是我们的初衷。”

    工作人员又问道：“对于网络上一些不利的舆论，你们作为新人乐队，是如何处理的，心态是怎么样调整的？”

    京博安挠了挠头，有些傻气的说道：“什么不利舆论？我没注意到啊？”

    过去的一周里，他满脑子都是段梨以及排练，一周两首歌的排练，他除了吃饭睡觉，其他时间几乎都在练习，根本没有注意到网络上的一些舆论。

    其实大家在不打烊乐队的工作群里都有在讨论这事，但是京博安压根没注意。

    叶未央呵呵一笑，接话道：“其实没什么好调整的，一些空穴来风的流言，没一句是真的，都是编造出来的假传言，事情本身都不是真的，那为什么会影响我们呢。”

    “耍大牌什么的，不打烊乐队绝对不可能做出这种事情的。”

    “对这种流言蜚语，我们都是不在意的，我相信随着时间的过去，大众是能看到最真实的我们。”

    这次前采的问题是节目组特别安排的，就是为了让不打烊乐队借助节目正式向观众澄清一下上期节目播出时，路遥那边搞出来的各种抹黑的假料。

    之后，节目组又随便问了几个和节目有关的问题后，就结束了这次的前采。

    回到休息室之后，杨霄搓搓手，有些兴奋的说道：“我已经迫不及待想要开始竞演了。”

    这次的竞演歌曲《一路向北》算是叶未央在《唱作人》节目里写过的歌中，最有摇滚味道的一首歌，虽然说还是很流行乐，但是至少摇滚味道还是很足的。

    流行摇滚，也是摇滚嘛！

    反正杨霄是觉得这首歌算是《唱作人》节目里多场竞演以来，除了《囍》之外他最喜欢的歌了。

    “再迫不及待也得等，我们这场是最后一组竞演嘉宾。”叶未央摊了摊手说道。

    上场竞演他们是第一名，所以这场竞演就又是最后一位出场了。

    不过这也是最后一次按照竞演排名规划出场顺序了，接下来的血拼赛制，就直接1V1捉对PK了，没那么多其他因素干扰，能者上，输着掉入败者组。

    “且等着吧。”

    .....

    晚上八点。

    不打烊乐队正在录制第六期竞演之际，奇异视频也准时上线了第六期节目竞演。

    卢诚的故事，在经过昨天第六期上半集的节目播出后，就已经在网络上掀起了巨大的讨论度。

    困扰当代年轻人的爱情压力，以及校园爱情和现实的碰撞等等问题，都被各路网友拿出来各种批判。

    本来爱情这种东西，爱而不得就是常态。

    在出现了这么一个发泄口后，网友们更是了不得了，抓着当初前任分手的原因，在网络上各种吐槽。

    被吐槽最多的，除了性格不合之外，就是现实压力了。

    大城市的年轻人需要买车买房，还要有户口，二十来岁的年轻人有几个能做到的？

    而小城市的年轻人，虽然说可能家里已经帮忙付了房子的首付，也买了代步车，但是彩礼却也是一个大问题，动辄三五十万的彩礼，也不是轻易可以拿出来的。

    有很多因为现实压力而最后走向分手的情侣，都在网络上控诉，爱情成本真的太高了！

    卢诚就像是一面镜子，照出了无数同病相怜，或者有过相同经历的男同胞。

    而在上半集节目中惊鸿一瞥的一点点《年少有为》的旋律或者一两句歌词，也让观众们期待感一下子拉满了。

    特别是当不打烊乐队在练习室排练，以及给卢诚发demo的画面播出后，更是让观众大感兴趣。

    虽然节目组只是剪辑了一两句副歌释出，但是仅凭借一句「假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵」就足够让观众们大呼期待了。

    八点，第六期竞演正式上线，一下子就有三四千万的观众涌入了奇艺视频。

    甚至有些比较心急的观众，以及不打烊乐队的粉丝，都不看其他嘉宾的竞演，直接将进度条拖到了不打烊乐队出场的地方。

    一首《年少有为》，唱响全网！

    无数观众，都为这首歌动容，为这首歌流露真情。

    微博上，实时的《我是唱作人》话题广场上，非常多网友都在发表着和这首歌有关的评论和留言。

    “地铁上单曲循环着这首歌，仰着头不让眼泪掉下来，在这座城市生存真的太难太累，吃三块钱的早餐，租八平米的地下室，真的想放弃。”

    “今天女朋友说她妈妈想让她分手，说我以后会很累，她陪着我会很累。因为我爸妈是农村的，我是独生子女，觉得遇到什么大病会让我很累很累。”

    “当你在银河目睹着我的平凡，而我在人间甚至不敢抬头看，这城市听不见普通人的心酸，听不见遗憾。”

    【狭窄的出租屋里。20出头的我刚刚经历车祸，父亲去世不久。老母亲拼命打工还债，但是女朋友却并不嫌弃这个奋斗的少年，一直陪在我身边，但是我最终还是没有珍惜的勇气。】

    【贫穷对于少年来说只是吃多吃少的区别，但是当他爱上一个女孩，才深深感受到贫穷带来的自卑，祝年少有为。】

    有人说，这首歌唱出了自己那不敢爱的自卑过去。

    也有人说，这首歌其实是为每一个男人唱的。

    正所谓，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    一首好歌，直接击溃了无数生死看淡，不服就干的硬汉心防。

    这天晚上，一首《年少有为》，就着香烟与啤酒，让无数男人，湿了眼眶。

