    千道流一直希望比比东和千仞雪能够抛开以前的是非与恩怨，着眼于现实和未来，但他不认为有这个可能，原因在于当年那件事。

    雪儿出生以后，比比东一直不待见与她，不论她换来了多大成就，特别是觉醒了六翼天使武魂后才，换来的只有无情的一巴掌，最后赌气之下，去了天斗帝国当卧底。

    他本以为母女两个和好要等到他献祭雪儿成神以后，没想到今天就和好了。

    “行了，老爷子别哭了，比比东再是丧心病狂，要杀自己的亲生女儿，那也得分得场合，她真在这种情况下杀了雪儿，这直接意味着自己和你闹翻了。”周末对千道流说道。

    “是你告诉雪儿的是吧。”千道流看向周末。

    周末点了点头。

    “要是雪儿真的出了什么事，该怎么办。”千道流心中莫不是万分担忧，一旦比比东发狂，雪儿必将危险，要知道她的内心已经被侵蚀了。

    “比比东的内心差不多处理完成，我才把雪儿带回来的。”周末说道。

    “你这不是拿雪儿的性命冒险嘛，雪儿在你的心里算什么。”千道流指责周末说道，有点把她的当成千仞雪的男朋友了。

    “这根本算不上什么冒险，首先，比比东是不会对自己的女儿下黑手的，如果比比东把雪儿打飞出教皇殿，那我就给她施展一剑问心剑。”周末说道。

    “问心剑？”

    “对，问心剑。”

    问心剑，顾名思义，能够问心的剑。

    千道流听出了其中含义。

    能够问心的剑，怎么不能够认清一个人的真实内心。

    “这是武魂，还是魂技？”千道流问。

    “这既不是武魂也不是魂技，我所修炼的和你们不是一个系统的。”周末说道。

    既不是武魂，也不是魂技，那你就不是魂师咯。

    既然不是魂师，为何能够掌控如此强大的力量。

    这个世界上除了魂师，还有另外的魂师体系吗？

    “这个世界上除了我以外，不会再有另外的修炼体系，当然想学任何人都可以，哪怕是一个你们世界常人眼中的废武魂，没有魂力不能够成为魂师的普通人，也能够走上这一条路。”周末又说道，说出了千道流心中的疑惑，当然想要跟她一样外挂就不行了。

    “那么，你到底是谁？”千道流再次问道。

    “你就当我是一个陨落的神明转世吧，哦～对是你们天使神祖的好友。”周末说道。

    “神明！？”

    千道流侍奉天使神多年，作为神仆，连自家侍奉的神明都没有见过，今天有个人告诉他，他是神明转世，还是神祖的好友。

    如果是以往，他还不相信，可刚才两次暂时空间隔绝的手段可不是他们魂师能够做到的。

    “对了，有件事情，我要告诉你，你得做好心理准备。”

    “啥？”

    “你们神祖早已经陨落了。”

    “你说什么？神祖她已经死了？”

    千道流内心翻江倒海，五雷轰炸。

    周末点了点头。

    “不可能，你莫不是在诓骗我。”千道流绝不会相信。

    周末呵呵一笑：“你的心上人波赛西都能够沟通海神传达神意，那你们千家侍奉的天使神，她也有过回应吗？估计已经有数千年没有给你们回应过了吧，她的处境你们这些大供奉已经有所猜测，只是不愿意承认罢了。”

    千道流顿时哑然，说道：“是的，神祖已经数千年没有回应我们这些后裔了。”

    “可，既然神明已经陨落，为什么还能够降下神考？”

    周末说道：“神明陨落，但神位还在，神位继续在你们这些天使后裔中挑选继承人。”

    这个解释，千道流勉强相信了。

    “既然比比东和千仞雪已经和好了，那该你轮到你了解一下你们天使一族未来的剧本了。”周末邪魅一笑。

    “啥玩意？”千道流一脸茫然。

    ……

    在看过未来剧本结局之后，千道流顿时将剧本大卸八块。

    天使神考第九考最后一考，雪儿爱上唐三，出现了不堪的一幕，甚至海神神考的考核当中看到了天使神考这让人不堪的一幕。

    以及最后天使神位破碎，雪儿最终在凡尘中陨落。

    “告诉我，这未来发生的一切都不是真的！”千道流表情狰狞，多年来偏偏君子形象再次毁坏。

    “这就是你们未来，你们不过是诸神的棋子，继承者试炼的垫脚石。”周末说道。

    千道流难以接受这个未来，可又在这个陨落神明脸上看不到真假。

    神明陨落，他千道流相信。

    可未来发生的一切，他不信。

    可对方又是陨落的神明，表现出来的实力，是他们无法触及，即便是顶尖九十九级极限斗罗。

    简单的一件，没有任何的花里胡哨，切开分开一个地方，短暂形成两个空间。

    “这就是未来，你确实可以选择不信，可按照现在这种情况下去，剧本上的未来，将会实现！”

    周末每一句话，每一个字，就像一把利剑一般，斩断千道流对她的怀疑和不信任。

    没有这种能力，她敢在这些人面前晃悠。

    “神祖陨落，诸神欺压我天使一族，甚至蛊惑羞辱我的孙女，最后还落得一个身败名裂的地步。”

    “好一个海神，好一个修罗神！”

    千道流脸色变得越来越难看，脸上神色每一次变化，都令空气如同凝固中破碎般发出铿锵的声音。

    如果，他现在能够突破，飞升神界，将海神杀了，就算杀不了，死都要啃下海神一块肉，疼他个几百年。

    周末拍了拍他的肩膀：“你也别太难过，现在对我们来说还有时间翻身，逆天改命，最后给神界带来一场诸神黄昏！”

    千道流说道：“既然你是神祖的好友，为何无法阻止这件事情的发生。”

    周末张口就来无奈说道：“因为那时我也早已陨落了，想要阻止也无法阻止，偶然逆转了时空回到了过去，折转于每一个小世界，最近才来到这个世界找到你们。”

