    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“鬼翅膀？这岂不是逃跑神器？”林逸听得眼睛大亮。

    　　

    　　“不错，你小子跑得快我也才能保命啊，上次区区一个西山大能都弄得你这么狼狈，简直弱爆了。”鬼东西的口风俨然已成了世俗界土著。

    　　

    　　“好吧……”林逸一阵汗颜，连忙问道：“那这鬼翅膀应该怎么炼制？”

    　　

    　　“鬼眼雕王翅是主材料，其他还需要六种辅助材料，不太好找，但以你小子的资源应该不会太难，唯独鬼蝉翼这东西要碰碰运气才行。”鬼东西想了想道。

    　　

    　　“鬼蝉翼？”林逸微微一愣，这东西他以前跟破烂王闲聊的时候听对方提起过，不由问道：“莫非就是号称天底下最轻最薄的无形蝉翼？”

    　　

    　　“不错，这是鬼翅膀排在第二位的材料了，如果融合不了这东西的性质，鬼眼雕王翅只能是个单纯的拖累罢了，加什么的都是痴心妄想。”鬼东西确认道。

    　　

    　　林逸连连点头，默默在心中记下这六种材料，收起鬼眼雕王翅开始修炼，直至外面天亮之后才走出房门，照例跟东海神尼和两女一起吃了早饭之后，便独自一人回到洪氏商会。

    　　

    　　“副会长您回来了！”柴老实和崔明山两人远远的迎了上来，经历过这次起死回生之后，他俩对林逸已经是佩服得五体投地，就差弄个长生位供起来天天上香膜拜了。

    　　

    　　“怎么样？这两天生意如何？”林逸笑着问道。

    　　

    　　其实答案显而易见，如今拍卖大典还没有完全结束，后续还有一系列活动，这种前提下洪氏商会却已快被人群挤爆了，场面比起晨星第一楼那边还要有过之而无不及。

    　　

    　　经历过这次拍卖大典的起死回生之后，毫无疑问，洪氏商会已经成了晨星城子民心中的第一商会，生意自然是火爆非凡。

    　　

    　　“简直好到难以想象，昨天一天的营业额至少抵得上过去五天，而且学院那边也来了大批订单，我和老崔接下来可有的忙活呢！”柴老实嘿嘿笑道。

    　　

    　　“好事儿，你们俩有事尽管去忙吧，不用管我。”林逸点点头，随即掏出两张单子递给柴老实道：“顺便找个伙计看看，这上面的材料能凑出来的尽量给我凑出来。”

    　　

    　　这两张单子，一张是炼制养元丹的辅助材料，另外一张则是鬼东西昨晚跟他说的鬼翅膀那六种材料。

    　　

    　　“好的。”柴老实接过单子看了看，并没有让伙计去做，而是亲自去给林逸凑材料了，他能有今天全是靠林逸，伺候好林逸才是排在第一位的事情，其他都得靠边站。

    　　

    　　大概过了小半炷香时间，柴老实回来了，身后还跟着两个伙计各自抱着一个箱子。

    　　

    　　“副会长，其他材料都已齐备了，就是这个鬼蝉翼没有，要不我再出去打听一下？”柴老实小心请示道。

    　　

    　　“这倒不急，你先忙你的去吧，以后有机会帮我盯着点就行了。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　这是预料之中的事情，鬼东西之前就说了鬼蝉翼不好找，反正他暂时也还不急着铸造鬼翅膀，毕竟这种事儿只能回北岛之后找破烂王帮忙，以他自己三脚猫的铸器工夫可没什么把握。

    　　

    　　“哦，那好。”柴老实点点头，他现在确实忙得焦头烂额，真要为了林逸这事儿到处去打听的话，虽说是心甘情愿，但肯定会有不少损失。

    　　

    　　林逸从伙计手中接过箱子，一一检查这些材料，柴老实确实是用心了，这里都是些上等品质的材料，就算不是主材料，但如果辅助材料品质太差的话，无论炼丹还是铸器都会受到影响，反之亦然。

    　　

    　　柴老实本已扭头走出了房门，过了片刻突然又折了回来，拍着脑袋讪笑道：“副会长您瞧我这记性，真是给忙坏了，这么重要的事情都差点给忘掉！”

    　　

    　　“什么事？”林逸诧异道。

    　　

    　　“就是您上次写给北岛的信，今天收到回信了。”柴老实说着拿来一个密封包装的大信封，里面鼓鼓囊囊，看这凸起的形状里面除了信纸之外应该还塞了别的东西。

    　　

    　　“哦？这么快？”林逸顿时又惊又喜，就算借用运输行的专用飞行灵兽，以东洲和北岛这遥远距离，他还以为至少也要十天半个月呢，没想到竟然这么快，这才过去几天啊？

    　　

    　　“其实这也很正常，运输行驯养的那些飞行灵兽都是极限度的存在，比一般的飞行灵兽要快上好几倍，而且这一次我特意标注了加快加急，所以这个度属于意料之中了。”柴老实笑道。

    　　

    　　还有一点，这么快能够拿到回信除了得益于运输行的高效率之外，韩静静收信之后当场回信也是重要原因，要不然她那边拖个几天再回信的话，运输行效率再高那也是白搭。

    　　

    　　林逸这边接过信封，柴老实当即便识趣的退了出去，顺便还给他带上了房门。

    　　

    　　林逸心情振奋的打开信封，里面是一小沓信纸，另外居然还有一个类似于无线摄像头和探针一样的东西，只不过部件构造远比一般的要复杂得多。

    　　

    　　按下心中疑惑，林逸展开信纸，现里面不仅是韩静静的回信，还有上官岚儿的份，不禁莞尔一笑。

    　　

    　　上官岚儿纯粹就是来凑热闹，虽然东扯西扯写了一大堆，其实一件重要的都没有，而且这妮子的思路也是突破天际的那一种，上一句还在说她爷爷的坏话，结果下一句就去跟韩静静比胸围了，她也得亏没生在世俗界，否则就她这作文水平肯定是零分。

    　　

    　　相比之下，韩静静的回信就有条理多了，先是将她到达北岛之后的遭遇说了一番，因为有上官岚儿的存在她当然不会遇上任何麻烦，而且直接就搬进了华岚居，林逸丝毫不用担心她会受到什么骚扰。

    　　

    　　不过让林逸哭笑不得的是，这妮子也真是个耿直的主，竟然真让上官岚儿把他爷爷的大书房给抢了过来做实验室，上官天华堂堂北岛副岛主，放眼五大天阶岛那都是有名有号的级大佬，结果硬是被两个小丫头逼着换了书房，简直晚景凄凉啊。

