
　　索托城大斗魂场。

　　“小舞，恭喜啊。又赢了一场。”一场斗魂赛完，小舞从斗魂台上走下来，宁荣荣和朱竹清直接迎上去说道。

　　自从小舞和朱竹清突破到魂尊之后，因为是刚刚才突破到魂尊修为修为还不高，所以她们在魂尊级的斗魂赛上没有任何优势。

　　哪怕是她们天赋很好，但是在巨大的修为劣势面前，也只能输多赢少。

　　能够稳稳做到跨修为战斗的，也只有徐然这个妖孽了。

　　而且徐然还不是简简单单的跨级战斗，那是几十级几十级的跨。

　　“还好今天的对手不是很强，这才运气好赢了一局。以我们的修为参与魂尊级的斗魂赛还是太勉强了。早知道就不该那么快突破魂尊了。”小舞嘟了嘟嘴，忍不住说道。这些天，她们的积分可是输了不少，看得她们也忍不住有些肉疼。

　　她们可不像徐然那样，在学院不受任何的约束，也没有什么任务。她们必须要拿到银牌斗魂徽章才行。

　　“徐然都好久没回来了。”一想起徐然，小舞的脸上就笼上了一层浓浓的担忧。即使她知道徐然的实力很强，作为瑞兽，有着气运之力护体，不会那么容易出事。但是她还是忍不住担心。

　　要是徐然没有事的话，到底到哪里去了？

　　是不是又去沾花惹草了？

　　朱竹清和宁荣荣同样也陷入了沉默中，心里对徐然既担心又有着浓浓的思念。

　　对于朱竹清来说，徐然是她的未婚夫。徐然也注定会是她生命中最重要的人。除了徐然，她的心里再也不会有其他人了。

　　而现在徐然只留下了一句话就走了，她哪里会安心。

　　对于宁荣荣来说，她和徐然的关系才刚刚有了进展，双方还没有深入了解，徐然便离开了，她又怎么能够好过？自己突然对徐然敞开心扉，但是还不到一天的时间徐然便出现了意外，她自然很失望。M.23sk.com

　　之前她甚至都规划好了和徐然在一起之后，便带着徐然回七宝琉璃宗。那时候以徐然的天赋一定会让父亲他们满意的。尤其是剑爷爷，徐然的剑道天赋比他还好，他一定会很欣慰。

　　可是现在，徐然又在哪里呢？

　　小舞，朱竹清，宁荣荣三人各怀心事，朝着大斗魂场外走去。刚刚参加完斗魂赛，三女都穿着一身劲装，将少女发育完好的完美身躯勾勒出来。少女的脸颊虽然还略带青涩，但是那精致的姿容却是也别有一番滋味。

　　“三位小美女，陪爷玩玩儿？”徐然出现在朱竹清她们身后，看着她们的身影，变着声音说道。

　　“滚。”听着那熟悉的搭讪套路，三女头也不回的说道。

　　这些天，她们在大斗魂场可没少遇到过这样的人，但是接连几波人吃噶之后，所有人都知道这三位少女虽然漂亮，但也绝不是好惹的。

　　再艳的鲜花，也要有命采才行。

　　“滚？还没有人敢这么对小爷这么说话。今天你们三人一个都不能少，都要来陪小爷我。”徐然听着三人的娇斥声，嘴角上翘，勾起一抹坏笑。

　　“找死。”听着徐然那不要脸的言论，三女怒了，小舞二话不说，直接提起美腿朝着徐然踢过来。

　　然后当她转过身的那一刻，她彻底的呆住了。

　　还是那熟悉的脸庞，还是那熟悉的坏笑。

　　徐然终于回来了吗？

　　这一刻，小舞呆呆的看着徐然，漂亮的大眼睛里迅速弥散起了一层水雾。

　　“不错，腿真好看。”而这时徐然一只手将小舞的腿擒拿在手里，一只细腻而极富弹性的纤细长腿被徐然赏玩着。

　　而徐然也不再掩饰自己的声音，那独属于徐然的声音出现的那一刻，宁荣荣和小舞同时娇躯一颤。

　　“徐然，是你吗？”朱竹清看到徐然的那一刻，心里那积攒已久的情绪再也压抑不住。无尽的思念化作了浓浓的激动和幸福，她直接冲进了徐然的面前，将徐然一把抱住，感受着徐然的气息，忍不住抽泣起来。

　　“嗯，我回来了。”徐然笑着说道，抚摸着朱竹清的长发，看着扑在自己怀里微微啜泣的女孩，心头一颤。一种难以言说的责任感突然出现在他的心里。

　　他欠她们的终归还是太多了。

　　好一会儿，朱竹清的心情才慢慢的平复下来，从徐然的怀里离开。她知道现在的徐然不属于她一个人，小舞和荣荣这些天同样很想念徐然。

　　而徐然也走上前去，直接将小舞和荣荣两女同时抱在了怀里，惹得两人一阵娇呼但却是一点都不想离开徐然的怀抱。

　　“好了，别抱了，这里好多人呢。”良久，宁荣荣才嗫嚅着说道。此时她们还没有出大斗魂场，大斗魂场许多人都直勾勾的看着她们这里。

　　宁荣荣这么一说，朱竹清和小舞也是俏脸微红，感受着周围无数人打量的目光，心里有些羞怯。

　　“怕什么？正好让他们都知道，你们都是我的女人，你们已经名花有主了，也省得以后有人打你们的主意。”徐然说道，感受着周围那无数仿佛是想要杀了他的目光，有些无奈。

　　竹清，小舞，荣荣都是有着倾城之姿的少女，虽然还有些青涩，但是那少女如花苞一般将开未开的美态却足以让无数人为之倾倒。

　　在索托城，像她们的这样级别的美女再也找不出来一个。而徐然则是同时和她们三人一起秀恩爱，这对周围人带来的冲击感可想而知。

　　一些本不好色的人，此时也有些坐不住了。

　　毕竟，三个如此姿容的小美女共侍一夫，这也就算了，她们之间似乎还亲密无间，没有任何争宠的矛盾。这样发展下去，那他岂不是可以三……三飞？

　　“小子，你挺狂啊。竟然敢欺负这三位美女？”一道狂妄的声音响起，一个打扮得十分精致的富公子站了出来，恶狠狠的看着徐然。

　　上次他来调戏这三位小美女都没有得逞，凭什么面前这个人可以？而且一下子还是三个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十三章 与三女秀恩爱，太拉仇恨了免费阅读。https://xs.23sk.com 