    鲁智深抱拳道：“杨兄弟不放心山寨，还在约束部将，清点财物，眼下他的确将此事放在心上，不见半分怠慢。他一上山，犹如换了一个人，一板一眼，极为注重谨慎，这是要把所有精力，都要落在二龙山。”

    “山上情况如何？”林冲问道。

    鲁智深道：“一切顺利，邓龙一死，二龙山那些手下，群龙无首，我等招揽一番，有梁山为背书，一个个乖乖顺从。往后便收拢一番，想必不是问题。

    那二龙山，还真的如曹正兄弟所言，山势极为陡峭，那邓龙修筑防护，若是有人攻打，极为艰难呢。真是一个好地方啊。”

    “进可攻，退可守，看来咱们这次是寻到宝了。杨兄弟这次是铁了心，要把二龙山做大做强啊。”林冲感慨道，心中却是高兴。

    这么看来，杨志做官的心思，想必是彻底断绝。

    眼下如此尽心竭力，想必是猜到他的心思。

    眼下二龙山的经营，杨志如此尽心，也是为了往后建功立业。

    果然啊！

    人一旦有梦想与理想，那对于驱动力来说，便是一种强大的力量。

    曹正一旁也道：“杨志哥哥，的确将此事看得极重，说让我们先行吃喝，他在山上随便吃些。”

    林冲摆手道：“回头安排人，送酒水吃食过去，我们若上山庆祝，反而不美。”

    毕竟二龙山的那些败将，当着他们面庆祝，的确容易搞人心态，万一引发哗变，那才是真正的乐极生悲。

    做人做事，都要有考量，玩玩不要猖狂而自大，平白给自己招惹祸端。

    那是不智，更是愚蠢。

    当夜，林冲等人在酒店用完晚餐，当晚鲁智深等人便先行上山，第二日一早，林冲等人也与曹正告别，打算先行北上。

    “妻舅，此去梁山，定要听师父的话，莫要招惹麻烦，切记切记。”临行前，曹正再次告诫道。

    “姐夫放心，定不会让你们失望。”柳建南开心地说道，“我会在梁山好好努力，不给你们抹黑。”

    林冲也道：“曹正，二龙山之事，往后你要多多平衡，杨志行事偶有偏执，鲁智深疾恶如仇，缺乏权衡，你要从中调和，争取将山寨扩大。万万不可莽撞，胡乱而为，若是招惹仇敌，亦或惹来官府剿杀，万万以安身立命为要务。”

    “师父，您放心，我会尽心竭力，让二龙山壮大，若是出事，也要保全两位哥哥性命为要。”曹正心情畅快，只觉得机缘到达，想要好好一展胸怀，“眼下官府势大，咱们肯定不会乱来，当要磨炼自身，方为要务。”

    “好！有曹正你这番话，我就放心。”林冲舒了口气，“你的妻舅跟着我，你无须担忧，他是个有心思的，往后定有一番成就。”

    一旁柳氏听到此话，脸上登时露出笑容。

    “往后便靠伯伯照顾一二，弟弟，上了山，一定要听话，做事万万要过脑子，可不要让诸位前辈们担忧。”柳氏心中欢喜，可是又有些舍不得。

    这亲弟弟，两人一早便没了爹娘。

    这么多年，都是相依为命，她既当姐姐，又是做妈妈，可谓望着弟弟一点点长大成人。

    现在，弟弟第一次离家远行，姐姐如何不担忧？

    林冲一眼看过去，心中有些感慨，下意识道：“柳建南，去给你姐姐磕个头。”

    柳建南恍然，忽而神色也变得感伤，他连走数步，跪在柳氏面前，开口道：“姐姐，此去不远，万万不要为我担心，我会想你的。等我到了梁山，便给姐姐写信。”

    柳氏心情这才好了一些，她摸着弟弟的脸颊，柔声说道：“此去梁山，我跟你姐夫都高兴得很。你也不小了，若有一天，在梁山有良缘，到时候可要把握机会。”

    “姐姐，您这是说到哪里去了。我上山是要办正经事的，男女之事，我暂时不去想。想了也是烦心。”柳建南颇为直男的说道。

    这番话，登时惹得林冲等人大笑。

    刘黑子忍不住促狭道：“小柳啊，你怕是不知道娘们的好呢？”

    柳建南有些不解地道：“有啥好的？我家姐夫跟我姐姐，也是夫妻，我也不见我姐夫有啥好呢？”

    这话一出，曹正一阵局促，柳氏直接脸红，嗔道：“你这小子，简直胆大包天，竟拿姐夫与姐姐开玩笑了。”

    柳建南无辜道：“我是不懂嘛！下意识开口问问。”

    刘黑子嘿嘿坏笑道：“小柳，这种事哪会告诉你，等你有了婆娘，便晓得了。”

    “就你多话。”林冲扭头斥道。

    刘黑子吓得脸色一黑，本来脸就黑，这下子更黑了。

    他缩了缩脖子，不敢说话了。

    柳建南无奈地道：“姐夫，姐姐，那我走了啊！”

    曹正道：“去吧！我跟你姐姐会好好的。”

    “行了，梁山距此处也不远，往后来去自由。”林冲翻身上马，道，“走了！”

    一阵招呼过后，林冲领着刘黑子、柳建南离去，至于其他人都留在二龙山。

    曹正目送林冲远去的背影，感慨道：“浑家，我这师父是真的厉害啊！妻舅那个性子，见到我师父，也是生出投奔之心。”

    “我只是担心他太年轻，做事浮躁，到时候惹伯伯生气。”柳氏开口说道。

    曹正哈哈一笑：“不会的，师父很喜欢妻舅，妻舅的手艺，似乎很得师父在意，师父想必有他的计划。”

    “夫君，那往后我们该怎么办？”

    “自然开我们的酒店，平素我在山下，有事的话，我就上山。”曹正开口道，“鲁智深、杨志都是英雄人物，随便放出去，那都是英武之辈，这样的人物，一个个山寨而已，对他们来说，并不困难。只是杨志那位哥哥，是个有心思的，他好似憋着一股气，像是想要证明什么一样。”

    “你们男人的事，我是懒得管，也是不懂的。”柳氏柔声道，“我也不想你大富大贵，只要你平安无事，那我就心安了。”

    曹正欲言又止，望着妻子心疼模样，终于说道：“我们该要一个孩子了。”

    “我都听你的。”说到这里，柳氏娇羞低下头，慢慢靠在曹正怀中，心情很是甜蜜。

    .....

    江山春色无尽美，一朝驰骋纵逍遥。

    连续数日奔波，林冲等人没有直接回梁上，而是直接北上，一直到沧州方才停下。

    林冲刚到柴大庄园，早有下人等候。

    门房打开，林冲刚一进门，正望见一个小子，坐在墙角，浑身打着摆子！

    那人也瞧着林冲，忽而道：“你这人，瞧什么瞧？发疟疾没看过？”

