    青意集团这个新兴起来的集团，如果绊倒了谭岳，他们挣钱的机会将会更多，同时，也能踩着谭岳这个“垫脚石”让青意集团被更多人所知悉。

    于董则顺着谭岳糟蹋了它干女儿而要他好看，和他反目，让他娶萨梅。当然，他定然不会娶萨梅，那就让他主动交出公司的决策权，这样品行卑劣的人不配做决策者。

    顺应的，承接公司决策权的是他的儿子小振。浩翔地产到时候他就要更姓为于了。

    三人都获得了好处，为了保险起见，他们直接来了没人敢动手段的万国酒店，众所周知，这里是谢家的地盘，没人敢闹事。

    偏偏……

    于董眼角变黑，他看向沙发处坐着的云星慕。

    可他为什么会横叉一杠子？这和他有什么关系？

    于董想不明白。

    记者们都接到了消息，门口杨氏集团旗下的记者不屑于躲躲藏藏，接到消息后，她们直接赶到了现场。

    万国酒店的门卫拦着记者，拒绝她们进入。

    于董面子上故作沉稳，他握紧电话对那边的人吩咐，“苏聘儿来了，房间没有开成功。快让记者散去，以免酿成大祸。”

    “妈的，已经有记者到门口了。”

    ……

    酒店包间内，苏聘儿在坐在丈夫的身边，她看着趴在桌子上昏迷的丈夫，虽然旁边还有小王，但是她的眼中只有自己的男人。

    谭岳发丝间竟然有了一根白头发。

    她抬手去抚摸丈夫，“我还以为你真的是最厉害的超人呢，没想到，你竟然被自己信任的人算计。”

    男人好面子，在妻子面前永远表现的自己无所不能自己最厉害。

    孩子受到母亲的影响就会一直崇拜父亲，总认为爸爸才是世界上最厉害的人。

    长久下去，苏聘儿也觉得丈夫很厉害。每天在办公室看看文件，签个字，开个会，偶尔的应酬也是吃喝，极少有人需要谭岳去赔笑的，只要谭岳去，众人奉承的对象便是他。

    没想到，丈夫的工作并不是那么容易进行。

    他还被自己一直以来尊敬的叔叔迷晕了。

    苏聘儿看着丈夫，她眼眶湿润，对那个顶天立地的男人，心中充满心疼。

    她抱住谭岳，在他唇角落下一吻。

    谭岳嘴角轻轻触动，苏聘儿轻声喊：“谭岳，醒醒，该回家了。”

    ……

    大厅内，云星慕看到门口停的熟悉的车，接着酒店的负责人一路小跑的过去迎接。

    “总裁，您来了。”

    迈巴赫的出现让屋内的人怔了下。

    接着云星慕送沙发上站起来。

    证实是自家的车，他吞咽口水。

    谢闵行还是白日的着装，西装外套着一件暗色风衣。

    锃亮的皮鞋落地，他并未直接去酒店中，而是去了后座，打开车门。

    外人眼中神秘高不可攀的谢氏总裁正弯腰，伸开胳膊温柔的抱出车后座的小丫头。

    溺儿出场，她两只小爪子搂着父亲的脖子，“咦爸爸，这儿咋这么多人呀～”

    其中有记者是直接带着相机来的。

    这引起了溺儿的好奇，她眼睛瞧着，“爸，你回家也给我造个大疙瘩吧？”

    谢闵行：“我们是来接星慕的。”

    溺儿长哦一声，她定眼朝屋子里一瞧。接着她伸长胳膊小手握拳只露出食指，她指着屋子里站起来的人：“那不就是我那帅的像爸爸的二哥哥嘛。”

    溺儿拐着弯的夸赞，让谢闵行嘴角勾起笑容。

    女儿在怀中抱着进入酒店大厅，负责人一直在身边小心翼翼的伺候着。

    杨氏集团的记者壮着胆子走上前，“谢总您好，这么晚了您怎么会出现在这里？”

    溺儿嘟嘟着嘴巴，粉嫩嫩的嘴唇撅着看着谢闵行。

    自己生的，自己养的，自己看着长的，溺儿的一个表情谢闵行都知道她心里想的啥。

    “来接我儿子回家。”谢闵行说。

    他放下溺儿，“你去喊星慕。”

    溺儿快跑开，她不喜欢和陌生人交谈。

    去到云星慕身边，她举手，云星慕：“咱爸刚才不是抱过你？”

    “那是爸爸抱的，又不是哥哥抱的。再说，哥哥抱抱也分为，大哥哥，二哥哥，小南哥哥和小哥哥，千秋哥哥……”

    溺儿将她认识的哥哥说了一个遍，云星慕弯腰拖抱起她。

    “妈妈在家生气了没？”

    溺儿傻乎乎的摇头：“没有呀，妈妈可好了，让爸爸抱我出来接哥哥回家。”

    聊天之际，酒店的电梯门开了，谭岳在苏聘儿的搀扶下，他昏昏沉沉的跟着指引走。

    苏聘儿费力的搀着丈夫，保镖要上前时，苏聘儿拒绝了。

    她得搀着丈夫走到外边记者的聚光灯下，如此才不会落人把柄。

    谢闵行只是远远的看了一眼谭岳的不正常，他没闲工夫去了解谭家发生了什么。

    只知道，儿子出现在这里80％和谭倾城有关。

    云星慕确保谭岳出来了，于是他拖抱这小妹子去了谢闵行的面前，“爸，这个点儿我回家我妈会训我吗？”

    “明知故问。”

    他又抱起那个小闺女，手推在儿子的肩膀上，“回家。”

    谭家的事情云星慕自己也知道，他不需要管了。

    剩下的，他只需要在家做好乖乖子，把他老妈哄好，再陪大哥一段时间……

    车子在路上了四十多分钟才到家，老宅的人都散了，谢闵行带着孩子们直接回了后山。

    一进屋就看到云舒在沙发正中间坐着。

    “几点了？”

    云星慕看着谢闵行，眼神示意：爸，救我。

    谢闵行拒绝儿子的信号，他将车钥匙放下，脱了外套搭在沙发边儿，对云舒道：“我先上楼，批评完了也早点去休息。”

    谢闵行走了。

    溺儿被忘在客厅，她左看看妈妈右看看二哥。

    溺儿问：“二哥哥，你为啥惹了妈妈不开心。刚才妈妈不是这样的妈妈，刚才妈妈可温柔了但是你回来，妈妈的脸就是黑黑的。”

    云舒：“……”又一个欠揍的！她脸黑么？不黑！

    云星慕：“我回家晚，咱妈生气了。”

    溺儿给出主意：“那你给妈妈跪下磕个头认个错不就好了嘛～”

