    钟正大喝一声，长刀举过头顶，狠狠的一刀劈落。

    砰！！

    一道金属声响起，钟正手中的长刀与正重大蜘蛛的长脚。

    然而下一刻，让所有人惊愕的事情发生了。

    只见蜘蛛长脚威力不减，继续朝着下方刺去。

    钟正死死握住长刀，使出全身的力气拼命阻止。

    长脚与长刀摩擦的过程中，一阵火光闪烁而出。

    随即一声脆响，钟正手中的钢刀竟是应声而断。

    所有人见此一幕，全都面色大变。

    “队长！”

    “钟正！”

    黑猫与***大吼一声，想要上前救人。

    可按照蜘蛛长脚下落的速度，他们根本无法赶到。

    钟正此刻也是面色大惊，眼中闪过一丝恐惧，随即怒吼一声。

    此时的他想要移动身体，已经是万万不可能的事了。

    刚刚一记硬拼，已经爆发了他全部的力量。

    此刻蜘蛛的长脚与他头部的距离，仅仅只有不到两厘米。

    似乎死亡，已经是注定之事！

    钟正双目瞪圆，怒目而视，对于死亡虽然内心恐惧，却绝不胆怯。

    远处众人大声惊呼，却已无力救援。

    就在所有人以为钟正必死之时，一把黑色长刀突然掠过他的头部。

    噗！

    “嗷……”

    蜘蛛一声惨叫，那宛如钢铁般的长腿应声而断。

    随即它的身体不断向后退去，绿色的血液从断腿中不断洒出。

    砰！

    一声重击，远处的黑金古刀重重的插入树干之中。

    钟正额头满是汗水，愣在了原地，显然没有反应过来。

    他下意识的转头望去，看到那刀身完全没入树干中的黑金古刀。

    “林先生！”

    一瞬间，他脑海中响起了林昊的名字。

    猛然回头，只见林昊朝他快步走来，随即将他一把拽向身后。

    “剩下的交给我。”

    仅仅几个字，却让处于呆滞中的钟正瞬间惊醒，仿佛听到了天籁之音一般。

    就在刚刚，他已经在鬼门关上走了一遭。

    若非是林昊出手，此时他怕已经是一具尸体。

    “林先生……”

    钟正本想要说些感谢的话，但又随即停了下来。

    他知道，现在并非是说这些的时候，随即转而说道：

    “小心些！”

    说罢，转身退回了考古队前方，为林昊空出更大的空间。

    而此时的其余人，还未回过神来。

    这……

    什么情况？

    所有人都惊讶的看着这一幕，林昊那一刀简直就是神来之笔。

    若是在晚上一秒，钟正必然会当场丧命于此。

    然而让他们更加在意的是，那把黑刀究竟是有多强？

    要知道，那蜘蛛的前脚可是连精钢制成的箭矢都无法穿透。

    甚至就连钟正的钢刀，都被它给轻易折断。

    结果却被这把刀，给轻轻松松的砍断了？

    这也太离谱了吧？

    与此同时，林昊已经走到树前，单手将黑金古刀抽回。

    钟正看到这一幕，更是眼皮直跳。

    也许别人不知道这把刀的重量，可是他却清楚的很。

    之前因为处于劫后余生之中，并未多想，现在却突然反应过来。

    “刚刚林先生是将这古刀扔出来的？”

    钟正目瞪口呆，内心震撼至极。

    一百多斤的刀，就那么随手扔了出来？

    这是人类能做到的事情么？

    此刻，钟正在看向林昊，眼中已经多了一些异样的目光。

    林昊单手持刀，转身看向巨型蜘蛛。

    此时它因被斩断了前脚，身体正在原地不断扭曲，疼痛不已。

    周围的枯叶，因为它的暴怒疯狂的飞舞，在看到林昊站在它的面前后，当即朝他袭去。

    这一次，大蜘蛛的速度比之前更快，气势更加的凶残，显然充满了怒火。

    庞大的身躯每响起一步，都会在地面上留下一个圆洞。

    看到大蜘蛛的样子，所有人不禁一颗心提起。

    ***更面露担忧，大声喊道：

    “林先生，小心啊！”

    听到他的话，林昊并未回答。

    此刻他如同一个刺客一般冷静，右手缓缓举起黑金古刀。

    随着蜘蛛的到达，一阵强风迎面袭来。

    林昊一身黑色卫衣随风摇摆，黑金古刀直指前方。

    冲来的大蜘蛛显然也明白了黑金古刀的厉害，根本不敢与其正面交锋。

    反而是利用自身的灵活性，快速的变换着方位，寻找着下手的时机。

    林昊面色平淡，没有丝毫的变化，双眼随着蜘蛛变换的位置不断移动。

    所有人此刻全都紧张无比，不由自主的屏住了呼吸。

    这大蜘蛛有多强他们是知道的，可林哈的实力，他们还没有直面看到过。

    毕竟在精绝古城之中，林昊每次出手都是直击问题要害，一招就将事情解决。

    像今天这样，亲自拔刀上阵还是头一次。

    “吴教授，林先生没问题吧？”

    宋助理担心的询问了一句，吴教授只是微微摇头。

    “我也不知道，但想来应该是没问题的，林先生每次都能化腐朽为神奇。”

    而远处的***则是皱着眉头，虽然他知道林昊的实力很强。

    但现在所面对的，可是刀枪不入的巨型蜘蛛，纵使他手中有着神兵利器，也不一定保准平安无事。

    毕竟这蜘蛛无论是力量还是速度，都不是人类所能抗衡的。

    “所有人准备绳索，看准时机将这畜生给我绑住！”

    安保队员听到侯大队长的话后，纷纷拿出了绳索。

    钟正见此却并未阻止。

    虽然他相信，林昊绝对有实力能对付这个巨型蜘蛛。

    可正所谓不怕一万，就怕万一。

    若是林昊与大蜘蛛博弈之时，真的出现了什么意外，那安保队可真是百死莫辞了。

    为此，他也听从了***的意见，急忙从背包中拿出了绳索，随时准备支援。

    而此时的战场中，大蜘蛛依然在围着林昊不断移动，似乎在寻找着他的弱点。

    林昊对此不为所动，此刻他如同一个刀客一般，只是单手举刀，等待着敌人袭来。

    终于，大蜘蛛在也安耐不住，绕道了林昊的侧面，张口吐出白色蛛丝。

    与此同时，身体高高跃起，从空中直落而下，朝着林昊扑去。

    众人见此一幕，脸色大惊，没想到这蜘蛛竟然还知道声东击西！

    一时间，所有人的心都提到了嗓子眼处。

