    第117章 内部敌人

    “赶紧吃吧，天也不早了，完事了你还要继续去砍树。”

    裴子明随手拿了几串烤肉递给已经洗剥好竹笋的周思涵。

    把竹笋用狗腿匕首切成片，又加了几根黄金狮子大骨头，放进多功能餐盒离开始闷炖。

    周思涵接过裴子明弟过来的肉串，小心翼翼警惕的看了一眼旁边那条让自己连续吃瘪两次的竹叶青。

    发现竹叶青并没有搭理自己。

    把烤串捧在手中。

    “谢谢！”

    看着周思涵这小心翼翼的小动作，裴子明无语的摇了摇头，随后开始给自己的宠物们分烤肉。

    小鸡小青他们非常喜欢吃裴子明烤的又香又可口的烤肉。

    这一会儿，闻着香气，已经全部都围了过来。

    “别着急，别着急！每个都有，自己吃自己那一份，别争啊！不行的话肉还很多，咱们再烤一点！”

    裴子明见小鸡三口两口的把自己给他的烤肉吃完之后，转身就想从小叶子那里再抢夺一些肉，顿时，朝着小鸡的脑袋就是一巴掌。

    这家伙吃着自己的，看着别人的，这不是想要闹矛盾吗？

    “唉，还是咱们家小青最懂事，最让人省心啊！”

    裴子明惬意的半躺靠在勾蛇的身体上，一边吃着香喷喷的烤肉，忍不住发出感叹。

    肉果然还是切成块，穿起来烤再撒上调味料才好吃，这味道，啧啧啧！

    裴子明原本就是这么随口一说，可是他这话刚一出口，原本正在互相大眼瞪小眼的小叶子和小鸡，瞬间扭头目光，死死地盯在了钩蛇身上。

    本来它们对小青最没有敌意，也是对小青最为放松的。

    钩蛇那么大的身躯很少腻歪在裴子明的身边。

    并且裴子明出门经常会把小青放在家里看家。

    在其他动物的感知下，小青是最没有危险的。

    但是现在看来，这才是潜伏最深的敌人啊！

    对于小叶子和小鸡他们那敌视的目光，小青丝毫没有加以理会，脑袋依旧亲昵的蹭着裴子明，一副安静听话，乖巧的模样。

    这让小鸡和小叶子更加生气了。

    要不是忌惮着裴子明生气的话，只怕现在已经要和小青来一场生死对决了。

    周思涵看到这一幕，忍不住嘴角抽了抽。

    看来在这座营地里被排挤敌视的不光光只是自己，就连裴子明这家伙的这些宠物们也在暗地里较着劲儿。

    真不知道裴子铭到底是从哪里找的这些宠物。

    聪明的简直有些离了大谱！

    看着他们几只动物们互相敌视，周思涵一时间把自己离裴子明的距离放的远远的。

    生怕一个不小心又把仇恨再引到自己身上，在被那只大号的大公鸡和一看就是庞然大物的那条巨蟒给盯上了。

    这要是再被他们盯上，自己可就真的危险了。

    “嗯！这趟还真是鲜美呀！”

    裴子明用竹子做的勺子在竹笋骨头汤里舀出来一点肉汤，放在嘴里品尝了一下，忍不住叹出一口气，真他喵的鲜美，爽啊！

    好久没有喝这么美味的汤了，太舒服了！

    看着裴子明那一脸享受的样子，直播间直接炸裂了。

    这尼玛也太能装比了，这样的汤居然也喝得如此的陶醉，不过想想他平时也是如此装比，这倒也情有可原，毕竟谁也不希望自己被人看低了嘛！

    “子明大神，你这装逼的技能是从哪学的？“

    “哈哈，子明兄弟，你这样真的好吗？我都替你害羞。“

    “哈哈哈，不愧是我的偶像，这样装逼也不带打草稿的。“

    “不错，我们就是被子明教坏的。“

    “子明，快把你刚才装逼的技能教授给我们吧！“

    “就是就是，我们真的好期待子明教授你装逼时的风采。“

    “不愧是我们家的偶像啊，这装逼的水平也不低啊！“

    “裴子明大佬，你们家后宫失火了！！”

    “胡说！我家小青那么腼腆可爱，怎么会像那逗逼的大公鸡一样霸道呢？”

    “我家小鸡怎么啦？霸道是我家小鸡的本性，我永远支持我家小鸡！”

    ………

    裴子铭的直播间里分成了好几个流派，互相开始对喷了起来。

    反观裴子明，这时候开始一勺一勺往外舀着汤锅里的竹笋肉汤，给每个人每只宠物都来那么一小碗。

    在野外光吃烤肉那是不行的，对身体不好，荤素搭配有汤有肉才是王道。

    暖暖的，鲜美的竹笋肉汤，顺着喉咙流进胃里，那是一种极致的享受。

    吃饱喝足之后，裴子明见天气还早，便准备把带回来的这些竹子加工一下，开始准备制造超远距离的杀伤性武器。

    弓箭！

    至于周思涵吃饱之后，木头还差的远呢。

    裴子明准备在这座营地内搭建一个可以长久居住的牢固的木头房。

    缺少的木头，那可不是一点半点，量还是相当大的，所以多准备一些木头是很有必要的。

    不过既然准备要盖一座坚固结实的木屋，裴子明觉得自己还要多研究研究。

    木屋不比简单的庇护所。

    庇护所的话，随随便便搭建出来一个火柴盒，就能够暂时对付着居住。

    但是木头屋就不行了。

    既然要盖，那必须要坚固结实，还要美观大方一些。

    否则，裴子明还真的不屑于再去搭建一个费事又费力的木头屋。

    随随便便答出来的话，就是自己看着也别扭。

    再说了，自己又不是没有搭建木屋的方法，脑海里头荒野求生之时，搭建木屋的方法有很多种。

    要盖就必须盖的最好，这样才能够说出去不丢裴子明身为大神级别玩家的身份。

    不过那都是以后的事情了。

    眼下还是要先做出来生存工具，否则谁知道下一次会不会又有什么野生动物来袭击呢？

    现在制造出弓箭还是很有必要的。

    东西都基本齐活了，裴子明也没有什么拖延症的习惯。

    “尽快把弓箭做出来吧！”

    裴子明摇了摇头，不再去想乱七八糟的事情。

    用匕首把竹子掰开成三四指宽的竹条，再把竹子竹节凸起部分给削平了。

    接着便开始用匕首处理竹条的形状。

    弓箭讲究的是中间宽两头细，这样才能把弓的张力给最大化。

    (本章完)

