    话说，几帛云少沈要赴舒家豆王宴。

    宴席上，许久没有任何人推杯换盏，没有任何人谈笑自若，格外的平静，格外的冷清，似乎每道热腾腾的菜肴也散发出冰冷的味道。

    几帛细致入微观察每桌坐的每位客人，深思着：持洁茹剑的俊秀青年为何总与云少过不去？左顾右盼的小伙子想干吗？那对很不协调的夫妇为什么会参加宴席？两位老人应是舒庄主的故友？那大汉持筷如用剑，他的一招一式十分熟悉，可怎么也想不起他是何人，在何地相遇过。

    人人郁闷，沈要不在乎什么言行雅正，大口喝酒，大碗吃菜，爽快喝汤。

    美好的宴席，吃得十分漫长。其它桌无说无笑，玖号桌无言无语。沈要狼吞虎咽，云少淡淡喝酒。然，有意思的是桌上的其他人只吃眼前的菜肴，置中的那盆红豆粥白没人吃，也没人看。

    平生第一次吃这么压抑的美餐，生来第一次参加这古古怪怪的宴席。口水横流，食不下咽，就连动筷夹食物的兴趣都没有，瞬间云少食欲全无，开始望梅止渴。

    几帛从始至终没有动过筷子，呆呆的想着离家至今所遇的大大小小奇特之事：“天水兰，血芭蕉，红松果，黑衣人，鸟衣人，驱魔人，毛脸人，豆王宴……”

    无畏的稀客，无谓的宴席，无味的饭桌。客人悉数散去，空荡荡的宴客厅，只有玖号桌还坐着几帛云少沈要三人。

    “丁大人，救命……丁大人，救命……”管家高呼着，连滚带爬赶到宴会厅。

    正打瞌睡的沈要顷刻从凳子上蹦起，扶住管家大怒：“你这厮，遇到何事？你这厮，何来大惊小怪？你这厮，吓到我了？”

    不知曾几何时？沈要已和管家结下了不解的梁子。

    管家气喘吁吁：“豆王宴旨为谢恩所设，十五六个鬼蜮差灵因未邀请参加豆王宴，故前来打砸抢，现正准备放火烧大门。”

    “带我去教训这些兔崽子。”酒劲十足的沈要拽起管家直奔大门。

    几帛云少紧随其后。

    还没有交锋，就有鬼蜮差灵抛投出二三十梱火把，欲放火伤人。几帛双手抓起地上的碎石，射落所有火把，云少将一旁看热闹的人们疏散至安全的地方。

    沈要不顾自身安危，摇摇晃晃地冲向人群，把近日来所受的怨气全发泄在闹事的鬼蜮差灵身上，三拳五脚，打得他们鼻青脸肿，鲜血直流，求地求饶。

    沈要打倒他们还不解气，摩拳擦掌地怒道：“人活着可以缺钱，可以一无所有，但不能缺德；可以无知，可以分文不值，但不能无耻。乡里乡亲，千百人需要舒家救济，你等龌龊之人，不知为民行善，不知替舒家想方设法，到此惹事生非，落井下石，莫怪我无情。今儿，让你们这些兔崽子知道三爷的手段。”

    沈要骂骂咧咧之时，杀来一队怒气冲天，剑气逼人的黑衣剑客。

    几帛欲想出手帮忙，却被沈要打住。交锋，沈要躲闪迅速，应对自如，出掌如千斤大石击打对方。顷刻间，他三拳五脚击溃黑衣剑客。

    不服气的沈要，边骂边上前暴打那些自不量力的流氓：“哗众取宠，跳梁小丑。三爷，今儿，一定要见血？”

    黑衣剑客看着凶神恶煞的沈要，个个胆战心惊，不敢还手。忽然，黑衣剑客呆若木鸡，全身发直，瞬间，好像都失去了理智，闻得几声公鸡叫，他们整整齐齐排起队缓缓撤离。

    “这事有预谋？看来是哪个不是好人的管家设计的？”沈要大嚷。

    “没有真凭实据，莫错怪好人。”云少扶住沈要：“你酒醉了。真的喝多了？”

    沈要趁着酒气，仿如老鹰捉小鸡，紧紧扣住李管家，并将烈酒灌入他的口鼻。众人前，一把鼻涕，一把眼泪的管家丢尽了脸面。

    云少边责备无理起闹的沈要，一边低声下气地和李管家致歉。

    “人没有受伤，家宅平安无事，事情没有扩大化，其他的慢慢来。慢慢来……”几帛应道。

    兄弟间都有真挚的情谊，浓厚的情怀，事事不用过于求全责备，或许沈要为人处世方式方法不对，但他从来没有害过人，也不会害人。云少隐隐约约感到管家步步为营，舒家杀机遍地。然，一切源自感觉，所有的所有真不好说。

    妥善处理好一切，一脸茫然的管家请三位回客房休息。

    遇床，酒气熏天的沈要倒头便呼呼大睡。

    风和水暖花睁眼，清品鲜茶玉叶杯。

    峰峦叠翠，月光穿透茫茫夜空。云少几帛笑谈星夜甚欢，忽然，微风里传来阵阵抽泣声，云少几帛无法入睡，闻声至舒然房外。

    仰天祈求、来回踱步的管家，见二人来到，笑脸相迎，苦诉道：“连日来，小姐饭不思、水不进，除了哭还是哭。年迈的老爷无法相劝，无力救治，只能陪着伤心难过。父亲伤心，家人伤情。这眼泪泡饭的日子不好过，不能再持续了？”

    云少向管家详实介绍几帛的医技，经验。管家听了，大喜，极度兴奋地说：“丁大人有心请来神医，小姐病痛可治了。”

    管家快跑入屋将好消息告诉舒庄主。

    舒庄主听后不惊不诧，十分镇定地长叹道：“试试？”转身，他欢喜地把好消息告知舒然。

    云少几帛随管家进屋。

    云少又向舒庄主详实介绍几帛治病救人的事迹。

    舒庄主半信半疑，当面感谢二人。

    “认识一个人当从心开始，我曾听过舒庄主的励志故事，对你万分敬佩，治病救人属我的本分，我自会尽力为之，不必言谢。”几帛应道。

    舒庄主请几帛一人见舒然，云少只好在外焦急等候。

    每日有三五人为舒然诊病，早已把热情开朗，活泼柔情的她，弄得见人就怕，听音就急。

    舒庄主再三相劝，几帛方才能隔纱帐给她看病。

    透过朦胧的眸光，几帛回想生病的过往，黯然神伤，在阡陌的红尘里，只能尽心尽力帮助需要的人做些力所能及的事？

