
而致使苏缨变得这么阴郁的原因，正是因为那旱魃！

那本是一千多年的事情，苏缨这并不是一个喜欢回忆往事的人。但是在苏幕遮想到旱魃的时候，苏缨无论如何也无法压制住心头的愤怒。

——渡灵师生而便是为了渡引鬼怪，保护人类，维护人界的秩序的。然而他为了那些人类做了无数事，最后把他推向死亡的，也是那些被他保护着的人类。

苏缨已经记不清楚具体是多少年前了。当时不知从何处生出一只旱魃，法力高强无比，多少天师道士想要去杀死它，然而结局要么是无功而返，要么是尸骨无存。

当时那一片地区，因为旱魃的存留，而燃烧起了熊熊大火，致使哀鸿遍野，民不聊生。而苏缨正好游历归来，赶忙用法阵引了一场大雨而来，用了三天两夜的时间，才将大火浇灭。此举为逆天而为，令他元气大伤。

苏缨本打算一边修养，一边想办法杀死那旱魃的。然而当地的民众已经急红了眼，不只是谁说的（事实上这是当时一直把苏缨视为对手的某个天师编造的），说只要以苏缨的鲜血性命来祭天，便可引得天道来惩罚这只旱魃，这样百姓们便不会再受旱魃之累。

这话一出，原本将苏缨视若神明的民众，竟然同意了这个人的话。他们实在不堪忍受这种生活了，更害怕哪天一不小心就死在了大火中。

于是他们趁着苏缨体弱期间，给他下药，将他缚住，准备第二天带出去祭天。

苏缨无论如何也想不到这些人会背叛他。那些人跟他对视的时候，眼睛都是血红的。他们想活下去，所以虽然心里内疚，但是还是选择杀掉苏缨。

苏缨此时已经心冷如冰，他没有对这些人说那些说法只是谣言。他只问了一句，“你们这样做，对得起自己的本心么？”

没有人回答，所有人都移开了眼睛。

他们根本回答不了这个问题。

这一下，苏缨的心彻底凉透了。

第二天的时候，这些人将苏缨带出来，将他架在火堆上，准备祭天。当领头人象征性地在苏缨的腕上割开一条伤口，准备取一碗他的血时。渡灵师鲜血的味道，很快将正在附近游荡的旱魃吸引了过来。

火光四起。

人们惊骇欲绝，四散逃跑。

苏缨挣脱捆绑着自己的绳索，冲上去跟旱魃战在一处。

——若是他的力量在全胜时期的话，对付这只旱魃本不是问题。而心急的百姓却根本不愿意再等那么几天的时间，苏缨也并没有将这个情况告诉他们。

说得再多又有什么用？当他一心庇护的人类准备杀死他的时候，他们之间的关系，就断的一干二净。

最终，苏缨选择了与旱魃同归于尽。而因为没有人能像苏缨一般引来大雨浇灭火焰，那些人，几乎全都被烧死了。

这是一个悲剧，这些人自己引发的规矩。

而唯一幸运的大概就是，在苏缨和旱魃同归于尽之时，旱魃身体内爆发出的强大力量，将苏缨的元魂包裹了起来（这里补充说明一下——渡灵师没有魂魄，但是有元魂。元魂离体之后，在一刻钟之内便会消散，且根本不会入地府。所以从古至今都没有发生过渡灵师转世投胎的事情。）。而后来又因为阴差阳错，苏缨的这一缕元魂进入了苏幕遮的神识之内。

——这便是苏缨的来历了。

苏缨并不惧怕当日将他置于死地的旱魃，他心中一直恨得是，那些背叛他的人类。

感情有多深，被背叛之后，恨意便有多深。

（还好苏幕遮没有被他影响，否则肯定得形成反/社会反/人类的扭曲性格。）

这是苏缨的心结，一块不能对外人道的心病。

也是因为这个原因，苏缨才甘愿在苏幕遮的灵识世界待这么多年。他觉得是这个孩子救赎了他，不然，凭着那般深沉的恨意，他肯定会将自己逼得发疯。

苏缨沉默了很长时间，慢慢地将一身戾气收敛了起来。他对四只凶兽道，“不要把我的情况告诉给他。”

这个“他”是谁，自然不言而喻。

他的这一眼明明平淡无波，却仍然看得四大凶兽腿发软。一个个忙不迭地点头，保证自己一定会把这个秘密咽回进肚子里。

****

苏幕遮对自己灵识世界之内发生的一切毫不知情，他还在思索什么精怪邪祟会带来这些大大小小的火灾。最后无果，只能先选择去休息，一切等明天早上去警局里看过再说，

对了，还要提前让林夜帮忙请个假。

一夜无梦。

*****

第二天早上一大早，苏幕遮便洗漱好，跟赵礼通了电话，说自己马上就过去。

赵礼提出要过来接苏幕遮，不过被苏幕遮给拒绝了。他可不想一大早就被人看到，自己被警车给接走了。赵礼这人其实哪方面都不错，就是有时候脑子不够活泛。

他出门之后，直接打车到了警察局。

对于这个警察局来说，苏幕遮算得上是熟人了。他一来，马上就有人来招待，然后又去叫了赵礼。

赵礼带着老师同事一起过来，对上他们的眼神，苏幕遮不禁有些头皮发麻。这种把他当成是“救命良药”一样的眼神，实在让人有些吃不消。

赵礼跟人道了谢之后，就带着苏幕遮急匆匆地往监控室赶，他的老师同事也跟在后边。监控室里的机器开着，赵礼指着屏幕上静止的视频画面，对苏幕遮道，“苏先生，这就是殡仪馆方面送过来的视频，我们已经看过了。你再看看，有没有什么问题。”

他拿遥控器打开视频，苏幕遮看着屏幕，一开始出现在屏幕上的，的确是被烧的几乎已经焦化的尸体，五官纠结成一团，根本看不出本来的面目。

待那人伸手去揭开其中一具尸体上盖着的白布之后，尸体的胸腔，腹腔二处突然喷出两股殷红的火焰，而另一具尸体也是这样。这火焰出现得快消失得也快，好像并没有对其他物品造成任何的伤害。因为另一具尸体伤盖着的白布还是完整的。

视频到这里就算结束了。苏幕遮让赵礼将视频的进度停在那火焰冒出来的一刻，眯起了眼睛。

赵礼见他这副神情，有些紧张，连忙问，“苏先生，发现什么问题了么？”

其他人也一同朝他望过来。

苏幕遮指着那火焰，道，“在火焰出现的一刻，它的周围包裹着鬼气。”只是赵礼他们看不到罢了。

对于“鬼气”这个词，赵礼他们现在已经是十分熟悉了，当然也明白它背后的含义，“这么说，是鬼魂做的了。”

苏幕遮点头，“可以这么说。对了，那两具尸体你们动过没？”

听到这话，赵礼的脸上不由浮现出有些尴尬的神色。赵礼的老师干咳一声，“嗯，我当时，当时好奇，就将他们，都给解剖了。我是不是做错了？”

面对这等鬼神之事，赵礼的老师也不免生了几分忌惮。

苏幕遮摇头，“不要紧，鬼气在火焰出现的一刻，就已经逸散了。倒是不会出什么问题。只是以后遇到这种事情，还是要小心一些事情，以免会遇到危险。”

赵礼的老师态度恭敬的如同学生一般，连连点头。

苏幕遮接着问，“那你们解剖之后，发现什么问题了么？”

“的确有问题，”赵礼皱起一双浓眉，“两句尸体的所有脏器，都被烧焦了，直接到了焦炭的程度。然而皮肉骨头筋脉上的损伤，却并没有这么严重。换句话说，以尸体表面的碳化程度，他们的脏器不可能被损毁的这么严重，我们猜测，可能是因为他们身体内的两股火焰造成的。”

所以他们这次火急火燎地把苏幕遮请过来，不单单是因为尸体突然喷火这一个原因，还因为尸体解剖后所得的结果，让人太过震惊了。他们做这一行这么多年，还是头一次遇到这样的情况。

“我知道了，可以带我去看看么？”一切还是要亲眼所见，才能做出判断。

“当然可以。”

*****

出事的两位死者的尸体都被放在后面的冷藏室里，苏幕遮等人都换上了厚衣服，然后进入了室内。

当苏幕遮要求揭开罩在尸体外的塑料袋的时候，赵礼的老师还提醒，让他先做好心理准备，因为尸体的死状，嗯，比较恐怖。

苏幕遮倒是不担心的，当塑料袋揭开之后，他的眉头皱都没有皱一下。这让赵礼的老师不由暗暗称奇——这个年轻人别看年纪不大，可着心理素质可比他教过的任何一个学生都要强。

尸体的情况跟视频中的差不多，苏幕遮伸出手，在尸体的几个不为上依次按压了一遍。其他人都屏声静气地看着他的动作。

半晌之后，苏幕遮收回手，问了一个让其他人一头雾水的问题，“你们查出，这两个死者的死因可么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708491"  chaptername="761  苏缨的秘密">加入书签</a>
</div>
