    “不知太和公主意欲何往？！”那宫婢坚持尖声叫嚷，引起更多行人的好奇心。

    “好个刁奴，”车中人笑了，想制造动静引人围观，好让她忌惮皇家脸面知难而退？“告诉她，本君给你家独守空房、难耐深闺寂寞的主子回赠一份大礼！”

    “传少阳君话，给你家独守空房、难耐深闺寂寞的主子回赠一份大礼！”众侍卫立刻扬声齐道，“传少阳君话，给你……”

    侍卫们的中气十足，传话的声音清晰高亢，几乎响遍整条街道。

    把拦路的宫婢吓得全身直抖，面如土色。她方才只喊对方的名号，不敢自报家门，就是为了让天下人把注意力集中在东平巷一人的身上。

    主子吩咐了，身为臣子，谅她也不敢在大庭广众之下喊出嫡公主的身份！

    眼下可好，这位主子让侍卫们喊话，等于扯上整个皇室目前空守闺房女眷的名声！须知，敢拦东平巷仪驾的必然身份高贵，且独守空房的女眷不难猜测。

    她这是要玉石俱焚么？！

    “住口……”

    宫婢话音刚落，嗖的一鞭挥来将她扫到路边。她带来的侍卫们一见，懵了，迟疑着不知该拦还是该打。

    其中就有从少阳营出来的禁卫，一边骂娘一边心情矛盾。

    特么的，他们运气不好，跟了一位野蛮任性不讲理的嫡公主。不仅给东平巷送了四名男子，还派一名宫婢试图拦截其仪驾，这不开玩笑么？

    人家仪同天子！

    嫡公主出面都拦不住，何况一名宫婢？！更倒霉的是，对方那一鞭子没把宫婢彻底打晕，她还有力气喊了一声：

    “拦住她——”

    拦个叉叉！！

    可她喊出命令，他们就要奉命行事，出来前嫡公主吩咐全权听她的。拦公主仪驾等于送人头！虽然对方派的是普通侍卫，可少阳君的普通侍卫能普通吗？

    而且人家是二打一，造孽啊！

    曾经的自己人打自己人，双方都在心里骂爹骂娘，一边尽力缠斗。

    成功地把拦截的人全部逼到路边，车驾气势如虹，继续前行。等凤阁、夏五郎等人追上时，距离长宁街仅剩一个路口，而且东平巷的车驾再次被人拦住。

    “殿下请息怒，”一名宫婢略微气促，竭力镇定的站在车驾旁低声道，“太后娘娘知悉此事正从九安山往回赶，六公主此番实在太过分了，太后娘娘定会狠狠责罚！”

    夏太后在秋月时，邀了母族的女眷们一同前往九安山赏景，不料受了风寒病倒。六公主前去探望，并严令母亲身边侍候的人，不许乱传消息扰了母后静养。

    眼前这位宫婢是夏太后身边的凤仪女官，昨晚才知此事！

    因为少阳君回来了，六公主府里有夏太后赐的侍女担心事情闹大，不得不神色慌张地进宫禀报。

    六公主这一出闹得，着实把凤仪女官都吓坏了。一边派人通知了九安山，一边打扮成普通宫婢出宫拦截劝和。

    “殿下，太后娘娘知道您一直让着六公主，娘娘也时常训斥她。只是公主她娇纵惯了，又耳根子软，必定听了谁的怂恿才做出这荒唐事来。”凤仪女官道，

    “殿下您大人有大量，再饶六公主一次，娘娘定会记住您的大恩大德。须知六公主毕竟是嫡公主，与陛下一母同胞。她的名声毁了，岂不连累陛下？还请殿下三思！”

    她的话说完，马车里静默片刻，方响起一道轻笑：

    “不愧是凤仪，真会说话，比本君府里那些与人内外勾连、欺上瞒下、独善其身的府官尽心尽责多了。”

    凤仪心里咯噔一下，仍然镇定道：

    “奴婢只是实话实说，不敢欺瞒怠慢，当不起殿下盛赞。”

    “既如此，那几名男子你自己带走吧。”车里人语气平和，“可是凤仪啊，你还记得前阵子闹得人心惶惶的官员被刺一案吧？”

    “愿闻其详。”

    她当然记得，只是不知此话何意，莫不是要威胁太后娘娘？

    “二十年了，六公主对我做的事，我忍了。别人能不能忍，我就不知道了。”车里人笑道，“为了嫁祸于我，对方费尽了心思，专门刺杀对我不利的对象，再赖到我头上。

    六公主能否躲过这一劫，本君不清楚。可她再这么蠢下去，断没好下场。毕竟，她杀不了我，别人就会杀她，太后娘娘才会恨我。孰轻孰重，望太后娘娘明鉴。

    洛雁，起驾，去大长公主府。”

    来都来了，不能白白浪费车驾仪仗，权当出来显摆了。另外，派人把随行的内侍、侍女们全部送还宗正府。

    事做了，六公主有太后娘娘撑腰，行，她认。这些奴婢却没人敢出面撑腰，毕竟闹开了，做事要有始有终。等将来宗正府派人核查，她当然是有话直说。

    宗正府会不会发落六公主，那是太后该操心的事，与她无关。

    且说凤阁、夏五郎等人，眼睁睁看着东平巷的仪驾气势汹汹地来，又眼睁睁看着东平巷的仪驾散去。一队跟着凤仪女官，一队跟着侍卫卫长，分道扬镳。

    两人不约而同地松了一口气，盯着那四位面如死灰的男子，心里隐约升起一丝同情。

    后边打架的侍卫已被抓起来，得知六公主府的人拦驾，该打。把东平巷的侍卫放了，六公主府的被抓了。那宫婢看见凤阁如获救星，连忙让他带人拦驾。

    那怎么可能呢？

    经凤阁一哄一吓，宫婢就把事情和盘托出。乐安终于闹大发了！竟敢给一位待嫁淑女送男人！幸亏被作弄的对象是东平巷，不吃乐安那一套。

    只可怜那几名男子，活不了了。

    “可那些婢女怎么回事？”夏五郎见其兵分三路，不明所以。

    “迁怒吧？”凤阁从侍婢们如丧考妣的表情，以及她们要去的方向判断，“大概被遣返宗正府。”

    “哈？！咱们要不要阻止？”夏五郎有些着急，“把这么多人遣返，恐怕会引起宗伯不满。”

    宗伯一怒，不是东平巷倒霉，就是六公主倒霉。若是后者，太后会不会迁怒东平巷？

    “咱们管不了，这次乐安太过分了，是该受点教训。”凤阁摇摇头，“算了，派人留意着，咱们继续喝酒。”

    有凤仪女官出面，打不起来。

    后续自有宗正府出面处理，与京卫、廷尉无关，他们就甭多管闲事了。虽说乐安是自己人，可她的做法真的是，人神共愤，忍无可忍……

    果然，宗正府那边看见东平巷的府官被打得奄奄一息，连府里的侍婢们全被遣返，勃然大怒。

    当问清楚原由，宗伯气不打一处来，直接将家令处死，一状告到永昌帝面前。

    永昌帝正在为鹰卫、禁卫的事高兴，骤闻知事，霎时一口气接不上来，直接昏倒。

