一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川想了想，云乞幽说的还真不错，自己确实是被雷劈之后，五脏上才出现了对应着五彩神石的五色神光，体内的五色神光，确实非常玄奥，牢牢的护住了他的心脉。

    修真者不是凡人，只要五脏六腑不受到重创，就算四肢被砍，丁丁被割，然后丢到荒野上暴晒三五日，修真者都不会轻易死去。叶小川现在很是兴奋，如今有五彩神石的灵力护住自己的心脉，就等于给自己身上的那些脆弱致命的器官上安装了超强的防护罩，与敌人打架斗法，可以毫不顾忌的往前

    冲，别人打自己十七八掌、刺自己几剑，自己没事儿，只要自己刺中对方一剑，对方就得唱《凉凉》。看着叶小川兴奋的模样，云乞幽继续的道：“五彩神石的奥秘，绝对不只是防御，此类灵物都有灵性，既然它已经认你为主，你就好好的参研它。以前我不太相信你就是这

    一场浩劫中的救世主，现在我越来越相信了。有些事情冥冥之中真的自有定数。”叶小川呵呵一笑，伸手将云乞幽之间的黑色小石子抢了过来，道：“是不是救世主，我从不在乎，不过嘛，如果我能成为像岳父大人那样疯魔三界的绝世高手，感觉一定也

    不错。”

    云乞幽道：“岳父大人？你岳父大人是谁啊？”

    叶小川道：“当然是你老爹啊。”云乞幽白了他一眼，道：“我什么时候嫁给你了？一口一个岳父，美不死你！我看你现在混的不错，在南疆人气鼎盛，女人缘更是好的没话说，营地里的那几位漂亮的仙子

    ，恐怕与你的关系都不一般吧，你的岳父大人一定很多。”叶小川大急，道：“乞幽，不带你这样的，当初我就和汇报过了啊，秦姑娘她们是厌烦了被那些单身狗骚扰，才拿我顶缸的，我是受害者，我和她们可的一点事儿都没有。

    你可不能反悔啊，咱们都是拉过勾的，这辈子我可是赖定你了。”

    说到这里，叶小川在树杈上站了起来，道：“不行，我听说浩劫之门还没有关闭，咱们现在就去天界，我去向邪神提亲，早点洞房，免的夜长梦多。”云乞幽将他又给拽的坐了下来，道：“去什么天界，天界与人间的时间差这么大，你现在去天界，南疆的这数千万生灵怎么办？你都是女娲传人了，自当继承女娲娘娘的意

    愿，万事以天下苍生为己任，别整天满脑子里都在想男女之间的那点龌蹉事。”

    叶小川很无奈，自己与云师姐在一起时间也不短了，换做李问道或者其他人，早就本垒打了，可是自己现在什么也没捞到。

    他绝对不会承认，是自己内心深处对七世怨侣的诅咒充满着忌惮与害怕。他只觉得，自己与云师姐的关系一直停滞不前，都是云师姐的矜持。

    以前想着从冥海回来，就找老酒鬼师父提亲，结果云师姐要给她师父丁忧十年。

    十年就十年吧，不成亲就不成亲吧，又不是凡尘俗人，江湖儿女自当不拘小节，先上船后买票的情侣多了去了。

    叶小川认为，自己一直是很主动的，但是每次云乞幽都会表现的很抗拒。

    得到五彩神石的激动欢喜，此刻已经慢慢褪去，他气呼呼的道：“云师姐，你老实告诉我，你是不是与那青鸾仙子一样，性取向有问题？”

    云乞幽脸色微红，呸了一声，道：“你胡说什么。”

    叶小川道：“咱们在一起的时间也不短，早该洞房花烛，可是你一直找各种借口。你如果不是性取向有问题的兔子，那你一定是性冷淡的石女！”

    没错，叶小川又被揍了。

    当他顶着两个乌青的熊猫眼回到万元山营地的时候，天色已经中午，是他一个人回来的，云乞幽与富贵、旺财都没有随他一起返回。

    看到叶小川的惨样，众女心中窃笑，肯定是这小子要对云乞幽下手，才被云乞幽揍的。

    百里鸢笑盈盈的道：“哎呦喂，这不是无锋剑神叶少侠嘛，怎么变成猪头模样？”

    叶小川一阵无语。

    被云乞幽折磨了一通，现在正需要安慰，张开双臂道：“我受伤了，哪位好心人帮我涂抹一下药膏啊。”

    六戒的肥身子从一边闪了过来，道：“小川兄弟，洒家身上有消瘀止疼的……”

    “砰！”

    六戒话还没有说完，就被叶小川一脚给踹飞了。

    什么人啊，跟随自己在人间绕了一圈，也在一起生活了三四年，怎么这肥和尚还是一点眼力都没有啊。

    没瞧见本大圣这是以伤痛博同情，准备向这些仙子吃点豆腐，你来凑什么热闹？当初就该把你和戒色一起赶回中土的。

    踹飞了六戒之后，叶小川可怜兮兮的道：“我的心好痛，我的肝好痛，我的全身上下都好痛啊，双儿，真儿，百里……我需要你们温暖的怀抱，才能抚慰我受伤的小心肝！”

    砰！

    这一下被踹飞不是六戒，而是叶小川。

    左秋刚从玉玲珑那里回来，一到山腰，就瞧见叶小川被踹了一个狗啃泥。

    她将叶小川给拽了起来，掸了掸他身上的尘土。

    道：“怎么了？你又干了什么坏事？”

    叶小川抓着左秋柔软的小手，道：“还是秋儿对我最好。我和你说啊，这些女人都疯了，我受伤了让她们给治疗一下，她们不仅不治疗，还踹我……秋儿，我好心痛啊……”

    几个仙子瞪眼掐腰气势汹汹的走了过来。

    百里鸢将左秋的小手从叶小川的魔爪里解救出去，道：“臭小子，这么多年过去了，你怎么还是这么色啊，真是狗改不了吃屎啊。”

    叶小川无辜的道：“百里，我不允许你说你们自己是屎！”

    在旁边半躺着在晒太阳看好戏的流云仙子，忍不住伸手捂住了额头。

    她现在算是彻底明白了，为什么自己的宝贝儿子还是处男，原因就出在这小子的那张嘴上。女人都是感官动物，好不容易激起了她们的雌性荷尔蒙，结果三两句话下去，荷尔蒙瞬间变成了胆固醇，能和你滚床单才叫一个怪事呢。