    “你讲不讲道理！”

    姜黎终于忍无可忍，“我又不知道你是阳阳和糖糖的爸爸，上哪儿找你尽父亲的责任？你要非这么说，我还说你剥夺了我作为小寒母亲的权力呢。”

    “所以，我们扯平了。”

    “……”

    姜黎反应过来了，“你在这儿等着我呢。”

    “是！”

    他这样坦诚，姜黎反而不知道说什么了。

    “我想补偿阳阳和糖糖。”顿了顿，他又说，“就像你想补偿小寒一样。”

    她是想补偿小寒。

    但是有些话她必须提前说清楚，“你是他们的父亲，你可以来家里看望他们，只要孩子不排斥，我没有意见。但是阳阳和糖糖一直都在我身边，你不要妄想把他们抢走。”

    “我没有这样想。”

    得到承诺，姜黎松口气。

    封司夜能给孩子更好的物质生活，如果封司夜真铁了心跟她抢，对簿公堂她只有一半的胜算。

    她悄悄看了封司夜一眼，得寸进尺，“你也不许拦着我跟小寒见面，如果，我是说如果……如果小寒以后想跟着我，你不许拦着。”

    “……”

    封司夜差点气笑了。

    他不跟她抢阳阳和糖糖就算了，她竟然还打起了小寒的主意。

    “你觉得这样合适吗？”

    “挺合适的。”姜黎厚着脸皮说，“事实证明，我把阳阳和糖糖养得很好，但是你没把小寒养好。”

    这话说得有些扎心，但封司夜面不改色，“小寒不会跟你。”

    “那可不一定。”

    姜黎觉得她还是很有胜算的，小寒很喜欢她，她感觉得出来。而且她还有阳阳和糖糖，小孩子都喜欢跟小孩子玩，她就不信她和两个孩子加起来，抵不过一个封司夜。

    封司夜很自信，“不可能。”

    “可能不可能试试就知道了，前提是你不许使阴招。”

    封司夜面色漆黑，“我看上去像那种人？”

    “那谁知道。”

    “……”

    封司夜脸色微沉，房间的气氛顿时就凉了下来，或许是两人的动静吵到糖糖，糖糖费劲地睁开眼睛，虚弱地喊了一声，“爹地，妈咪……”

    “爹地在。”

    “妈咪在。”

    两人异口同声，随后对视一眼，默契地停战，小丫头看看姜黎，又看看封司夜，“你们两个刚才在吵架吗？”

    “没有！”

    “不是。”

    小丫头不信，她瘪着嘴，“你们两个不要吵架好不好？糖糖不想看到你们两个吵架。”

    “……”

    姜黎心里酸酸的，握住小丫头的手放在唇边亲吻，“没有吵架，妈咪就是让你封叔叔回家。”

    “不是封叔叔哦，是爹地。”

    小丫头看向封司夜，艰难地对封司夜勾勾小手，封司夜心领神会地走到病床另一边，握住她另一只小手。

    她脸色还很苍白，但一双眼睛却十分明亮，“爹地！”

    封司夜终于知道为什么男人都爱养女儿了。

    被自己女儿软软糯糯地喊一声爹地，百炼钢也变成绕指柔了，他心里软成一片，“嗯，爹地在。”

    “终于能光明正大地喊爹地啦。”小丫头高兴地咧开嘴巴，结果动作太大牵引了伤口，她立马疼得皱紧了小眉头，“好疼啊……”

    “爹地去叫医生。”

    “不要。”小丫头拉着他的手不肯松，“爹地不要走……爹地今天在医院陪糖糖好不好，糖糖想跟爹地在一起。”

    这正合他意，封司夜痛快地答应下来，“好！”

    一旁。

    姜黎看着两人的互动，心里那叫一个酸，她一把屎一把尿地把孩子养大，好嘛，还比不上一个刚冒出来的爹。

    她赌气地说，“那让你……爹地留下来陪你，等会儿妈咪出去一趟。”

    “妈咪，你生气了？”

    “没有。”

    “骗人。”糖糖拉住她的手，“糖糖也要妈咪，糖糖要爹地妈咪一起陪着糖糖。”

    姜黎提出现实问题，“可是这房间里只有一个陪护椅，妈咪夜里陪护的话，那爹地就只能熬一夜。但爹地睡的话，妈咪也只能熬一夜了，怎么办？”

    小丫头眨眨眼，“要不你俩挤挤？”

    “……”

    真是她亲闺女啊。

    姜黎吸口气，指着旁边不到一米宽的陪护椅，“你觉得那东西能挤下两个人吗？”

    “好像不行。”

    小丫头扭头看着封司夜，提出新方法，“爹地，等会儿你去借个陪护椅好不好？”

    “好！”

    “糖糖。”姜黎加重了语气，“你做手术的时候你爹地抽了很多血给你，他现在需要好好休息。”

    小丫头立马紧张起来，“爹地你没事吧？”

    “没事。”

    “那……爹地你回家休息吧，有妈咪陪着我就好了。”

    “不用，爹地想陪着糖糖。”

    小丫头没说话，但表情明显雀跃起来。

    “……”

    姜黎心里哇凉哇凉的。

    她突然就没有自信能让小寒跟她了，说不定她还没把小寒弄到身边，糖糖就首先叛变了。

    ……

    糖糖刚做完手术，姜黎不想让她失望，所以没有继续反对封司夜留下，封司夜本来想给糖糖升级个套房，这样能多出一个小客厅，陪护的人也能在客厅的小沙发上休息。

    但医生说糖糖现在不适合挪动，封司夜就放弃了。

    糖糖很快又睡了过去。

    窗外的暴雨转成了大雨，依旧没有停歇的迹象，随着时间推移，天空的光线逐渐暗沉下来，封司夜真的去找医生借了把折叠椅，他把折叠椅放到病床的另一侧，方便照顾糖糖。

    想到今天晚上要和封司夜同居一室，姜黎就浑身不自在。

    “饿吗？”

    “……”

    姜黎摸摸肚子。

    又是担惊受怕又是消耗体力，一整天下来肚子确实有点饿了，她见封司夜拿出手机似乎要订外卖，立马说，“你解决自己的晚饭就行，我自己订外卖。”

    她拿出手机。

    结果……

    她之前在暴雨里淋了雨，手机也进了水，根本开不了机，她忍不住去看封司夜，同样淋了雨，封司夜的手机屏幕却是亮的。

    “……”

    有钱人连手机都带防水功能！

    姜黎默默地收起手机，突然她想到什么，脸色大变。

    “怎么了？”

    “我手机进水开不了机了……姜志远之前的录音还在手机里没来得及备份。”

