
“嘭！”

一个浑身长满白毛的人破冰而出，直直飞到天空中，

胡守的刀气虽然没有打中他，

但把他逼了出来。

经过一周的时间，这个曾经的鳄国壮汉，已经面目全非，没个人样了...

身上遍布白色毛发，仿佛个猿猴一般，

只有脸上还保留着鳄国人的模样。

胡守一击不中，没有着急进攻，而是大喊道：“不要跑了！跟我回天罗地网，我会想办法治好你身上的病！”

猿人没有听胡守的话，朝着他嘶吼了几声，就扑了上来，

龇牙咧嘴，凶狠异常，

根本不像个人类会做的表情，仿佛回归了动物本能。

胡守叹了口气，

“完全无法交流，是本体的意识已经消失了么？”

接着，他提刀迎了上去，

以理服人不行，

只能以物理服人了。

“呼——”

胡守身上燃烧起熊熊熊赤红色的烈焰，整个人的气势节节攀升，

“锵！”

他的合金弯刀和猿人的利爪碰在了一起，发出金属交戈的轰鸣，

胡守的武器没有任何问题，

但猿人的利爪上出现了一个大豁口，流淌出红色的鲜血，

这一波，升到满级的匠魂合金武器胜了。

“一号家园的装备果然不让我失望，哪怕到了四阶，依然还是有用”

胡守这几天能占到绝对上风，跟这把武器也分不开关系，

到了他们这个级别，一般的武器很难承受他们的力量和能量，几下就会破裂，反而成为负担，甚至不如赤手空拳坚硬。

只有一号家园经过多次升级的武器，才能完美契合四阶超凡者的力量，让他们发挥出100%的实力，

“嘭嘭嘭！”

短时间内，两人瞬间交手数十次，

外面看起来平平无奇，甚至能量波动还没有三阶超凡者的威势大，

但两人交手的地方，空间都发生了一定的扭曲，

这是力量控制强到一定地步的体现，

入微！

四阶的入微能力，才能将自身的力量和能量压缩到一个点爆发，从而造成极强大的杀伤力。

缠斗了一番后，两人分开，

猿人身上多了大大小小的伤口，上面火焰弥漫，是胡守自身能量的侵蚀，

胡守虽然身上没有出现伤痕，但重力装甲的电量狂降50万度，

刚刚的交手，他也受了不少伤，只不过都被重力装甲挡了下来，

这就是他的优势，

大家实力差不多，但他挨打有装甲帮忙挡着，对方就得硬生生拿自己的身体吃，

要不是这个猿人的恢复能力极强，胡守说不准上次已经把它拿下了，

每次对面看打不过了，就开始跑，

然后在追逐中，伤势逐渐恢复。

胡守看着剩下的最后100万度电，深吸一口气，

“这次...不能让你再跑了”

胡守准备拿出自己压箱底的功夫了，不爆发的话，这场追逐战不知道还要持续多久，

对面的身体已经快要完全被异族的血液攻占了，

这几次的交手，胡守感觉对面对自己力量的掌控越来越强了，

迟则生变！

胡守身上能量再次爆发，如同开启了超级赛亚人状态一般，

身体表面浮现出一片片鳞片，

体型变大，

这是开启完全体状态的胡守，他也要激发自己四阶的天赋能力了！

是的，每个四阶超凡者都有自己的天赋能力，

这项能力是通过驯化自己身体的基因而得到的，本来可以吞噬他的异族基因，在被他压制驯化后，反而变成为了他的一种能力，

胡守不知道是四阶基因锁超凡者独有的，还是异能者也会如此，

他获得的天赋能力是——潜龙变！

一瞬间，

胡守的视线中，空气变得粘稠，时间开始缓慢，

但他的速度没有变慢！

“砰！”

猿人刚刚抬手，脸上已经挨了胡守一脚，瞬间被踹飞数百米远，直接砸倒了一座冰山，

“轰隆隆——”

还没等他从冰山里出来，

一把刀紧跟着插了过来，速度快如闪电！

猿人毕竟是四阶超凡者，身上的毛发瞬间缠绕自己，裹成了一个圆球，

“噗——”

发光的合金弯刀穿入他的毛发中一段距离，然后力竭停了下来，

猿人猛地吐出一口血，

毛发张开，弯刀透过防御，插入了他的肋骨中，差点贯穿，

如果不是刚刚的毛发防御，这一刀直接能把他腰斩！

但，胡守的攻击还没完！

一道红光闪过，胡守飞进冰山中，

猿人大吼一声，浑身血液爆发，脸上都涨成了猪肝色，

“噗！”

弯刀从他肋骨出被弹出，伤口上闪耀着红光，开始快速修复，

他的速度也猛地一提，

虽然不如潜龙变下的胡守快，但显然也是爆发了，

防御力和恢复力大大提高，

胡守出手快如闪电，从倒塌的冰山中，

一拳一拳把猿人砸入地底，

直到穿透冰层，进入深海，胡守才收手，

移形换影，

一脚把猿人从地底又踹回地面，

“嘭~嘭~嘭~”

猿人从地面上翻滚了一圈才停下来，

胡守则是在空中悬浮，身体缩小到正常人大小，脸上鳞片褪去，浑身的火焰也开始萎靡，

潜龙变的时间到了...

他看了自己重力护甲的电量，已经不足50万度，亮起了红灯。

地面上的猿人生死未卜，

胡守松了口气，

“如果这都弄不掉他的话，我还真没办法了...”

他的最强战斗力已经拿出来，搞不掉只能让他跑了，如今他已无一战之力，身体过载，疲劳不堪，

刚刚能一拳打碎冰山，打穿地面，速度快如闪电，

这种强力的状态的后遗症是透支身体，

对身体的负荷极大，还好身体外面还穿着重力装甲，帮他抵挡了空气的阻力，不然身体的负荷更大，

瞬间提速到5倍音速，是非常恐怖的！

“剩下的电量刚好够我返回天罗地网总部的...咳咳，要是有那个便携的空间传送装置就好了，沈进这小子真是抠，也不给我配齐”

外面不苟言笑的胡守，私下里也会忍不住吐槽，

毕竟没人看到，就不用维持自己的形象。

他飞到半死不活的猿人身边，想要把他扛起来带走，

在靠近以后，心里猛地闪过一丝不好的预感，

地面上已经‘昏迷’的猿人突然睁开血红的双眼，一个超越重力的直立，双拳砸向胡守，

“嘭！”

胡守现在的状态根本来不及闪避，直接被打飞。

身上的重力装甲电量狂降，瞬间归零，然后化作一阵粒子钻入胡守的胸口能量源处，

胡守被打到天上200米的高度，然后又重重摔了下来，

直挺挺砸在冰面上。

胡守艰难地抬起身子，看到猿人身上血色气息弥漫，仿佛在燃烧着生命的火焰，炽热无比，

现在正一步步走向他，

“透支生命......这么不怕死吗！”

胡守把自己撑起来，感受了一下，自己的身体状态已经非常不好了，

赶紧拿出一把三阶晶核吞了下去，再拿出一颗沈进给的仙豆作为辅菜咽了下去，

自动调和晶核的狂暴能量，

一瞬间，胡守身体的能量再次恢复，身体上受到的创伤也在缓缓恢复，

但毕竟是三阶的仙豆，对他如今这么重的透支身体修复有限，

胡守深吸一口气：“看来得再用一次潜龙变了...”

猿人身体上生命火焰都在燃烧，是透支自己的生命和胡守打，

这才能让他在这么重的伤势下还能爬起来反击，

这股力量极为强大，

就像当初朱诞透支生命阻挡丧尸融合体一样，已经牵扯到因果律层面的能量，

显然，这是猿人的天赋。

胡守想要战胜他，就必须透支自己。

就在胡守也准备拼命的时候，他身边的空间一阵波动，

白色光芒闪烁，6个人影出现，

沈进、孙灿、朱诞、道长、宝各川、李墨璇。

沈进看了一眼面前的情况，直接吃下一颗透明的果实，

抬手就是一道能量波动散步周围，

“道长，布阵！”

“善！”

道长背后的行囊中，飞出12面朱红色的阵旗，直接把四阶的猿人围在中央，

猿人见到突然出现的六个人，

狂暴地吼了一声，

奔跑了过来，速度几乎是肉眼不可见！

“砰！”

一声巨大的响声出现在猿人前面，一堵空气墙挡在了他的面前，

是沈进复制的空气力场异能，

直接被一拳打破！

沈进早有预料，大喊：

“水墙！”

再次运起能量，将周围空间大量的水分子凝结成一个大的圆球，把猿人围在了圆球中央，

道长的阵旗插入周围的冰面，自动开始运转，

“都天烈火仙阵！”

一抹紫色的火焰从阵中心缓缓生长而出，里面仿佛孕育着无穷的能量，

胡守看了就感觉到极大的威胁。

“噗——”

一双长满白毛的大手撕开了沈进布下的水遁力场，只是阻挡了他一下，

四阶之力，恐怖如斯！

而道长的阵法还在形成中，

朱诞喊道：“一起上！压制住他！”

他身上的钢铁侠战衣分出10个反射装置，上面同时凝聚了大量的能量，

“轰！”

10道光柱直击刚刚破球而出的猿人，把他打了一个踉跄，

身上出现了一片焦黑，

李墨璇双手伸出，周围的冰山开始晃动，

“轰轰轰——”

两个大冰块从冰山上脱落，一左一右夹击猿人，

猿人顶着朱诞的激光，邦邦两拳，砸碎了大冰块，

刚想往前奔跑干掉挡在前面的虫子，

发现脚下的冰块已经覆盖了他的身体，正在冻住他的脚，

李墨璇的念力控制，

他脚下的冰块覆盖而来，身体也开始下沉，

“等离子炮！”

朱诞肩膀上射出10多发炮弹，直接砸到了猿人脸上，给他来了个颜爆！

“砰砰砰！”

一番操作下，猿人弄了个灰头土脸，被阻挡了片刻，

但仅仅也就是片刻的时间，

“吼！！！”

一声嘶吼，身上荡出无数的冲击波，瞬间破开了李墨璇的念力术和朱诞的能量射线，

一脚踩在冰面，大地猛地一颤，

飞了出来！

而道长的阵法还未布置完毕，

宝各川吹出口哨，周围的冰面上出现大量的棕熊、白熊、黑熊、海豚等，

但它们根本不敢靠近，只是在外围瑟瑟发抖，

显然猿人的气势已经把它们吓到了，

哪怕是宝各川也暂时无法支配它们去攻击猿人，

“该死！”

他的能力需要依靠动物，才能发挥到最大，不然跟普通的力量型异能者没什么区别。

“让我来...”

孙灿一跃而起，身体在空中膨胀成了百米巨人，手中的宽刃斧也跟随体型变的巨大，

身体和武器上都燃烧着熊熊的火焰，

“下去！”

猿人在靠近孙灿的时候，身体里猛地被燃烧起一股心灵火焰，

周身散发出蓝色的电弧，

眼神出现一瞬的迷茫，身形也慢了几分，

孙灿一斧子直接将他劈了下去，狠狠砸向了冰面，

“嘭！”

一个大坑出现，大量的白色雾气冒起，

是孙灿异能的高温直接让大片的冰气化了。

孙灿在空中持斧站立，如同天神下凡！

胡守瞳孔猛的一缩：“以三阶硬撼四阶？”

哪怕是用了蚁人果实，孙灿这一击也足以证明他的实力，实乃四阶下第一人！

猿人远离了孙灿，身体上还有蓝色的电弧闪出，让他陷入痛苦，

这种攻击跟他的超凡等级无关，是系统赋予孙灿的高级技能，

【梦境·雷罚】

可以引爆对方的心灵之力，从而对他造成伤害，精神力越弱的受到伤害越大，

如果对方的精神力远超孙灿，则会受到反噬。

眼前的猿人，不知道为什么，没有让孙灿受到反噬......

按道理来说，四阶的超凡者，精神力应该远比孙灿要强。

趁孙灿还能硬个一段时间，道长快速布置自己的阵法，

阵中央的紫色火焰越来越明亮，周围的能量波动也越来越大，仿佛在孕育着一股毁天灭地的招数。

局势已经稳住，

胡守正好趁机休息，不用拼命了，他疑惑地问道：“你怎么知道我这里遇到麻烦了？”

沈进这才问道：“哦！我刚打你头盔语音一直不接，就猜你可能出事了，赶紧带人过来看看”

【空间定位器】是可以传送到穿量子护甲的伙伴身边的，

因为【量子头盔】就自带导航系统，可以和【空间定位器】联动，发送实时坐标。

沈进直接定位胡守的装备，带着几人传送了过来。

没想到正好解了胡守的燃眉之急。

胡守点点头：“原来如此，我刚刚护甲没电了，已经缩进去了，这个四阶超凡者很强，但...你们只需要困住他一段时间，他自己就不行了，因为他在燃烧自己的生命”

“哦！怪不得这么红呢，困人，那道长可在行”

空中，紫色火焰生长为一朵完整的莲花，强烈的威压散发出来，

道长一甩拂尘：“阵成！”

......

ps：月初了，求几张保底月票，

谢谢大佬们！

爱你们哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70583949"  chaptername="第十三章：四阶猿人">加入书签</a>
</div>
