    “还有杀手？”杨凯微微一怔。

    这个时候，他突然记起，他所看到的关于血杀组的资料之中似乎说过，血杀组成员做事，似乎一直都是两人一组。

    “既然如此，那就留不得你了！”一丝杀意自面上一闪而过，杨凯手中战刀一挥，一连演化出七道刀影，冲着血十三当头斩去。

    血杀组这个杀手组织，就如同牛皮糖一般，杀了两人，这才过去多久，又来了两个找上门来，杨凯本来还想着，将血十三生擒活捉，自他口中逼问出一些关于血杀组的事情来。

    正是因为这个原因，他与血十三厮杀的时候，才并没有将秘技九刃狂风斩施展出来，可是现在，血十三既然还有同伴存在，那么杨凯继续留着他，不仅仅没有多大的意义，反而还有可能让他陷入以一敌二的那种不利局面之中。

    真要说起来的话，血十三的实力其实并不算差，至少，他比起当日死在杨凯手中的魏青山来，实力要强出不少，如果不是杨凯在莽牛淬体法之上加持了三年修为，不使用九刃狂风斩的话，他恐怕真的还压制不住这个家伙。

    “刷……”的一声，一个黑影快若疾风，他掠过之地，竟然都卷起了一阵狂风，令的杨凯这间别墅院子里面的花花草草，都不知道死了多少。

    就在杨凯斩出的七道刀影即将落到血十三的身上之际，那道黑影已经自血十三之前撞开的那窗户之中一掠而过，窜入到了这健身室之中。

    迎着杨凯斩出来的那七道刀影，黑影一拳轰出，气血奔腾，好似有大河滚滚的澎湃之声响彻这片地域，在那汹涌澎湃的狂暴力量之下，杨凯斩出去的那几道刀影，不仅仅无法继续寸进，反而被倒卷了回来，落在这健身室坚实的地面之上，弄的整个地面都是一片狼藉。

    “秘武第四阶，炼脏境之上的强者，退！”杨凯面色一变，在那狂暴到了极点的汹涌气劲之下，他只觉得自己就像是惊涛骇浪之中的船儿一般，身不由己，一连退出了十几步，他方才勉强站稳脚步。

    不久之前，杨凯还仅仅只是炼肉境初期的时候，他凭借着秘武技九刃狂风斩，就已经能够斩杀普通的炼骨境秘武者了。

    得到了三年修为加持，如今已经是炼骨境后期的他，本来还以为，就算是遇上炼脏境的秘武者，他未尝就没有底气与其一战。

    可现在看起来，杨凯的这个想法，实在太傻太天真了一些，四阶炼脏，与三阶炼骨，虽然仅仅只是一个大境界上面的差距，但是这两者的战力却完全是一个天，一个地，就好似隔着一道天堑一般，根本就没可能去跨越。

    仅仅只是一拳，杨凯在连退了十几步之后，他终于还是没忍住，咳出了几口鲜血。

    “区区一个三阶炼骨境的武者，能挡住我一拳还没趴下，杨凯，你的实力还算不错，已经够资格让我亲自动手杀你了！”

    刚刚才自外面院子之中掠进这健身室里面的血五，他拍了拍身上的尘埃，满脸不屑的打量了杨凯几眼之后，他目光一转，凝聚在了差点被杨凯一刀斩杀的血十三身上：“血十三，一直都听别人说，你这家伙就是废物一个，可我真没想到，你竟然废到了这种地步！”

    “身为炼骨境巅峰的你，论起境界来，比起杨凯还要略胜一筹，可你呢？在他手上却几乎连还手之力都没有，如果不是我见机不对第一时间赶过来，现在的你，恐怕都已经是一个死人了，不得不说，与你这样的废物同出任务，这是我血五之耻，如果我是你的话，那干脆直接找块豆腐一头撞死算了！”

    血五背负着双手，他望向身边血十三的那目光之中，满是那浓浓的鄙视之意。

    血十三张了张嘴，似乎想要解释什么，不过最后却没发出声音来，看样子，他对于血五的嘲讽，虽然心中不满，但是他自己都找不出一个合理的解释来诠释眼前这一幕情形。

    “从来只有我们血杀组刺杀别人，还没有人在反杀了我们的人之后，还能若无其事的，杨凯，你我之间实力的差距，你应该深有体会，我奉劝你一句，如果你不想死无全尸的话，你自己自裁吗？这样子的话，我也能少些麻烦，免得弄脏我的手！”

    将目光重新转移到杨凯的身上，血五居高临下，他直视着杨凯，不屑的瞥了撇嘴，说道。

    “血五是吧，被你小胜了一招，你真以为就已经吃定我了吗？就算你是炼脏境秘武者又如何？话说的那么满，想杀我，我怕你没那个本事，要知道，终日打雁，可是有可能被雁儿啄了眼的！”死死的盯着血五，杨凯冷笑一声，说道。

    “杨凯，你是不到黄河心不死，既然如此，那就让你体验一下，什么叫做什么的绝望好了！”血五一声大笑，他身形如风，好似一道闪电一般，直向杨凯激射而去。

    “扑通……”一声，才刚刚奔出几步，血五却一个狗吃屎，倒在了地面之上，或许是因为他掠过去的速度实在太快的缘故，这家伙摔倒在地，反而因此摔的越狠，就连牙齿都已经摔断了几颗。

    健身室地面的阴影之中，不知道何时竟然伸出了一条条由纯粹的阴影凝聚而成的黑色藤蔓，就在刚刚，狂奔之中的血五，就正是被那些藤蔓束缚住了双腿，他才会因此而直接跌倒在地。

    阴影之中，黑色的藤蔓依旧在延伸而去，血五拼了命的挣扎，只可惜，他不仅仅没有挣脱藤蔓的束缚，反而被越捆越紧，弄的他整个人就如同粽子一般，身上被那些藤蔓勒出了一道道的狰狞血痕。

    “这是秘术，杨凯，你竟然是秘法者……”不管是被黑色藤蔓紧紧束缚住的血五，还是在墙角附近的血十三，此刻都是面色大变，惊呼出了声音。

    血五已经没有了行动之力，血十三却在惊呼出口的第一时间，向着那早已经被撞破的窗户所在的位置，飞射而去，看样子，这家伙已经杨凯的秘术吓破了胆子，他现在一心想逃，已经不再对击杀杨凯之事再抱任何希望。

    