    季初哼了一声说道：“不会的，我觉得江筱一定会很高兴有我这么一个小舅舅，我觉得她看我的眼神应该是孺慕中带着崇拜的。你信不信，回头再见面，她一定不需要我开口就很主动地小舅舅小舅舅地喊我了。”

    季初幻想着那一幕，忍不住就得意地笑了起来。

    嗯，他有外甥女了。

    家里都是一些臭小子，还有林靖羽那样被养坏的心眼又多的臭小子，他是一点儿都不喜欢。

    终于有外甥女娇声娇气地叫他小舅舅了，高兴呐。

    明天看着他那一脸得意骄傲的笑容，忍了又忍，实在是有些忍不住，“先生，要不然我们打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌下一次见面，江筱小姐喊您什么。”

    “那还用得着赌吗？肯定是叫小舅舅啊。”

    “我猜肯定不是，咱们赌一次？”

    “行，说吧，要赌什么？先说好，你别想赌钱了，你那几个钱我不看在眼里。”

    “那就赌先生这辆车吧。”

    “你喜欢这辆车？”

    “对。先生不敢吗？”明天反问。

    “这有什么不敢的？行，赌了，要是江筱不是喊我小舅舅，这辆车t就是你的了。”季初挥了挥手，财大气粗地说道。

    “谢谢先生。”明天表示很高兴，这么一来，以后先生坐的是他的车，他是不是就能提些要求了？

    比如不能在车上看书看超过三个小时！

    先生这习惯真不好。

    “谢什么谢？”季初无语地说道：“你当你赢定了？说说，要是你输了的话，你下什么赌注？”

    “我要是输了，就替先生去见那位仇小姐。”

    季初的眼睛顿时就是一亮：“当真？”

    “当真。”

    “哈哈哈，”季初拍着大腿大笑了起来：“明天啊明天，那可说好了啊，要是那个仇小姐真的看上了你，你可是要真的娶了人家的。”

    “好。”

    见明天答得这么干脆，季初就笑了个不停。

    “就这么把自己的终身大事给押了下去，我说明天你怎么这么想不开？”

    明天：“......”

    他怎么觉得想不开的是季初先生啊？

    以前先生也不是这么傻的啊，他聪明得很啊，为什么在面对江筱小姐的事情上面，先生这么想不开呢？

    就他那么跑了的行为，江筱小姐会二话不说地喊他小舅舅？

    明天开始期待起下一次见到江筱了。

    “小清，你是确信了这一点吗？”江六少问道。他见石小清是很确定季初就是她的哥哥，不由得有点儿担心。

    万一不是呢？

    那她岂不是会相当失望失落？

    石小清点了点头，却是一点儿都不怀疑这个。

    “我一见到他就有难以言述的亲近的感觉，他一定是我的哥哥，这一点绝对不会有假。”石小清说道：“他说的我们天生相斥这件事情，我也有一点感觉。”

    “妈，天生相斥有什么感觉？”

    江筱倒是有些好奇。

    石小清犹豫了一下。

    其实她不知道这件事要不要跟江筱坦白。

    她担心自己要是说出来了，江筱后不让她见季初。

    