    “薇儿，你还是在乎我的对不对？你肯相信我了，太好了。”赵王说着，紧紧的抱着她，在她耳边承诺道，“我答应你，下次再遇到种事，我就叫别人去帮她，我再也不接近她了，好不好？”

    “嗯。”赵王妃难受的点了点头，虽然他这么说，可她心里还是闷闷的，有了个疙瘩。

    这件事肯定是苏常笑故意的，她盯上了赵王。

    可她又不能揭穿苏常笑，生怕赵王觉得她小肚鸡肠，无理取闹，她的心蓦地沉了下去。

    她感觉她和他之间已经有了裂痕，那裂痕在慢慢加大。

    -

    皇宫，容华宫。

    皇后着了一袭红色的宫装，看着站在面前的女子道：“玉瑶，你姐姐把这个任务让给你了？”

    苏玉瑶娇羞的抬眸，点头道：“是的姑母，姐姐怕她会失败，所以让我来做。”

    皇后冷冷勾唇。

    什么怕失败，这苏常笑是知道楚玄辰的厉害，不敢亲自动手，才利用苏玉瑶。

    苏常笑倒是精明，懂得利用别人替自己办事，自己却片叶不沾身，就像那死掉的南宫柔一样，人都死了，大家都没怀疑到她身上来。

    昨天她就进宫来，把她哄苏玉瑶的事，告诉了她。

    她骗苏玉瑶服了失心丹，可以让楚玄辰爱上她。

    她找的借口是，楚玄辰太恨她，她怕自己不能成事，才迫不得已让苏玉瑶去做。

    她不管她们两姐妹如何斗，只要能帮她办事，换谁都一样。

    她淡淡的道：“楚玄辰把天煜害成这样，本宫早就想找他报仇了，可他太过谨慎，很难接近，不好下毒。”

    “姑母别担心，姐姐已经替我想好了办法。今天璃王会进宫和皇上讨论军务，云若月不会随同，正是我施计的好时机。”苏玉瑶说着，凑向皇后，把苏常笑给她想的办法告诉了她。

    皇后一听，顿时道，“常笑的本事本宫知道，你就按她说的做吧。”

    “不过要获得璃王的信任，等下姑母要和我做一场戏。”苏玉瑶说着，又在皇后的耳边耳语了一阵。

    皇后听罢，点了点头，“好，没问题，本宫就与你做一场戏，骗骗楚玄辰。”

    说完又叮嘱道：“这失心丹是本宫费了九牛二虎之力才弄到的，世上仅此一颗，你可不要搞砸了！”

    “请姑母放心，玉瑶一定不会让你失望！”苏玉瑶自信满满的道。

    “好，那本宫就等你的好消息。”皇后满眼阴鸷的道。

    说完，她又叮嘱道：“这件事情皇上不知道，你一定要守口如瓶。”

    苏玉瑶赶紧点头：“玉瑶以项上人头发誓，玉瑶一定守口如瓶，绝不会泄露半点。”

    皇后道：“等下你若需要帮忙，可以找柳公公，他是本宫的人，本宫已经提前和他打好了招呼。”

    “是，姑母。等下需要做戏时，我会派人来通知你。”

    苏玉瑶说完，就出了容华宫，来到皇上上朝金銮殿外面。

    -

    此时，皇帝和群臣们正在金銮殿上议事，柳公公和几个小太监守在殿门口，苏玉瑶赶紧朝柳公公招了招手。

    柳公公早被皇后打了招呼，一看到她就赶紧走了过去，“苏小姐，有什么需要本公公帮忙的？”

    

