    三爷这么看重王峥无可厚非，甚至他带幂姐进组也同意了。

    原因很简单，一年一度的高考它又来了，王峥这几年就靠励志跟毕业季专辑吸新粉了。

    这也是他卖专辑那么多的原因之一。

    说实话，王峥的专辑售卖量票房收入，三爷了解了一下也馋。

    他去年卖的五百万张专辑，一张就算按最便宜的三十，算下来都一亿五千万了。

    何况这一两年，因为盗版也很难存活，正版价格又恢复了。

    当然，相对应的，版税是百分比的，收入也能上涨了。

    王峥的音乐成绩和电影横向比较，就是他每年都能上映一部票房过亿的电影。

    现在这个阶段，票房过亿已经是大卖了。

    “王峥，以后有什么影视上不懂得，尽管找我。”

    “那以后一定要多多麻烦了，那我先走了。”

    客套话说完，王峥驱车离去了。

    ……

    此时的王峥粉丝大本营，因为海蝶刚刚发了公告，王峥的专辑照常出，风格保密。

    对于风格保密，大家都没放在心上，都知道是失恋专辑了。

    毕竟恋爱三部曲吗，大家又不傻，真有傻得也被科普的知道了。

    “老大发歌我挺高兴，可是我特别害怕。”

    “楼上害怕什么，发歌多好。”

    “大家有所不知，我现在的女朋友也是粉丝，是在暗恋专辑出来后，我才鼓起勇气表白的。

    热恋专辑出现后，她答应我了，可是这失恋专辑出来，我在想我该不该买。”

    “楼上好惨，不过注意点，小心被你女朋友发现。”

    “呵呵，刘鹏宇，你就不能换个号说话，你把老娘当成随便的人了，不用专辑出来，现在就分手。”

    “翻车了，好搞笑。”

    虽然有喜有悲，可是对于王峥出专辑，大家还是高兴的。

    “就一条不好，高考后发歌，又可能抢不上。”

    “放心，绝对抢不上，盗版太迅速了。”

    “老大为什么不出一千万张，那大家都能买到了。”

    “想多了，专辑走的是速度，十天后，盗版正版大家都分不清了。”

    ……

    幂姐送王峥离开后，还想着他刚刚说的话。

    “幂姐，我这个专辑的mv，大概得用你才能拍了。”

    “思思呢？算了，我多嘴了，她现在的状态跟你在一起拍不出来吧。

    不过我说，你每次拍mv，女主角不是我就是她，你是真不怕绯闻。”

    ……

    “小峥，你以后真要常驻上海？”老毕正在跟王峥聊天。

    王峥的专辑是他们公司一年一度的大事，出专辑，他肯定得跟着看看。

    “没有啊，正好我在上海有事，海蝶这边不是也有分部吗。”

    没说思思，不过老毕应该懂。

    ……

    《演员》，《沦陷》，《善变》，《说散就散》，《可惜没如果》，《绅士》，《断点》，《那个女孩》，《丢了你》，《我们说好的》，《放生》，《背对背拥抱》《她说》。

    “峥峥，你这歌到底是失恋，还是后悔失恋。”刚刚把歌曲听完的思思说道。

    “怎么认为都可以，好听不。”

    思思就爱听这些伤感的歌，从别人的故事里听自己，她都没失过恋，哪那么多愁善感。

    “好听，今晚奖励你。”

    王峥眼光一亮。

    “红龙葵还是蓝龙葵。”

    思思拍了他一下，娇羞道。

    “什么吗，带你吃大餐，你就知道这些，我说你怎么问道具组买回这两套衣服了，还说是我想要留个纪念。”

    王峥垂头丧气，吃饭有什么意思。

    现在已经进入三月中旬了，王峥的专辑都录制完成了。

    思思和老胡他们的建国大业也拍完了，当天来回，神速。

    思思这段时间挺开心，她这几年的愿望在这一个多月全都实现了。

    一日三餐，夫唱妇随，每天给王峥送送饭，陪他录歌，或者下午叫几个姐妹一起逛街。

    别看仙剑一起呆了四个月，大部分的时间都是各干各的。

    “峥峥，你马上要走了，我也要进《白蛇后传》了，好舍不得你。”

    “没事，我到高丽后，会每天跟你联系的。”

    “那有必要提前进组吗？”

    “没办法，我是男主角，好几年也没去过高丽了，得事先熟悉下。”

    “哼，你最好不要做对不起我的事，不然我阉了你。”

    “想什么呢？”

    “对了，你给小幂写的那首歌这段时间挺火啊。”思思状似无意的说道。

    “还可以吧，早就写出来了。”

    “是吗，我看小幂宣传，这首歌跟她本身经历十分相似，唉，你不是跟她发小吗，她跟谁有事你知道吗？”

    幂姐也不知道怎么回事，歌曲上金曲榜没有疑问，宣传出问题了。

    王峥出的每一首歌都有这个能力，大众对她这首歌的评价也不错。

    实际上，这个可以算是她的本命歌曲了。

    不过上音乐电台宣传的时候，有意无意的说，这是她一段年少的经历。

    这是纯纯的炒作，如果光她就算了，可是歌是王峥写的啊。

    思思这边就又被影响了，她的经历你写出来了，怎么回事？

    “思思，这首歌是我先写出来的，幂姐后来看到了，喜欢就要过去了，至于什么经历，那是炒作，她不是跟你说过了吗。”

    “峥峥，我就是有点不舒服，明明我跟你是男女朋友啊。”

    王峥抱住了思思，他也没有办法，以前他可以大包大揽的直接说，我们曝光吧。

    可是后来幂姐这边又在一起了，思思又不想过早曝光，他也不知道该怎么办。

    “不行，你又欠下我一首歌，将来要还的。”

    “我都欠下你好多了，你又不让我签字画押，以后我不还你，你可怎么办。”王峥开玩笑逗她。

    “你敢。”思思做生气壮。

    “思思，我去高丽了，那你看是不是零花钱多点。”

    “我都给你算过了，不找小姐姐的话足够用了，你包吃包住。”

    王峥吐槽，我这个样子，还要花钱才找小姐姐，你是多看不起我。

    “对了，我要是先拍完了，我会去给你探班的，你注意点。”

    零花钱已经成了两个人的小情趣了。

