    第二十五章

    林教授可是权威的医学专家，他的资历，在全国也是排的上号的，他说不行，估计真的没有办法。

    看到郑家主犹豫的样子，李轩走了上来，然后掏出一张旧巴巴的纸递给了他。

    郑家主疑惑的接过这一张纸，立即看到了纸条上，落款的名字，鬼手神医。

    顿时，他双眼瞪得滚圆，这三年来，他也极力寻找鬼手神医，但是一直毫无踪迹。

    他可是见识过鬼手神医的神乎其技！

    刚想说些什么，突然这一张纸条直接被李轩拿了回来，随后摇了摇头。

    郑家主知道李轩的意思，没有将心里的话说出来，而是看着李轩，开口说道：“我儿子的病情若是你能治愈，欠款上的东西一定如约送至，而且还会给你一笔丰厚的诊金！”

    而其他人都丈二和尚摸不着头脑的样子，刚刚这大一新生给郑家家主看了一张纸条，态度似乎对这小子变得恭敬了起来。

    此时林教授还想要说话劝导，但是被郑家主拦了下来。

    “我相信他，就算是不成，我也不会怪他的，就让他试试吧！”

    郑家主的态度转变，是来自于鬼手神医这四个字。

    若是错失了这次治疗的机会，恐怕他会懊悔一辈子！

    看到郑家主没有反对，林教授还想说些什么，但是最终还是没能说出口。

    “好，既然如此，那就帮我准备一个房间，我要让他躺下来。”李轩指着一旁的郑少强说道。

    “我马上准备！”

    随后郑家给李轩准备了一个房间，郑家主将儿子哄了进来，后面还跟着一大帮看热闹的人。

    “躺下！”李轩淡淡的对郑少强说道。

    “不，我要娶媳妇，我不要睡觉，我今天要娶媳妇！”

    郑少强开始闹了起来，手脚并用，想要挣扎着冲出去。

    “乖，一会你再当新郎官，听话，先躺下来！”郑母哄着道。

    但是郑少强情绪越来越激动，根本不理会，直接躺在地上撒泼打滚了起来。

    众人见状，不由呵呵的笑了起来，都在等着看笑话。

    这傻东西一直这样闹下去，他们倒是要看看这大一新生怎么处理。

    “要不要我让人按住他？”郑家主有些迟疑的说道。

    “不用，你们让开，让我来！”

    李轩来到了郑少强旁边，他还在不停的在地上打滚，哭的鼻涕泡都出来了，就像一个小孩子哭闹一样。

    “安静！”

    李轩轻轻的说了一句，然后手按照一阵特殊的韵律，开始有节奏的拍打起郑少强的后背来。

    在众人惊奇的目光中，哭闹的郑少强慢慢恢复了平静。

    “起来，躺在床上去！”

    顿时郑少强站了起来，躺在了床上，十分的安静。

    许多人都震惊了，这到底是什么情况，他难道会魔法吗？

    这样一个哭闹的傻子，居然在他的简单操作之下，变得如此安静。

    这可是一个心智只有三岁的傻子。

    现场有不少妇女，都打算等下私下请教一下这人用的是什么方法，要是用来哄孩子，简直是绝了。

    郑家人看到这个情况，心里暗自激动了起来。

    看来这大一新生，还是有点东西的。

    “闭上眼睛！”

    李轩的声音似乎有一种魔力，郑少强缓缓的闭上了眼睛。

    随后李轩抽出了银针，然后开始在郑少强的穴位上施针。

    一枚一枚的银针刺入郑少强的穴位之上，众人的心不禁变得紧张了起来。

    而郑少强整个人突然开始颤抖了起来，似乎十分痛苦。

    郑母看到自己儿子这个样子，一下子急了起来。

    “是不是出现了什么问题，我儿子好像很痛苦的样子。”

    “正常现象，不用担心。”李轩淡淡的说道。

    过了好一会，这郑少强的上身密密麻麻的刺入了许多银针。

    随后李轩直接又在他的头上，刺入了一根根的银针，就跟一个刺猬一样。

    李轩用的手法，正是医经里面的手法，八九化瘀玄针，可以化瘀血。

    他此举，正是为了化去他脑子里的血块。

    最后，李轩拿过一枚银针，开始在头皮那里刺了一下，然后又迅速拔出。

    一滴黑色的血，直接渗了出来。

    见到这个情况，李轩开口道：“帮我拿一把刀子过来，要酒精消毒过的。”

    林教授见到这个情况，连忙拿起一把小刀，用酒精拭擦之后，递给了李轩。

    李轩接过这一把刀子，然后在右脑天门穴处，直接开了一个十字口。

    顿时，漆黑的血液直接流了出来，滴在了准备好的盘子上。

    林教授惊骇的看着李轩，这黑色的血液，他是学医的，自然知道是人体里的瘀血。

    难道他真的清除了郑少强脑子里的血块。

    这怎么可能，他也诊断过郑少强的情况，血块的位置相当特殊，根本不可能开刀清除，现在他居然利用针灸，就将血块清除了！

    这简直就是天方夜谭！

    而一旁的许多人都紧张的看着李轩的动作。

    随后李轩开始将银针一一拔出，最后一根银针拨出，这郑少强猛然的睁开了眼睛，哇一声，直接吐了一口瘀血。

    “嗯，好了！”

    李轩擦了擦手，淡淡的说道。

    “儿子，你现在怎么样了！”

    郑母急忙冲到前方去，急切的问道。

    突然，郑少强疯狂大叫了起来，抱着头在床上翻来覆去的打滚，整个人像是癫狂了一样。

    “啊...啊啊～”

    看上去，他就像是头非常疼一样。

    “他该不是被这小子胡乱治疗一通，将人治疯了吧！”

    “我就说这人不靠谱，现在好了，原本还有那么一点点神智，三岁小孩的智力，现在好了，直接将人医治疯了。”

    “这下这小子惨了，直接将人医疯了，这简直就是谋杀！”

    众人纷纷对李轩指指点点了起来。

    “我儿子到底是怎么样了，你要是不给我个说法，今天这时别想善了，管家，给我立即报警！”郑母看着自己儿子这个情况，对着李轩哭喊了起来。

    “哈哈，我刚刚就说了，你们这是病急乱投医，现在好了，原本傻子变成疯子了，不行，我要再加五百万彩礼才行。”新娘母亲大笑道。

