    六位卿侯面色都是沉重无比，虽然心中或许有各自的盘算，但三皇子毕竟是在他们眼皮子底下出了事，乾皇定然不会轻饶他们。

    李宗道脸色最是惨白，他们李家的在朝廷未来的支柱竟然现在生死不明。

    他此刻恨不得将王恩生给生吞活剥了。

    “几位侯爷，你们都是领军大将，现在该怎么办？”

    谢吴峰的侍卫统领陆中梁带着一众侍卫紧紧跟在六位卿侯身旁。

    如果谢吴峰真的不幸死在渤海城，他们这些侍卫都将为此殉葬，至少还可以保全家人性命。

    “还能怎么办？只有先拿下渤海城，如果....”

    庐阳侯封景然挤出几滴伤感的眼泪，悲愤道，“至少还能为三殿下报仇。”

    “如果殿下还在城中？没有死呢？”

    王恩生始终记得谢吴峰的嘱咐，不能轻易暴露他的身份，如果大家是扬言为谢吴峰报仇，那城中的有可能会拿谢吴峰作为筹码来要挟乾国。

    “这样也对，既然我们此次南下的目标就是攻伐燕国，拿下渤海郡。那还是依旧不变，三殿下呢？对外就说身体有恙，在中军大营修养。反正这个也是三殿下此前对我们的说法嘛。”

    封景然擦拭掉眼角好不容易挤出来的泪花，毫不犹豫的吩咐道。

    其他几位卿侯也没有反对，身边的传令官随即向三军传达卿侯们的将令。

    而一旁的陆中梁等一干侍卫则双目充血的盯着远处高大的渤海城。

    “咚咚咚！”

    一阵鼓响，乾国大军开始动了，上万名骑兵从左右两翼向渤海城方向移动，但身前却驱赶着上万名燕国百姓，只要有人敢逃跑，他们就直接当场射杀。

    衣衫破烂的燕国百姓抱着石块，抬着装满石块泥土的竹篓向护城河冲来。

    而城头上的燕国守军手中的弓弩拉满，但不知该如何是好。

    “放？还是不放？”

    所有的燕国士兵都将目光看向中间的卢九皋等几位老将军。

    “现在该怎么办？”

    守备将军刘书鸿看着不断冲向护城河的燕国百姓，焦急的问道。

    “还能怎么办？渤海城不能有失。”

    卢九皋虽然心中不忍，但还是毫不犹豫的下令道。

    城头上的燕军也是面带悲愤，箭弩在手中晃动，不知到底该射向何方。

    城下百姓不断传来哀嚎声，有反抗的百姓直接被当场射杀，其余人也只能迈着沉重的脚步继续向前。

    “放箭！还犹豫什么？！”

    刘书鸿甩了甩手中的马鞭，直接拍打在几名守城士兵的后背上，厉声责问道。

    城头上一阵箭雨过后，护城河边遍地尸体，都是燕国百姓的尸体，而那些尸体上的箭矢全是燕国箭矢。

    一批又一批的燕国百姓倒在护城河边，只有少数人幸免于难跳进了护城河，但被湍急的河水带向下游。

    不断倒地的燕国百姓，城头上的燕国将领悲愤，而城下的几位乾国卿侯则有些皱眉。

    “再去抓些燕国百姓来！”

    封景然端坐在骏马送，抬头眺望渤海城下，一脸不悦。

    转头阴狠的朝身后的亲卫下令道，“你们亲自去，让他们看看我庐阳军的厉害，我要渤海城方圆百里不留半个活口。”

    一位身形矫健的中年将领抱拳道，“侯爷放心，我们一定办好，绝不让您失望。”

    庐阳侯素有暴名，其统辖的庐阳州更是无人敢反对他的统治，但凡有违逆庐阳侯的意志，轻则终身劳役，重则满门尽被诛杀。

    因此，乾国庐阳州也是诸多州府中戾气最重的地方，庐阳军也是生性残暴。

    中年将领扬鞭而去，身后跟随十多名庐阳侯的亲卫扈从。

    随后，乾国右军有数千铁骑径直绕过渤海城向南而去。

    “快看！乾贼这是要做什么？”

    城头上注意到一股乾国铁骑分兵，有一名燕国将领疾呼道。

    “向南方各个城池传令，所有百姓即可迁入城中，不能给乾贼半点可乘之机。”

    卢九皋虽然年老体衰，但双目依旧锐利，乾军刚刚有异动，他就察觉都其中的意图。

    “还是卢老将军想得周到，即可飞鹰传令。”

    卢九皋身边的一位中年将领重重拍了一下城砖，狠狠地盯着乾国军阵的方向，阴恻恻道。

    “真没想到，乾国人真的敢攻打渤海城。恐怕侯爷也不曾预料到吧？”

    站在前排的几位老将军没有回应，但大家的目光都似有似无的看向向一旁的侯府管家柳谦。

    柳谦清咳一声，望着不断射向燕国百姓的箭矢，心中也难免有些伤感。

    不过还是很清楚方忠远的用意，一名开京派来的将领，心中的那些小算盘，自然瞒不过他。

    “方将军身负粮秣重任，还是不要轻易涉险。城北防务侯爷自有安排，再者卢将军和其他几位将军也都在这里，自然可以应付乾军。”

    柳谦语气平和，但话里话外都是在告诫方忠远，这里是渤海城，是定国侯的渤海城，轮不到一个外来的将领再次放肆。

    方忠远冷哼一声，不忿道，“我虽然只是一个粮秣小官，但也是燕国将领，岂能看着我燕国百姓惨死城下？”

    “好了...两位都不要争执了，城北的军务还是让卢将军作主。”

    卢九皋身边的一名头发花白的老将军及时制止两人的争执，侧头看向柳谦，询问道，“柳老弟，关于乾国大军掳掠我渤海郡百姓一事，还是得侯爷拿出个办法。”

    “这是自然，侯爷自有定策，诸位将军当务之急就是守好渤海城。”

    柳谦向着那名老将军微微躬身，温声回道。

    身为定国侯麾下的老将军，在众人心中都有着极重的地位，大家自然不能怠慢。

    柳谦微微侧了下头，向四周打量了一番，并没有发现赵瑾瑶的身形，心中还在思忖这个大小姐现在又去哪里。

    ....

    定国侯府，后花园，众人议论的定国侯正躺在软塌上，手里的钓鱼竿和湖泊齐平，一切都是如此平静。

    一旁，还有两名侍卫拿着蒲扇挡着夕阳照射来的夺目阳光。

    阴影下的定国侯慵懒的伸了一个懒腰，轻轻拍了拍身上的深紫色锦袍，对着被微风吹到眼前的两缕白发有些伤春悲秋。

    “唉，一把年纪了，还不让我这个老人好好过几年安生日子。”

    “侯爷，你还这么年轻，怎么会老呢？”

    一旁一个六十多岁的老翁，气色红润，婴儿般的右手轻轻晃动了一下鱼竿，一条锦鲤就被钓出了湖面，半空中翻滚出好几朵浪花。

    定国侯一脸嫌弃的瞅了一眼身边的老翁，抱怨道，“乾国人都打过来了，你竟然拉着我来钓鱼。”

