    深夜，9点。

    两辆黑色车子先后停在浅草町车站。

    池非迟侧头，发现只有琴酒和伏特加来了，“去接团子？”

    这两个人里，只有琴酒算狙击手。

    按理来说，琴酒让基安蒂或者科恩来搭把手就行了，不用亲自跑来掺和这个行动。

    再加上选定的碰面地点就在上野动物园附近，还提前了一个小时，不难猜想……琴酒就是想吸大熊猫了！

    伏特加刚想跟池非迟说明情况，刚张嘴，又默默闭嘴，看副驾驶座的琴酒。

    难道大哥提前说了？

    琴酒没有解释，伸手出车窗，将一张磁盘递给池非迟，“到了动物园，我们在外面等你，只要想办法将磁盘放进主控室主机，把里面的隐藏程序下载到后台，就可以覆盖掉监控，并对动物园的情况进行反监听，如果有人发现它不在，程序会发送预警信号到我们这里，以后也不用再避开监控或者断电，远程操作程序就能在监控上做手脚。”

    池非迟接过磁盘，放到手边。

    琴酒准备得这么充分，他还能说什么？

    开车，去动物园。

    ……

    到了动物园，池非迟翻墙潜入，避开摄像头，先到主控室将磁盘连上电脑，把隐藏程序下载，看完程序说明，才设置覆盖熊猫馆的监控摄像，去熊猫馆接团子。

    动物园外的隐蔽处，两辆车静静停着。

    等了一会儿，一道人影才从围墙上灵敏翻出来，背上还有一个毛绒绒的大黑白团子。

    鹰取严男看得眼皮一跳，背着一只大熊猫轻松翻过将近两米的围墙，老板好体力！

    而且老板背着大熊猫落地居然还没声，跟鬼似的，他想来想去还是不明白这是怎么控制住声音的。

    伏特加原本放下车窗抽着烟，看到池非迟和团子后，将烟按熄，转头跟团子打招呼，“哟！小团子，今晚带你去兜风，怎么样？”

    团子依旧趴在池非迟背上不肯下来，朝伏特加‘呼噜呼噜’两声，感慨道，“好人，改天来动物园给你苹果吃！”

    池非迟：“……”

    给伏特加发好人卡的生物，估计团子是第一个。

    四人没有久留，偷……接了大熊猫就跑。

    由于团子赖在池非迟身上不肯下去，池非迟让鹰取严男开车，自己陪团子去了后座。

    到了交易地点附近，分歧产生了。

    伏特加下了车后，盘算着，“斯利佛瓦去交易，拉克负责接应，大哥要去那边大楼楼顶勘察地形，那团子就先交给我照顾吧！”

    琴酒侧目看了伏特加一眼，跟下车，点了支烟。

    他还没说话呢。

    池非迟打开后座车门下车，“不急这一会儿，行动结束一起去山上吃烤串。”

    团子见池非迟下车，连忙跟上，一个飞扑，挂到池非迟背上，四脚抱紧，将头搁在池非迟肩膀上，萌熊趴。

    它还是这么受人类欢迎啊，不过它要抓紧时间吸主人，其他谁也不跟。

    非赤挣扎着，从池非迟衣领探头，爬到团子身上，长长松了口气，“呼……”

    猛熊抱真是太要蛇命了。

    “斯利佛瓦去交易，伏特加，接应，”琴酒开口道，“我跟拉克去那边大楼。”

    这么安排确实合理一点，池非迟也是狙击手，等会儿和琴酒去了大楼上，可以一个盯交易对象、一个观察附近的情况。

    “我怎么样都行，”鹰取严男失笑道，“反正怎么也要去交易，能有个人帮忙开车或者检查钱箱就行了。”

    交易一方要有两个人，一个开车撤离原地，一个在路上检查钱箱、防止被人安装追踪器或窃听器。

    伏特加琢磨了一下，他去接应鹰取严男确实好一点，“好吧……”

    他是顾全大局的人！

    ……

    分歧终止。

    双方分头行动，池非迟去车子后备箱拿了狙击枪，背着团子，上了琴酒车后座。

    到了大楼附近，保时捷356A停在一个巷口隐蔽处。

    这里和交易地点隔了三条街，周围是一片动工到一半而停工的烂尾楼，除了街口有一家便利店外，到了晚上几乎没什么人过来。

    其中一栋楼盖了九层半之后停工了，前方没有遮挡，能观察到交易地点附近的情况，周围也没有能狙击到楼上的地方。

    池非迟特地选了那个交易地点，就是因为附近有一个这么好的狙击地点。

    等池非迟下车，团子又一个飞扑，扑向池非迟后背。

    非赤一汗，连忙一个飞扑，扑向琴酒。

    保命要紧！

    琴酒伸手接了一下非赤，让非赤顺着袖子往上爬，冷眼看池非迟，言简意赅地批判，“喜新厌旧！”

    池非迟：“……”

    &@%#×……！

    琴酒一天不怼他就不舒服，是吧？

    非赤：“……”

    它可以天天赖在主人身上，团子难得见一次，让团子挂一会儿也……没什么吧……

    下一秒，池非迟抬眼看琴酒，目光依旧平静，但声音放轻了些，“别吃醋。”

    秒杀！血条清空。

    琴酒的脸色明显僵了一秒，很快冷了下来，转身去保时捷后座拿狙击枪。

    变脸色的那一秒，他就输了，不过他不信池非迟不知道他说的是非赤，非要这么恶心他。

    菲尔德家怎么会出了这么个厚颜无耻的人！

    池非迟转头看向那栋适合狙击的大楼，拍了拍团子的熊猫爪，“爪子收一下。”

    团子立刻松了一只抱紧池非迟的爪，不过是左边。

    池非迟也没再说下去，抬起左手，对准前方巷子口的墙壁飞出一张黑牌。

    黑牌旋转着飞出，切入一根拉过墙壁上方的电线。

    一瞬间，巷子和前面大街上的灯光全部熄灭，那座似乎建到了一半就停工了的大楼也陷入黑暗。

    琴酒留意了一眼，“你在练左手？”

    虽然那栋停工的大楼不太可能有监控摄像头，但如果街边有摄像头，他们还得绕一下，能转准电线薄弱点、直接切断电路的话，确实比较好。

    让他在意的是，池非迟刚才用左手飞牌并不显得生涩。

    “两只手都适应一下，有时候会很方便。”池非迟没有否认，“比如要写字的时候。”

    如果‘拉克’这个身份需要留下手写文字，他就可以用左手写字，再厉害的大师都没法从‘拉克的字’、‘池非迟的字’之中对比出什么相似点来。

    琴酒将狙击枪丢给池非迟，“不打算让它待在车里？”

    池非迟伸手接住狙击枪，“你试试把它拽下来？”

    琴酒拿着自己的狙击枪，关车门、锁车门，先一步转身走向大楼，“只要你体力没问题，我可不管你！”

    那栋大楼已经停工，没有电梯直达适合狙击的九楼，背着一只大熊猫走楼梯上去，对体力消耗确实不小，一般人恐怕到不了三楼就得累趴下。

    团子琢磨了一下，“主人，那……我自己爬楼梯吧？”

    “没事，就当负重锻炼。”池非迟算是回答团子，也算是回应了琴酒。

    他家的熊猫团子，他惯着。

    琴酒没回头说话，先上了楼。

    池非迟留在原地，等接到琴酒电话，确认琴酒到了狙击地点后，才进了大楼。

    在琴酒没有到狙击点的时候，他得在大楼外帮忙盯着附近有没有异常，有异常就通知琴酒撤离，而等琴酒到了狙击点，就由琴酒接手警戒任务，他上大楼。

    等会儿撤离的时候也差不多，一个人先下楼，轮换警戒，另一个人再下楼，然后开车一起快速撤。

    这一次行动是从某个企业家那里敲诈，金额是5亿日元，标准的打钱任务。

    从前期调查来看，对方没有跟境内的黑帮份子或者警察勾结，而在准备资金这段时间，绿川纱希一直监视着目标的动向，对方也没有报警或者跟可疑人物来往。

    但就算如此，也得一如既往地认真对待，以防出现意外。

    琴酒不会让自己栽在这里，他也不会，那一位更不会允许，附近还不知有多少组织的探子在活动，有绿川纱希用钱收买的人，有琴酒的人，说不定还会有那一位让其他核心成员安排过来的人……

    ……

    晚上，10：21。

    琴酒见池非迟背着大熊猫上来，走到大楼水泥柱后的背风处，点了支烟，“还有九分钟。”

    “斯利佛瓦他们到了吗？”池非迟走到大楼边缘。

    这栋没有完工的烂尾楼，没有安装窗户，甚至连墙都没建完整。

    除了他们头顶、脚下的楼层还算能遮风避雨，其他四面都很空旷，到了边缘也只有矮矮一层水泥梗，一步就能踏出去，完成一场高空直坠。

    琴酒点好烟，才转身走到池非迟身边，“交易地点东面的巷子。”

    池非迟趴下之后，架起狙击，枪在瞄准镜里找到了鹰取严男和伏特加停车的位置，又观察了一下两人附近的各个路口。

    团子全程挂在池非迟身上不撒手，趴在池非迟背上，抬头瞄了瞄狙击镜，把头搁在池非迟头顶，还不忘用下巴蹭了蹭。

    今晚夜风特别清爽，抓紧时间吸主人～

    池非迟：“……”

    后背过于沉重，等会儿站起来会有点艰难。

    琴酒侧目：“……”

    他突然想起战场上做了伪装、藏在树木枝叶里的狙击手，只不过眼前这个狙击手不是用树木枝叶做伪装，而是披了个大熊猫……

    画风一度清奇。

    他行动那么多次，还是第一次有个自带挂件、画风不正常的队友。

    团子发现琴酒在盯自己，依旧萌熊趴着歪头看琴酒。

    琴酒无语收回视线，发现转移阵地、绕在他风衣衣袖上的非赤在看他，默默抽烟。

    他今晚也有一个非赤挂件。

