
　　莫疏影走远之后再次隐匿，很快就来到了柳洞寺的山下。

　　柳洞寺高高在上，莫疏影能感觉到大量魔力汇聚山顶，不愧是冬木市的魔力集中点，大圣杯系统的本体所在。

　　看了眼山道，莫疏影没有犹豫，一步步踏上台阶，今天柳洞寺来参拜的人不多，很清静。

　　很快就到了山门门口。

　　莫疏影远远就看见了那个一身紫衣，背后背着一把长刀的看门大爷，佐佐木小次郎。

　　同为暗杀者，可以说这是更不称职的一位。

　　只有D级别的气息遮断，近乎无法隐匿，但佐佐木小次郎是个天才，他将这份能力融入攻击当中，以至于本来都是光明正大的攻击，变得神出鬼没起来，让人难以招架。

　　莫疏影靠近，就听到佐佐木小次郎叹息道。

　　“好无聊啊...好想吃三明治...”

　　佐佐木小次郎前不久吃过卫宫士郎亲手做的三明治料理，自此就对那个味道有些念念不忘。

　　莫疏影一愣，没想到佐佐木小次郎会突然说出这样的话。

　　但紧接着。

　　“好高明的隐匿技巧，但是不好意思，我还是能发现你。”

　　佐佐木小次郎“看”向莫疏影，佐佐木小次郎的心眼级别甚至比红A都高，更有“透化”技能免疫大部分精神干扰，心如止水，能发现很多平时发现不到的事情。

　　莫疏影没有再隐藏缓缓现身，两个男人就这样一上一下的对视着。

　　“caster在吗？我找她。”

　　莫疏影直奔主题，佐佐木小次郎摇头。

　　“caster已经和我说了，如果是你来的话，不见。”

　　“......”

　　这话让莫疏影有些不爽，自己都来了，岂是她说不见就不见的？

　　“不见，那就是人在咯，既然不见，那我就自己去见。”

　　莫疏影说完就走向大门，却见寒光一闪！

　　“cang！”

　　长刀出鞘，佐佐木横刀而立，冰冷的杀意已经弥漫。

　　“我说，禁止通行。”

　　莫疏影露出一丝冷笑。

　　“呵，我之身前，一方通行！”

　　“轰！”

　　莫疏影浑身的魔力瞬间激荡！堪比caster的魔力量化作蓝色火焰包裹莫疏影，莫疏影也没有转换职阶，只是脚步一动冲向大门。

　　“斩！”

　　佐佐木也是人狠话不多，左脚一动手中长刀已经劈砍而来！

　　在莫疏影眼中，明明只是正面的一刀！但却紧跟着两道左右相切的刀光！

　　一刀斩出三刀的效果！带着一丝因果之力！这是一种无法回避的攻击，曾经正面躲过这一刀的只有赛saber，因为saber拥有A级的直感，也就是战斗直觉，莫疏影自然是没有的，但是！

　　“铛铛铛！！”

　　佐佐木小次郎的身影从莫疏影身边一闪而过，佐佐木小次郎看着自己的长刀皱起眉头，刚才的三刀全部击中了，但是...手感不对！

　　莫疏影双臂交叉挡住头部，他的身上套着一身绿金色战甲，并且战甲之上蓝灰两色形象护盾保护莫疏影全身。

　　佐佐木刚才那三刀，竟然只是堪堪破开了莫疏影的岩甲层。

　　“你...这是在给我修指甲吗？不好意思，我现在还很忙，下次吧。”

　　说完无视还在怀疑人生的佐佐木小次郎，莫疏影一步踏入柳洞寺的大门。

　　看着莫疏影进入，佐佐木小次郎皱眉说道。

　　“这个家伙真的是assassin？？”

　　......

　　莫疏影一进入柳洞寺前院，眼前的景色突然一变。

　　本来还是白天，一瞬间却变成了黑夜。

　　“你来找我，有什么事。”

　　空中，宛如巨大蝙蝠的美狄亚缓缓落下，她的身后，以及天空之上，挂满了巨大的魔法阵。

　　莫疏影看着严阵以待的美狄亚露出玩味的笑容。

　　“美狄亚你在害怕吗？不然为什么要整这么大的阵势？你是在害怕我吗？”

　　“......”

　　美狄亚没有第一时间回答莫疏影的问题，但是从美狄亚的表情上，莫疏影看出一丝顾忌。

　　“我只想安安静静的生活下去。”

　　美狄亚开口，像是在辩解。

　　“可你的行为已经惹到我了，本来我们可以相安无事的。”

　　莫疏影盯着美狄亚，语气带着一丝惋惜道。

　　美狄亚听了语气一急。

　　“你应该破灭的！你应该和其他6个英灵一样被讨伐消亡的，你应该跟着那空间的破碎一起消失的，为什么！你还会出现在这里！而且还获得了身体。”

　　美狄亚不服的喊到，要知道，她现在都还没有一个真正的肉体。

　　“这就是你最后要说的话吗？”

　　莫疏影双拳碰撞，打女人，他很在行的！

　　“哼，这是我最后给你的警告！我还是那句话，我只想平静的生活下去，不要来惹我！！！”

　　美狄亚咬牙切齿！肉眼可见的魔力在她身边聚集，不愧是能引动整个柳洞寺魔力的人，多年布置，已经让她立于近乎不败之地！

　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”

　　一个个巨大的魔法阵亮起，恐怖的威能正在聚集。

　　莫疏影看了眼周围，随后！

　　“呼～”

　　莫疏影的衣服发生改变，黑红色的贴身战衣迎风抖动！莫疏影张口就来，那深沉的吟唱声响起！

　　“吾为所持剑之骨！

　　钢铁为生，火焰为血。

　　手制之剑，已达千余。

　　不知所失，亦不知所得。

　　伴痛制诸兵器，以候伊人之来。

　　了无遗憾，此乃唯一归途。

　　此生已无意义。

　　即为！

　　无限剑制！”

　　“轰！！”

　　从莫疏影开始吟唱美狄亚就知道大事不好，她在第一时间发动了猛烈的攻击！无数魔炮轰射，为了就是能第一时间阻止莫疏影的吟唱。

　　然而！

　　当那片花瓣之盾挡在莫疏影身前时，美狄亚知道，自己可以想想怎么跑路了！

　　但是，她不确定，不确定她跑掉后，莫疏影会不会对葛木宗一郎出手，对美狄亚来说，葛木的安全远大于她自己的生命安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位背负着背叛魔女之称的传说魔女，其内心却是忠贞不渝的存在。

　　于是，她在给葛木宗一郎传递了一个“快逃”的信息后，就被莫疏影拉入了他的无限剑制空间内！

　　和卫宫那破碎不堪的空间不同，两人出现在一片原野之上，广阔无边，天高云淡。

　　周围树立着无数剑器。

　　莫疏影飘飘然站在一把长剑剑柄上负手而立，地面的美狄亚拿着锡杖严阵以待，这一战，她将倾尽全部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第42章 燕师傅，别刮了！免费阅读。https://xs.23sk.com 