    气运之子！

    不得不说，这女子对气运这种玄秘的存在，有着天生的敏感。

    因为叶无双不是“很有可能”是这一代的气运之子，而本身就是这个时代的气运之子！

    只是这件事情，叶无双自己都不知道。

    其实不仅仅是这件事情，还有很多事情，叶无双都不知道。

    现在的他，只是模模糊糊的感受到，他仿佛是一颗棋子，一颗被一双恐怖的打大手操控的棋子。

    正是这双大手的存在，让他这位江北第一大少，逐渐成为现在的护国龙帅！

    可是，护国龙帅，真的是他叶无双人生的最终归宿吗？

    似乎并不是，甚至，他现在的地位和实力，还仅仅只是一个起点，一个……微不足道的起点。

    他的未来，似乎才刚刚开始。

    ……

    “好的，我们明白了，按照您刚才的吩咐，调动一尊真正的天人境高手，五尊半步天人的高手，一起伏击叶无双！”

    黒常祭不敢反驳女子的命令，连忙点头答应，而后便准备告辞离去。

    不过就在这个时候，白常祭却突然开口道：“这些人我们会协调好，但是为了以防万一，到时候还希望您能配合我们一起行动。”

    女子冷冷的盯着白常祭：“你是在命令我吗？”

    “贫僧不敢！”

    白常祭连忙否认：“只是贫僧认为，如果这次行动由您的支持和帮助，我们一定能够百分百成功。”

    女子沉默了一会儿，脸上闪过了一丝犹豫。

    叶无双，毕竟是她曾经喜欢过的男人。

    而现在，她要杀了他。

    原本，她只是负责出谋划策，不会动手的。

    但是现在，她却要成为直接的参与者。

    出谋划策和直接动手，虽然本质上并没有什么区别，但是在心理上，她一时间确实有点难以接受。

    白常祭看出了她的挣扎，低头轻声道：“大人，大道无情，还希望您能早做决断。”

    听到这话，女子嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    大道无情，她自然是知道。

    可是，她直到现在，依旧做不到斩断情丝。

    “呵呵，是啊，大道无情，看来我确实需要做一个选择了。”

    女子沉吟了一会儿，这才缓缓吐出一口气道：“我的目标是至高，可不是男人，既然如此……”

    说着，她眼中的犹豫瞬间消散，然后眼神坚定的看着白常祭道：“你们放心安排，到时候我自会出手斩断情丝。”

    “阿弥陀佛，如此……甚好。”

    白常祭如释重负，重重吐出一口气。

    ……

    时间流逝，眨眼已经是明月高悬。

    叶无双与那名域外战神何进已经在城外呆了两个小时，但是他们所等待的电话铃声依旧没有响起。

    何进有些着急，欲言又止了好几次，终于忍不住轻声询问道：“龙帅，都已经等了两个多小时了，我们是先发制人，还是……继续等？”

    “继续等。”

    叶无双身形不动如送给，一边闭目调息，一边对着何进说道：“两个小时，他们应该已经做好准备了。”

    何进闻言，有些不解道：“龙帅，我们为什么等到他们做好准备再动手呢？毕竟，这里可是他们的底盘，我们就这样等着他们布置包围圈，是不是有点……”

    叶无双睁开眼睛，看着何进淡淡一笑道：“你想说，我有些托大了吗？”

    何进连忙摇头：“属下不敢，只是有些想不通您这样的目的。”

    “呵呵，我这样做的目的其实很简单。”

    叶无双缓缓站起身来，微微活动了一下筋骨道：“他们的高手如果都不出来，我们如何才能全身而退呢？”

    何进闻言，不由得一愣，还想再问，但是就在这个时候，叶无双的手机铃声突然响了起来。

    叶无双掏出手机，冲着何进淡淡一笑道：“看看，电话来了。”

    说着，他便接通了电话。

    丝毫不出他的预料，手机话筒中传来了一个阴阳怪气的声音：“阿弥陀佛，叶施主你好，贫僧白常祭，听闻叶施主莅临我教圣地瓦拉纳西，教主方丈特邀请叶施主来我叫教门一聚。”

    叶无双冷笑道：“呵呵，感谢贵教教主好意，我还有事要做，就不多打搅了。”

    “不打扰不打扰。”

    白常祭笑道：“我们知道叶施主是龙域的江湖盟主，教主方丈特意交代，无论如何也要请到您，所以为了邀请到您，我们就自作主张的先将您的朋友秦岚施主，请到了教门。”

    叶无双眉头一皱，他最不愿意见到的一幕，最终还是发生了。

    他的声音有些低沉，也有些愤怒道：“梵天教，你们还真是好手段！”

    “阿弥陀佛，叶施主说笑了，我们是诚心相邀，还希望您能够尽早到来。”

    叶无双眉头紧皱，语气愈发冰冷道：“告诉我地点！”

    “就在圣城中央的梵天圣殿中。”

    “好，我知道了！”

    说完，叶无双便挂断了电话。

    只是在挂断电话之后，他并没有立刻动身，而是静静的站在原地。

    足足过了五分钟，他依旧一动不动。

    何进见状，有些担心的轻声问道：“龙帅，我们现在是……”

    叶无双嘴角扯出一个苦涩的笑意，道：“你现在回城，往梵天圣殿的方向走，但是记住，不可靠近梵天盛典的方圆五公里之内。”

    何进有些不解：“这是为何？”

    叶无双摆了摆手道：“事情说起来有些复杂，你只要记得，不要靠近梵天圣殿即可。”

    说完，他也不再过多的解释，而是拿出了手机，拨打了一个电话道：“半个小时后，让兄弟们同时进攻梵天教留在瓦拉纳西的另外三处据点，记住，只是闹出点动静，不要恋战。”

    “诺！”

    对方的回答依旧简单至极，干脆至极！

    打完电话后，叶无双便让何进独自离去。

    又十分钟，他的身影也化作了一道残影，朝着他此行的目的地急掠而去！

    他的目的地距离此地不远，正是瓦拉纳西东边，释迦摩尼曾经的道场——鹿野苑！

