    孟昔年只不过是用几根手指扣着他的手腕，怎么感觉那几根手指像是钢铁一样？

    太可怕了。

    “你敢碰她？”

    “你放手！你还要不要你妈的日记本了！”年堂惨声叫着。

    年老太看到儿子痛成这个样子，也忍不住扑了过来，想要去挠孟昔年的脸。

    姜筱一把揪住她的衣领，二话不说把她往门外拖。

    年老太慌了，惊了，姜筱的力气竟然也这么大！

    这么被她拖着走，根本就没有办法挣扎开啊。

    “现在给我滚出去！”姜筱直接把她拖出了大门，伸手一推。

    年老太差点摔坐在地上。

    孟昔年也把年堂拖了出来。

    “听到我媳妇的话没有，她让你们滚出去。”

    孟昔年虽然要他母亲的日记本，但是让姜小小受伤受委屈，那都是不行的。所以不管她要怎么做，他都只管跟着她就行。

    孟老和孟朝军都吃惊地快步跟了出来。

    “小小，这......”

    这样真的好吗？

    万一他们回去之后真的把昔年妈妈的日记本给毁了那怎么办？

    也不知道上面写的什么啊。

    年堂扶起了年老太，脸色都变了，但是看着并肩站在门口的孟昔年和姜筱，他们是真的心里犯怵，完全不敢再上前去。

    “回去我就把日记本交给报社，我要让他们公开里面的秘密，我要让孟朝军丢脸丢到不敢出门！到时候你孟昔年也会成为缩头乌龟的！我看你要怎么办！”

    他一边叫着，一边扶着年老太慌张地往大门跑去。

    两人看到姜筱的脸色都害怕了。

    真的害怕她冲上来再给他们一剪子。

    谁也不知道她下一剪子敢剪向哪里啊。

    这个丫头就是个疯子！

    而且还是个妖精，竟然迷得孟昔年愿意这么陪着她疯，这样的疯丫头，孟昔年竟然还把她当宝一样！

    这简直就是不可思议。

    反正那日记本孟昔年敢不要，他们就敢拿去公开，让孟家悔到肠子都青了！

    “昔年，那日记本，还是要想办法拿回来。”孟老听出了不对，“要不然我去找他们吧，我去跟他们好好谈谈。”

    孟昔年脸沉如水，眸光幽暗，沉默着。

    姜筱握住了他的手，突然说道：“我去，我可能知道那本日记本在哪里。”

    这句话一出，顿时把在场的孟家三人给震住了。

    尤其是孟昔年，他身体一震，不敢置信地看着姜筱。

    “你知道我妈的日记本在哪？”

    她到底知不知道自己在说什么？

    她到底知不知道这事说出来有多惊人？

    姜筱也知道，她知道的。

    但她还是说了。

    如果这个人不是孟昔年，如果他这样不是让她心疼极了，她可能真的不会说，因为她自己也觉得很不可思议。

    突然之间，她找到了自己前世与孟昔年的交集了。

    本来只是一件小事，因为对前世的她来说真的是一件小事，所以她早就已经忘记了，一直都没有放在心上。

    等到今天晚上看到了那照片，努力地回想，她才想了起来，前世对她来说是一件不值得一提的小事，原来背后有着这么大的牵扯。

    