    什么叫我疯起来连自己人都杀,祝央这会儿免费在线演绎。

    正道和散修这边懵了，思维全然被带进沟里了，在生命威胁以及祝央看似不偏不倚,甚至正义处决的情况下，一时间居然觉得这个魔头其实并不像他们通常了解的那样。

    甚至萌生出了一种,像这种人低头也没多丢人的念头。

    毕竟她表现出来的虽然不够扬善,但却足够嫉恶。单是这一点已经足够找理由自我说服了。

    可正道的人动摇了，魔道的人又不干了。

    说到底他们这会儿这么热情,一个是祝央身居高位,实力强悍,再一个是美貌惊人，种种光环叠加在一起，不管是利益至上还是慕强或者顺势而为。

    总之虽说戏称魔教全体舔狗现场，但这份声望其实并不多稳固的。

    毕竟满打满算他们才认识祝央不到两天。

    可听听这家伙刚才说的什么话？那番理论真的有叛教之嫌，再加上她直接了当的炸了一个教众的头,这已经是板上钉钉了。

    便有魔教门徒不甘道：“少主这是何意？居然为了外人残杀门人。”

    “没错,我等难不成是你用来笼络名门正派的工具不成？真是岂有此理。”

    “什么叫宗门的计划如果与您的命令相悖，按照你的说法执行？难道您不顾魔尊还有长老们的命令了吗？”

    还有人想说,不过就是个散修而已,且不配他们赔上一条性命的。

    可刚才死的那个倒霉蛋对自己作恶太过嚣张，祝央杀起来眼睛都不眨一下,魔教中人害怕祝央又直接大开杀戒。

    毕竟在场之中她一个元婴期,修为碾压数百修士,且身上宝贝无数,单是被她收拢过来的那个叫林飞羽的临时狗腿都得了两件。

    几百人一哄而上或许对着一个元婴期有一战之力，可他们可能跟正道合作吗？

    于是瞬息之间，自觉占据绝对上风的魔教众人，觉得人人自危起来，立场竟比在场的正道还要尴尬。

    祝央闻言便笑了：“我的命令就是魔尊的命令，自然宗门长老之上。”

    “当然这个要证实需得等到出去秘境之后，在这期间，我不希望你们拥有自己的意识，做出阳奉阴违的事，这会儿大大降低我的效率。”

    “所以你当你们现在的立场是什么？和在场所有宗门以及散修是一样的，你们也受制于我。”

    “不愿听从命令的尽管站出来，虽说可能人手不够，但我也不希望有人捣乱。”

    说着阴森的眼神扫了众人一眼：“尸体就绝对不会捣乱，就跟那家伙一样。”

    众人看了眼头烂成西瓜的那个教众，均不敢说话了。

    并打从心里后悔太过得意忘形，听了祝央的命令将所有人控制起来过后，便毫无顾忌的来到她面前。

    如果不来还可以躲一躲的。

    方才有此念头，就见祝央拿出宗门配送的‘手机’。

    祝央手里的自然是高等货，可以随时随地联系这里的任何魔教中人。

    她对着‘手机’道：“没听清楚吗？少主我人手不够，宗门交代的任务取消，优先执行我的命令。”

    正道和散修一见，顿时骇然，哪里还有什么不明白的？

    魔教分明是暗中混入了一批人手，明面上的那批以寻宝为主，暗地这批干什么不言而喻。

    如果不是祝央一早就控制局面，将计划打乱，恐怕这会儿已经出现不少牺牲了。

    于是正道那边的人是再不敢做声了，明确体会到刚刚从天罗密布的阴谋中穿过，让人有种劫后余生的感觉。

    便彻底一咬牙，跟着这魔宗少主混几天，反倒保证安全。

    但祝央说过话后，周围却一片安静，仿佛并不理会她。

    暗处的人肯定有关注这里的，发现了她有‘叛变’迹象，岂会出来？

    祝央叹了口气：“都说了别用你们那鸡屎一样大的脑袋擅自思考影响我的办事效率了。”

    说完众人感觉到一股恐怖的神念延展出去，范围之广让人头皮发麻，按理来说在秘境之中即便是元婴期也无法这么畅通无阻的。

    可突然两处隐匿之地便传出数声惨叫，然后几个人影突然从虚空之中显出身影，砰砰倒在地上。

    众修士手下意识按在法器上，他们虽然被控制，可祝央并没有限制他们的修为。

    然而这么多人，居然完全没发现这么近的地方藏了人。

    这些人的修为并不比他们高，也就是说有特殊的秘法。

    被这种人神不知鬼不觉的摸近，真的很难逃过偷袭，所有人惊出一身冷汗。

    祝央冷笑：“其他人呢？要我一个个请你们出来吗？”

    此时不管离得远近，在暗处的人不敢再无视祝央的命令了。

    正道的人之前在广场上，人数太多，且有修为高深的修士看着，祝央自然没法在众目睽睽之下批量打标机。

    只能优先的针对展瑶妹子。

    可是魔教门徒便不一样了，他们和自己一起过来的，祝央又拒绝了带队，暗部的人也拜见过她，让她知道人数和分部，以免出现状况好让她这个身份最高的人进行调配。

    多的是时机将这些人变成临时傀儡。

    而在一开始听到祝央的命令，不屑的无视打算自己去寻宝的绫姑娘，这会儿也被一股钻心的疼痛支配。

    便听祝央的声音不知道从哪里传来——

    “绫表姐，你还说过与我关系亲近吗？你的亲娘和我师父可是孪生姐弟，这么近的关系，轮到帮忙的时候你第一个掉链子，实在让我伤心呐。”

    “不说自家人该互相搀扶吗？果然当初的亲香只是说说而已啊？”

    绫妹子在魔教中也不是没有自己的人脉势力，她又不是祝央，早早开始经营。

    即便人不在那儿，自然也有人将消息偷偷传给她。

    她还正在庆幸呢，庆幸自己早早离开那个包藏祸心的家伙。等自己寻得机缘，出去以后肯定第一个将祝央已经背叛的消息抖出来，看她得意到几时。

    可这会儿即便相隔这么远，也精准操控自己的剧痛让她心惊，意识到自己还是想得天真了。

    凭那个阴险的家伙，恐怕早已暗中对所有人下了手脚。

    绫妹子目眦欲裂，愤怒不甘，可也没有办法，那贱人说得倒是好听。

    什么关系亲近？当初可不是这么个说法，她纯粹只是把自己当做蝼蚁看，如果不听她的，绫妹子毫不怀疑会被杀。

    而且隔得这么远，没有一个门人看到，她的死甚至还会被那贱人推个干净。

    毕竟这么远的距离死了能怪她？

    形势比人强，绫妹子只好在剧痛中认怂，至此除了少许漏网之鱼，进入秘境的绝大部分修士全上了祝央的贼船。

    成了最兢兢业业的包身工，想偷懒或者藏私都不行，因为那家伙无孔不入的监视，实在太可怕了。

    祝央将整个秘境根据方向划分为几个大区域，又根据大区细化，将在场的人打乱安排组队。

    尤其正道和魔道，虽然都受制于祝央，但这种局面且不能让他们握手言和共同对抗，反倒互相监督绝对积极。

    跟着个人修为强弱，擅长方面分配了属性不同的工作。

    这样一来，数百人不再用乱糟糟的碰运气到处窜，也不用担心突然从哪里冒出来的敌人没了性命，只一心将精力用在寻找宝物上面。

    没有无畏的内耗，自然效率奇高。

    几天的时间内，每天的收获便是不计其数，说实在的，虽然现在大伙儿都是苦逼的包身工，也不知道祝央那所谓的事后奖励到底算不算数。

    可毫无疑问，这次的寻宝效率是远远超出他们认知的。

    在进来之前，宗门的长老前辈们参加过的，也是耳提面命，那些经验其实已经能帮助他们少走不少弯路了。

    并且有长老自得的炫耀当初当初收获多丰富。

    可实不相瞒，被控制干活儿以来，因为没有多余的外来风险和科学的区域划分以及能力调配。

    别说是修为高深的精英，就是资质平平的人，在这几天内找到的宝物也是双手都抱不过来。

    秘境本身也有危险性，可有祝央那座司令塔坐镇，即便远程操控数百人，凭她的精神力也绰绰有余。

    实在面对解决不了的危险，根据标记她便可以瞬间来到身边，因此数天时间内伤亡寥寥无几，便更能专心投入工作了。

    不少大宗门的子弟见祝央这般才能有些心里发沉。

    魔教这位少主，年纪轻轻，方一出世就表现出让人咂舌的修为天赋，但是如此也就罢了，本身才能亦是让人惊叹。

    并且敢想敢做，变不可能为可能，心狠手辣又心细如发，且并不以魔教格局束缚自己。

    这等天才，怎能让人不感叹一声魔教后继有人？而与之相比，正道宗门莫说同龄的这一辈，就是往上数一百年的修士，也没有才能能与之相提并论的。

    况且魔尊苏星云年富力强，在当年也是让人惊艳的天才，不过几百岁就进阶大乘，如无意外寿元也是以万年计的。

    但凡有点远见的，都感受到了让人窒息的威胁感。

    不过不论众人如何是想，这会儿性命攥在祝央手里，却是不得不尽心尽力干活儿的。

    在这期间，祝央控制住展瑶妹子，将之前找到那果子的效用套了出来。

    展瑶亲眼见她丧心病狂的连门人都杀，又岂敢拒绝？想撒谎却是有那念头便神经剧痛，便老老实实的把什么都倒出来了。

    包括果子的功效，包括未来剧情的发展，包括林飞羽居然是原著男主。

    祝央有些惊讶，她就说那少年虽然看着脑子不怎么好，通身却给人一种与众不同的不俗气质。

    原来是这么个原因。

    祝央拿着手里的金银葡萄，无视修为可以连跳两阶，这便是与人皮书一样性质的恐怖道具了。

    并且就真正便利性来说，还在人皮书之上。

    祝央现在元婴期，服下炼化之后便可来到合体期了，再进一步便是修真界的顶点大乘期。

    当然如果要利益最大话，当然是等到分神期的时候服用，到时候一举来到大乘，便可直接结束任务。

    不过祝央自知在秘境里的这番作为，出去之后等着她的便是来着正魔两道的极端威胁。

    她早已有了自保之力，不过现在进入合体期的话，她的计划便可以彻底提前了。

    再者可怜的裴疆还没解锁，放不出来，当初她答应那家伙带他见识更广阔的世界。

    作为修道者，裴疆的世界是末法时代，自然对真正灵气充沛的修真界早已仰慕久矣，早点放他出来也好。

    何况最艰难的那一个阶层的跨域，祝央自负资质，倒是真想亲自闯一闯。

    于是祝央将果子服下，开始打坐。

    秘境之中灵气充沛，不比大宗门的顶级洞府差，所以即便什么都不得，修士进入这里也是有好处的。

    祝央就像一块贪婪的海绵，不断的吸取这方灵气，她修为比原著女主得到果子时高得多，浑厚得多，自然炼化得更快。

    天空引来的雷劫弥补，还有开始单看声势便让人望而生畏。

    祝央原本想让小叽走远点躲起来，不料这孩子说只要她没事，自己便不会有事。

    且雷劫对它也是有好处的，祝央才作罢。

    劈碎整个秘境一般声势浩大的惊雷不知道响了多久，在最外围离祝央最远距离的修士都能清晰感受到那雷云之威。

    少有人敢靠近，反倒是林飞羽察觉到位置脸色大变的赶了回来，然而为时已晚，劫云中间的人已经无法用肉眼和神念探查了。

    他无法闯进去，只好在外面焦急的等待。

    除开一开始的惊艳和滤镜，林飞羽是真的觉得祝小姐是魔道中的一股清流，心性高洁，做事果断。

    如果是她的话，肯定能改变魔教。

    因此是打从心里不希望她殒命于此，可雷劫是每个修士都得经历的考验，只不过这声势也太吓人了。

    这劫雷整整劈了大半天，原本有人还想持观望状态。

    结果那遭雷劈的祝央，自己还被雷劈着呢，还有空腾出手传音警告众人——

    “看什么热闹？自己干自己的活儿去！非要监督才能好好工作，咋就这么扶不上墙呢。”

    得！看这家伙还精神得很，指望雷劫劈死她好瓜分宝贝的念头是别想了。

    待雷劫结束后，秘境里便多了一位合体期老祖。

    正魔两道的人看得是心惊胆战，这些天他们四处寻宝，所获颇丰，但没料到真正逆天的宝贝原来早已被这家伙得了。

    琢磨着出去之后便上报宗门，将此人列为重视对象的正道修士只觉得心惊，而打算出去戳穿祝少主阳奉阴违，视联盟命令于不顾的魔道修士也感觉无力。

    合体期老祖，除了魔尊没人能绝对压制她的修为了，要知道整个魔教合体期老祖也才不满十人。

    且魔尊对她宠爱异常，若说她还是元婴期，其他宗主还可以联合起来抗议，逼魔尊拿出公正的姿态。

    但此人已经成为合体老祖后，区区数百杂鱼小虾，便是她全杀了吸取功力，在外界看来也是比划算买卖。

    所有人无精打采，这样时间便来到了最后一天。

    秘境中也被数百人探寻了个遍，虽说将宝物全部收入囊中不可能，但确确实实的让祝央狠狠的刮了层地皮。

    如果秘境有自己的意识，这会儿估计是个被完全吃干抹净的白嫩小受受形象。

    在这期间被控制的人碰到少数还没有受控的，也是二话不说先捆了去，送到祝央面前做苦力，开玩笑凭什么他们没有人权白做苦力，这些幸运的家伙能逃过一劫？

    都来当包身工吧！

    离秘境关闭还有两个时辰的时候，祝央将所有人聚集在开始的空地上。

    所有人忐忑不安，不知道接下来等待他们的是什么，这家伙已经是合体期老祖，想要将他们赶尽杀绝，是没有任何人有反抗的能力的。

    却不料她巴拉巴拉的就开始了庆功大会。

    先是草坪上出现无数美食，这些东西全是千金难求，宗门精英子弟都不定随时吃得起的，更别提穷困的散修。

    各种美味又蕴含充沛灵气的灵兽肉，吃了便可凭空涨修为的灵米，各种珍稀的瓜果蔬菜，还有闻所未闻的甜品点心。

    展瑶抽了抽嘴巴，看着这豪华的花园自助餐，还真别说，这秘境的环境来一出，真的意境之唯美，逼格之高大。

    祝央手里拿着一盏夜光杯冲下面敬酒：“诸位，感谢大家这些天以来的忙碌。”

    “努力是有回报的，咱们本次任务收获远超预料，因此召开庆功大会，大家不妨敞开肚皮吃，不用客气。”

    同时还在众目睽睽中将放在众人身上的神念和虫卵取了出来，威胁消除的大伙儿确定自己应该没有生命危险了。

    如果要杀他们，也不至于准备这么丰盛的断头餐，毕竟如果作为断头餐，这些食物的价值恐怕是在场很多修士自己把自己卖了都赔不起。

    灵气充沛色香味俱全的美食诱惑下，有胆子比较大的散修已经开始动手了。

    有人起了个头，后面的人便很难在这等诱惑之中能把持得住。

    那可是珍贵无比，只有合体期以上的老祖——还是家底丰厚人脉广阔的老祖才能随取随用的食材。

    他们偶尔得宗门赏赐一顿已经很不错了，这里却可以敞开肚皮吃。

    久闻魔尊视自己的徒弟有如亲女，这简直就是宠女狂魔。

    不一会儿在场的声音只剩下

    ‘这个好吃’

    ‘这个也好吃’

    ‘卧槽这个更好吃’

    ‘抢什么抢？打爆你的狗头’

    ‘师兄，为了一口吃的你竟然不顾同门之谊’

    ‘张郎，当初花前月下叫我小甜甜，如今一口米饭也不肯相让’

    总之热闹得很！

    祝央拿着个小碗，里面装了晶莹如玉的米粒粥，用勺子喂小叽。

    这家伙几年没见到妈妈，更喜欢撒娇了，饭都不肯好好吃，祝央且迁就它一段时间。

    林飞羽走了过来，祝央见了他道：“怎么不去吃东西？”

    林飞羽不好意思道：“用了一些了。”

    说着又把祝央借的两件法器拿出来：“这个还给祝姑娘。”

    祝央摆摆手：“不用，你这些天出力不少，就当是谢礼了，我说过不会让人白干活的。”

    林飞羽顿时感动得无以复加，只觉得怎会有如此慷慨大方，公平无私的姑娘。

    展瑶坐的地方不远，见男主那德行便知道又在脑补什么，眼睛一翻，这傻逼怕是选择性眼瞎。

    整座秘境被她刮了地皮，那点蝇头小利算个什么？

    对，这会儿男主在她眼里已经没有任何高大上的气质可言了。

    林飞羽颇有些扭捏道：“不知祝姑娘出去后有何打算，你自作主张，我怕出去后会有人找你麻烦。”

    并且以她表现出来的强势，肯定会让正魔两道都产生危机感，接下来处境怕是不妙。

    祝央见这家伙虽然整个人傻乎乎的，但看事情颇为通透，觉得倒是可用之材。

    至于是不是原男主之类的，从来把剧情当放屁的祝央，自然不会因为区区这点原因放过大好人才。

    便对林飞羽道：“我观你资质优秀，未来大有可期，且为人热心，颇有仁义。”

    “虽然作为散修无拘无束自由潇洒，不过还是想邀请你加入我的麾下怎么样？”

    “我可以保证给你极高得自由度，待遇也绝对丰厚。”

    林飞羽正愁出去就得分道扬镳有些落寞呢，却听祝姑娘主动抛出橄榄枝，自然心中惊喜。

    却也没有被冲昏头脑，便慎重的问祝央道：“祝小姐，能问下你想做什么吗？”

    祝央手上喂饭的动作不停，像是在说一件若无其事的事。

    “如你所见，现在的魔教让我看了不快，自然就把它变成我满意的样子了。”

    林飞羽心里有种果然如此的想法，随即而来的是无尽的佩服。

    收了男主做小弟后，随着时间差不多，众修士也吃饱了。

    祝央起身道：“还有一炷香的时间出秘境，诸位收好自己所得的法宝，希望下次还有合作机会。”

    众人一懵，连忙查看自己的乾坤袋，便发现不知道什么时候多了些秘境中的宝物。

    按照每个人的贡献以及能力，所得数量和珍贵程度各有不同，但绝对算是收获不菲了。

    算起来，这几天内毫无生命危险的得到如此大的收获，按照风险回报率来说，整体水平高得惊人。

    以至于所有人被传送出秘境的时候，脸上的表情都是恍惚的。

    不少宗门的长老见他们这样，心里一沉，以为怕是这次收获不丰。

    可惜了这几十年一次的机遇了，但转念一想，此次伤亡人数居然这般低下，更是前所未有的。

    于是只好安慰众小辈：“没关系，机缘东西，得之所幸，不得也不妨碍。须知漫漫修仙路，真正的考验便是脚踏实地的耐心。”

    “没有收获，便是没有吧！”说着心底暗暗叹了口气。

    不过看着隔壁宗门也是这副样子，心里倒是平衡不少，以为是此次秘境掉落的宝物不多的原因，就是不知道魔教收获如何了。

    看一眼，也是恍恍惚惚的，便更放心了。

    正要接着勉励几句，便看到眼前的小辈们恍恍惚惚的从怀里掏出数种宝贝。

    每一样都金光灿灿，价值不菲，所有人同时拿出来，简直闪瞎人狗眼。

    “这，这！”长辈们乐了：“原来此次这般丰收，那你们干嘛还一副垂头丧脸的样子？”

    能说吗？能说这是替魔教妖女打工赚的工钱吗？能说替妖女打工赚得比自个儿到处拱还多得多吗？

    可他们羞于启齿，却有人已经炫耀开了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈哈哈哈，今天起得早，早点更新！接下来争取白天更新（flag立下了）

