    形势大反转。

    现场的情况，只是一瞬间，就让快斗有点不理解了。

    他险些忘记，　美特隆星人拥有那种诡异的能力，能让镇上的居民们陷入狂暴状态。

    就算直接对美特隆星人拔枪相向，情况也只会变得更加糟糕。

    “怎么样，现在，有没有冷静一点了？”美特隆眉眼弯弯，问道。平缓的声音中依稀能听见一丝笑意。

    “...好吧，我承认，我是有点冲动了。”快斗也不是傻子，沉默了一下，将举起来的枪放下来。

    他从心了。

    这么多的居民，如果一下子全冲上来，那他指定就玩完。

    他不能反击，如果反击的目标是人类，那他就不能反击。

    dash的枪，只能对准入侵的外星种族。

    绝对不能够对着人类。

    所以，他只能这样。

    “这美特隆星人，是真的有点强啊。”旁边不远处，陈木看着这一幕，有些感叹。

    原剧情之中，在被快斗发现之后，美特隆星人将快斗一路引到自己的家中，什么都没有做，只是聊了聊天。

    之后，就巨大化了，然而并没有和麦克斯打起来。

    而是在夕阳下，静静的看着麦克斯，负手而立。

    在这个期间，没有展露出自己哪怕任何一丝的特异能力。

    他就真的只是站着看了会儿风景。

    给人一种‘这家伙好像一点也不强’之类的感觉。

    而眼下，美特隆星人所展现出来的能力，已经可以被称之为恐怖了。

    抬手间，就可以控制周围的所有人类，并被自己所驱使。

    这才是，真正的侵略。

    “我说了你可能不会相信，不过我还是要说。”观察了一会儿，见陈木一直没有出来干涉的想法，美特隆星人心中大定，声音恢复如常。

    他笑着朝着快斗说道。

    “如果我想要的话，一瞬间，这个镇子上的所有人，都会进入那种状态。”美特隆星人仰起头点点下巴，对准了后方那群沉默不语的村民。

    “是所有人哦，　我完全有能力能够让他们自相残杀。直到出现最后一个活人，然后再让他自己死掉。”

    “我不会让你那么做的。”快斗表情难看道，他的直觉告诉他，美特隆星人并没有说谎。

    他根本就没必要说谎。

    “哈哈，放心吧，我是不会那么做的。”美特隆星人哈哈大笑道。

    “你...”快斗脸上肌肉抽抽两下，有些疑惑的看向美特隆星人。

    “你这，又是什么意思？”说出了自己的计划，然后马上又将自己的计划给否决掉，美特隆星人到底是想要说什么？

    “咳咳，这只是一个游戏而已，为了弥补我四十年前的遗憾罢了。”美特隆星人笑眯眯的说道，抬头，眼中出现一丝追忆。

    四十年前，也是在这个镇子上，那时候的美特隆星人怀揣着侵略的想法来到地球，想要通过破坏人们的信赖感而将这颗蔚蓝的星球掌握在手中。

    但那时候，他被阻止了，另外一个红色的巨人，在夕阳下将他击败。

    身受重伤的美特隆星人没有死，很幸运的被镇上的某户居民给带回家进行救治，然后一转眼，四十年就这么过去了。

    距离那场战斗，已经过去四十年了啊...

    美特隆星人眼中那抹追忆缓缓消失，他咧开嘴，继续说道。

    “另一方面呢，一个小时也是一个考验，如果一个小时之内你能找到我，那么我就会放弃对地球的侵略。”

    “那要是没找到呢？”快斗忍不住问道。

    “没找到？放心吧，如果没找到的话，　我也会放弃对地球的侵略的。只是不外乎走之前让这个镇子流一些红色的血液吧。”美特隆星人笑呵呵的说道。

    可即便他是笑呵呵的，你也能看出来，他这话说的很认真。

    说话的时候，随着美特隆星人的想法，天空中，一片红色雾气升起，这红雾的颜色比起快斗之前看到的，颜色要更加的深邃，已经趋近于红黑色了。

    远远看去，镇子像是被一层红色的罩子给罩在里面。

    雾气代表着的含义很简单。

    那代表着，这镇子上，那些悄无声息被美特隆星人所控制的人们的数量。

    人数越多，颜色就会越深。

    见状，快斗背上止不住生出密密麻麻的小颗粒。

    ——这家伙，实在是太恐怖了。

    “...为什么要放弃呢？”快斗伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，他知道不该问这个问题，但他还是问了。

    或许是看出来了，现在的美特隆星人，已经没有战斗的欲望了。

    他的语调从始至终慢斯条理。

    有条不紊。

    放弃的原因并不多，打不过陈木只是其中之一。

    而更重要一层的原因...

    “因为没有必要。”美特隆星人淡淡说道，说着，起身，径直走过快斗的身旁。

    “没有必要？”

    “对啊，没有必要。”风将美特隆星人的白发吹得在空气中乱飞，此刻的他要更像是一个普通的人类老人。

    “你看，其实人类已经在进行着自我毁灭了。”蹲下的美特隆星人从地上捡起一个手机，将屏幕打开，上面的亮光对准快斗。

    在后世看来，那手机很不常见了，是非常标准的早期智能手机。

    不过在现在已经非常先进。

    它结合了各种机器的优点，将它们的功能集结于一身，简单、方便，又快捷。

    “美特隆星人...你！...”

    “不要急，年轻人，我知道，你是守护这颗星球的巨人，你很心急，但那又怎么样呢？”一言道出快斗的真正身份，美特隆星人看见哑火的快斗，继续缓缓说道。

    “你有没有发现，现在的人类，和以前的人类，差距正越拉越大了？

    你们的科技的确越来越发达，但相应的，你们也渐渐依赖上了科技造物所带来的便捷性，慢慢的，脑子也就不太好使了。”

    “一直躺在舒适区的人，在我看来，下场就只会变成猴子。”

    快斗默默的听着，他没打断美特隆星人的发言，但，也没由来的感觉这番话有些莫名的耳熟？

    倒像是那个脾气很臭的梄崎警官会说出来的话。

    好像是一个错觉。

    “我相信，在不远的将来，科技更加发达的那个世界中，这些科技产品一定会更加广泛的走进你们的生活。

    到时候，没准你们的生活中每一处都是它们呢？甚至会达到没有手机就活不下去的情况，虽然这听起来是很荒谬，但，这个可能，也不是没有的，对吧？”

    “现实的发展，往往比人类的任何空想都要来的更魔幻，且，更让人捉摸不透。”

    “说得难听一些，你们可能现在都已经离不开这么一个，小小的、可笑的砖头了。”

    美特隆星人将手机小心的放回地上，他的声音忽然变得很洒脱。

    “这样的地球，还有侵略的必要吗？”

    “有吗？”

    “还有吗？”

    “真的还有吗？”

    一连串的问题，像是在问快斗，也像是在问自己。

    “没有了。”随即，美特隆星人自问自答道。

    “已经不需要我们来侵略了，这样的人类，迟早有一天会毁灭在自己的手上。”

    “完全，就不需要我们来出手。”

    美特隆星人抬头，挥手拔除红雾，高声大喊了一句。

    “没有意识到这一点的人类，绝对是无可救药了，迟早会变成没有自我意识的猴子！”

    ...

    快斗苦笑一声，没有说话。

    只是心情莫名有些沉重的看着在那里高声呼喊的美特隆星人。

    他感觉有什么地方不对。

    他竟然从美特隆星人的声音中，听出了一丝的不舍，还有一丝气愤。

    更加让人奇怪的是...

    快斗伸出手，手掌覆盖住自己的胸口，心脏正扑通扑通的跳着。

    他居然觉得，

    美特隆星人所说的话。

    有点道理...

    快斗想着。

    我这是疯了吧？

