    若是没有做好最坏的打算，判断跟现实有太大的差距。

    到时候，将会面临更加艰难的处境。

    真到了那种地步，可能就回天乏术了。

    听到此话之后，林清尘他们顿时眉头一皱。

    就在此时，他们也已经可以看到，外面的青灵界妖族强者。

    “不管如何，都要先杀过去，就算情况再怎么糟糕，也不至于，全部都战死。”

    对此，林清尘沉默了一番，最终开口了。

    林清尘所想的没有错，天玄大陆那边，来了那么多的强者。

    情况在怎么糟糕，总不至于全军覆没了吧。

    三千万以上的强者，前来妖族大陆这边，若是说，现在都全部战死了，林清尘是不相信的。

    三千多万的强者，若是在这么短的时间之内，全部战死，被青灵界那边所斩杀。

    那么，青灵界那边，妖族的实力，得有多强啊。

    “开始闯吧。”

    就在这个时候，修罗皇直接召唤出了自己身上的上古神器。

    “十二品业火红莲[51小说 www.51ksbook.com]。”

    看到修罗皇脚下的莲台，金畅第一时间就惊呼出声。

    也就是在这一刻，莲台放大，所有修罗一族的强者，瞬间踏了上去。

    而林清尘和金畅，在这一刻，也没有丝毫的犹豫，也踏入其中。

    有十二品业火红莲护身，想要闯出去，成功的机会，就大了不少。

    “弑神枪。”

    就在此刻，修罗王的手中，出现了一杆长枪，林清尘看到这杆长枪，也说出了三个字。

    这修罗一族的两件顶尖的上古神器，还是第一次见到。

    随后，一方血池，出现在十二品莲台之下。

    在这一刻，所有的修罗一族的强者，身上的气势，顿时变得比之前更加恐怖。

    可以说，这血池，就是同样是修罗一族的至宝。

    修罗一族的强者，但凡身处其中，实力便会得到增强，并且没有任何的副作用。

    可以说，有这血池的存在，会让修罗一族的强者，能够发挥出更强的实力。

    不仅如此，另外三件上古神器，也都分别在另外三名修罗一族强者的手中出现。

    “想闯关，没有那么容易。”

    就在修罗皇他们一行人，刚离开通道，众人刚踏上十二品莲台的时候。

    镇守在外面的青灵界妖族强者，第一时间就出手了。

    之前，让莫秋离开了，他们心中就已经开始警惕了。

    现在，看到上百位神圣境的强者，就这么闯出来，他们怎么可能，让其离开呢。

    若是就这么的让其离开，不管之后，会不会出现什么变故，他们都没有办法，跟妖帝交代了。

    一个人闯过去，就已经算是他们的失职了，若是让着百余位神圣境的强者离开。

    那么，他们在这里的意义，又在哪里呢。

    在这镇守的神圣境强者，可都是精挑细选的，都是青灵界之中，顶尖的存在。

    “挡路者死。”

    对此，修罗皇杀意暴涨，在这一瞬间，从十二品莲台之中，飚散出无数的火焰。

    不仅如此，其他的修罗一族强者，不管有没有上古神器在手，都纷纷朝着外面的青灵界妖族强者出手攻击。

    他们有修罗皇的十二品莲台护身，根本就不用想着防守，只管出手攻击便可以了。

    可以说，除了林清尘和金畅二人，此刻没有出手以外，其他的强者，谁也没有闲着。

    金畅不出手，乃是因为，他是禁制师，这种战斗方式，本就不是他所擅长的。

    并且，之前也受伤了。

    林清尘不出手，那是因为，此刻他需要保存实力。

    而且，也想看一看，这修罗一族的皇者，带领的这些修罗族强者，到底有多强。

    六大上古神器在手，有攻有守，还有媚骨血灵池的加持，究竟能够发挥出多强的战力。

    若是连这点困难，都克服不了，都闯不过去的话。

    那么之后，面对青灵界的妖帝他们，就更加没有还手的余地了。

    青灵界妖族这边的神圣境强者，本以为，这一次前来的支援的，会是天玄大陆的强者。

    可是没有想到，竟然不是，而是修罗界的强者。

    不过，也正是因为如此，他们心中更是忌惮。

    修罗一族，可不好惹。

    更重要的是，本该是修罗一族的元屠阿鼻双剑，此刻在他们青灵界妖族的手中。

    现在这个时候，修罗一族强者的出现，让他们怎么可能不多想。

    “看来，你们天玄大陆那边，是选择跟修罗界联手了。”

    青灵界的妖族强者，看到这一幕，自然是想到了一种可能。

    除非是联手，否则的话，修罗一族的强者，应该还不至于，这么快就击败了天玄大陆的强者，闯到这里来。

    对于青灵界妖族强者的话，谁也没有开口回答，没有人给他们一个肯定的答案。

    现在，最重要的事情，就是赶紧闯关。

    “哼，怕是你们已经来不及了。”

    看到修罗一族的强者，不顾一切的出手，想要冲出封锁。

    青灵界的妖族强者，其中的妖帝暗卫，自然是想到了一种可能。

    那就是，他们来抢夺元屠阿鼻双剑的。

    但是，可惜了。

    现在他们青灵界的妖族，已经算是在妖族大陆这边站稳了。

    根据传来的消息，他们的妖帝陛下，现在已经快要突破了。

    只要再多一些时间，便会超出现在神圣境的修为。

    到了那个时候，妖帝执掌元屠阿鼻双剑，试问还有谁，能够是妖帝的对手。

    所以此刻，在妖帝的修为，没有突破之前，他们这些青灵界妖族的强者，绝对不会让其打扰到妖帝的。

    本来，修罗皇他们，心中就十分的着急。

    现在这个时候，听到青灵界妖族强者所说，看他们此刻的神情，也知道对方并未曾说假话。

    可也正是因为如此，更是下定了决心，不能在这里久留。

    否则的话，一旦妖帝，仗着元屠阿鼻双剑，往前走出一小步，那么就更加没有把握了。

    “少族长，现在还不出手，打算这么看下去吗。”

    “我们之间，可是有约定的，若是我们得不到元屠阿鼻双剑，到时候你们也难逃一劫。”

