    在外面的宇智波玉玄也没有闲着，他决定将一护他们这些现世的新生代，给全部聚集在一起，围观一下真正的大场面战斗。

    一护，井上织姬，茶渡，还有正在被他爹训斥的石田雨龙，都被宇智波玉玄给聚集在一起了。

    屠宰场很轻易就把他们给置换过来。

    石田雨龙看着眼前的儿子突然变成石头子, 脸色巨变，感受到自己儿子的灵压又出现在那讨人厌黑崎一心的儿子旁边，就找到又有事情发生了。

    同样吃惊的，还有露琪亚他们这些尸魂界来的死神们。

    眼睁睁的看着黑崎一护在他们眼前消失。

    “这能力，很像是当时来到尸魂界那个人类的。”

    朽木白哉握住了替换黑崎一护的石子，直接回想起当时倒在地上自己所看到的画面。

    “是到那个人旁边去了吗？”

    “可是，为什么？”

    露琪亚一惊，不过很快感知到一护等人的灵压聚集在一起。

    但是马上，这几个人的灵压又消失了。

    “那个人类对死神的态度并不是很好。”

    日番谷冬狮郎冷静的说道。

    不过对于这些事情他倒不是很在意，更在意是如何杀掉蓝染这个家伙，对雏森犯下了无法饶恕的罪行。

    “也很危险..”

    阿散井恋次摸了摸自己的脖子，他现在还对于自己身体四分五裂的感觉十分清楚。

    “先过去看看，万一那个人类会对一护不利呢！”

    斑目一角这边也是个战斗狂人。

    对于今天没法战斗稍微感觉到失落，所以发出请求，觉得过去看看能不能调查点情报，最好能打上一场。

    同时，浦原小店这边，夜一也是类似的想法。

    想要弄清楚, 宇智波玉玄这边要做什么他们也是猜测破面还有一户等人都被宇智波玉玄给带走了。

    ........

    “所以是要让我们看一场战斗？”

    一护这边感觉到意外。

    本来以为宇智波玉玄把他给弄过来，同时告诉他刚才出现的虚被他抓住，他还以为是要让自己动手呢。

    “你们现在的实力太弱小了, 让你们见识一下真正的战斗。”

    宇智波玉玄最后说道。

    同时打开了通往天之御中创建异空间传送门。

    但是门一打开，就有一个破面面露惊恐的想要逃走，但是被宇智波玉玄给一脚踢了回去。

    几人将信将疑的跟着宇智波玉玄身后进去，毕竟在他们看来，已经闯过了尸魂界，见识过了那些战斗之后，已经没有什么能够震撼到自己了。

    可他们跨过传送门之后，还是被震撼到了。

    这战斗的动静，和他們想象中的完全不一样，更像是世界末日一般，仿佛天都要塌下来了一样。

    除了十刃之外，其他带来的杂兵，都在宇智波玉玄离开的这段时间内被解决掉了。

    现在乌尔奇奥拉西法VS止水。

    诺伊特拉VS米霍克

    葛力姆乔VS迈特凯

    佐马利·路鲁VS艾斯

    多鲁多尼VS鼬

    牙密VS卡卡西

    东仙要VS藤虎

    斑等人都停手了，最主要是看到剩下的敌人都是小辈在对付，他没有兴趣抢。

    萨卡斯基这边见宇智波斑不动手在一旁看着，他自认身份高，也没有兴趣去抢怪打。

    柱间，库赞等人也是一样的想法。

    年纪最大的就只有藤虎了, 两个瞎子对打, 其他人也不好意思抢。

    刚才几人争着抢怪, 把场地损坏严重, 坑坑洼洼的，冻结的冰面还有燃烧的熔岩，不远处还有大量木头再焚烧。

    当时差点斑和赤犬就直接打起来了，最后是千手柱间劝架才没打起来。

    将抓到的破面们，给纷纷镇压起来，只有几个倒霉蛋死掉了，死于斑和赤犬的不爽，下手稍微就狠了一点。

    “你的攻击中没有意志，只有单纯的杀意。”

    “就算使用六把武器，也只有这种程度，太弱了。”

    米霍克将斩出自己新开发出斩击的黑刀·夜给收好，同时看着站在原地不动的诺伊特拉说道。

    “为什么人类会这么强...”

    诺伊特拉也同样死死的盯着米霍克，有些无法相信自己最后是死在人类手下，这种是最底层虚食物的家伙，为什么会打败他？

    “轰！！”

    巨大的斩击直接爆发，将诺伊特拉给直接吞噬掉，这是米霍克将灵压给直接斩入诺伊特拉体内的攻击，是使用武装色内部破坏的技巧，不过他不喜欢取名字，和水门完全不同。

    爆开来的冲击将周围的一切都给吞噬，范围波及比尾兽玉爆开还要巨大，米霍克几个轻跳，来到了看戏的人群中，准备当个吃瓜群众。

    “这都是什么人啊！”

    一护有些失声道。

    本来他以为自己现在的实力，应该很强了，毕竟打败了朽木白哉这个死神队长。

    可是现在，他感觉自己处于这些人中的最底层，光是天上的战斗，就让他有些看不过来。

    “米霍克先生实力居然那么强吗！”

    石田雨龙这边本来以为，自己当时使用完散灵手套的实力，或许能欧真正逼米霍克先生出手了。

    可是刚才那爆发的冲击，就要比当时自己社保涅茧利的攻击还要更强。

    “这些家伙是准备找浦原喜助麻烦的，这种威力要是在空座町打起来，你觉得会死多少人？”

    宇智波玉玄对他们问道。

    几人听到这话，看到天空中到爆发的各种威力，感觉空座町怕是要重建，一时间陷入了沉默。

    “炎帝·大炎戒！！”

    艾斯这边直接开始爆发。

    炙热的火焰，几乎将周围一切给吞噬掉。

    使用灵子注入到能力中，使得他火焰的温度此时已经超过了以前限制他的一万度。

    而佐马利·路鲁的能力，对于自然系的艾斯来说，根本没有太大效果，控制住了右脚直接将其元素化，这完全不同的能力使他无法控制。

    虽然速度快，但是此时的大炎戒比当时对付黑胡子蒂奇的时候还要大上一倍，周围已经是火焰地狱了，他根本无处闪躲，硬生生的被火焰给吞噬掉。

    接着是鼬，抓住破绽万象天引，直接天照之炎将其给吞噬掉。

    '怎么都杀掉了，不是要抓活的吗！'

    宇智波玉玄这边摇摇头，不过他可以做阻止也没有阻止，最主要这些破面大蛇丸说可以考虑用来做人造恶魔果实，当做动物系来使用。

    如果真的有用，那么一个十刃说不定能够造就一个新的十刃出来。

    只剩下最后的四个战场，不过打的最辛苦的是止水，乌尔奇奥拉西法的实力是前四刃，是大虚中瓦史托德级别的破面，前四刃都是属于这个级别。

    而后面的这些破面基本上都是亚丘卡斯级，距离前四刃差距太大了。

    卡卡西这边面对牙密反而没有太大的压力，因为他使用了宇智波玉玄给他的响雷果实，同时补充使用了第一代强化剂，缓解了写轮眼的副作用，实力可以说是暴增。

    不过距离止水和鼬还是有一定差距。

    “清虫百式，狂伽蟋蟀！”

    东仙要此时归刃了。

    现在这情况，他感觉要是再不打出点东西来，感觉自己就要完蛋了。

    出发时显然没有想过带来这么多破面居然就这样倒下了，实在是让他无法相信，最主要是跑路都跑不了，这个世界感觉不到尸魂界和虚圈。

