    特瑞北放在女人腰上的手顿住了。

    刚刚发生了最亲密的关系，她就用这种低沉多情的嗓音提起自己的丈夫。

    这让他的心里很不舒服。

    但是，她本来就是有丈夫的，他属于第三者。

    其实他觉得这种关系有些违背伦理，他从未想过，自己竟然会找一个有夫之妇当情人。

    他沉溺于这种关系之中，却又害怕她真的找到自己的丈夫。

    他并不觉得自己比她的丈夫差，但每次提起那个人，这女人的眸光都会变得极其温柔。

    她很爱他的丈夫。

    这一点他没办法欺骗自己。

    “我的丈夫身高身材跟你差不多，也跟你一样，小腹有青色的胎记，你们的声音几乎一模一样……”

    叶云苒娓娓道来，刚说到一半，手机突然在枕头上震动起来。

    她伸出玉一样的手臂拿起手机，是孩子们开过来的电话视频。

    她整个人一惊，连忙从被子里钻出来，飞快的穿好衣服，拿着手机就冲进了浴室。

    看着她的背影，特瑞北的眸光暗了一分。

    因为他和她的丈夫很像，所以她甘心成为他的情人？

    似乎只有这个理由解释的通了。

    “咚咚。”

    房间的门突然被敲响。

    特瑞北穿上衬衫西装，半靠在床上，淡淡的道：“进来。”

    一群人一拥而入，三长老和四长老满脸欣喜：“之前您让我们四处寻找您的家人，终于找到了。”

    特瑞北的目光立即朝后看去。

    两个接近六十岁的男女泪眼婆娑的走进来……

    “墨儿，终于找到你了。”

    妇人满脸泪痕在的走过来，抓住了特瑞北的手。

    半老的男人一脸悲痛的站在床边：“你叫崔墨，是我们唯一的儿子，半年前失踪，我们满世界找你，终于找到了……”

    看着面前两个人的悲痛，特瑞北心中没有半分动容。

    崔墨这个名字，他也没有丝毫的熟悉感。

    但三长老和四长老并不是大长老那一派的人，不可能在这件事上作假。

    “墨儿，这是你小时候的照片，这是你上中学时候的合影……”妇人将一堆照片拿出来，泛黄的照片上的那张脸，确实跟他有几分相似之处。

    “我们家世代经商，做了几十年的木材生意，如今也积累了不少财富，你跟着我们回去吧。”男人沉声道，“这个地方太危险了，你不该在这种地方谋生，走，我们带你回家。”

    特瑞北淡声开口：“先做了亲子鉴定之后再说吧。”

    三长老连忙将一份文件拿过来：“早就做过鉴定了，确定是您的亲生父母之后，我们才敢把人带过来。”

    “墨儿，你这是怀疑我们吗？”妇人垂泪道，“你失踪不过半年，我怎么可能连自己的儿子都认不出来。你脸上这道疤也不是什么大事，回去之后妈妈给你找医生把疤痕去掉……”

    特瑞北看向面前自称是他父母的两个人，心中毫无波澜。

    他淡淡的道：“三长老，先帮我把这两位安顿住下来，有什么事等我伤好之后再说。”

    三长老欣然领命，让四长老去安排。

    “你也可以出去了。”特瑞北淡淡下逐客令。

    三长老的目光扫向卫生间，压低声音道：“这是我查到的关于一些间谍的资料，我建议您现在就看。”

    特瑞北的眸子眯了眯，将文件打开。

    第一页就是十几个间谍的名字，他在中间看到了一个华国人的名字，叶云苒。

    “这个叶云苒，就是最近在H地界常常出没的那位东方美人……”三长老低声道，“她是华国派来的特种兵间谍，目的是获取我们这片区域的资源……”

    “知道了。”特瑞北冷冷合上文件，“出去。”

    三长老的眼波闪了闪。

    这话只需要提点一二就行，至于特瑞北信不信，就不是他的分内之事了。

    他垂头，缓缓退出房间。

    叶云苒在卫生间和孩子们通完电话后，正要出来，就见外面有人。

    她听得到外面说话的声音，但听不清在说什么。

    等最后一个人出去之后，她才从卫生间里走出来。

    特瑞北的目光一直在她身上，他看到了她脖子上露出来的一点点吻痕。

    是两人最亲密的时候留下来的。

    现在回头想一想，短短几天时间，他居然接受了一个还不知道名字的女人爬上自己的床。

    “我还不知道你叫什么。”

    特瑞北缓声问道。

    “我叫叶云苒，你可以叫我苒苒。”叶云苒走到床边坐下来，“我刚刚要跟你说的话还没说完。”

    她认真的看着男人的脸，轻声道，“我四处寻找我的丈夫，一次次失望而归，就在我快绝望的时候，我看到了你的脸。你知道吗，当我看到你的脸的那一瞬间，我感觉上天又开始眷顾我了。我最害怕我的丈夫离开这个世界，但现在终于可以放心了，他没有死，他还好好活着……”

    她眼底的光，照亮了特瑞北内心深处的阴霾。

    在这罪恶之地行走一个月，他看到的、听到的、感受到的都是人性最黑暗的一面。

    他从未见过哪个人眼底会有光。

    “特瑞北，其实你真正的名字是傅北爵，你是华国海城人，今年二十六岁，你有一个妻子，有四个孩子，你在新婚那天突然失踪，消失了整整一个月……”

    她慢慢的说着，突然发现男人的眼神很不对劲。

    她及时刹车，抿唇问道：“怎么了，我说的有什么问题吗，你不相信我说的话吗？”

    特瑞北的面色淡淡的：“就在十分钟之前，有人对我说了差不多的话，他们也说我是华国人，但我的名字是崔墨，家中经营木材生意，我的亲生父母也找过来了。”

    “不可能！”叶云苒冷然道，“多余的话我不想多说，不如你跟孩子们做个亲子鉴定吧，只要结果出来，你就什么都明白了。”

    特瑞北抬手将枕头边的一份亲子鉴定递过去：“我和亲生父母的亲子鉴定已经做过了。”

    叶云苒将文件接过来，翻到最后，脸色顿时冷彻如冰。

    这是有人故意要算计傅北爵，或者说是要利用他，所以才给他找了一对亲生父母，伪造了这份亲子鉴定报告……

    可无论她现在说什么，在这个男人眼底，估计都跟这对夫妇一样，包藏祸心！

