    梁山水军的争相杀敌，也使得战船上的高丽军溃败极快。

    一时间遭到两面夹击的他们只能快速登岸，好与其他兄弟们聚集在一起一同破敌。

    这种情况也使得郑芝龙等人的攻击更加顺利。

    现在唯一的问题，就是舰队太多，又拥挤在一起，有些让他们无法施展拳脚。

    这时阮小五冲着另外一艘船上的郑芝龙大喊道：“敌人的船太多了，咱们的艨艟进不来，有点英雄咱们战斗力啊。”

    郑芝龙闻言想了片刻，道：“先抢了他们的大船，然后开到海上去，腾出地方，将咱们的艨艟放进来。”

    尽管水军的主力舰，往往都是楼船这种可以载上前人的大船。

    可是在港口这种狭小的地方交战，楼船却是有些施展不开，反观更为皮实小巧的艨艟反而更能发挥全部战力。

    为了早一些解决对付的舰队，并去支援王伦等人。

    郑芝龙便准备将这些碍事的大家伙给弄走。

    就这样，得到首肯后，阮氏三兄弟，带着兄弟们一人登上一艘楼船，手里的朴刀砍的血光飞溅。

    船上的敌人，要么被他们砍翻，要么跳入水中逃命。

    就这样，不一会儿他们便控制住了这三处楼船，并分开一条水道，让他们缓缓驶向海洋。

    没了这三艘碍事的楼船后，梁山的艨艟也就冲了过来，扑杀高丽的小船，并渐渐控制住局势。

    在岸上指挥战斗的王伦，看到港口上的战况，也知道他们已经没了后路，当即便让刘唐、宋万、杜迁、李睦四人，一同率兵加入战斗，力图一鼓作气击败他们。

    这四人除了刘唐这个天罡的朴刀小王子外，宋万、杜迁、李睦都是师从豹子头林冲，枪棒娴熟无比。

    这等混战之中，也是一扎一个准，效率极高！

    有了他们四人的加入，战局已经明显的向着梁山这边倾斜。

    而这时王宁也问道：“王头领，我们什么时候上？”

    “不急，再等一等。”王伦笑道。

    “可是要防那些耽罗人？”王宁又问道。

    王伦这时却是笑而不语。

    就这样，港口的战斗又持续了约莫半个时辰，这时，郑芝龙他们也彻底控制住了海战，兵腾出手来支援王伦等人。

    看着阮氏三雄浴血杀来。

    金直忠更是气的牙痒痒，骂道：“这他娘的，就是你说的人不多？”

    “他们人是不……”李千户说一半，看到金直忠按剑的手势，慌忙改口道：“这些人太卑鄙了，竟然趁我们立足未稳来攻击我们。”

    金直忠这次将手放开道：“就现在而言，咱们是真的没有机会了……”

    “要不……”

    “怎么？”

    “要不我们投降吧，这样还能保存一些实力，总好过全军覆没。”李千户又道。

    毕竟投降这事儿，也是一会生两会熟。

    梁山这些人有多虎，他已经体验过一次了，可不想再次体验。

    金直忠也知道除此之外别无他法了，可心里还是隐隐有些期盼，期盼那些耽罗人，能够来帮他们。

    只可惜，他们在敌人两面夹击下，迟迟等不来援军。

    而这时，王伦也察觉到敌人压力已经到了极限，随时都有可能溃败。

    王伦便道：“你们也上吧。”

    王宁等人闻言，率人风一样冲了上去加入战斗。

    这时王伦也注意到了他们三人的兵刃。

    孟野的武器是一把平平无奇的朴刀。

    云竹的武器是一杆长枪。

    唯独王宁的武器让人有些意外。

    竟然是一把长剑。

    照理来说，战场上应该很少出现长剑才对。

    毕竟剑的刺击不如长枪远，劈砍不如刀，破甲又不如锤。

    总得来说，混乱的战场上，使用剑是一剑非常不智的选择。

    也正是如此，剑才渐渐成了君子剑，多是一种象征身份的佩饰。

    而并非是上阵杀敌的利器。

    可偏偏如此，这王宁却是用的一把剑。

    且冲入敌阵之中，还能杀的风生水起。

    由此可见，这王宁也是一个真的有本事的家伙。

    只可惜，王宁三人刚刚加入战斗，还没杀过瘾呢，敌军中便有人大喊道：“投降，我们投降，别杀了，我们投降。”

    见敌人没了抵抗的心思，双方也渐渐拉开距离。

    得以喘息的高丽军，也无可奈何的放下兵器，做出投降的姿态。

    武松与阮氏兄弟这才开始收拢俘虏与伤员。

    就连那些在海里漂着的人，也将他们一一打捞上来，扒掉装备并进行控制。

    在这样的事情，有条不紊的进行时，儒李守成也收到了这个消息。

    然后儒李守成沉思了许久道：“随我一同去见一见郑芝龙吧。”

    当他们一行人来到港口后，看这成排被捆绑的高丽人带着离开。

    当儒李守成说明来意后，很快他们就被引到了王伦跟前。

    这时负责翻译的达方小声说道：“这位就是儒李守成。”

    “哦？你就是耽罗的星主啊，我是王伦。”王伦轻描淡写道。

    听到这两个名字，儒李守成瞬间意识到了什么。

    最让他不可思议的是，王伦到了耽罗岛上，他竟然都毫不知情。

    难倒，在他们与高丽开战前，王伦就着必胜的信心？若不然怎么会以身涉险？

    在儒李守成心中思绪百转千回之时。

    王伦问道：“怎么了？你找我有什么事情吗？”

    儒李守成这才收起心事道：“之前我与郑芝龙有约，若是你们能击败高丽人，并控制耽罗。

    我便事梁山为主，现在就是来兑现承诺的。

    只是希望王头领今后能体恤一番耽罗的百姓，少征收一些赋税。”

    做为一个统治者，对于附属国与臣民，大多数都是要征收赋税，以让自己获利。

    而像大明这种回礼比进贡还多的，始终是少数。

    毕竟不是人人都这么败家子。

    而耽罗人做为长期被人附庸的小老弟，对于此事也算是轻车熟路。

    王伦却笑道：“儒李兄，是想一辈子做为耽罗人，还是想让耽罗人成为中华文明的一部分？”

    “王头领您这是什么意思？给你上贡还不够吗？”儒李守成面上一惊。

