
　　几个大约三十岁的女子走了进来，她们穿着灰蓝色的衣服，看起来端庄大气，气质得体。

　　“请各位稍等一下。”

　　一名管事的女子柔声道。

　　“大家可以先吃点零食。”

　　水果，糕点。

　　以当前林辰的眼光来看，认不出来。

　　黄教授和方教授等人手中拿着文件，坐在椅子上，认真的翻阅着。

　　就刚开始的时候，几个人吃了一点东西。

　　他们表现的有些拘谨，放不开。

　　林辰把目光收了回来，独自拿起一旁的水果慢慢吃起来，来得太匆忙，导致肚子还是空的。

　　当然，他也知道这是什么场合。

　　吃起来也是比较得体的。

　　大约二十分钟之后。

　　刚才那个管事的女子走了进来，让他去另一个房间，准备开始会议。

　　女子的话说完之后。

　　林辰感觉几位教授的脸色都有些变化，更加的严肃和紧张。

　　......

　　“不错。”

　　一名看起来比较年轻的老人轻轻的拍拍手。

　　他眉宇间透出一股微笑，低沉道：“你们工作做得很好。”

　　“刚才听了你们的汇报啊，我相信我们大家都十分的满意，要继续把持这股劲头，争取做出更大的成果......”

　　老人笑呵呵的，看起来十分的慈祥。

　　他的视线落在了林辰上面。

　　“这位小同志，我早就听说过你的名字，看到你，就看见了千千万万的青年，继续加油干。”

　　方教授坐在一旁，看着对面的林辰，感慨万千。

　　他们这些教授专家比林辰见过的世面要广多了。

　　出席各种会议和参加各种报告。

　　也见过无数的领导。

　　可是今天，面对这种情况，都获得祸首的表现出了紧张和拘谨。

　　然而，他从林辰身上并没有感觉到这些，反而充满了平和。

　　在听完对林辰的评价后。

　　他心中暗道：“恐怕二十年后，没有哪个专家能胜过林辰。”

　　方教授并不知道。

　　可能他还低估了林辰的能力。

　　大领导讲完几句话之后，便离去了，毕竟日理万机，能抽出一段时间见一见他们，就已经很好了。

　　等人离开后。

　　才是今天真正的主题。

　　剩下的这位领导，黄教授等人都或多或少打过交道。

　　毕竟这是学术圈的直属领导。

　　“咳咳。”

　　“我来说几句。”

　　张部咳嗽几声，环顾了几人。

　　“今天还有一个主题，就是教科书要进行修改了，尤其是涉及到历史方面的，这次来就是想请大家作为专家指导编写。”

　　张部笑了笑：“幸好你发现的比较及时，否则差一点就错过了，夏朝也要写进去。”天籁小说网

　　“涉及到殷商部分的，要慎重考虑一下，尤其是美洲，这方面你们先提交一个大概方案，到时候我们再来审核。”

　　......

　　几位领导发过话之后。

　　这场会议就结束了。

　　前前后后用了四十分钟。

　　十分的简短。

　　但是内容却十分的详实。

　　夏朝研究小组离开了这里，换到了另一个地方开会。

　　“这是初步定下的专家名单。”

　　一位工作人员把文件交给了黄教授。

　　黄教授低头看了一下。

　　这是有关教科书别人写的公文通知，上面列出了专家教授的名字和单位，还有联系方式。

　　现在是初步定下来。

　　还要考虑各位专家是否有时间及诸多事宜。

　　夏朝研究小组共十二个人。

　　其中五个人的名字都在上面。

　　并不是所有专家都有资格成为编写教科书的人。

　　这里面还涉及到许多因素。

　　比如资历及家庭背景，或是过去的所作所为等。

　　林辰就在黄教授的左侧。

　　他注意到，专家名单上竟然有他的名字。

　　这就让他有些震惊了。

　　按理说，无论一个学生是如何的天才，也不可能出现在这个名单上。

　　能在这个名单上出现的人。

　　要符合多种条件。

　　初步门槛：首先要具备扎实的学术基础，一般来说都是某个行业内的大咖，话事人，在这个行业内作出重大贡献的人物。

　　第二，经过考察之后，并没有什么不好的倾向。

　　第三，要得到国家的认可。

　　这也是最难的一点。

　　林辰向前凑了凑，好嘛。

　　自己的名字和其他的名字有所不同。

　　文件上的字体都是打印出来的。

　　林辰的名字则是手写出来的。

　　一看就是后添加上去的。

　　这也意味着刚开始没有考虑林辰，后来，不知道因为什么原因，又加上了他。

　　林辰的目光闪烁。

　　他隐隐约约有一丝猜测。

　　可能是因为今天会议的原因，他得到了夸奖和鼓励。

　　或许，这方面的缘故导致了有关方面的负责人又重新思考，加上了他的名字。

　　黄教授也看到了这一点。

　　他皱起眉头，第一时间的反应就是警惕。

　　因为，他怕是捧杀。

　　林辰作为他的关门弟子，他要考虑加入林辰名字产生的后果。

　　首先要考虑对林辰是好还是坏。

　　转念一想，不可能捧杀林辰。

　　他风头出的已经够盛了。

　　还能如何的捧杀？

　　林辰参加这个，好像利大于弊。

　　以后留校的时候，这个可以当做一个很好的履历。

　　再者说，有他把关，林辰也不会做出一些过线的事情。

　　想通这一点之后，黄教授的眉毛舒展，变得有些轻松高兴起来。

　　他也看出来这是新加的名字。

　　很明显林辰这个名字在这里挂上号了。

　　不是不出名的小卒。

　　已经得到一些重视了。

　　这对未来的发展起着至关重要的作用。

　　黄教授也看到了这一点。

　　他皱起眉头，第一时间的反应就是警惕。

　　因为，他怕是捧杀。

　　林辰作为他的关门弟子，他要考虑加入林辰名字产生的后果。

　　首先要考虑对林辰是好还是坏。

　　转念一想，不可能捧杀林辰。

　　他风头出的已经够盛了。

　　还能如何的捧杀？

　　林辰参加这个，好像利大于弊。

　　以后留校的时候，这个可以当做一个很好的履历。

　　再者说，有他把关，林辰也不会做出一些过线的事情。

　　想通这一点之后，黄教授的眉毛舒展，变得有些轻松高兴起来。

　　他也看出来这是新加的名字。

　　很明显林辰这个名字在这里挂上号了。

　　不是不出名的小卒。

　　已经得到一些重视了。

　　这对未来的发展起着至关重要的作用。

　　ps：求月票，一会改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十六章 教科书编辑专家团队免费阅读。https://xs.23sk.com 