    嘭…

    高空中，一股血色罡风猛然席卷，自成龙卷风暴。

    轰…轰…轰…

    三股血色龙卷风暴将剩余三个老者瞬间吞没，随后轰落至地。

    出手的，是青麟。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    据点地面，接连五道爆响声。

    五个原本还傲立高空的圣尊境巅峰武者，此刻已狼狈跌落地面。

    一者，那一袭白衣已然成了褴褛破服，浑身雷霆焦痕。

    老者一口腥血喷出，血中竟还带着丝丝雷电滋鸣。

    不难想象，老者此刻定时浑身都仍在被雷电肆虐，体内一阵发麻难受，起码是重伤代价。

    一者，胸膛上一道巨大剑痕，剑痕上鲜血直流。

    若再看真切些，可见老者浑身共七道剑痕，道道凄惨，已成血人。

    而另外三人，则是浑身细小血痕密布，在连吐数口腥血后，甚至连站起来的力气都没有。

    那无数锋锐伤痕，让得他们浑身刺痛，且这种凌厉刺痛布满了全身任何一处。

    “讳执事的血界斩配合青蛟兽的力量，果然厉害。”萧逸看了眼远处得意洋洋的青麟，心头暗道一声。

    以他的眼力，自是一眼就能看穿青麟的手段。

    “萧逸小贼，你…”一个老者即便已然重伤，却仍旧嘴硬，眼神凌厉锋锐。

    但老者的话还未说完，已被一记清亮的巴掌声所打断。

    “给我老实点。”青麟怒目而视。

    老者闻言，却丝毫不惧这抹目光，反怒目回瞪，“好个黄毛小儿，你敢打老夫？你可知老夫的师尊…”

    嗖…

    忽然，远方又是一道深厚气息疾速而来。

    人未至，其气势已席卷整个南部据点上空。

    来人，一己气势，完全超过了这五个老者之前所加起来的气势。

    下方五个老者，感受到来人气息，纷纷脸色大喜，“三长老，快救我们。”

    来人，正是无上剑宗三长老，奉命离宗寻回东傲剑君的尸体。

    剑宗三长老，目光率先落到了萧逸手中紫电，随后眯了眯眼，“萧逸小贼？”

    而同一时间，剑宗三长老缓缓低下头，恰好见到怒不可遏的青麟正一手揪着他宗内一个执事，怒目而视。

    “青麟恶贼？”

    剑宗三长老霎时眼眸一冷。

    剑宗三长老刚要有所动作，却是一道身影出手比他更快。

    只见萧逸脚步一个横跨，已稳稳站到了高空，距离剑宗三长老只十步之距。

    这个距离，足可在实力差距巨大的双方中产生一次致命一击。

    “好强的压力。”剑宗三长老脸色微变，心头暗道一声。

    这个年轻人，还未出手，单单站在自己十步之外，竟已让自己感受到一股致命的威胁。

    剑宗三长老强压心头惊惧，拱了拱手，“老夫，无上剑宗三长老…”

    萧逸冷声打断，“战，或者你自己滚。”

    今日是南部据点彻底开始清剿邪修之日，事实上并不宜节外生枝。

    起码在八宗和八殿仍旧有明面上的约定时，并不会有这种明面上的直接交锋。

    “你…”剑宗三长老脸色一怒，“萧逸总殿主无故杀我剑宗三剑君，手段狠辣歹毒，还尚未给我无上剑宗一个交代。”

    “今日，在这中域无数武者面前，还要横行霸道？”

    剑宗三长老瞥了眼下方青麟，冷笑一声，“老夫虽身处极东之东，无数年不闻世俗之事。”

    “但青麟恶贼之名，连老夫都多有听闻，特别是和萧逸总殿主你一并时，更是横行无忌，杀人无数。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    “老夫亲自现身，这恶贼竟还敢揪着我宗内执事不放？”

    “怎么？萧逸总殿主你这南部据点可是要打算与我无上剑宗宣战？”

    剑宗三长老的话，锋芒毕露。

    嘴中说的，不是八殿要与无上剑宗宣战，而是南部据点。

    在八宗这等庞然大物面前，南部据点这等世俗势力精锐的结合，根本是不堪一击。

    下方古老家主怒喝一声“无故？你无上剑宗可还要点脸面？”

    “东傲剑君设计伏杀萧逸总殿主，技不如人被反杀，有何好说？”

    剑宗三长老冷笑，“设计伏杀？证据呢？那不过是你一家之言。”

    剑宗三长老，冷笑连连，目光看向萧逸。

    他绝不相信这个年轻人真敢在无数武者面前，光明正大地击杀他无上剑宗长老。

    萧逸眯了眯眼，“我知你八宗横行霸道惯了，但今日，这里没你们嚣张的地方。”

    “再不滚，我不介意拿你们六人给我据点精锐祭旗誓师。”

    话音落下，萧逸的目光，已然变得危险至极。

    剑宗三长老身躯一颤，但还是眼眸紧眯，“若老夫损半根汗毛，便是你南部据点与我无上剑宗宣战。”

    “不知你这南部据点可承受得住我无上剑宗的怒火？”

    萧逸已然眼中杀意迸发，“我讨厌别人威胁我。”

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    一道紫色雷电，一闪而过。

    剑，泛着血光，快到了极点。

    这，是必杀一剑。

    这剑宗三长老，甚至不如古竹那等古境宗二护法。

    萧逸杀他，如若杀鸡。

    但，也恰在此时。

    锵…嘭…

    同样是一声锵鸣，而后是一声爆响。

    一柄火焰利剑，竟是划破空间而出，剑身稳稳地挡住了紫电的锋锐剑尖。

    刚才，明显是萧逸的紫电率先出手，直取剑宗三长老的咽喉而去。

    而这柄火焰利剑，是后发而至，可却反而追上了紫电的速度，挡下了紫电的必杀一剑。

    剑宗三长老身旁，此时已站了一中年人。

    中年人，面容刚正，眉宇间带着一股不怒自威。

    萧逸眯了眯眼，目光放到了这柄火焰利剑之上。

    剑，极其锋利，绝不亚于他的紫电。

    剑上有火，赤色之焰竟反将紫色雷电压制。

    论气息，此剑比之紫电还要强猛几分。

    “火道神兵，赤霄。”萧逸脸色顷刻凝重。

    中年人微微点头，“好眼力。”

    萧逸，已然知晓了中年人的身份。

    “无上剑君座下二弟子，赤霄剑君。”

    此人给他的压力，远超东傲剑君之流。

    “萧逸总殿主，有礼了。”赤霄剑君拱拱手，虽无善意，却也无恶意。

    ......

    第一更。