    李长泽就在这个一共才百余口人的小村子里住了下来，每天白天他都会去县城那做茶楼里说书，他所讲的那些故事，对于百姓们来说都是秘闻，闻所未闻的秘闻。
    不说讲大宁的往事，就说讲讲楚时候的事，百姓们也一样感兴趣，尤其是事关皇族，百姓们更好奇，不管是大宁的皇族还是楚时候的皇族，都一样。
    每天中午他都会在这家茶楼里吃饭，午休一会儿之后就开始讲第二场，每天天黑之前就要离开，这是他和掌柜的谈好的条件，他说这是对家中妻子的承诺。
    不管怎么看他都不像是一个坏人甚至不像是一个犯过错的人，没几日，涞水县城里的百姓们就都知道了这位前太子定居他们这的事，那茶楼的生意确实越来越火爆。
    事实上，如果不是李长泽被贬为庶民的话，百姓们怎么可能会经常见到他这般身份的人，以前贵为太子的时候，出行护卫如云，别说看清楚长什么样子，坐在辇车中的太子殿下脸都不露出来。
    而且人是很奇怪的一种生物，奇怪到连人自己都解释不清楚人的某些行为。
    比如打赏。
    李长泽在茶楼里说书讲故事，每一张茶桌上都会有一个小铃铛，小铃铛晃起来，就是听故事的人觉得精彩要打赏了，茶楼里的小二就会端着托盘跑过去，哗啦一把铜钱洒在托盘上，那气势确实让人着迷上瘾。
    过了六七天之后，这县城里来听故事的男人就不如女人多了，甚至还有一些往日里大门不出二门不迈的大家闺秀也来了，这些女人们打赏起来比男人还要豪阔。
    一个富家千金直接就往托盘里扔了上百两银子，一边扔银子一边看着李长泽，那意思是你看到我对你的态度了吗？
    李长泽生的颇为英俊，身材又好，他的学识也没的挑，谈吐风趣幽默，经常会赢的满堂彩，皇族培养出来的人，又怎么可能真的差了。
    每天打赏得来的钱李长泽都不会独吞，虽然掌柜的说好了这些钱都归他，可是李长泽还是把钱分成了三份，一份给掌柜的，一份给茶楼里的伙计们分了。
    如此一来，茶楼里人人都喜欢他，人缘极好。
    一个看起来四十几岁的中年男人已经连着来了五六天，每天都单独坐在靠角落处的位置，他不打赏，每次也只是一壶茶一盘瓜子花生，一听就是一个下午，很专注。
    这样来了五六天之后，附近暗处的廷尉都对这个人开始感兴趣，于是跟上去查了查，这个人是县城里的首富，城中一整条街的店面都是他的。
    当然，这样一个小县城里，首富也不是多了不起的人。
    他叫洛东赋，干干净净，没有一点儿案底，查了一阵子之后没有什么可注意的，廷尉府也的人也就不再盯着他了。
    等到了第十天，洛东赋派人到城外的小山村里找到李长泽，说是他家中老母大寿，想请他过去说个小场，直接开价给了一百两。
    李长泽当然不会拒绝，他先去了茶楼告假，那茶楼掌柜的听说是洛东赋要请李长泽过去自然也不好拒绝，忍痛割爱一般让李长泽去了。
    李长泽特意换了一身喜庆些的衣服，打扮整齐，然后一个人去了洛东赋家里，当然这过程的一举一动都在廷尉府的人眼睛里看着。
    陛下把这个差事交给了方白镜，方白镜就不能掉以轻心。
    哪怕经过这么多天的仔细观察，连方白镜都在怀疑李长泽可能真的已经转了性子。
    他对余梦蝶很照顾，很温柔，对别人很客气很亲善，他的一举一动都没有一丝戾气，气质温和的像是天生如此。
    就真的像是那些听李长泽讲故事的女子们说的一样......陌上人如玉公子世无双。
    洛东赋的家在县城靠东边，李长泽说书的茶楼在西边，他几乎是横穿了整个县城过去，这一路上不断的有人和他打招呼，他对每一个人都很温和的点头回礼。
    这才十几天，整个县城里就没有一个人说他坏话的，都说他也怪可惜的。
    到了洛东赋家门口已经有小厮在外边候着，见李长泽到了后躬身把人请进门。
    到了这，廷尉府的人已经不好再跟了。
    大户人家，高门大院，见不到墙里边的人墙里边的事，四周又没有什么高处可以看到院子里，所以廷尉府的人只能在暗中等着李长泽出来。
    闻讯而来的方白镜往四周看了看环境，洛东赋家的院墙比四周邻居的院墙高了不少，他家的房子也比邻居高一些，没有一个合适的观察点。
    “你们都不用跟上来，我自己过去看看，所有人隐藏好行迹，不要轻易露面。”
    方白镜交代了一句，然后换了一身衣服，毕竟身上这件廷尉府副都廷尉的锦衣实在有些扎眼。
    他推测李长泽要是真的来说书的，那么在洛家后院或许有个专门腾出来的地方，之前已经查清楚，洛家上上下下有一百多口人，一个大家族都住在一起，还有不少护院和下人。
    方白镜到了后院后轻飘飘的翻上了院墙，不敢靠的太近，只好爬上最后一遍房子的屋顶往里边看，不出他的预料，李长泽确实在后院。
    前边一排房子应该是正屋，客厅前后的门都开着，客厅里的家具也都收拾到了一边，在那客厅正对着门的地方摆了一张桌子，李长泽就站在桌子后边背对着方白镜。
    李长泽面对的方向，洛家的人都在院子里呢，有身份的人坐着，没身份的人站着，院子里满满当当，李长泽站在正堂门口正在说着什么，不时传来一阵阵低呼，似乎他们对李长泽讲的故事格外感兴趣，听的极为专注。
    方白镜的位置距离李长泽稍稍远了些，能听到李长泽说话，但听不清楚说的是什么。
    在洛家前院的一排偏房中，李长泽坐下来，洛东赋扑通一声跪倒在地。
    “拜见殿下。”
    李长泽嗯了一声后问道：“那人不会露馅？”
    “不会。”
    洛东赋压低声音说道：“当年皇后娘娘一共给殿下物色了六个替身，这六个人小时候和殿下长的都很相似，可是随着年纪越来越大，这六个孩子其中有四个已经不能用了，剩下的两个，一个和殿下有七分相似留做备用，一个和殿下有九分相似。”
    他指了指正堂那边 ：“那个年轻人叫洛文曲，我给取的名字，和殿下同岁，从没有让他在外人面前露过面，只等着有机会能为殿下效力，他不管是说话的声音还是面相，和殿下十分相似，只要不大声说话就不会有太大破绽。”
    李长泽嗯了一声：“母亲当年为我准备了多少？”
    “杨家的生意当年遍布京畿道，凡是有杨家生意的地方，都会养出来一个看起来和杨家没有丝毫关系的人，比如我。”
洛东赋道：“我们这些人，从根里和杨家都查不出来一点关系，但是杨家生意的钱会有一部分源源不断的转移过来，而在明面上，这么多年来，皇后娘娘交给我们的任务就是做生意，殿下你不召唤我们，谁也不许主动出现在殿下面前。”
    “其实在安城县也有殿下的人，往长安城里送货的陆运生意一部分就在他们手里，叫盛远镖局，前些年生意做的更大，只不过后来天机票号的陆运队伍横插一脚后，用盛远镖局的人也少了很多，但生意依然在。”
    洛东赋道：“镖局生意最容易掩护，可以往来多地，哪怕就是进长安城都比别的生意人更简单些，常年走这一条路的盛远镖局，每一位镖师长安城的守军都认识。”
    “如果殿下想悄悄回到长安去看一看的话，也不是问题，装扮成趟子手，跟着盛远镖局的车队进长安没人仔细查，哪怕现在生意大不如前，安城县那边有三分之一的陆运生意还是盛远镖局的。”
    洛东赋道：“当年皇后娘娘召见我的时候说，秘密不能只有一层，杨家的生意是在明面上的，谁查都躲不开，廷尉府的人盯的严严实实。”
    “可是杨家的生意做得那么大，如果不能持续把生意做下去的话，相当于自断一臂。”
    洛东赋看了李长泽一眼，然后继续说道：“所以皇后娘娘定下了这个三层秘密的计划，第一层就是杨家明面上的生意，皇后娘娘说，早晚都会被朝廷直接查封了，第二层是和杨家生意有千丝万缕的人，这些人也是咱们的人，只要廷尉府愿意挖，这些人都能挖出来。”
    他指了指自己：“我们这些是第三层的人，直接从杨家拿钱去做生意，但绝对不会和杨家有一丁点生意上的往来，杨家开销极大，只要账面做的漂亮些，根本查不出来去了多少银子。”
    “那时候，我这一家，每年都能从杨家手里直接领五千两银子，杨家不过问我们怎么做生意，赔钱了都没关系，但有一样，死士必须培养好。”
    说完之后他招了招手，门外有三十来个身穿伙计服饰的人进来，进门之后全都单膝跪在地上抱拳。
    “拜见殿下！”
    洛东赋道：“这些人都是身上有罪的人，一部分被官府通缉，一部分是死刑犯但直接被我们救了，这么多年来，我们不断的培养死士，如今愿意为殿下拼死一战的可用之兵，有两千六百余。”
    李长泽长长的吐出一口气，笑了笑道：“很好，这些年辛苦你们了。”
    洛东赋道：“殿下有什么事就只管吩咐，殿下既然召集我们，就说明殿下一定是有事要安排我们去做了。”
    李长泽点了点头：“确实有件事。”
    他看向那三十几个死士，沉默了一会儿后问道：“他们都很能打吗？”
    “每日习武，不曾间断。”
    “帮我去杀个人。”
    “谁？”
    “两个孩子，一个叫薛昭一个叫薛甄，有一份名单可能在他们手里，薛华衣不会自己带着这份名单，这份名单如果到我手里的话，我就不需要再听薛华衣的安排，他对我没那么忠心......这两个孩子在长安城雁塔书院，把名册找到拿回来给我。”
    李长泽道：“虽然我知道都有谁，可名册不在我手里，我没办法拿捏他们，名册到手之日，我连薛华衣都可杀。”
    洛东赋垂首道：“殿下放心，明日一早就派人进京。”
