    　　燕文规还有许多疑问，但是顾腾云却并未有解释的打算。

    　　原本在他看来，自己这位师侄还是很有潜力的，放在大梦国师这个位置上锻炼个几年，想必也能独当一面。

    　　但现实是，突破阳神境后，顾腾云得知了雷云宫内的基本情况，深知已经没有太多的时间给燕文规了。

    　　再加上这次燕文规的举动，所有人都在十层开外，他却傻傻的站在第二层，还自以为洋洋得意。

    　　或许再过几年燕文规确实能够成长到自己所希望的高度，但大争之世的变化太快，已经没有合适的土壤让燕文规安心成长了。

    　　上一次圣医盟之乱的结果，顾腾云算是胜者也算是输家。

    　　这也让成功突破到阳神境的他，并未再踏入江湖，反而开始反思之前自己沦为输家的原因。

    　　过于小看林陌以及那人界会，确实是因素之一，但更多的是在情报上的缺失。

    　　因此这段时间里，顾腾云借助遍布中原四大疆域的雷云宫弟子，建立了新的情报网。

    　　雷云宫招收弟子品性良莠不齐，可胜在数量多，其中一些品格虽有问题，但好在对门派还是有一定的归属感和忠诚的。

    　　这也让他能在很快的时间，将情报网全面铺开。

    　　特别是前些日子的大霆乱局中，作为旁观者的顾腾云所掌握的信息，虽不如莫凡尘、冷初洛、忘玄燕、欧阳赤离和司马鸿移这五位布局者，但也胜过大霆疆域内那些大势力之主。

    　　所以隐约间他察觉到了林陌和人界会的关系，以及冷初洛和人界会的关系。

    　　当然一切都是猜想，可是他赌不起，或者说以目前的雷云宫赌不起。

    ————

    　　接下来那所谓的人魔大战，身处大梦疆域的雷云宫迟早都要下场，这是一种大势，无法挣脱，可是他可以选择更适合他的阵营。

    　　因此为了展现接下来的诚意，他会和大梦皇朝彻底划清界限。

    　　因为他清楚从幻苍渊自屠一城这一举动开始，大梦皇朝的未来已经注定。

    　　这不代表幻苍渊此人这一举措是一个错招，反而在顾腾云看来这是以最小的损失换取最大的成果的妙招。

    　　可是也从幻苍渊这一举动，让顾腾云认识到一点，如今的幻苍渊不同了。

    　　从其登位以来，大梦皇朝对本地的掌控就是最强的，而幻苍渊可以被评价为一代明君，即使对江湖上那些势力，他早已在精心布置算计。

    　　可是对大梦疆域的那些普通子民来说，幻苍渊问心无愧。

    　　从始至终他的所作所为，就是在不断地削弱身处大梦疆域那些中小势力的实力，同时招收提拔一些平民出身却有武道资质之人。

    　　再加上较为严苛的刑罚，也让那些武者不至于肆意在大街上欺凌弱小。

    　　能够顺利立国，且成为唯一立国的皇朝，这也证明了大梦确实是众望所归，这也是人界会屡次想要进驻大梦，反而失败的原因之一。

    　　但就是这样被公认为一代明君的梦帝，做出自屠一城的行为举止，或许有种种因素，但在顾腾云看来，他已经开始放弃自己的底线了。

    　　这样的幻苍渊也让他无法信任，毕竟爱民如子的他都可以为了完成目标随意屠杀自己的子民，那么牺牲一个所谓的盟友，更算不上是什么大不了的事情。

    　　更关键的是，人世不仅仅只有大梦疆域这些大势力，自己能够看到的真相，一定还有其他人也能看到。

    　　这个世界本就不存在秘密，而秘密之所以能够继续隐藏下去，只是因为一些人需要他继续隐藏。

    　　虽然这只是有一定的可能性，但了解雷云宫境况的顾腾云不能再赌下去，趁着现在还没彻底和大梦皇朝完全绑在一起，顾腾云才会做出如此决断。

    　　更何况随着情报网铺开后，他通过一些蛛丝马迹，发现了很多隐秘。

    　　这方世界的水太深，完全是因为天榜前十压着，才导致一些牛鬼蛇神收拢了自己的爪牙，只能在暗地里行动。

    　　但这种看似和平的局势持续不了多久了，通过前几日，大梦疆域北方那显露的席卷天下的战斗波动，以及自报姓名的血道邪君。

    　　让顾腾云有了一些不切实际的猜想，可再联想前段时间天榜前十依次露面，以及那位自报姓名威风了一时的大霆初代帝皇。

    　　零零碎碎的线索串成了一条清晰可见的长线，而这长线的走向，即是他想看到的，又是他不愿发生的。

    　　总归这一天迟早会来。

    　　想到这顾腾云的目光再次放在别别扭扭的燕文规身上：“你可以留下，但我会将你逐出雷云宫。”

    　　燕文规打了个哆嗦，在国师之位呆的久了，他已经忘了自己这位师叔曾经的威严，不到一分钟的时间，就已经收拾好了自己的行礼，并将辞呈准备完毕。

    　　他犹豫了片刻，还是问道：“顾师叔，那些雷云宫的弟子不用带走吗？”

    　　顾腾云摇了摇头：“习惯了俗世的他们，早已经忘了这个世界的残酷性。

    　　你若以雷云宫的名义相压，他们肯定会跟着走，但是即使回去了，也是一群废人罢了。

    　　既如此就留给皇上吧，也算是我雷云宫最后给他的帮助。”

    　　燕文规点了点头，老实的跟了上来，从写完辞呈的那一刻，他好像也放下了一些本不该有的东西。

    　　这段时间作为大梦皇朝的国师，也确实让他有了一些不同的体悟，相信接下来闭关一段时间后，他的实力会更上一层。

    　　顾腾云自然也注意到了自己师侄的变化，若在往日他必然会很欣慰，但现在却是深深叹息了一声。

    　　燕文规曾经也是一届人榜的第二位，虽然比不上最强人榜那些怪物，可也不会被拉下太多。

    　　其成长的速度并不慢，不过还是晚了一线，而这一线就如同一道无法跨越的天渊。

    　　“走吧。只希望回程的路上，不会遇到一些不该有的麻烦。”顾腾云轻声道。

    　　燕文规神情有些不解，虽说大梦皇朝最近和反梦联盟打的火热，但自己一方正式退出大梦皇朝后，应该也不会遭到反梦联盟的针对。

    　　顾腾云看出了燕文规的不解，却并未解释，只是临走前又深深地看向皇宫的方向。

    　　(				

