    第412章誓诺

    谢知微的话，自然有人去告诉袁氏，秋嬷嬷也派了倚照院里得力的婆子去家庙那边看着。

    萧恂这边派了人回襄王府说了一声，没说膝盖的事，本来膝盖也就青紫了一片，他自己活动了一下，也没有感觉到有什么不妥，担心小事变大事，坏了他的婚事，便只说谢家很喜欢他这个大姑爷，留了他在府里住一.夜。

    襄王爷知道自己这儿子的脾气，简单地问了一下，心说，搞不好谢元柏被儿子忽悠了，有点担心，便嘱咐来报信的人，“跟郡王爷说一声，差不多就得了，没事的话，早点回来。”

    次日，谢家这边要请崔家的二老爷二太太和姑娘少爷们，萧恂的腿虽然抹了药，也不应该好这么快，谢元柏不得不让人留了萧恂，再多待一天。

    萧恂在谢明溪的屋子里养病，谢明溪去上学后，就他一个人，虽然和湄湄住在了一个屋檐下，可是，一个前院，一个后院，要见一面，也很难。

    好不容易熬到辰时过了，墨痕进来说，崔家的二老爷和二少爷来了，谢家大老爷陪着过来见他，萧恂这才后悔起来，要不是昨天想趁机留在谢家，弄巧成拙，今日，他说不得就能寻个机会再来，好好儿和湄湄见面说话了。

    萧恂发誓，再也不装病了。

    “二哥，这边请！”

    谢元柏心情很好地陪着崔应灏，三人一起进了明间，萧恂连忙在墨痕的扶持下站了起来，走到门边，不等谢元柏等人说话，便拜了下去，“侄女婿萧恂见过二舅舅！见过二表哥！”

    崔应灏被萧恂这称呼震了个倒仰，他愣了好一会儿才回过神来，“这，郡王爷，这实在是太客气了！”

    谢元柏则对萧恂有点刮目相看，他因为元妻的缘故一直亲近崔家，如今萧恂堂堂的郡王爷，在二舅兄的面前如此纡尊降贵，谢元柏也很高兴。

    “二哥，他一个小辈，这些礼数都是该当的。”

    崔应灏不是外人，萧恂的膝盖受了伤，谢元柏也没有瞒着他们，否则，崔应灏怎么会亲自来这里见萧恂呢，此时，对这晚辈后生喜欢得不得了，忙叫儿子。“还不快扶着你妹夫。”

    “妹夫”二字从崔应灏的口中说出来，谢元柏虽然觉得刺耳，但他倒是不敢说什么。

    彼此分主次坐下来，谢元柏压根儿没想让萧恂坐主位，只让他和崔亭湛坐下手。萧恂觉得这样挺好。他虽然身份尊贵，但在谢家，他更多的还是喜欢被人待以湄湄夫君的身份。

    “郡王爷……”

    萧恂忙打断了崔应灏的话，他身子前倾，很是有礼，“二舅舅，您还是叫我阿恂，我家里的长辈都叫我阿恂。”

    外面的人，怎么能和皇家的人比呢？不过，萧恂这话却格外顺耳。

    “阿恂，我和你二舅母来的路上才听说你和微姐儿被赐婚的事，都说千里姻缘一线牵，这都是缘分，做长辈的，希望你们将来能够和和美美。不过，在此之前，我们还是想听听你的想法，你以后有什么打算呢？”

    从来没有问过萧恂这些问题，他将来如何，他身边的至亲都心知肚明，也心照不宣，外面的人，只看到他年纪虽小，已经有了爵位，颇有战功，在宫中受宠，还愁没有未来？

    但萧恂却知道，站在崔家和谢家的角度，他们关心的是他和湄湄婚后的生活。

    在世人的眼里，他是庶长子，只要襄王爷一日不死，他哪怕有郡王府，也很难从襄王府脱离出去，难道说，将来，湄湄还要在庄氏的手里讨生活？

    “娄国的使臣到了京城，现在消息应当已经传出去了，西凉与大雍之间的纷争，可能暂时会告一段落，但他们一定会固守三川口和榆林，等待大雍和北契交上火，那时候才是他们重新攻打我大雍的好机会。等四老爷大婚之后，我会走一趟泾原，在娄国和大雍结盟之前，将西凉稳住。“

    这话，萧恂是说给谢元柏听的，谢元柏倒抽了一口凉气，“你准备积累军功，将来与北契的一战上，做领兵的大将军？”

    他当然不仅仅想做个领兵的大将军。但多的话不能说，会把人吓死。

    “是！”萧恂认真地看着谢元柏，几乎以宣誓般的语气道，“小婿一定要做这领兵的大将军，我要攻下燕云十六州，作为我的封地，我将来要带着湄湄就藩，让她能够肆无忌惮地活着，不受任何掣肘。”

    屋子里很安静，四个人都没有说话，崔亭湛得知皇上给表妹下旨很是遗憾，他还以为自己会娶表妹，毕竟，表妹嫁给谁，谢家和崔家都不会放心，唯有嫁给他，他将来把表妹捧在手心里，谢家和崔家的长辈们才能把心放到肚子里去。

    他见过萧恂，萧恂给他的感觉，怎么说呢？就像是一轮太阳，谁靠近他都会被灼伤，大雍最年轻的王爷，十四岁靠军功挣来的爵位，真正的天之骄子，这样一个人，向来只有别人对他好的份，他会对一个人好吗？

    这一刻，崔亭湛却觉得自己狭隘了，这才是真正地对一个人好吧？把一个人圈在自己后院的一亩三分地里，让外头的风雨吹打不到她，算什么本事？

    一亩三分地多小啊，养一只猫一只狗，都不满足这点领地呢，可若是萧恂真的在燕云就藩呢？表妹就是整个燕云最尊贵的女人，将来，天高皇帝远的，谁敢给脸色表妹看？

    而且，届时，萧恂必然是超品的亲王，妻凭夫贵，谢知微也是亲王妃，还不是普通的亲王妃，连皇后都要看她三分脸色吧？

    这些，崔应灏和谢元柏也想到了，两人对视一眼，崔应灏道，“阿恂，这固然是好，可你知道，崔家和谢家的男子，一向是年过四十无子方纳妾。”

    这就是一句屁话，谢仲柏难道没有小妾？

    萧恂却不想让这些真正对湄湄好的长辈们担心，他灿然一笑，“岳父，二舅舅，你们放心，哪怕这辈子我和湄湄没有子女缘分，将来从宗室过继，我也不会纳妾的！”

    “好！好男儿一言既出驷马难追！”崔应灏生怕萧恂会反悔一样，不给他说话的机会，对谢元柏道，“阿恂的腿不方便，就在这里摆一桌，我们把酒言欢！”

    ?  ?第一更！

    ?      一号推荐位，今天爆更，到第420章！

    ?  

    ????    

    (本章完)

