    第103章找备胎

    穆允冽端起咖啡杯的手一顿，抬眸看向她，“这就是你说的好事？”

    “对啊。”颜千意点了下头，“我和颜家断绝关系了，以后就不需要麻烦你配合我演戏了，这对你来说难道不是好事吗？”

    她看着穆允冽眨了眨眼，

    当时在系统上登记结婚时，是在他脑子不清醒的情况下。

    现在可以离婚了，他应该很开心吧？

    穆允冽的眸色微微一暗。

    还真是个过河拆桥的女人。

    “是好事。”他浅浅地抿了一口苦涩的咖啡，唇角勾起一抹清冷的笑，“不过你好像忘记了，系统登记结婚后，要一年才能离婚。”

    “我知道啊。”

    “那你有什么离婚的办法？”穆允冽问。

    “我没有，但是你有。”颜千意说。

    穆允冽敛了眸，眼神越显深邃。

    他的确有办法结束这段婚姻。

    丧偶。

    颜千意继续道：“你的阿畅很厉害，当时强制性和我结婚的，我都还没同意呢，系统就直接给我们登记了。所以我想，他应该也可以强制性离婚吧？”

    既然可以被结婚，那肯定也可以被离婚。

    昨天晚上她就想到这个办法了。

    简直不要太聪明！

    穆允冽放下咖啡杯，“他做不到。”

    “试试看吧。”颜千意看向穆允冽腕上的手环，挑了下眉，“万一可以呢？”

    穆允冽冷然：“问过，不行。”

    “那真是奇怪了……”颜千意疑惑地抓了抓额头，“按理说应该可以的啊。”

    穆允冽看着她一副失落的样子，从鼻息里轻嗤了一声，端起咖啡一口饮尽。

    察觉到他的情绪似乎有些不对，颜千意尴尬地笑了下，“不好意思啊，让你白高兴一场，我也不想耽误你。对了，一直都忘记问了，你有没有女朋友？”

    “没有。”

    “那还好。”颜千意点了点头，“不过你也可以放心去谈恋爱，只要我们不说，对方不会知道我们结婚的事，要是漏泄了，我也可以帮你解释。”

    穆允冽扯了下唇角，“谢谢你为我考虑这么周全。”

    稀奇了！

    这可是他第一次在清醒的时候对她说谢谢！

    不过还真是个冷酷又高傲的人，就连说谢谢都和别人的感觉不一样。

    好像有点不情不愿的样子。

    “别客气，应该的应该的，你也帮了我不少。”

    “说完了吗？”穆允冽问。

    “等一下，还有一件事……”

    颜千意正要拿出合同，这时南宫奶奶从社交软件上给她拨来语音。

    她递给穆允冽一个“稍安勿躁”的小眼神。

    便起身走到包厢外的阳台上去接听，压低声音对南宫奶奶说，“南宫奶奶，我这会儿有点人生大事要处理，您有什么事吗？”

    “人生大事？你在相亲？”

    “相亲？”颜千意不觉提高了声音，“不是的。”

    “那就好，吓我一跳，你可别去相亲了，跟我外孙一个人相就够了。前天晚上我外孙急着赶过来跟你见面，出了车祸，所以没能赴约，实在不好意思啊，你别生气。”

    颜千意压根儿就把这件事给忘记了。

    这才想起来，连忙道：“没关系，其实前天晚上我也有点事，没能赴约。他不要紧吧？”

    见颜千意没生气，南宫萧雪松了口气。

    “不要紧，没缺胳膊少腿儿，也绝对不会影响生育后代。没想到你们俩都爽约了，还挺有缘”

    颜千意：这也能跟缘分扯上关系？

    她又没出车祸。

    “小神医，要不你再抽个时间跟我外孙见见？我外孙他真的很优秀很……”

    “好。”

    不能南宫萧雪说完，颜千意就爽快地答应了。

    她知道南宫奶奶要说什么，外孙很优秀很帅，体力很好，生育能力还是S级！

    她回头看了一眼包间里的穆允冽。

    穆允冽正在抽烟，缕缕青烟萦绕在他的俊脸四周，真正像极了下凡的仙美男。

    别的不说，就论皮相，她敢拿自己尊贵的项上人头保证，这个世界上绝没有人可以比穆允冽更帅！

    只可惜，他终究不属于自己。

    南宫萧雪没想到颜千意这么爽快，开心得不行。

    “小神医，相信我，只要你和我外孙在一起了，将来你一定会是这个世界上最幸福的女人！有我给你撑腰，他绝对不敢欺负你。不过……见面的可不可以缓一缓？我外孙他最近有点忙。”

    “行，你安排，确定了时间通知我，我还有点事，先不说了。”

    她真的不能和南宫奶奶再说下去了。

    穆允冽一直在那看时间，好像急着要走。

    她还有正事没跟他说完呢。

    挂断语音后，颜千意回到包厢里。

    穆允冽将抽了一半的烟熄灭，漫不经心地问了句，“要去相亲？”

    “你听见了？”

    “恩。”穆允冽冷淡地应了一声。

    刚才他竖起耳朵，也只是隐约听见了“相亲”两个字。

    还真是。

    “我们还没离婚，你就去相亲，不怕对方知道吗？”穆允冽问完，端起咖啡杯想喝。

    杯子都放在嘴边了，才发现刚才已经被自己一口闷了。

    里面一滴都不剩。

    于是，动作有点尴尬地将咖啡杯又放了回去。

    “没关系的，反正我们又不是真的结婚，只要跟对方讲明，可以理解。”

    颜千意坐了下来，一边说着，“而且青春没几年，我好像听阿畅说，你今年都二十七岁了吧？也得抓紧了。”

    南宫奶奶的外孙也二十七了，可着急了。

    如果穆允冽的父母还在，应该也很着急吧？

    穆允冽蹙了下眉，二十七岁很老吗？

    怎么感觉从她嘴里说出来，他好像已经四五十岁的样子。

    “你可以先找个备胎。”颜千意接着说，“等我们能离婚了，你就能马上结婚生子，现在大家的生育能力都不好，备孕怀孕还得花一阵时间呢。”

    她是真的在为他着想。

    现在他们又不能离婚，一年后，穆允冽都二十八岁了。

    如果他那个时候再去谈恋爱，结婚生子那就得三十多岁去了。

    要是双方生育能力都不好，说不定还得折腾到四五十岁。

    再晚些的话，错过了最佳生育年龄，那可就真生不出来了。

    “所以，你现在就开始找备胎了？”穆允冽问。

    ?  ?穆允冽：外婆，诅咒自己外孙出车祸真的好吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

