 张秋月笑了笑，对陈飞道：“陈大哥，你故意取笑我。我现在的实力几斤几两，我心中有数，我觉得，我现在的能力，还无法成为一名合格的艺人。”“

    那是秋月你对自己要求太高了。秋月你的歌声，很多专业歌手都比不上。”陈飞笑道。张

    秋月道：“陈大哥，你又笑了了。我不答应，一方面是能力的问题，另一方面，我觉得，季总现在对我的邀约，不是因为我自己的缘故，而是因为陈大哥你的原因。”

    “我的原因？怎么会？我可五音不全，没什么能力的。”陈飞笑道。

    张秋月摆摆手道：“陈大哥，我说的不是唱歌方面。而是你和那位洛少的关系之类的。”“

    哦，为什么这么说？”陈飞问道。

    张秋月道：“一年多前，宋姐刚带我来学校的时候。就曾经带我去过东阳娱乐公司，想把我推荐给季总，让公司签下我。”“

    只是，当时季总工作忙，没时间见我。最终只留了一份录音文件在公司，我们就离开了。后来，宋姐催着问了几次，但公司那边一直没回应，事情就不了了之了。”“

    当时他们没签我，现在季总却这么主动的过来签我，而且还是和赵校长一起。我觉得，肯定是因为陈大哥你的缘故。”张秋月道。

    陈飞听完，心中一动，算是理解了张秋月的想法。同时，他也认为，张秋月的想法极有可能是真的。看来，这位季总也是因为自己和洛风的关系，看在洛家的面子上，才如此热络的。否

    则的话，根本无法解释季总前后态度巨大的变化。当

    然，这些是人之常情，陈飞能理解他们的想法。

    随后，陈飞告别了张秋月，开车从京城音乐学院中离开了。

    开出校园没多远，前面一条不宽的道路，忽然发生了堵车，车子堵了上百米长，全都挤在一起，动弹不得。

    一些不耐烦的司机，不停的按着喇叭，但却没有任何作用，只能骂骂咧咧的在原地等待了。陈

    飞坐在车上等了十多分钟，但车子还是没有任何动静，反而是被堵住的车队越来越长了。有些人已经不耐烦，冲出车子，走到前面去看看到底是什么情况。

    隐约之中，陈飞能看到，几百米远的前方，熙熙攘攘的围了一群人，吵吵嚷嚷，推推搡搡的，场面似乎混乱了起来，其中还夹杂着打人的叫喊声。见

    状，陈飞皱了皱眉，随即下车，朝前方走了过去。很

    快，陈飞来到了前面堵车的地方。看样子，好像是最前面一辆车停在了路中间，结果将后面的车辆全都给堵住了，无法前行。此

    刻，很多不满的司机和乘客围了过来，熙熙攘攘的说着些什么。而

    最前面那辆车中，走下来几名西装墨镜，保镖打扮的壮汉，推推嚷嚷的将围过来的人给推开。

    双方推搡叫喊之间，不由得发生了些冲突，而且眼看冲突还有越来越大的趋势。见

    状，陈飞挤开人群，来到了人群里面。目光朝那辆停在路边的车看了过去，随即不由得一惊，因为车内坐着的人不是别人，正是刚才陈飞在京城音乐学院中见到过的东阳娱乐公司的总裁季东阳。

    正是，刚才风度翩翩、笑容满面的季东阳，此刻却面色发白，满头大汗，捂着心口，一脸痛苦的靠在后座上，司机正给季东阳做着急救的措施，但却没有多大的用处，只能看到季东阳脸上痛苦的表情越来越严重。

    “救护车怎么还没到？医院的人都死了吗？”一名秘书模样的人，着急的打着电话，嘴里骂骂咧咧的。有

    人过来报告道：“秦秘书，医院那边已经在紧急往这边赶了，只是现在是下班高峰期，京城太堵了，车开不过来。”

    “堵车，那调直升机啊！季总要是出了什么问题，我们都得完蛋。”秦秘书愤怒道。

    属下不敢多言，只能点头称是，然后马上电话开始联系各方想办法了。

    但此时，季东阳狠狠抽搐了一下，发出一声痛苦的呼声，整个人直接晕了过去。这

    下，他的属下顿时更是慌乱，一时间手忙脚乱，不知如何是好了。而被堵住的司机和乘客们，在外围也不知道发生了什么，不满的情绪累积之下，也开始爆发。那几名黑衣保镖，已经有些扛不住人群的冲击了。

    眼看情况越来越糟，此时，陈飞快步走了过来，出声道：“我是医生，我来给季总看看！”“

    你——”几名保镖一脸怀疑的看向陈飞，没有直接让开。

    倒是正在打电话的秦秘书看见了陈飞，惊讶道：“陈先生，是您！快让开，让秦先生进来。”这

    位秦秘书刚才在校园中的时候，跟在季东阳身后，自然是见过陈飞的，所以让保镖让路。

    “秦秘书，季总怎么了？”陈飞问道。秦

    秘书连忙道：“季总有多年的冠心病，刚刚突然发病了，身边又没有带药，救护车又被堵在了路上，现在情况很危急。”“

    我来看看！”陈飞赶忙上前，握住季东阳的手腕，给他把起脉来了。秦

    秘书虽然不相信陈飞能治病，但毕竟这位是洛少的朋友，他也不好多得罪，只能让陈飞去了。很

    快，陈飞把完脉之后，随即掏出一副银针，出声道：“季总的病，我能治！”

    说话间，不等秦秘书反应过来，陈飞就唰唰的将银针插入到了季东阳的体内。看

    着那一指长的银针进入到季东阳体内，秦秘书心中一阵担心，若是出了问题，恐怕他要被追究责任的。但

    现在，陈飞已经动手了，他无法阻止，只能祈祷陈飞真的有那个能力了。就

    在秦秘书一脸担心的表情中，陈飞双手纷飞，动作飞快，顺着银针，将真元气息注入到季东阳体内，控制住他的病情。

    前后不到三分钟的时间，陈飞唰唰抽出银针，站起身来，朗声道：“好了！” 