    打斗的双方已经走了一方，可看热闹的人不减反增，闹哄哄的把整条街都堵了，只空出肉摊附近这一大片区域。

    挨着肉摊的几个摊位已经不客气的收拾家当，远远躲开了，只剩屠户孤零零的守在这里。

    顾天成是真悠闲，他一个人坐着无聊，还有一搭没一搭的和屠户聊天。

    屠户一边心不在焉的应答，一边往刘三儿离开的方向瞟着，心里滴着血，琢磨一会儿刘三儿回来，他怎样抢先一步跪过去，用他腰包里的铜钱和筐里的猪肉和骨头什么的，平息刘三儿等人的怒火。

    跑他是不敢跑的，刘三儿在这附近称霸多年，像找他易如反掌。

    而且，屠户家祖辈就在津州过活，他还有一家老小，只要还有一线活的希望，就不能离开。

    他现在很后悔，顾天成刚出来时，他以为是混混们之间的事情，和他没关系，便没加理会。

    若开始时他就出去劝和，就算劝不了，刘三儿也知道这事儿和他没关系，也不至于落到如今这种境地。

    就这样，时间一点点流逝着，围观的人里三层外三层，都兴趣不减。

    他们能耐心等待的原因，是刘三儿有码头做靠山，还有好些个混子朋友，他绝不可能咽下这口气。

    果然，小半个时辰过去，人群外响起杂乱的吆喝和喝骂声。

    刘三儿离开的那个方向，吃瓜群众你推我挤的慌忙让出一条道。

    以刘三儿为首的八九个人，手里长长短短的拿着棍棒，气势汹汹的走进圈子。

    “哪儿呢，哪儿呢，那小子在哪儿呢？！”

    “娘的，揍死他！”

    “就那个是吧，早就看他不顺眼了，没想到他还能找上来送死！”

    “打这狗日的！”

    顾天成一看人来了，很贴心的冲着屠户摆手，让他往后退。他自己则站起，把坐着的长凳抄起来，往身前一立。

    那样子，随时准备大打出手。

    身后的星辉也从旁边摊位抄起一只凳子，踏前一步，和顾天成并排站着，气势上一点儿不输对面来的几人。

    顾天成目不斜视，面色冷厉。

    他微侧着头，一派严肃的低声问星辉：“星耀和府衙的人靠谱不？不会咱都和人打起来了，他们还没来吧？这么多人，咱一准儿打不过啊。”

    星辉一副即将赴死的决然神色，低声回答：“星耀自然是靠谱的，至于衙门里的人……”

    他眼神坚定的看着前方，心下却吐槽不已：这事儿难道不是你该考虑的事情吗？

    屠户当然听不到他俩说什么，一看双方都不退让，以为即将看到一场不死不休的械斗。

    他原打算等到刘三儿带人来了，拼着挨几下，也要冲过去求饶。这念头在看到那几个人手掌的棍棒之后，立即怂了。

    看双方这样，可不是在拳脚上见真章，而是打算动真家伙了。

    屠户觉得他腿都在打颤，这种阵仗一年也见不了一次，而且每次他都是作为旁观者，还站的远远的。

    而这次，双方若是打起来，他就是起因。

    若闹出人命，他会不会进衙门坐牢啊？！

    越想越怕的屠户狠狠地咬着牙，这才没开溜。

    不过他也不敢靠太前，直挪着步子往前走了两步，壮着胆子对来人打躬作揖：“几……几位爷，都……都是小人的错。我那筐里……嗯，还有好些猪肉呢，几位爷看着拿，就当小人给您几位的赔礼。”

    话说的虽然渐渐顺畅了，心却疼的像是被揪住了似的，估计筐里那些东西都保不住了。

    刘三儿气不打一处来，冲上来先用手中长棍指着他：“这儿没你说话的地方！现在才想起赔礼，晚了点儿吧！等爷爷收拾了这个狗日的，才要你好看！”

    顾天成惦记星耀联系的衙役，面上却是不经意的样子，也对屠户说道：“不是说了以后我罩着你吗？赔什么礼？你又没错。这里没你的事，你只管站开。”

    刘三儿一行人差点儿气笑了，都这样了，还装呢！

    几人原本还拿捏着气势给周围人看呢，听到顾天成的话也是愤怒不已，他们这么多人呢，居然还能被人小瞧。

    这怎么能忍？！

    几个人步伐突地加快，紧跟在刘三儿身旁的两人冲在最前面，抡起手中棍棒，冲着顾天成和星辉砸了下去。

    周围吃瓜群众轰然的议论声响起，一边还小幅度的指指点点，多是猜测两个外乡人会被打的多惨。

    顾天成没有自虐倾向，当然不会设一个让自己挨打的局。

    他原本的计划，由他带着星辉出面闹事，等对方叫来一伙地痞朋友，有所准备的星耀喊衙役过来，把这伙人一锅端了。

    刘三儿之前的行为，算得上扰乱市场、欺行霸市。找来那许多人斗殴，给个聚众滋扰街市民生什么的罪名便是。

    顾天成的意思，能被刘三儿找来的，当然就是他的同行，也是混子。

    把这些人送到衙门，打一顿板子，再由官方恐吓一番，短时间他们是没胆子再做什么的。

    多来上这么几次，津州地痞闲汉的格局就不一样了。一帮人的气势被打压，说不定就有机会让另外的人崛起。

    至于崔三望那里，他一直嚣张，是因为拿准了知府不愿得罪国丈府。若说他真敢纠集手下和津州府衙硬抗，却也没可能。

    最多也就是找贺之进提一提国丈，看能不能压住贺之进。同时给国丈通风报信，说明情况，添油加醋的告个黑状什么的。

    但在衙役来之前，还得顾天成和星辉自己支撑一下才行。

    眼见得对方扑上来，顾天成拎着长凳闪身，避开棍棒的同时，也抡开了长凳，大力横扫出去。

    他身边的星辉滑溜的很，他倒是闪了，却没退，而是一猫腰，就扎进对方人堆里，随便抱了一人的腰，就往前顶去。

    顾天成抽过去的长凳被人挡住了，另有两人举着棍子再次上前。

    星辉那里虽然顶的一人趔趄后退，很是扰乱了对方两三人，但也被人撕住了拳脚相加。

    眼看着顾天成两人就吃亏了，围观人群又是一阵骚动，嘈杂的人声中有几个声音高叫：

    “衙门来人了！”

    “衙门的官爷来了！”

    “官差啊，好几个呢……”

    刘三儿等人听到官差来了，心下还颇觉奇怪。通常情况下，衙门里的人都是绕着他们走的。

    他们在哪儿，官差肯定会避开，否则也尴尬不是？

    但今天，衙役怎么会主动上前？

    大概人们看错了吧？亦或是有人起哄？

    一边倒的打斗依然在继续。

