    　　李天香也不理会李述的吐槽，直接让他下去好好闭关去了，随后看着李仙雪说道：“雪儿，详细跟我说说这个林陌吧，毕竟这算是李述的第一个朋友，而且他还对这个林陌这么崇拜。”

    　　李仙雪想了想后说道：“这个林陌挺特别的，虽然是散修，但是功法都很高级，看起来应该是有不错的传承，此外杀人毫不留情，没有那些所谓的仁善之心，对于和自己为敌的人杀伐果断，我之前知道越女剑会的柳娥眉虽然说不上绝世倾城，但也算的上百里挑一。

    　　但林陌在地宫内毫不犹豫的就把她杀了，可见在他眼里敌人都是一样的，不会被女色迷惑，意志力颇为坚定，有仇必报，这些都是见到他之前了解到的。”

    　　李天香说道：“这种人做朋友不错，做敌人就是天大的麻烦，下手狠辣即使对美貌女子也不会另眼相待，现在这些评价只能说明这是个得到不错传承的狠人。”

    　　李仙雪继续说道：“见到他后，就是一开始在地宫外的以一敌百，不得不说以他的修为真的很不容易，但因次也运用语言攻势，不断打散对面的士气，同时施以凌厉的杀伐手段震慑众人。随后在他用了一种奇怪的秘术后，整个人气质大变，由原来的冷冰冰变得充满人情味又有些顽劣不堪。

    　　但同样的是杀人从不留情，往往都是直接斩断人头或者扭断脖子，虽然一样是在杀戮，但充满了一种特殊的魅力和贵气，即使周围都是残肢断臂，站在中央的他也显得遗世独立，与这个世界仿佛格格不入。

    　　最后就是人榜情报中写出的，他斩出了惊天一刀，那一刀充满无所不破的霸道，如果我和他相同修为，他再斩出那一刀，我可能连抵挡的勇气都没有，那一刀就是带有无边的气魄，真的有一种以此刀一会天下英豪的意思。”

    　　李天香看着李仙雪说道：“你说这些话的时候，双目都在冒光你知道吗，这是一个女人对一个男人有了好奇心，有了兴趣的表现，你为什么对他这么另眼相看，毕竟你们地位还有实力都相差很大。”

    　　李仙雪脸色有些微红的说道：“也有李述的缘故吧，还有就是林陌在看到我时念了两首诗词，并且在地宫一战结束后，我一直在帮他疗伤，清理体内隐患，虽然我们没有多说几句，但总能从他的眼神中感觉出一种无边的孤独，没有人能理会那种孤独，所以有些对他好奇了。”

    　　李仙雪说完把林陌写的两首诗词小心的拿了出来给李天香看了看，李天香叹了口气说道：“真不知道这是好还是坏，原本以为你对男子不会动情，但这么发展下去可不是好事，也是因为我，一直让你去见的都是那种风度翩翩看起来温文尔雅，要不就是些不善言辞的武痴，这两首词对女子的杀伤力确实太大。

    　　你从小没有怎么接触过文人，所以你才会被林陌这种时而文雅时而杀性十足的人所吸引，确实这两种本就是八竿子打不着的性格在一个人身上，还是一个外表不俗，同样年纪轻轻的男子身上，也怪不得你会如此。”

    　　李仙雪皱了皱眉说道：“母亲，你说的有些夸张了，我只是有些好奇而已，况且我已决定终生不嫁，帮助李述管理好圣医盟的。”

    　　李天香此时没有一点气势，反而像一个普通的妇人，走上前轻轻摸了摸李仙雪的黑色长发说道：“雪儿，不要太委屈自己，你对圣医盟已经够了，你也有你的生活，趁着年轻如果可以追求自己想要的就去追求，不要和你母亲一样，现在后悔了又有什么用，况且一个女人对一个男人的好感都是从好奇心开始的。”

    　　李仙雪被李天香这一时的温柔打断也是不知道该怎么说了，咬了咬下嘴唇后说道：“我现在想做的就是帮助李述清理好圣医盟的隐患，况且下次和林陌相见还不知道多久呢。”

    　　李天香叹道：“希望如此吧，不过这林陌从你的眼光看来还不错，人狠点又怎样，我倒希望我当初也这么狠，但是身为女人有时就会心软，所以我才对述儿一直这么强硬，现在有林陌教他了也不错，而且那本幻阴指算是大礼了，不过这都是述儿和他之间的事，我就不掺合了，你也下去吧。”

    　　李仙雪点了点头离去，李天香呆呆的望着远方喃喃自语道：“也是姓林吗，姓林的男子哎，希望不是吧。”

    　　同时在越女剑会，孟婷可是受到了盛大的欢迎，自己迷迷糊糊的就见到了越女剑会的会主和众多长老，最后给自己安排了同为嫁衣神体的师傅。

    　　自己一打听才知道自己这个师傅是地榜第十三位的高手嫁衣神剑黄馨语，同样自己师傅对待自己仅仅几天也表现的关怀备至。

    　　可是一想到自己的武道誓言要忠于林陌一生，就开始苦恼到时林陌让自己对越女剑会不利该怎么办，不过烦恼来的快去的也快，在师傅的一番布置下，自己进入了艰苦的修炼中。

    　　越女剑会对于柳娥眉的死也没有对外发表出什么声音，一个内门弟子罢了，比起嫁衣神体的孟婷，现在越女剑会越低调越好，只要孟婷成长起来，最少又是一个地榜级别的高手，这才是最重要的。

    　　与此同时，东方家，皇甫家，慕容家，九幽邪道中独孤魔教的孟青和血魔教的许天复，都已经知道了林陌踏入人榜的事情，这几人都是和林陌有所交情，对林陌踏入人榜并不意外，到时独孤魔教的孟青没想到在那种绝杀之局，让林陌杀出了一条生路。

    　　相同时间里，这些人都开始抓紧时间闭关，冲击更高的境界，四大皇朝也有不少人知道了林陌的名字，不过在人榜算是末尾，要不是因为地宫之战的起因，恐怕很多人会把林陌无视掉，或惊叹有之，或嫉妒有之，或赞赏有之，或恐惧有之，人生百态不外如是。

    　　				

