 陈飞也是一阵沉默，随即他看向白子萧，出声道：“现在，你想怎么办？”白

    子萧握了握拳，脸上的表情一阵变幻，愤怒、不甘，最后又变成了无奈的叹息。他摇了摇头，低着头道，“我，我想回去。”陈

    飞闻言，轻轻皱了皱眉，出声道：“你不想将事情搞清楚？”白

    子萧深深吸了口气，又是一阵沉默，抬头瞥了一眼房间的门，随即道：“我，我——”没

    说出什么来，但陈飞还是看出了白子萧眼中那抹不忍的神色。他知道，他心中还不愿相信这件事是真的，他心中还保留着对黄芸的最后一抹期待。虽

    然这种期待也许是人之常情，但陈飞知道。面对这种事情，当断不断，必受其乱。现

    在，直接将事情解决，对白子萧来说，或许是更好的事情。毕竟，长痛不如短痛。想

    到这，陈飞拍了一下低头弯腰的白子萧，沉声道：“你没做错什么，抬头挺胸起来。”

    “陈先生，我——”白子萧抬头，看向陈飞。

    “我们进去看看，到底是怎么回事！”陈飞冷哼一声，随即一脚踢向房门。

    顿时，轰隆一声巨响。酒店高档坚硬的房门，在陈飞巨大的力道之下，还是无法幸免，直接硬生生的被陈飞整个踢开，轰的一下拍在地上，发出一声巨响。房

    间之中，正发出一声声呻吟的二人，被这轰隆的巨响给吓了一跳。然

    后，里面传来一阵怒骂声，“妈的，干什么啊！老子让你滚了，还敢来坏我的好事，找死的东西。”

    说话间，陈飞和白子萧就看到一名大腹便便的中年男子，赤裸着上身，腰间围着一条毛巾，怒火冲冲的走了出来。这

    男子一看陈飞和白子萧两个年轻人，顿时指着鼻子冲过来，同时破口大骂了起来，“臭小子，坏老子的好事。还不给我滚出去，你知不知道——”

    不等这肥胖男子说完，陈飞冷哼一声，对着中年男子的腹部就是一脚。

    轰的一下，将近两百斤的男子，直接飞了出去，狠狠的撞击在房间中的柜子上，发出一声闷哼，瘫软在地上。

    随即，陈飞和白子萧走进卧房之中。房

    间之中，宽大豪华的大床上，此刻一片狼藉，满头乱发的黄芸，拉着被子遮挡住自己的身体。目光惊慌的看着走进来的陈飞和白子萧。看

    到黄芸的一瞬间，白子萧眼睛闪烁了一下，闪过一抹深情的神色。但很快，当他定睛看到黄芸满是吻痕的身体，还有丢得到处都是的内衣之后。他的脸色，一下沉了下来。

    “子萧，我，我这只是——”黄芸见状，还想解释什么。

    但这种状况，已经没有任何狡辩的必要了。

    白子萧摇了摇头，打断了黄芸的话，低声道：“我想知道，这到底是为什么？”

    黄芸一阵沉默，一时无言。

    如此状况，让白子萧感到更加心疼，心中涌起一股别样的疼痛，“小芸，我不明白。你为什么要这样做！是我对你不好吗？是我不够爱你吗？”

    “你说你没住过五星级酒店，我就带你来这里了。你说你喜欢安妮塔，我就想方设法的为你买来了她所有的专辑。你说我不够浪漫，我就连夜准备了鲜花和画册，想要对你表白。我不明白，我到底做错了什么，你为什么要——”

    白子萧双目发红，带着一丝嘶吼的语气，瞪着黄芸，出声道。听

    了白子萧的话，看着他那灼热的双目。黄芸的眼睛一阵闪烁，最后，原本还带着一抹愧疚之色的表情，直接恼羞成怒变成了泼妇的怒吼。

    冷笑一声，她也不再装模作样了，冷哼的看着白子萧，出声道：“白子萧，你想知道你做错了什么！”

    “我来告诉你，你做错了什么。你什么都没做错，你是个好人。但是，你错的问题是，你是个穷光蛋。你是个一无所有的穷小子，我跟着你，能有什么前途。”

    “小芸，你怎么——”白子萧一脸惊讶，完全没想到黄芸竟然会说出这种话来。反

    正撕破了脸皮，黄芸也不顾及什么了，直接道：“我怎么？我之前陪着你受那么多穷，受那么多苦，难道还不够吗？”“

    你说的那些事情，在我看来，只是穷鬼可笑的自我陶醉而已。”

    “我想住五星级酒店，是想随时随地，不用顾及的就能居住。而不是要你攒一个月的零花钱，才能让我住上一次。”“

    我喜欢安妮塔，是想飞去世界各地，在现场听她的演唱会。而不是用你那破电脑播放专辑。”“

    我喜欢的浪漫是海岛沙滩，是游轮晚宴，不是你那可笑的几朵破花和画册。”“

    现在，你明白我为什么要这么做了吧！”黄芸狠狠的看着白子萧，出声道。白

    子萧面色一片煞白，他根本没想到，黄芸竟然是这么看待自己的。

    一时间，他整个人都愣住了，一言不发。黄

    芸冷哼一声，道：“现在，知道情况了，那给我滚出去吧，别打扰我的好事。”

    白子萧面色惨白，身子动摇了一下，随即转身，准备离开。但

    就在他即将离开的时候，陈飞一下拉住了白子萧的手臂，道：“子萧，站住。”

    “可是，陈先生，我——”白子萧满脸落寞。陈

    飞沉声道：“就算要走，该走的也是她，而不是你。”

    说完，陈飞冷冷的看向黄芸，寒声道：“这间房的房钱，是我看在子萧是我朋友的份上付的，和你可没有什么关系。”

    “现在，我要求你马上滚出去。立刻，马上！”黄

    芸没想到陈飞突然插了这么一脚，一下被怼得无言以对了。但她此刻的状况，又怎么走得出去。就

    在黄芸为难的时候，那被陈飞踢飞的中年胖子，咬牙切齿的揉着肚子站了起来，出声道：“不就是一间房钱吗？我身价大几千万，会差这点钱。”

    说着，中年胖子从自己地上的衣服中摸出一叠钱，狠狠甩了过来，高傲无比的出声道：“不就是要钱吗？这是一万块，拿着钱，给我滚出去。” 