    王太卡很崩溃！

    　　晶在王太卡边，知恩酱就气的受不了。知恩酱在王太卡边，晶也是各种不乐意。

    　　刚刚还夸晶懂事听话，结果现在晶就和知恩酱各种看不顺眼起来了。

    　　知恩酱走过来，看着晶和王太卡笑了：“聊什么呢？这么开心？”

    　　王太卡刚想说话，晶就提前说了：“聊该聊的事呗。”

    　　知恩酱一皱眉，王太卡在中间当和事佬：“晶的意思说，聊一些需要解决的事。我们在解决，很复杂，对，就这样。”

    　　“哦。”知恩酱点点头：“果然呢，即使什么都不做，麻烦事都多。”

    　　晶不乐意了：“你在说谁呢？”

    　　王太卡连忙说道：“说我呢！我事多！”

    　　知恩酱哼笑道：“说谁......谁知道。”

    　　“对，我知道，就是我！”王太卡摸摸耳朵，说道：“反正就是一些小事，说完了。”

    　　知恩酱点点头：“哦，是‘小’事啊，看来并不是很重要咯！”

    　　晶皱眉：“你为什么要在‘小’上加重音？重不重要，和你又有什么关系？”

    　　“咳咳！”王太卡说道：“可能她说的是......问题小，就是问题不大！用词可能有点不太对。”

    　　知恩酱笑着看了看王太卡：“那你们聊完了吗？小事？”

    　　晶看了一眼知恩酱，说道：“我们聊该聊的事，不该听的人别听。”

    　　“你就是这样跟大一岁的前辈说话？”知恩酱抿抿嘴问道。

    　　王太卡：“其实这件事也不能这么看待，她......”

    　　晶：“哦，前辈，不过是不是要叫‘大姐’更显得我尊重呢？”

    　　王太卡连忙说道：“晶就是喜欢开玩笑，刚刚还叫我大叔呢！”

    　　知恩酱点点头说道：“哦，叫你大叔啊？那看来是一个差着辈分的后辈呢！我照顾一下也是应该的。”

    　　“这么喜欢占便宜吗？连别人的喜欢的人也要抢？”晶呛声道。

    　　“比起高高在上的怜悯，只有陪伴才是永恒的吧？难道只有放弃了全部尊严死心塌地才是喜欢？我看是牢笼。现在的恐怖分子本来很好，已经不需要其他人指手画脚了。”知恩酱笑了：“总比无关的人闲cāo)心强！”

    　　晶笑了：“你在做数学题吗？什么时候连感都要上公式来解答了？那你计算一下，什么时候会被打？”

    　　知恩酱一仰头：“来啊！”

    　　“够了！”王太卡拉下脸了，皱着眉说道：“有完吗？我的耐心快被你们消耗完了。”

    　　知恩酱和晶看了看王太卡，脸色是真的不好，刚刚的话确实也戳到了王太卡的事，所以弄的很尴尬。

    　　王太卡平时对于知恩酱和晶，都是很好的。知恩酱就不用说了，王太卡一直宠着。晶在关系好了之后，想做什么王太卡也由着她子，在曰本的时候还天天带她出去吃美食。

    　　但是偏偏这两个小鬼头凑到了一起，谁都不服气谁，搞得王太卡真的很头疼。但是放任自流，那后果很严重。所以王太卡只好扮起了坏人，让这个两个家伙安静一点。

    　　“你们两个，都给我老老实实的，别惹生气。”王太卡冷着脸看了看都是一脸不服气的晶和知恩酱，顿时觉得头疼万分。

    　　“晶，你去找你v欧尼玩去，钟铉来了，你不去聊两句也说不过去。”王太卡说道。

    　　知恩酱一脸得意的看向晶。

    　　晶不开心了，问道：“那她呢？你想留在这和她一起？”

    　　“知恩酱，你去找......龙霸天聊聊去。她得了社交恐惧症，现在几乎见不了生人。你和她关系还不错，去开导一下她。”王太卡说道。

    　　“哦......”知恩酱点点头，王太卡说的也有道理，刚刚知恩酱和龙霸天聊天的时候，就发觉龙霸天似乎整个人变得压抑了许多。

    　　最后的结果，晶去找宋香菜，知恩酱去找龙霸天，王太卡这才松了口气，太恐怖了，这两个家伙如果不阻止，简直是到要打架的程度。王太卡真的是心有余悸啊！

    　　“这哪里是聚会啊，这就是遭罪啊！”

    　　王太卡走到客厅沙发上，熊猫静和小宝蓝就吓得躲到居丽旁边了，毕竟刚刚补刀的行为，当时虽然很爽，但是结束之后就觉得后怕了。

    　　迷妹明则是怂怂来道歉：“阿尔伯特欧巴，对不起......”

    　　王太卡现在还哪有心管这些？现在的他只觉得异常的疲倦，瘫倒在沙发上，准备打开电视来看一看。

    　　皇冠几个人还以为王太卡真的生气了，这下子才真的慌了。

    　　宝蓝可没胆子直接面对王太卡，于是悄悄推了推熊猫静。熊猫静平时看起来天不怕地不怕，但是内心就是个小女人，现在还真的有点怂王太卡。不过相比之下，如果因为这些事就把关系弄的很差，那也真的太不值得了。

    　　于是熊猫静给王太卡倒了杯茶，小声说道：“欧巴，别生气了，我们错了。”

    　　王太卡疲倦的摆摆手：“算了算了，我还没有那么小气。我不是生气了，我是累，真的累。”

    　　“那我给欧巴揉揉肩膀好了。”迷妹明走到沙发后，给王太卡揉揉肩。

    　　熊猫静虽然对于这种事有些下意识的抵触，但是想起刚刚自己的所作所为给王太卡添的麻烦之后，为了表达歉意也过去给王太卡捏了捏肩膀。

    　　迷妹明和熊猫静两个人会捏个毛线！仅仅是指甲就把王太卡扎得够呛。

    　　“得了得了，你们这美甲这么好看，捏肩真的是可惜了。”王太卡说到这，忽然想起了什么，问道：“是在工作时间，背着成员们去做的？”

    　　熊猫静和迷妹明脸色马上就尴尬起来了。一旁的居丽和宝蓝也面面相嘘，没话可说了。

    　　王太卡就是这种人，嘴上说着无所谓，但是非要欺负回来不可。不过在皇冠面前拿排挤事件开玩笑，皇冠等人还不生气的，现在也只有王太卡这一个人了。偏偏他还是这么无耻的家伙。

    　　“为什么不说话？”王太卡坏笑着故意道：“难道我遭受到了暗中排挤？”

    　　熊猫静和迷妹明尴尬的对视，然后都无奈的笑了，连忙认错：“欧巴，我们错了！”

