    “陆家，欺人太甚！”

    王二当场暴怒，手里扬起屠刀，阿凉吓得脸色发白，唾沫直咽，连忙出声辩解：“王二，稍安勿躁！我是是三小姐专程派来救人的！”

    “救人？”

    看热闹的路人们闻言皆是一脸疑惑。

    那王老汉不是没救了吗？

    王二将信将疑，缓缓放下手中的刀。

    阿凉见状松了口气，要不是三小姐叮嘱态度一定要和善，平时遇到像王二这种粗人，他早就开骂了。

    想到这里，阿凉脸上挤出一丝笑容，提了提手里的药盒说道：“这是三小姐命我带来的，汤药还是热的呢！事不宜迟，赶紧给王老汉服下吧！”

    药铺掌柜的见状，连忙跟着劝道：“王二，你爹既然还有办法救，还不快试试？把他抱进药铺救治吧，地上怪凉的！”

    王二纠结片刻，微微颔首。

    药铺伙计们连忙七手八脚，小心翼翼地将王老汉抬进了药铺内。

    阿凉打开食盒拿出一枚竹筒，将尚且温热的汤药倒在碗里，送到王二手中。

    “王二哥，小姐吩咐，这药越早喝下，效果越好。”

    王二不敢耽搁，连忙撬开亲爹的嘴，一碗药没多久就全灌下了肚。

    药效发挥需要时间，王二等在一旁，两眼一瞬不瞬地盯着老父亲的脸，紧张得浑身绷紧。

    “回春堂的名医来了！”

    约莫一柱香后，门外围观的人群中钻出一个白袍老者，匆匆踏入药铺，声音难掩怒火。

    “是谁给王老汉喂了药？！”

    王二回头看到白袍老者，立刻扔了屠刀一个箭步上前拉住老者的袖子，恳求道：“林大夫，求您再给老父号脉！”

    白袍老者看到他可怜巴巴的模样，恨其不争地甩开袖子，叹道：“病急乱投医！真是糊涂，你爹在睡梦中去了，也算安详。可若是这药让你爹走的时候十分痛苦，你又要如何自处啊？！”

    王二眼神狠厉，寒声道：“若那药真是陆家弄出来糊弄人的，我王二就是抛了这条命不要，也要让陆家尝尽苦果！”

    王二这个样子，着实有些吓人。

    白袍老者不敢再劝了，叹声道：“事已至此，老朽就帮个小忙，守在你父亲身边，送他最后一程吧。”

    说着，他上前拉出王老汉的胳膊，三指轻轻搭在脉搏处。凝神诊脉片刻，他忽然轻咦一声，脸上浮现惊疑不定之色。

    王二见状，心头一紧，连问道：“林大夫，我爹他怎么了？”

    “奇怪，真是奇怪。”

    林大夫收回手，脸色有些发懵。

    早上给王老汉诊治的可不是一个人，整个回春堂的大夫都认为他没救了，怎么现在他的脉象反而好转了呢？

    难道陆家真有神医相助？

    “王二，你爹喝下药过去多久了？”

    听到大夫这么问，王二终于感受到一丝真真切切的希望，声音都颤抖了起来，“大夫，已经有一柱香时间了！”

    “噢，那再等等。等一个时辰，老朽再看。”

    林大夫点点头，回头问道：“陆家小哥，方才喝下的药，可有药方？”

    阿凉眼珠子轻轻一转，虽然药方就在怀里，还是摇头说道：“药是三小姐给的，小的并无药方。”

    “这样啊……”

    林大夫脸上闪过思索之色。

    出此药方之人，医术必定还在他之上！若能得药方研究一番，他苦陷多年的医术瓶颈，说不定便有进展了。

    此人，应与那陆家三小姐应该有关系。

    在众人焦灼的等待中，一个时辰的时间终于过去。

    林大夫伸出手，重新号脉后，浑浊的老眼立刻亮起一抹惊芒。

    脉象中病灶虽未去，可脉搏的跳动已然变得沉稳有力，哪里像一个将死之人？

    看来等他处理完手中的杂事后，少不得要去专程拜访一下陆家了。

    他打定主意，回头看到紧张得满头是汗的王二，展颜笑道：“你爹已经没事了，接下来只要按时服药，痊愈指日可待。”

    “我爹真的活了！”

    王二激动地大喊一声，捂脸喜极而泣。

    他都给爹订好寿衣棺材了，可那三小姐一出手，竟然将爹从鬼门关拉了回来。

    “奇迹，真乃奇迹啊！”

    “王老汉命不该绝啊！”

    “大难不死，必有后福！”

    “……”

    在门边看热闹的人们亲眼看到神迹，都是又惊又喜，陆家三小姐救活王老汉的言论很快就传开了。

    阿凉看到这里，也终于松了口气。

    真好！

    三小姐真厉害！

    这样少爷和三小姐都能在府里抬起头做人了！

