    第一千八百一十四章 交易   

    听到卫宗的话之后，黑龙也是愣住了。

    

    九颗龙珠，他这是要到猴年马月啊……   

    于是，他立刻摇头道：“不可能！”

    

    “怎么，你不愿意合作？”

    

    卫宗的眼睛眯了起来，眼中已经出现了一丝丝的杀机。

    

    “黑龙，相信你也不是一个蠢货，修炼了这么多年，好不容易到了八星境界，你也不愿意，这样一身修为，就如此付之东流吧……”   

    卫宗的声音，杀机之中又带着威胁。

    

    听到卫宗的话，黑龙也是沉默了下来。

    

    他当然不愿意死，但是九颗龙珠，未免也太难为他了。

    

    于是，黑龙抬起头，沉声道：“九颗龙族太多了，不现实。

    要知道，我恢复一颗龙珠的时间就几乎是要万年了……九颗龙珠，就是九万年，这也未免太过于漫长了！”

    

    “就算是你，也等不起吧！”

    黑龙对着卫宗道。

    

    “你需要等九万年，可不意味着我需要等九万年！”

    卫宗嘴角微微勾起，淡淡道：“你忘了，我可是掌握了时间的力量吗？”

    

    卫宗这么一说，黑龙才猛然想了起来，好像……还真是这么回事。

    

    于是，卫宗继续道：“所以……我完全可以加速你的时间，你这边经过一万年，我这边……可能才刚刚经过一年罢了！”

    

    听到卫宗的话，黑龙再度愣了。

    

    他这才意识到，原来……卫宗早就将一切都规划好了，他放过自己，绝对不是临时起意，而是早有计划的。

    这样一来的话，自己之前想好的那些说辞……恐怕都没有什么用处了。

    

    此时，卫宗死死盯着下面的黑龙，淡淡道：“你现在只有两条路走，一条是死，另一条，就是按照我刚才说的，乖乖跟我合作，没有第三条路可以选！”

    

    “可是……”黑龙还想要讨价还价：“九颗龙珠实在是太为难了，能不能……”   

    他的话还没有说完，就被卫宗直接粗暴的打断。

    

    “不可能！”

    

    说完，卫宗冷冷看着黑龙，然后道：“我这个人，向来不喜欢讨价还价，最后给你三个呼吸时间，你选择哪一条……”   

    “三！”

    

    “二！”

    

    卫宗的眼神之中，已经出现了凛冽的杀机，似乎要数到一的时候，他就会立刻动手。

    

    感受到卫宗深山那凛冽的杀机之后，黑龙也是有些慌了，他也来不及讨价还价了，连忙道：“我跟你合作，我跟你合作还不行吗？”

    

    听到黑龙的话，卫宗脸上这才绽放出了笑容。

    

    “这还差不多……黑龙，我果然没有看错你，你是一个识相的家伙！”

    

    听到卫宗的话，黑龙不由得苦笑，他现在心中也是十分苦涩的。

    

    能不识相吗？

    

    毕竟，都被卫宗这么逼迫了，要是不合作，那就只有死路一条，这不管是换了谁来，都要乖乖合作。

    

    “既然这样的话，那就签订契约吧！”

    

    就在卫宗开口的时候，无数古老的符文在虚空之中汇聚，上面荡漾着契约的古老气息。

    黑龙只是看了一眼，虽然他不认识这些古老的符文，但是很古怪的，他明确了这符文的意思。

    

    其实很简单，浙西符文记录的，就是他跟卫宗的约定。

    

    他付出九颗龙珠之后，卫宗放他自由。

    

    若是不遵从的话，道心碎裂而死。

    

    见到这样的契约之后，黑龙也是松了一口气，看来……卫宗还是一个讲信用的。

    

    于是，他将自己的道烙印在了上面，卫宗同样也是将自己的道烙印在了上面。

    

    不过，卫宗这里烙印的，只是时空之道，而他，可是足足有着两条大道的，也就是说……如果卫宗不想遵守约定的话，还是有着可以打破契约的手段的。

    

    不过，没有必要。

    

    一来，卫宗本来就不是这种言而无信的人，既然答应了别人，就一定要做到。

    

    第二，他得到九颗龙珠之后，黑龙根本就不被他放在眼中了，就算放了，也无所谓。

    不说之后了，就算是现在，黑龙在他眼中，也没有什么大不了的。

    放了就放了，完全无所谓。

    

    两人签订好了契约之后，黑龙的身躯在半空之中盘旋的一圈，然后对着卫宗道：“我现在要怎么做？”

    

    这个时候，卫宗的手掌缓缓抬起，然后摊开手掌，在他手心之中，盘旋着一个小小的漩涡。

    

    这漩涡……   

    之中充满了黑暗。

    

    黑龙只是看了过去，就感受到了其中的时间不同，在这漩涡之中，时间在飞速的流逝……   

    “你进入其中，若是凝练好了龙珠，就给我传递消息，我会放你出来！”

    

    “好！”

    

    黑龙深深看了卫宗一眼，然后身躯一荡，就要进入这漩涡之中。

    

    不过这个时候，卫宗却突然开口道：“等一下！”

    

    “怎么？”

    

    黑龙身躯停下，然后皱眉看向卫宗，他不明白为何卫宗此时突然叫住他。

    

    此时，卫宗淡淡开口道：“如果给你很多的资源的话，你恢复起龙珠的话，应该会更快吧！”

    

    听到卫宗的话之后，黑龙自然是点头。

    

    “这是肯定的！”

    

    “那好！”

    

    卫宗点点头，然后他伸手一指，顿时一道道的光电就朝着黑龙的身上飞了过去，这些都是他刚才他击杀的那些八星强者身上携带的东西。

    

    要知道，一尊八星强者，身上的好东西有多少，自然是不用多说了。

    

    不过很可惜，以卫宗现在的境界来说，他们身上的这些东西，对于卫宗来说，都是完全无用了。

    

    所以……   

    还不如给黑龙，让他加速龙珠的恢复。

    

    至于……黑龙会不会吞噬了这些资源之后，反过来反噬卫宗……   

    这一点，卫宗根本没有考虑。

    

    倒不是他就这么相信黑龙，而是他相信自己的实力。

    相信黑龙只要不是蠢货的话，就知道他跟自己之间的实力鸿沟有着多么巨大，就算他吞噬了这些所有的资源，跟卫宗之间的差距……依旧是天地之别，根本不是一个层次的。

    

    很显然，黑龙也是知道这一点的。

    

    他张开大嘴，然后直接将这些光点都吞噬了下去。

    

    

    

