    许芝玉闻言大怒，手中运起内劲，一个健步向前，朝林凡一掌凌空劈去。

    “呼！”这一掌带起一阵呼啸风声，凶猛无比，犹如呼啸着的火车头朝林凡撞去。

    这一掌打出，许家众人都是纷纷变色。

    “四家老直接用出全力了啊！”

    林凡却是冷笑一声，依旧伸出刚才的手指，朝许芝玉打来的手掌一戳。

    “噗！”的一声，犹如一个皮球被猛的扎破。

    许芝玉凶猛无比的攻势瞬间被瓦解，而且在他的手掌上，也被林凡戳出了一个血窟窿！

    “呃！”许芝玉一声闷哼，连退数步。虽然强忍着没有惨叫出来，但额头瞬间冒出了豆大的汗珠。

    “四家老！”许家几人都不禁大喊出声。

    一招！

    他们万万没有想到这个少年竟然以一指之力，就破解了修出内劲三十年的武者的全力一击！

    对付外功高手是一指，对付内劲武者也是一指，那对付更高境界的强者呢？莫非也是一指？似乎都看不到这个少年的真正实力！

    四家老许芝玉在他们心中那可是非常强的强者，四家老出手，几乎都是以雷霆手段解决对面，什么时候被这样打败过？

    “无……无妨。”许芝玉在自己身上点了几处穴道，脸色有些苍白的说道。

    说完，他看向林凡，脸色凝重，再无之前的一丝轻蔑不屑。“原来林先生是位隐世高人，是我得罪了！”

    在这兴昌市真武界中，有哪个武者他许芝玉会不认识，从没听说过有少年能有这样的修为。在他看来，林凡应该是哪个不世出的隐世家族子弟。

    “不过这次是我许家来访，有要事要与林先生商量。”许芝玉把自己撇开，把家族搬了出来。

    虽然他自己不如林凡，但家族中，与林凡相同的内劲小成的高手就有三位，而且家主还是内劲大成的大高手！以家族来说，简直是碾压林凡。

    “什么事？”林凡淡淡问道。

    “就是林先生之前拍走的那株药材冰株，可否割爱让与我许家，我许家愿意为林先生出那一亿。而且林先生有什么其他要求也可以提出来，我许家会考虑考虑。”许芝玉平缓了下神色说道。

    林凡缓缓道：“那冰株已被我炼化，成了丹药，你们想要自己再找一株吧。”

    “啊！”许芝玉大惊，没想到才短短一天不到的功夫，冰株就已经被炼化了。

    同时他眼中也闪过一丝怀疑之色，说不定是林凡忌惮许家，不想拿又不敢不拿，便故意找了个借口。

    “那可否将丹药交予我们，待族中分辨之后，定将条件原数奉上，林先生以为如何？”许芝玉继续道。

    林凡闻言，心中不由一阵好笑。“还想要我把丹药交出来？我这丹药，即使你整个许家都搭上，都换不起！”

    “你！”许芝玉身旁的高瘦中年就要破口怒喝，被许芝玉给拦了下来。

    “既然林先生不愿意，我们也不好勉强，只能日后再来，林先生好好考虑考虑吧。不管在哪里，多一个朋友总是比多一个敌人要好。”许芝玉对林凡若有深意的说道。

    “我们走！”许芝玉一招手，带着许家几人出门而去。

    许家众人走后，霍老赶忙说道：“林先生真是神乎其技，一指就能破了许芝玉那老头的攻势，许芝玉在兴昌真武界可是有不小的名头啊，连华威武道馆的馆主华堃都曾败于他手，这要是传出去，林先生立时就名震兴昌了。”

    林凡听到霍老恭维的话，脸上却是没有喜色，反而冷冷的说道：“霍辉，你拿我当杀鸡刀，用的可顺手啊。”

    此言一出，霍老脸色立时就是一变。

    他没想到林凡不仅年纪轻轻修为高深，而且连心性都是如此的老辣成熟，一语洞穿。

    他原本是想过借着林凡的本事借刀杀人，甚至把林凡发展成他的刽子手，这次就是一次对林凡的试探，没想到却是被林凡轻易看穿了。

    “老朽知罪！”霍老赶忙认错。

    “哼，不要在我眼前耍小聪明，再有下次，你霍辉以及你的势力就会通通消失，明白了吗？”林凡淡淡说道。

    几句话虽然说来普通，在霍老听来却犹如冬日刺骨的冷风一般，不禁浑身一寒，赶忙应道：“是！老朽再不敢了。”

    林凡点点头，稍稍放缓了语气道：“只要你以及你势力对我忠心，好好办事，放心，我决不会亏待了你们。”

    霍老闻言，刚暗淡下去的神色不由容光焕发，满脸喜色，一鞠躬道：“多谢林先生！”

    林凡微笑点头。

    他虽然看起来只要十六七岁，其实早已活了五百年了，霍老在他看来，才是个毛头小子，这么点小心思，又怎能逃得过他一双久历世事的眼睛。这种与他前世策划的攻伐青天仙域的各种大阴谋相比，简直如沙漠中的沙子一般渺小。

    他深谙用人之道，恩威并施，这次齐头并下之后，霍辉必然对自己忠心不二。

    “我刚炼制完丹药，需要休养一下，没什么事的话，你先退下吧。”林凡吩咐道。

    “是。”霍老应声，出门而去。

    林凡回到自己布置的小聚灵法阵的一间房间内，这个聚灵法阵将整个方圆十里以内的灵力都汇聚了过来，虽然不如黎安江畔浓郁，但在服用聚灵丹的情况下，也能满足林凡的日常修行。

    他取出刚炼制而成的化气丹，整颗丹药通体雪白，犹如一颗珍珠，其上还有着一层浓郁的雾气，缠绕不散。

    “有了你，我虽只有练气中期，却相当于有了练气后期的气海真元！即使碰到修仙界中的练气后期修士，我也能与之一战！”

    林凡双目灼灼，脸色流露出一丝兴奋之色。

    自己这一世，比起前世来，快了太多太多，只要自己坚守道心，必然能再回昔日巅峰，甚至更上一层楼！

    他一口服下化气丹，在房间内打坐修炼起来。

    随着林凡九天万青诀的运转，方圆十里内的灵力尽数朝他流转而来，整个房间内雾气大盛，犹如仙境。