    风曦撕下了小本本上的一页纸，递到玉宸面前。

    正因为听到所谓“万族运动会”而愣住的玉宸，狐疑接过，目光从上往下的一扫，眼角开始跳动，嘴角抽搐不停。

    “巫族驻昆仑使团代表风曦，有感洪荒世界天地浩大，文明众多，族群无数，却因各种原因交往甚少，对促进洪荒终极修行文明的发展不利……”玉宸念着上面的内容，面色古怪，神情扭曲，“特举办洪荒第一届万族运动会——都天杯运动会，广邀各族优秀成员参与。”

    “本次运动会，务必贯彻友谊第一，比赛第二的精神，旨在促进不同文明、不同种族之间的彼此认知与交流……”

    他将这看起来没有什么问题的宣传内容反复细品，若有若无的嗅到了一股阴谋的气息。

    但是，也只是气息而已。

    再想往下深究追溯，却一切仿若雾里看花一般，什么都朦胧了，看不通透。

    “唔……”玉宸沉吟思索半晌，不得要领，索性看向风曦，“给我透个底，你这葫芦里卖的是什么药？”

    “在暗搓搓的算计什么？”

    “我什么都算计了，也什么都没有算计，这本就是开放式的布局。”风曦大大方方的道，“一切，随势而动，因势利导。”

    “看到时候的参赛人员情况，再另行深入，展开细节处理。”

    “当然了，万变不离其宗，都是针对妖族而去，去给这个阵容添堵——这却是永恒不变的核心。”

    “愿闻其详。”玉宸挑了挑眉。

    “首先是两种选择——这场运动会我们巫族参赛，还有不参赛。”风曦竖起两根手指，“参赛，有参赛的好处；不参赛，也有不参赛的布局。”

    “先说参赛。”他屈下一根手指，“那么这都天杯运动会，就可以成为展示我们巫族强大种族天赋、个体素质的最佳舞台。”

    “有意义么？”玉宸疑惑。

    “当然有。”风曦哂笑，“现在祖巫大人们在克制，在努力的培养巫族成员，在小巫彻底成长起来之前，不想跟传承了开天辟地时代至今的战力底蕴的妖族大战。”

    “战争厮杀，是最高暴力，最能体现强大与弱小……可眼下还不合适。”

    “只不过，没有条件，我们可以创造条件。”

    “还有什么，比一场万族竞技的运动会更合适？”

    “我们如果只是单凭语言文字，往外宣传巫族是怎样怎样的强大，承载的文明是如何如何的辉煌……可是这样缺乏最直观的体会，太流于表面了。”

    “竞技运动就不一样了……大众对于直接感受到的肉体与意志的强大，更容易产生共鸣。”风曦幽幽道，“对于一般见识不多的生灵来说，他们并不能具体了解世界有多大。而且因为在各自文明中熏陶培养出来的三观，很难真正认识到巫族的伟大，与我们之间的差距……吃了没文化的亏。”

    “但，谁都可以看得懂的肉体体能竞技，更能直击人心。”

    “一个制霸各种领域的族群，你会相信它是弱小的吗？”风曦问道。

    “不会。”玉宸摇头。

    “那就对了。”风曦含笑，“我们可以通过这样的赛事，确定本族站在万族顶端的实质地位……然后，高等种族对低等种族渲染，是一件很轻松的事情。”

    “到那时，展现了我们的强大之后，吸引慕名而来的族群生灵，给他们宣传一番，并且配上简单的体验，让他们直观感受到高位文明各方各面的优势……”他双手一拍，“成了！”

    “这些人，就成为了我们巫族思想、文明的忠实拥趸！”

    “他们之中，绝大部分将成为自带干粮的宣传急先锋，那一颗不圆满、有缺陷的心灵，为了证明自己比曾经同族的高人一等所在，这一段非凡玄奇的经历将成为他们的谈资，时时刻刻挂在嘴边——‘我在巫族那里看到了什么什么’，同时无底线贬斥着自己文明中有待改善的不足之处……”

    “他们会掀起讨论，瘟疫式的传染扩散，将一个族群给拖下水，在未来成为我们的狗腿子……慕巫犬！”

    风曦淡笑着，“这些很适合做为炮灰……当然了，我们也不能指望所有人都是智障，都是脑残。”

    “那些直观感受到我巫族文明先进的生灵中，总会有理智冷静、一颗心灵圆满无暇的，他们认知到跟我巫族的差距，可以辩证的看待问题，能承认自己族群的不足，并且有着谦虚上进、为改善自己背后文明种族而奋斗的决心。”

    “有这样优秀人才存在的族群，多半是不能被忽悠成炮灰了……但，对于我们来说，其实无所谓。”

    “因为啊，他们迟早还会重新跳进我们的坑……谁让我们代表了先进、代表了发达？”

    “既然如此，还有比我们更好的学习对象吗？”

    “所以呐，他们会主动会被动的，都会偷偷摸摸的学习我们的文明，我们的思想，我们的精神……学习到最后，彻底领会我们的意志，还能重新回到妖族的阵营吗？”

    风曦一副智珠在握的模样，就差那一把羽扇在手上摇啊摇，烘托形象了。

    玉宸认真思索，仔细考量，许久后点了点头，一脸叹服，“你说的很有道理……如此一来，的确能破局，招纳羽翼，打破宣传上的封锁。”

    “那是！”风曦头颅高昂，“也不看看我是谁！”

    “当然，这背后也多亏了祖巫大人、盘古祖神强大给力，攒出了巫族这样一手好牌。”

    “正式因为有整个巫族的优秀与强大作为后盾，才有我发挥才智的余地……不然我一通乱秀，到最后给对面做嫁衣，那就好笑了。”

    ——都天杯运动会举办结束，一统计下来，结果发现巫族的金牌获得数量不是第一……哦豁！

    他这里面算计了多少，到最后，便成就了对面多少。

    风曦也不用多想啥，直接吐血上吊就可以了。

    一顿操作猛如虎，回首战绩零杠五。

    打辅助的本来都算计好全局，带队开团，占据了主动权，结果一交手队友全崩，四个输出原地爆炸……

    那个时候，就算风曦被钉在了棺材里，埋在九千丈深的地下，那也一定要揭棺而起，大喊一声——

    “狗逼队友……我恨啊！”

    ……

    “这是阳谋。”风曦道，“拼的是硬实力，背后族群的天赋素质……某种程度上，算是战争的另类对决。”

    “我不怕妖族那边的高层知道……知道又如何？”

    “上台竞技啊！”

    “看看谁更优秀！”风曦手一摊，“事实比任何语言，都要管用。”

    “我深信我背后的巫族，在这方面不会掉链子，有的是神一样的队友，不会提几只猪上去送人头。”

    玉宸表示认可。

    “当然了。”风曦话锋一转，“这里面其实也有风险。”

    “哦？”

    “既然大家都能知道这背后的意义是如何重要，那便已经注定了从一开始，就跟纯粹的竞技无关，必然牵扯到名为政治的大网中。”

    “双方的最高领袖，绝对会掺合进去，利用这‘都运会’宣传本阵营的优秀与强大！”

    “对此我想，他们会施展的手段有且不仅有——禁药、修改规则、舞弊等等！”

    “不管是什么方式，总之一定要赢……我或许已经预见到了，在未来双方各自于每一次都运会上摘取的奖牌数，都将生动的反映出那一时期巅峰力量的强弱对比。”

    “天意更强大的，摘取的奖牌就越多……”风曦似乎是在讥笑，“还有什么，比天意是最好的舞弊手段？”

    玉宸无言以对。

    半晌后，他悠悠长叹，“要不，我们也别叫这是都天杯了，改叫黑幕杯吧？”

    从诞生开始，就注定了有黑幕重重，是一个个文明种族较量的政治舞台。

    “我也是想叫黑幕杯的……”风曦深以为然，“但是我想了想，这么直白的说出来，以后出门，半路上怕不是容易遭遇不测，才决定叫都天杯。”

    “……”

    玉宸张着嘴，又闭上，竖了一个大拇指。

    “只要第一届运动会举办起来，我们巫族就算是打开了局面。”风曦道，“毕竟，在对于妖族下层的浸染上，我们实现了从零到一的突破。”

    “妖族那么大，总有些苗子是往外了长的，不符合妖族的核心价值观……我们巫族的出现，对于他们也是新的选择。”

    “当然，鉴于我巫族参赛，有可能会出现队友太坑、原地爆炸的情况，我们还有不参赛的谋划方式。”

    “我们不参赛，就不能展现我巫族的强大了吧？”玉宸道，“还怎么宣传呢？”

    “不，如果不参赛，那么我们的工作重心就会转移到另一个方向上。”风曦微笑，“我们以站在客观公正的规则制定者、裁判员的立场身份，去给如今的妖族高层资本添堵。”

    他看着有些迷惑的玉宸，耐心解释道，“这次我出行，了解了不少耸人听闻的事情……如果说我刚刚的计策是在放牧文明，隐形浸染，那么妖族可要直接、也凶暴多了。”

    “直接放牧种族！”

    “这些种族的存在，就是我们施展手段、进行操作的工具了。”

    “打着人道关怀的幌子，我们都运会的比赛规则设定者，要关照任何种族，积极鼓励每一个族群参赛，展现自己族群的优点……”

    “我相信，任何族群，都有自己的独到之处……比如老鼠，肯定是在打洞方面有特长。”

    “我们设置相关比赛，隐性偏袒一些弱势的族群，让他们有机会在特定的领域中战胜稍微强大一些的种族！”

    “隐晦传播‘王侯将相宁有种乎’的思想，告诉他们癞蛤蟆也能吃天鹅肉，在他们的灵魂深处点燃勇气的火，增添反抗的精神……”

    “挑动妖族上下血脉尊卑的食物链层关系，胆未丧，心未寒，蝼蚁亦可伐真龙！”

    “这操作难度可不低。”玉宸道。

    “有效果就行。”风曦淡然道，“而且，不管低位族群挑战高位族群是输是赢，我们都能接着算计下去。”

    “挑战成功，我们帮之努力宣传……让低位的族群膨胀，全族激进，让失败的高位族群羞怒，决心碾死那不知死活挑战阶层的低位族群。”

    “看……妖族内部的矛盾，不就更大了吗？”

    “如果偏袒失败，下位族群输了呢？”玉宸询问，“输的一败涂地，精气神都丧尽了呢？”

    “那就该轮到我巫族闪亮登场，去忽悠……啊不，是宣传炒作轮回概念了。”风曦笑眯眯的，“暗搓搓的给他们洗脑，告诉他们今生没有指望，只能做妖下妖……那何不追求轮回，去赌一赌来生呢？”

    “信我轮回者，来生投好胎！”风曦一脸神棍状，“后土娘娘，法力无边；轮回神教，普渡众生！”

    “你这轮回神教，是个人都不会相信的吧？”玉宸吐槽，“哪有那么多好胎给投啊？这个世界上说到底，还是坏胎多。”

    “人家算一笔账，就知道你这是怎么回事了。”

    “你这瞎画饼，当心最后被人道怨念反噬。”

    “呵哼……本座神机妙算，此中微妙，怎会不知？”风曦得意洋洋，“这个问题，解决起来可太容易了！”

    “只要说——我轮回神教采用分级提成贡献制度……那不就可以了？”

    “投好胎，需要对神教的宣传有巨大的贡献。”

    “宣传的越多，功绩越高，越能投好胎！”

    “而在这宣传的体系中，我拟构建金字塔层次……这其中每一个层级计算业绩贡献时，按照各自那一线延伸出去的所有下级固定百分比来计算！”

    “像是甲发展乙，乙发展丙，那甲和乙的贡献都是直接按照丙的宣传业绩来按比例计算！”

    “这样模式，在投好胎的诱惑下，足以激发每个层级的上进心和动力！”

    “到时候，安排一个两个的成功案例，害怕后土大人的轮回战略，不能得到最大程度的扩散传播？”风曦自信满满，“玉宸，你觉得如何？”

    “我这一个都运会大战略规划，水平怎么样？”

    玉宸沉默了一会儿，眸光闪烁，然后转身从一旁的桌案上，倒了一杯茶，恭敬的递到风曦面前，“风领导，您请喝茶！”

    看着饮茶中的风·秀儿·曦，玉宸在心中暗暗的修改了一下原本的计划。

    就算半个月之后顿悟，顺便再拿到一柄“七星宝剑”，他也不找风曦“切磋”了。

    实在是……惹不起啊！

    PS：哈……元旦快乐！

