    退到远方的修罗神不语，魔须弥的双眼便似两个黑洞，能吞噬人的灵魂，盯住了苏黎。

    “小鬼，现在就让你尝尝我这真正圆满的八歧象的威力！”

    他的声音便如雷鸣，震动这一片混沌海区域，将大量狂暴的混沌能量给逼得退了出去，突然间形成一片真空区域。

    一只硕大拳头，猛地就出现在了苏黎面前。

    双方都显出各自的森罗象，一个是八歧象，一个是不朽象。

    虽然同出娑婆神天，魔须弥的八歧象为八条巨蟒，苏黎的不朽象却酷似娑婆神天的三头六臂形态，显然，苏黎对娑婆神天的感悟更深，契合度远在魔须弥之上。

    苏黎现在的不朽象，只有中间的头部和中间的两条左右双臂显出真实形态，当魔须弥的拳头出现在他面前的同时，他的右手握成拳头迎了上去。

    双方拳头正面对抗，苏黎感受到了一股无法形容的恐怖能量压迫过来。

    这种能量狂猛霸道，魔须弥根本不需要任何花梢，纯粹凭借绝对力量进行碾压。

    苏黎承受不住魔须弥的力量，但是他掌握着的不朽粒子也不是魔须弥能够感知，随着他这一拳，无数的不朽粒子冲进魔须弥的拳头，顺手臂往上汹涌，化为一道洪流。

    “咯嚓”脆响，苏黎的手臂承受不住魔须弥的力量而碎裂，魔须弥的手臂承受不住不朽粒子洪流的切割冲击，同样粉碎。

    双方这第一拳，竟然旗鼓相当，两人的手臂都粉碎了。

    魔须弥已经明白苏黎掌握着一种极为诡异特殊的能力，这能力他无法感知，甚至于无法抵御，他唯一战胜苏黎的方法就是凭着绝对力量碾压。

    手臂粉碎，八条半龙半蟒的巨兽扑了出来，朝着苏黎撕咬上来。

    这八条巨兽是融合了五个世界之力进化出来的终极八歧象，威力比之前也不知强大了多少倍，随便扑了出来，都伴随着雷鸣声响。

    处于这混沌海中，不用害怕战斗会崩碎四周空间，这混沌海无边无际，包容一切，再强大的力量也不能摧毁这里。

    这八头巨兽的速度、力量都达到了极致，强于苏黎也只感觉眼前一花，自己的不朽象，三头六臂，不论虚影还是实体，全被巨兽的血盆大嘴咬住。

    可怕的獠牙刺了进去，连那张酷似苏黎闭着眼睛的脸孔，都被一只巨兽的血盆大嘴给吞噬了。

    这不朽象融合着灵魂，是苏黎将来要成就真神的本相，这被咬住，连灵魂都生出将要撕裂疼痛。

    生死之间，不再迟疑，第二天赋发动，再次进入更高维度的基本粒子世界。

    四面八方，所有一切都开始粒子化，眼前的魔须弥，八歧象，都化为了无数粒子形态，甚至于包括那退到极远方的白袍人修罗神，也由无数的白色粒子凝聚形成人形模样。

    处于粒子态，苏黎的不朽象开始变化扭曲。

    远方观察的修罗神，双眼猛地收缩，隐隐泛出两道光，死死盯着正在变化的苏黎不朽象。

    这千万丈高的不朽象，如同流水，无尽的粒子汇聚流淌，不可思议的就从八头巨兽的血盆大嘴里流淌出来。

    基本粒子状态配合随念而生的无念想域，产生不可思议的效果，魔须弥全力发动的八头巨兽一击，尽数咬中空气，明明被血盆大嘴咬中的苏黎不朽象，离奇消失，再出现的时候几乎完全贴近魔须弥。

    头顶上，巨大如天的古城出现。

    苏黎进入不朽象，实力也不知提升了多少倍，灵魂与不朽神力完全结合在一起，他的第三天赋威力同样水涨船高，这古城毕直就朝着魔须弥砸了下去。

    轰地一声，魔须弥的头被砸中，顺着头部开始往下崩溃。

    处于基本粒子状态中，苏黎观察自己的古城，发现自己的古城也是由无数的不同种类的粒子组合形成，而其中最引人注目的就是石屋。

    这石屋同样由粒子形成，只是这粒子层层叠叠，笼罩着一重重的光，苏黎竟然看不透里面隐藏着什么。

    这石屋里的光影到底是什么，就算处于粒子状态，他也没能看透真实。

    魔须弥发出惊天动地嘶吼，他的八歧象全力一击落空，头部紧跟被古城砸中，疼痛和愤怒达到极点，他融合五个世界之力，力量明明比苏黎强大了这么多，却偏偏一动手连着吃亏，遭受重创。

    苏黎双臂伸出，全部化为了不朽粒子，化为两道洪流，开始疯狂的朝着魔须弥的核心区域冲击。

    那里就是森罗晶核所在，是魔须弥灵魂寄舍之所，也是一切的根本。

    魔须弥虽然将五脏六腑和身体练成了铁板一块，但在粒子状态，却全是破绽，苏黎掌控着的不朽粒子顺着魔须弥身体外面的粒子之间的缝隙疯狂往里汹涌，直接作用于他的森罗晶核。

    魔须弥感受到了灵魂被撕裂般的疼痛，他的森罗晶核被一股无法形容的力量在持续不断的冲击，表面的保护能量尽数无效，森罗开始出现裂缝。

    魔须弥知道不妙，收缩八歧象的力量，全力防御森罗晶核，恢复过来的双拳一起反击苏黎，却打进粒子洪流中，根本无法真正攻击到苏黎。

    现在的苏黎已经将不朽粒子状态和不朽象结合起来，他的实力越发恐怖，处于这种粒子状态，除非对方的攻击同样能够渗透进处于更高维度的基本粒子世界，否则很难真正伤到他。

    苏黎掌握着的不朽粒子洪流，在空中形成了一个完美弧线，持续不断的朝着魔须弥的森罗晶核产生持续攻击。

    那些收缩回来的八歧象虽然层层叠叠的保护着森罗晶核，但却防不住处于粒子状态的不朽粒子。

    在此刻的苏黎面前，魔须弥就算拥有滔天之力，也如同不设防状态，随着不朽粒子持续不断冲击，终于，魔须弥的森罗晶核再坚硬也经受不住，随着咯嚓一声脆响，碎裂开来。

    森罗晶核碎裂，里面魔须弥的灵魂出现，还想逃走，苏黎的不朽粒子汇聚，化为一只手掌拍下。

    “啪”地一声，魔须弥的灵魂应声而灭。

    随着灵魂粉碎，魔须弥那高达千万丈的躯体和上面缠绕着的八条半龙半蛇的巨兽，开始崩溃。

    这位统治了娑婆神天近千年的存在，终于彻底死了。

    八条巨兽破灭，里面出现五股强大无比的精气，如太古巨龙，正要往四面八方散去，苏黎的无念想域发动，猛地将这五股如龙精气尽数罩住。

    这就是魔须弥吞噬的五个世界的本源之力，他死了，这五个世界本源之力也将重新回归娑婆神天，此刻却被苏黎截住。

    他的森罗才圆满了百分之十，需要海量的极为高等能量来助森罗圆满。

    虽然不知这五个世界本源之力能不能助森罗圆满，但苏黎还是发动无念想域，先将其一并吞进体内，之后再慢慢炼化。

    从魔须弥能利用这五个世界本源之力令他的八歧象进化来看，这五个世界本源之力就算不能助他的森罗圆满，至少也能助他的不朽象更进一步。

    魔须弥那高达千万丈的躯体和八歧象都随着灵魂破灭彻底烟消云散。

    苏黎将五个世界本源之力吞进体内，这才退出粒子状态。

    前后不过数秒，魔须弥飞灰烟灭，彻底死了，这一次那退到远方的白袍人修罗神没有再出手相救，只是默默的旁观着。

    一直等魔须弥彻底死了，他才再次跨步，出现在了苏黎面前，上下打量着他，眼里掠过一丝异色。

    这修罗神的态度有些暧昧，刚刚虽然相助魔须弥提升战力，但却又坐视着魔须弥死亡，苏黎不知道他在打着什么主意，露出警惕的神色，盯着他，如果对方想要出手，他随时准备反击。

    “这个魔须弥，难当大任……”

    白袍人修罗神摇摇头，突然发出一声叹息。

    “你就是现任的娑婆神天之主，名字叫苏黎，出自人界……”

    修罗神突然自顾的说了起来，看着苏黎，微微点头道：“虽然还没有森罗圆满，但却表现优秀，有没有兴趣来做我的辅神。”

    苏黎道：“辅神？什么意思。”看着这修罗神长着金发碧眼，额头有着十字图案，倒是想到了当年白苍受光明王介绍，曾经也见过一个金发碧眼，额头有十字图案的人，当年此人是为了徐雪慧而来，听外表描述，和眼前这修罗神很像，当然，并不能肯定这双方一定就是同一个人。

    想到了那酷似徐雪慧的巨大女子就是被一群额头有着十字图案的人囚禁，自己当年被那石屋光影附身，杀了不少，可以说双方处于对立面，不过现在苏黎成熟了很多，并不会随意表达自己的内心真实情绪，眼见这修罗神的模样，似乎没有恶意，这正合他的心意，想要套点话，了解一下对方的来头。

    修罗神的脸上露出淡淡笑意，道：“辅神……就是辅助真神的人，也是真神最值得信赖的人，每一位真神都会拥有若干辅神，我很中意你……”

    苏黎没有同意，也没有拒绝，而是露出了沉吟的神色，道：“阁下……到底是谁？”

    “我来自天部万象森罗，你当了我的辅神，将来你森罗圆满，渡过混沌海，我会来接引你进入天部万象森罗。”

    苏黎心头微微一凛，想到了白苍曾经说过，有十四部万象森罗，眼前修罗神所说的天部万象森罗，有可能就是这十四部之一。

    “天部万象森罗，阁下是来自混沌海之外的彼岸？”

    修罗神一怔，然后笑了笑道：“似乎神天内的众生是有这么一个说法，将出了混沌海外的世界当成了彼岸，要这么说的话，我的确来自彼岸，实际混沌海外并不只是彼岸，当然，将来你就都明白了，苏黎，我很欣赏你，是真心邀请你当我的辅神，你意下如何？”

    原本苏黎以为有可能会和这修罗神产生冲突，却不想这白袍人对自己的态度倒是相当不错，看他眼神，的确隐隐带着一丝欣赏赞美，似乎刚刚自己击杀魔须弥的表现，惊艳了他。

    心头微微犹豫，苏黎不知道这辅神代表着什么，不敢随便答应，不过却也没有直接拒绝，自己对于混沌海外面的世界一无所知，这修罗神来自外面，既然他欣赏自己，也没必要一口拒绝翻脸。

    “当这辅神，我不知道需要做些什么……也不知道能不能胜任。”苏黎有意露出十分纠结的模样。

    修罗神并不意外，微笑道：“我能理解，实际当我的辅神，不需要你做什么，我只是手头上还有几个辅神的名额，想要找些优秀的辅神，你也不用担心，反正你还没有森罗圆满，还有时间，我不急，你可以慢慢考虑。”

    听得修罗神这么说，苏黎倒是对他生出一丝好感，印象大为改观，道：“是不是必须要森罗圆满，才能离开混沌海？”

    “是的，这混沌海被称为了是孕育真神的世界，只有达到了森罗圆满，才有资格离开，这是混沌海的规则，未能森罗圆满，任凭你再强大，也没用。”

    苏黎嗯了一声，然后微微点头道：“谢谢阁下看得起我，让我考虑一下，迟些再给你答复？”

    “可以，我不急。”修罗神说到这里，身子便开始往后退去。

    “下次我再来找你，希望到时你能给我一个准确答复。”

    当修罗神这句话说完的时候，人已经消失在了这一片混沌之中。

    苏黎看着修罗神消失，眉头微皱，露出沉吟之色，然后返身穿梭过黑色光幕，重回娑婆神天，他准备先去找白苍，聊聊这修罗神的事，他需要通过白苍来确定，这修罗神是不是当日那来找他聊到徐雪慧的那个彼岸来者。

    苏黎返回了娑婆神天，而修罗神顺着这混沌神在穿梭，他的速度比光移动还要快，瞬间便到了远方，突然，一股无形的力量波动出现。

    以极速移动的修罗神停了下来，双眼立刻射出两道夺目神光。

