    界域保护有松动？

    看着自家老祖弄出来的恐怖水球，陆灵蹊忍不住也放开了自己压下去的修为。

    化神圆满一闪而过，天仙……

    陆灵蹊突然感觉到一股天地之威压在心头，她连忙把修为又往下按了按。

    “怎样？”

    “天仙初期中阶。”

    陆灵蹊的脸上没有喜意，反而有一种特别的凝重！

    界域保护低，对这方天地而言，即是好事又是坏事。

    好事是，有外敌的时候，因为这份比较低的界域保护，谁也别想在这里为所欲为。

    坏事……

    陆灵蹊几乎在第一时间就想到了佐蒙人。

    世尊和圣尊早就怀疑，她带回了新生宇宙的界心，世尊死了，佐蒙人那里，肯定都憋了一股气，一旦让他们知道这里的情况……

    陆灵蹊可以想象这方天地马上就要面临的战争。

    “老祖，界心空间里，有多少位妖王前辈，他们全都要等到十六阶，才能出来吗？”

    “现在具体有多少妖王，我也不知道了，我已经很多年都没出过龙谷！”

    他一直都是龙族最勤奋的龙。

    面对自家失望的小娃，敖恩不知道怎的，就有一些心虚，“至于他们是不是都要等到十六阶，我……我也不知道。”

    他真的什么都不知道。

    不过，在出来前，他曾邀请过大哥和相熟悉的一些妖王，但是，他们都不愿意。

    他当时没勉强。

    要不然，勉强不了别人，龙谷一家子，肯定都得乖乖跟他出来。

    “怎么？你想让他们出来？”

    “……佐蒙人那边如果知道我们的界域保护松动了，也许会朝我们想办法。”

    天渊七界，她能守的有限！

    就算一人守一界，也守不过来。

    偏偏最有力量的妖族又出不来。

    陆灵蹊怎么可能不忧虑？

    “老祖，我要马上回去一趟，让联盟的人密切关注各界的空间薄弱点。”

    各界空间薄弱点下的大阵，她都得去看看。

    陆灵蹊别的不多，布阵的东西，因为收缴的储物戒，可以说数不胜数。

    “您……”

    靠近寒漠的百禁山，可能需要自家老祖。

    不过，一想到老祖忙了这些年，好不容易出来……

    陆灵蹊就不忍给他派任何活。

    “敖厘知道这边龙宫的事，肯定会来看您的，他是义父敖昭亲子，现在的深海龙王，有什么事，您帮我看着他行吗？”

    “老祖想跟着你。”

    敖昭傻不拉几的。

    敖厘恐怕一个样。

    敖恩不想管，更无所谓见不见，“老祖厉害的很，能帮你很多忙的。”

    “……”

    陆灵蹊心下一热，好想跟以命相护的老祖说，那您就跟着我。

    可是……

    老祖真要跟着她，她头上的两只龙角，就要在世人面前彻底明了了。

    不管将来有没有外敌，天渊七界在很长一段时间里，妖族比人族强盛，已经是铁板钉钉的了。

    她带着老祖，再顶着两个龙角回到修真界，以后……

    “老祖，”陆灵蹊只能狠心拒绝，“我会很快回来的，您帮我看着敖厘，他还小，妖族这边，肯定有很多人不服气他。佐蒙人真要下界，我需要整个妖族的全力配合，有您在，我就能多放心些。”

    “那行吧！”

    看着妖族，是他的责任！

    敖恩只能忍着遗憾，“老祖我尽快帮你把整个妖族都搞好，让他们都听敖厘的话。”

    到了那时，他就能找自家的娃了。

    “嗯嗯，老祖，那我先走了。”

    陆灵蹊急急离开，汇合柳酒儿师徒的时候，头上两只龙角已经收了，“这里的雷不必管，邓芙，等敖厘过来，你亲自把这枚玉简递给他，如果他有什么需要你帮忙的，记得，全力相助。”

    “是！”

    师伯的面容太严肃，邓芙一下子都忘了，想她的龙角。

    “玉简里的内容，你也可以先看一下，好好想一想，如果真的发生了当年六脚冥虫的入侵事件，你该如何应对。”

    啊？

    邓芙吓了一跳。

    好好的认个亲，师伯怎么……

    “出了什么事？”柳酒儿也吓了一跳，“好好的，怎么又会有入侵之事？”

    “回去说。”

    陆灵蹊扯着柳酒儿，以最快的速度冲往传送阵。

    她现在最庆幸的事，传送阵布到了这里。

    “七界所有的空间薄弱点下，我们都要布上传送阵，以方便随时支援！”

    “……师姐，你还没说，出了什么事呢。”

    “我的修为可以提到天仙初期中阶了。”

    什么？

    柳酒儿一呆。

    很快反应过来，“你是说……”

    “是！”

    界心回归，他们都设想过，天渊七界灵气持续提升后可能发生的一切，“现在只希望佐蒙人那边，因为世尊陨落，因为金仙试练域走的人太多，一时没时间找我们的麻烦！”

    但是，陆灵蹊觉得，圣尊的心性越来越不宽，在确定他不是世尊的最强分身后，会更咽不下那口气，失去以前的冷静，干伤敌一千自伤八百，寻找盟友的事来。

    “……这样看，我们确实要提前布置！”

    神陨地诸仙还没出来，八臂神猿前辈还在闭关，界心空间的诸妖王，一时也出不来，他们可不就要多管管吗？

    柳酒儿忧虑的很。

    天渊七界现在并不缺天仙境的仙人，但是，所有天仙境的仙人，都在仙界，他们还愿意回来吗？

    想要回来，又能从哪回来？

    鬼井吗？

    当年混沌巨魔人想从鬼井，强入天渊七界，被天下堂和云天海阁连手破坏后，那里就封了呀！

    天罚域……

    更不可能了。

    这么多人一起回来，势必引起刑堂的注意，也许鲁善堂主很快就能联想到轰动仙界的界心流言。

    到了那时，只怕师姐和常雨都没办法再在刑堂呆下去了。

    “师姐，我们传讯南师姐，让她秘密联络隐在仙界的天渊七界修士吧！”

    让南师姐先想办法。

    “或者，你先跟余呦呦打声招呼，把鬼井那边的禁制问清楚。”

    他们得做几手准备才行。

    “我也正有此意。”

    陆灵蹊想回去跟宜法师叔商量一下，由师叔联络仙界那边，她去加固各界的空间薄弱点。

    却没想，两人回去的时候，宜法正在接收阿菇娜的传信。

    “回来的正好，妖庭那边是怎么回事？雷海幻境是不是跟界心空间有关系？”

    ……

    阿菇娜没去刑堂，她的老地方，只在南佳人处。

    把师父让她传的话传完，却没看到回信，她反而大松了一口气。

    “最近一段时间，你可要多盯盯外面。”

    师父一直瞒着天渊七界要脱离这方宇宙的事呢，“唉，我现在真的好愁！”

    南佳人：“……”

    她都不知道，她愁在哪里。

    一口点心，一口茶，心宽体胖的。

    “南佳人，你说，我们将来该怎么办？”

    南佳人顿了一下，“……我会回去的。”

    “我知道你会回去，我也想回去，可是……”

    阿菇娜突然觉得她师父有些可怜了。

    银月师姐在天渊七界，她再回去，师父虚乘……

    “我知道你想可是什么。”

    南佳人难得心软的又给她添了一点茶，“在这里你是圣者虚乘的徒弟，你可以得到仙界最顶级的资源，你……”

    “停！”

    阿菇娜止住她，“我是因为这些外物，而忘本的人吗？”

    “你是不是我不知道，但是吧……”

    南佳人笑笑，“我有点是！”

    啥？

    阿菇娜呆了。

    “如果我是你，我觉得吧，我会舍不得这里。”南佳人叹口气，“很多人……大概都舍不得。”

    大家在仙界，藏猫猫，藏出了经验，也都把自己的日子过得不错，回去……

    天渊七界想要发展到仙界的样子，还不知道要多少年。

    “可是，除了你，我们其他人……，回去是最好的办法，要不然，等到天渊七界脱离这方宇宙的事，被各方知晓，我们都不会有好日子过。”

    在某些人的眼中，这可能是一种背叛。

    更是一种挑衅，甚至……，某些喜欢脑补的大人物，还会想着，天渊七界跟仙界争夺这方宇宙的中心点。

    “阿菇娜，不管你最终的选择是什么，我们都不会有意见的。”

    “……”

    点心不香了，茶也不香了。

    阿菇娜叹了一口气，“你们可以自由行动，我恐怕要看着我师父，请他在佐蒙人想对我们动手的时候，帮忙相助一二。”

    人走茶凉！

    师父虽然好性，可是，一旦她不在身边……

    阿菇娜觉得，师父一定会恢复以前对天渊七界的态度。

    佐蒙人朝他们动手的时候，师父也会装着没看见。

    “嗯！”

    南佳人眼中闪过一抹笑意，“你想的比我周到，来，我以茶代酒，先敬你一杯！”

    阿菇娜无奈的陪她喝了一杯感觉变苦了的茶。

    ……

    圣尊提前止步了。

    前方密密麻麻，涌动着由无数细长血虫组成的红色海洋。

    这是……

    血食虫？

    就是你了。

    他的面上闪过一抹笑意。

    圣者威压没有犹豫的向红色海洋全面碾压过去。

    轰~

    向前涌动的红色海洋一顿，很快飞腾起朦胧的血雾，阻挡圣尊的神识探照。

    “阁下何意？”

    尖利的声音，从血雾深处传来，“前方是我们不能走的吗？”

    “非也非也！”

    圣尊语气含笑，“老夫就是发现了一个，更合你们的去处。”

    什么？

    血雾一阵翻涌，“阁下要囚禁我们？”

    “哈哈哈，道友想多了。”

    圣尊大笑，“自朋自远方来，不亦悦乎！老夫是看某些人不顺眼，希望他们能够变成你们的血食！”

    真的假的？

    血雾再次翻涌了，很快，一双冷冰的眼睛，以更红的姿态，从血雾深处望向圣尊，“道友是在那些人的手中，遇到麻烦了？”

    能让堂堂圣者都觉得棘手的人，是他们随便能碰的吗？

    宇宙万方，强者如林，那些强者，就不是他们能碰的。

    真要碰了……

    “道友想多了。”

    圣尊没想到，对方这么犀利，打个哈哈道：“老夫只是碍于一些人一些事，不好亲自出手罢了。”

    所以找他们？

    这世上真有这么好的事？

    大家萍水相逢，以前没交情，以后……

    血雾中的那双眼睛，没有半点变化，“阁下所说的那一些人，一些事，其实也是我族，惹不起的存在吧？”

    “……”

    圣尊顿了一下。

    向这些血食虫坦白他的无能？

    那是绝不可能的。

    “呵呵，道友是一点也不相信老夫啊！”

    是他太心急了。

    应该在他们必经的路上，弄点幻境，人为的引导他们自己发现天渊七界，发现抵抗不了的无数血食。

    “既然如此，话不投机半句多。”

    他拂拂衣袖，做出一副马上要走的样子，“你们走你们的，老夫就当没看见。”

    “……慢！”

    血雾分出一部分，慢慢的走出一个，先是细长血虫，然后迅速变成跟圣尊差不多的人。

    只见此人一身红袍，容长的脸上，带着一抹探究，“相见即是缘！道友既然遇到了我们，何不把话说明白了？”

    “接着！”

    圣尊扔给他一枚介绍天渊七界的玉简，“不懂的，可以马上问老夫。”

    “……道友知道我族的文字？”

    他居然都认识。

    “哈哈哈！”

    圣尊大笑，“什么你族的文字，道友其实是想问，本尊是怎么知道你们的吧？”

    “可以这样说，道友英敏！”

    对方知道他们，而他们却对他一无所知，“石三请教道友尊姓大名，出自何方？”

    “本尊乃佐蒙圣者，出自……，以前就不提了，现在嘛，就在天渊七界相邻的宇宙。”

    噢？

    佐蒙人？

    石三还真知道佐蒙人。

    这是个跟他们一样需要大量血食的种族。

    早年路过的两个宇宙，好像都毁在他们的手中。

    “在下曾经听说过一位叫世尊的佐蒙圣者，敢问，你们是同出一处吗？”

    世尊？

    圣尊的心下一顿，“算是吧！”

    他要说世尊陨落了，这石三只怕是不会跟他往天渊七界去。

    “我亦听过世尊的大名，很多年前，还与他相交过。”

    “不知他带着他的族人，现在往哪里去了。”

    “这个……本尊就不知道了。”

    “天渊七界……”

    石三沉吟了一下，“就在道友来的东北方向吗？”

    “是！”

    “那……我们就走走！”

    “哈哈哈，一起！”

