    关于黄溪秀的事情告落一段，冷霆的生辰已过，各国的人自然也都准备离开。

    而深沫沫再一次以帮助冷霆探寻的名义去了丞相府。

    只不过，这一次，她要见的只有慕夜一人。

    “丞相大人，你应该知道你当初在宴会上做的决定有多么的错误。”深沫沫不耐其烦的说道，她的对面站着一个白衫墨发的精致少年，保持着一定的距离。

    少年纤长的黑睫微垂，一双琉璃般剔透的眼眸划过一丝不悦，轻抿着纤薄柔软的唇瓣，语气中听不出任何情绪的淡淡开口：“我做什么，和你无关，如果你只是来说这些的，现在请你离开。”

    “慕丞相！就算是你喜欢冷……长公主，但是也应该选择对自己有利的事情吧，只要到时候长公主嫁给了邻国太子，那么我们的计划就多了一分希望！”深沫沫不甘心的说道，她相信，不会有哪个人能为了自己喜欢的人放弃一切！

    说不定当初慕夜只是一时糊涂而已，不过是少年悸动，不足为虑。

    少年清冷漂亮的眉眼微蹙，薄唇泛起的弧度显得几分冷意，凉凉开口：“皇后娘娘，你以为你是谁？为了你的计划让白白去邻国，你配吗？”

    他还要给白白做桃花羹，耽误了时辰那就不好了。

    想到这里，少年淡淡的对着隐匿在暗处的侍卫道：“把皇后请出去。”

    随即快步离开，不能让白白等晚了，嗯。

    深沫沫眼中流露出一丝错愕，她怎么也没有想到，慕夜竟然这么不给她面子！

    好歹也是一起合作的人，慕夜他怎么敢！

    还不及深沫沫再说些什么，直接被暗卫“请”了出去。

    那过程，叫一个干脆利落，粗暴直接。

    慕夜满意的微微颔首，随即走向了丞相府的后厨。

    污染空气的人终于走了，他可以安心的给白白做桃花羹了。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    而深沫沫最终选择了自己当初在宴会之中划过的念头。

    她的眼中划过一丝狠辣，慕夜，既然你不肯这样做，那就别怪我了！

    能站在你身边的人，只能是我！

    其他人不可能，冷白更不可能！

    ·

    丞相府，

    书房，

    慕夜暗中的势力，一人正在低低的禀报着。

    “主子，白夜阁最近收到了一份悬赏，上面写的是……”白夜阁的杀手微微迟疑，继续说道：“要求从丞相府将当朝长公主掳走，”

    还不及杀手把话说完，慕夜执着笔墨的手指蓦然紧缩，指节处显得几分泛白，周身漫不经心的气息明显变得凉薄冷意，低气压弥漫在整个书房。

    让杀手甚至不敢多说一句话，杀手心中也是欲哭无泪。

    主子对于长公主的在乎他们是看在眼里的，那简直就是比自己的命还要看中。

    如果可以的话他真的不想来禀报这件事情啊！

    面对主子的怒气，那简直就是太恐怖了！

    “继续。”良久，传来了一道凉薄的嗓音，透着无尽初雪冷意。

    杀手内心不断哀嚎，硬着头皮说道：“将长公主从丞相府掳走，送到……送到邻国太子的床上。”最后的话，杀手的声音明显微弱了很多，一口气说完不带丝毫迟疑，杀手才松了一口气。

