    邵墨见云朵朵出来，伸手将他捞进自己怀里，又在云朵朵唇上亲了一口，坐实了云朵朵“内侍”的身份。

    旁边的将领看到的就是，邵墨调戏般的亲了一口怀里的乖巧少年，少年羞的脸红，看向将军的眼神里全然是喜悦和信任。

    而他们将军只漏出一个讽刺又阴冷的笑，似乎在嘲笑着少年的单纯。

    少年却似看不见一样，沉浸在自己编织的美好谎言里，笑得幸福，让人看着心酸又同情。

    他们恨不得掐着脖子唤醒少年的幻想，又怕他接受不了现实，甚至在心里想痛扁“玩弄感情”的将军，却又碍于强权将一肚子的劝谏忍下来。

    以至于，大家看着被将军“骗的团团转”的单纯的邵映，脸色一时很精彩。

    “阿映，今日不睡了？”邵墨低头问向怀里的少年，云朵朵先是摇了摇头，后抬头看向邵墨眨着眼说不睡了，然后好奇的看向桌子上的沙盘。

    悄悄的在邵墨耳边问，“恩人，那是什么呀？”

    “那是沙盘，模拟作战的。”邵墨摸了摸云朵朵柔顺的头发，也配合着云朵朵的姿态，贴着他的耳朵回答。

    嘴唇似是不经意的擦过少年那小巧白皙的耳朵。真可爱啊，邵墨勾起一个在大家看来“凉薄”的笑，周围的将领们打了个冷战，更加同情什么都不知道的少年了。

    云朵朵感觉自己的脸突然变的火热，随意的点了点头就收回了视线，一头扎在邵墨怀里，觉得自己快要变成火烧云了。

    脸上还在冒着热气，好奇怪，可感觉不坏，云朵朵默默的想。

    邵墨将小火烧云抱在怀里，弯着嘴角继续听将士们讨论，在心里回味着少年像小动物一样的反应，手也不断的抚摸着少年的背脊。

    云朵朵在邵墨怀里，将头枕在邵墨胸口，听着邵墨有力的心跳声，心情慢慢平复了回来，旁边的谈论声却也入不了他的耳。

    云朵朵和其他成了妖的生物都不同，其他妖的原形至少都是有生命的，而云朵本是没有生命的，自然也就没有心跳。

    其实就算是人形的云朵朵的心跳也不过是用灵气模拟出来的，消耗的灵气不多。

    云朵朵却很喜欢那种有心跳感觉，或许是因为他第一次见面就贴在了恩人胸口，听见了他的心跳。

    因为缺失，所以渴望。因此云朵朵特别喜欢黏在邵墨身上，感受着邵墨灼热的躯体和心跳，听着听着就好像他也有了心跳一样。

    之前在天上那么长的时间，云朵朵都是自己漫无目的的飘着，靠本能躲避着有了灵性的飞禽，从没尝试着在哪里停下，他也根本停不下来。

    所以刚刚化妖的他便迫不及待的飞下来，飞到地面，然后一眼就看见了邵墨，也一眼在邵墨身上扎了根。

    “想什么呢，朵朵。”邵墨的声音从云朵朵耳边传来。

    云朵朵回过神，发现整个大帐就剩下他和邵墨两个人了，而邵墨有趣的看着他出神的样子。

    “我在想，恩人，遇到你真好。”

    云朵朵抬头，真挚的眼睛看着邵墨，用软绵的声音认真的回答。

    这样的云朵朵看起来更加的乖巧可口了，邵墨想，他有点要忍不住了。

    “嗯，那朵朵以后要乖乖的，一直呆在我身边，若是哪天朵朵敢逃离我，我……”邵墨眼中闪过暴戾，抱着云朵朵的手臂不自觉的用力，将云朵朵往他的身体上压。

    他发现自己拿云朵朵一点办法都没有，即使云朵朵有一天抽身走了自己又能如何呢。

    “我怎么会逃离恩人呢，我非常非常喜欢呆在恩人身边，永远都不会离开的。”云朵朵贴在邵墨身上，对邵墨保证。

    “这可是你说的，我的朵朵。”邵墨像从前一样的调笑，不再想这种可能，然而不安的情绪却留在了心底。

    结束了这个话题，邵墨带着云朵朵走出营帐。

    军营里有大片的训练场地。

    这些日子又有不少人投靠邵墨，这些人里有真正过不下去的，也有一些地痞无赖想要蹭军功的，还有一些人有聪明才智要自荐的。

    这些天他们就在忙着把这些人测试能力，分开训练，安排职位，也算初见成效。

    云朵朵跟在邵墨旁边，看着路过的士兵满是感激与崇拜的看着邵墨，在心里替邵墨高兴。

    其实云朵朵一直都知道邵墨不是好人，结契传来的记忆里有邵墨作为魔修嗜血无情的一面。

    可云朵朵同时也看见了邵墨在正道被追杀抽骨的一幕。

    他在记忆里看见邵墨眼里的光一点点的熄灭，然后，云朵朵不开心了。

    他本来也不是什么天生和善的妖，雷劫中的能量本就是暴戾的，他现在体内还流窜着的电流也不是什么善茬，最开始什么都不在意，后来突然在意起了邵墨。

    在云朵朵这根本没有什么约束世人的道德观，成妖的过程本就是弱肉强食，当他在意起了邵墨，那邵墨的开心就成了他的标准。

    若邵墨真的嗜杀成性，云朵朵怕就是那个助纣为虐的人，为了让邵墨开心，云朵朵愿意成为他手里最利的剑，哪怕杀遍苍生。

    可云朵朵隐隐能知道，邵墨在做魔修那些日子并不开心，云朵朵想让邵墨真正的、开心的活着。

    至于他自己，其实云朵朵无所谓的，漂泊的日子他受够了，云朵朵又何尝不是将邵墨当做了浮木。

    云朵朵想，邵墨是真的想保护这些信任着他的百姓的。

    邵墨带云朵朵出来是因为云朵朵最近实在是睡觉睡的太多了，多到邵墨都怀疑他是不是有什么嗜睡症了。

    虽然云朵朵说他自己没什么病，可边打着瞌睡边说话的云朵朵实在是没有什么可信度。

    走到营地门口，接过属下递来的缰绳，邵墨翻身上马，墨色的衣衫随动作飞扬，坐稳后邵墨侧向微微弯下腰，向地上的少年伸出手，脸上是肆意的笑容。

    “上来。”

    云朵朵似是受到蛊惑般的伸出手，将自己交给了眼前的人。

    这一刻，他看不见尚未走远的士兵，看不见旁边长出新绿的栅栏，看不见摇曳着的草木。

    天地忽然寂静无声，万物忽然暗淡无光，云朵朵所有的感官都集中在他眼前的男人身上，时间似乎被无限拉长。

    邵墨一用力将云朵朵拉上马，抱在怀中，手中马鞭一挥，伴着烈马的嘶鸣飞快的冲出了营地。

    风吹过，云朵朵的白发飘向后方，与邵墨的发丝交缠在了一起，难舍难分。天地恢复了活力，感受着对方，马上的两个人都觉得自己拥有了全世界。

    云朵朵第一次骑马，兴奋的叫了起来，双手攀着邵墨的手臂，感受着疾风吹过发丝的畅快。

    邵墨看着这样的云朵朵也跟着一齐朗声笑了起来，像是抛弃了所有的负面情绪，也不曾经历那几千年的黑暗。

    烈马在一河流前停下来。邵墨下马将云朵朵抱了下来，云朵朵还没从骑马的兴奋里平静下来。

    平日里乖巧平静的小脸如今全是激动，眼睛发亮，额头上沁出汗水，一下又一下的瞄向那匹枣红色的烈马，似是想着随时再跑一次。

    看着少年这般“没出息”的模样，邵墨好笑的揉了揉他的脸蛋，“好了，别看了，下次再带你骑，现在给你烧好吃的。”

    云朵朵乖乖的点了点头，自然的伸手抓住了邵墨的大手，拉着邵墨抬脚向河边走去。

    邵墨看了一眼两人相握的手，眉宇间都充满了笑意，配合着少年的步伐向前走去。

    溪水潺潺的流着，接近岸边的水草被水流冲的摇摇晃晃，几只蜉蝣点水，却荡不起漪澜。

    邵墨折下了几根比较粗灌木枝，用佩剑几下将木头的两端削的尖锐，走到水边观察了一会，手腕一用力，木刺飞了出去，刺中了一条正游着的鱼。又用同样的方法得到了几条鱼后，邵墨将剩下的木刺丢掉，开始坐在水边熟练的处理生鱼。

    清风拂来，草木摩擦，沙沙作响，鸟雀飞来，又被岸边的两人惊走。

    云朵朵坐在邵墨旁边仰着脸崇拜的看了邵墨一眼，然后开始盯着邵墨……手里的鱼，他还没吃过这种食物。

    一直都是邵墨在忙活，云朵朵什么都不会做，全程紧紧的跟在邵墨身后，不时用崇拜的眼神看着邵墨，好像是邵墨的一条小尾巴。

    中间空闲，邵墨好笑的刮了刮云朵朵的鼻子，换来云朵朵傻乎乎的一笑。

    笑着叹了口气，邵墨将烤好的鱼递给云朵朵，云朵朵咬了一小口，眼睛里露出惊叹。

    不等咽下嘴里的鱼肉，就将手里剩下的鱼递到邵墨嘴边，亮着眼睛含糊嘟囔着说，“好次，恩人腻也次。”

    邵墨低头就着云朵朵咬的地方咬了一口，又抬起手里的正烤着的鱼说，“你先吃，我这还有。”

    云朵朵这才收回胳膊，满脸幸福的吃起了烤鱼。

    回来的路上云朵朵像一只吃饱了的小猫，坐在马上眯着眼懒洋洋的靠在邵墨身上，邵墨骑着那匹枣红色的马慢慢的走回营地。

    斜阳下两人的影子交融在了一起，不分彼此，就如同以后的命运一般。

    再难分离。

    作者有话要说：隔日更到下周五，要大修前几章

