    现在不是跟萨卡斯基闹矛盾的时候，艾伦冷笑一声，把这件事暂且揭过。

    他不理解赤犬的脑回路，也不需要了解，现在当务之急是要把萨乌罗抓住，不能让他继续逃窜下去。

    “加速，把所有风帆都用上，以最快的速度追上去。”艾伦下达命令。

    随着命令下达，整支舰队的速度再一次提升，朝着萨乌罗逃窜的方向全开了马力。

    最前面的监狱船此时就像是一只逃亡的猎物，后面是一群猎人在疯狂的追逐着，船上的萨乌罗坐在甲板上，心有余悸的拍了拍自己的身体。

    幸好刚才只是炮弹袭击，如果是那三个超越了常人理解的怪物中将出手，他很有可能会受伤，即使是炮火，他也有些狼狈。

    毕竟他要保护这艘船只和船上的士兵，硬抗了几发炮弹。

    监狱船上的士兵们神色复杂，他们曾经作为萨乌罗的部下，跟这位巨人中将有着不错的关系，毕竟这位中将对待士兵很温柔，这次与其说是被萨乌罗挟持着，不如说是他们半主动半被动。

    “萨乌罗中将，到底为什么，你会脱离海军？”有人问。

    他们很迷茫，好好的一个海军中将，竟然直接叛逃，这种事就像是做梦一样，偏偏萨乌罗没有伤害他们的意思不说，刚才的炮击还保护了他们。

    萨乌罗一圈橙红色的胡子看上去就像是雄狮的鬃毛一样，但他的气质更像是憨厚温顺的耕牛：“海军这艘船上，已经没有了能够承载我正义的地方，再继续下去，也许有一天我会变得不再是我自己。你们不用担心，自从我做出决定，就对现在的情况有了预料，等到合适的时候，我会主动离开这艘船，到时候你们就安全了。”

    他变换了一下姿势，盘膝坐了起来：“刚才主动攻击我们的并非是艾伦的船只，而是萨卡斯基，你们应该知道他这个人，如果是他作为指挥者，你们可能有很大的危险。不过，看样子这次行动的指挥者是艾伦，等我离开之后，你们就去找他，把情况如实汇报上去，他不会为难你们的。”

    “中将阁下，你要去做什么？”

    “我要去寻找能够让我的正义可以得到安放的地方，如果找不到，也许我会流浪下去，总之你们不用为我担心。”

    萨乌罗并不担心他们这艘监狱船会被后面的艾伦等人追上，只要他们不是独自一个人追来的话。

    海军发动屠魔令，作为发动屠魔令的战舰，船上必然是堆满了弹药，这种情况下，船只的载重量会直线上升，如此的重量，会极大的拖慢海军船只的速度。

    这样，也能够让他把这些船只拖延一段时间，希望能够给奥哈拉足够的时间让更多的人从那里撤离。

    事实果然如萨乌罗所料，他们的船只跟后面的距离越来越大，随着时间的推移，最后彻底的消失在后面的船只视线当中。

    夜色降临之后，船只停靠在一座不知名的小岛旁，萨乌罗悄然从监狱船上离开。

    咚~咚~咚~

    巨大的脚步声渐渐远去，直到再也没有了任何声响。

    第二天。

    监狱船再次出现在艾伦等人的视线中，很快就跟艾伦的舰队汇合在了一起，船上的士兵最高长官是一个中校，也被带到了艾伦的船上。

    “报告艾伦中将，海军本部中校特特西前来领罪，请您责罚。”他半跪在地上，头深深的低下，满脸的羞愧。

    艾伦道：“起来说话，我这里不兴这一套，好好说明一下什么情况，有没有罪这种事我才能好好的判断。”

    “是，中将阁下。”特特西站了起来，“我们协助了萨乌罗中将……不，萨乌罗逃离了海军本部……”

    他把情况从头到尾汇报了一遍，其实也跟艾伦猜想的差不多，最开始萨乌罗装作要把奥尔维亚转移，然后就控制了他们，挟持他们逃到了西海，之后把他们囚禁起来，直到那些奥哈拉的学者离开了船只后，他们才被放了出来。

    再之后，就是跟着萨乌罗前来吸引艾伦等人的注意力，只是没想到萨卡斯基的船只会突然对他们进行炮击。

    再之后，就是萨乌罗命令他们转向逃跑，等到萨乌罗消失之后，他们又控制着监狱船寻找艾伦的舰队。

    作为一个本部中校，特特西的话很有条理，甚至连萨乌罗说的话都复述了一遍，说完之后他安静的等着艾伦的决定。

    虽然他们船上的士兵都是被欺骗和挟持的，但无疑也在奥哈拉学者的逃离过程中起到了不小的作用，更不用说之后跟萨乌罗的配合，这种情况无疑也是不被允许的。

    所以，在回来的过程中，他们所有的士兵已经做好了被抓起来的觉悟。

    但是。

    他没想到的是，他就只听到了这句话。

    “这样吗？我知道了。”

    “呃，艾伦中将，不把我们抓起来吗？”特特西的话脱口而出。

    艾伦笑道：“为什么要抓你们，你们犯了什么错吗？还是说，你这个本部中校不想做了，只想去监狱里当个囚犯，这是什么特殊的爱好。”

    这种事，讲道理只能算这些人倒霉，哪怕不是他特特西，说不定还有范特西，只不过恰好他们被萨乌罗挟持了而已。

    不能因此就定了他们的罪。

    当然，如果换成了萨卡斯基，就很难说了，也许会放过他们，也许他们甚至连被定罪的机会都没有就直接被炮轰进了海底喂鱼。

    特特西心中狂喜。

    即使听萨乌罗中……的话说艾伦不会惩罚他们，特特西也只是半信半疑，实在是之前的那一通炮火给他们造成了不小的心理阴影。

    现在发现，这位年轻的海军英雄，果然如同传说中的那样，对待敌人如寒风一般冷酷，对待自己人如春风一般的温暖。

    这简直就是海军之幸！

    就是不知道萨乌罗为什么说这样的海军，没有了承载他正义的船只。

    “谢谢中将阁下！”

    “不用谢我，是你们本来就没有什么错，要不然我也不是这么好说话的，你下去吧，带着你的人跟上舰队，然后你把刚才的情况，写一份报告等回到马林梵多交给本部，有问题吗？”

    “没问题！绝对没问题！”

    见艾伦没有其他话要说，他很知趣的告退离开，等会他还要回船上告诉士兵们这个喜讯，毕竟他们也都在惴惴不安的等着这个好消息呢。

    等特特西离开，艾伦的目光看向了远方。

    水面在阳光的反射下，一层波光向外晕染出天空的景色，透彻的蓝在水面上反而显得深邃。

    但艾伦知道，在这宁静之下，恐怕会有暗涌肆意的激荡着。

    他轻轻的叹了一口气，也不知道这次会有多少人死在屠魔令之下，哪怕他有意无意的拖延前往奥哈拉的时间，但留给他们的时间本就不多了。

    ……

    ……

    奥哈拉。

    巨大的全知之树耸立在岛屿上，这株活了几千年的树木可以说是整个人类最富有的东西之一，在巨大的树干中间，是整个世界藏书最为丰富的图书馆。

    里面有着数不清的书籍资料，可以说只有想不到，没有这里没有的书籍。

    也正是因为这座图书馆的存在，奥哈拉在整个世界的学术界都拥有着至高无上的地位，无数的各类学者把这里当成了自己的梦想之地。

    可惜，这个世界上，并不是所有人都明白‘知识才是人类最宝贵的财富’这一道理，也因为如此，奥哈拉哪怕是世界上最好的学术中心，但仍旧可以随意的被政府拿捏。

    哪怕他们掌握着世界上最丰富的知识，他们仍旧有很多事无法做。

    比如解读历史正文这种事，就绝对不被允许，而解读历史正文首先要做到的就是通过严格的考试，成为考古学家才有这样的资格。

    原本能够在成年之后通过这样的考试，就已经可以说是天才了，很多人都是人到中年才能够通过考试。

    今年不一样，或者说，在奥哈拉的历史上都有些不一样，因为一个年仅8岁的小女孩竟然通过了无比严格的考试，正式成为了奥哈拉的考古学家。

    不过考虑到这个小女孩的父母本身就是考古学家当中的佼佼者，这样的情况似乎也不是难以接受。

    只不过，奥哈拉的情况现在并不乐观，这个有史以来最最年轻的考古学家也就只能脱离他们这个团体之外。

    这才是对她最大的保护。

    作为奥哈拉有史以来最年轻的考古学家，妮可.罗宾并不觉得骄傲，她只是感到伤心，因为她也想如大家那样，加入到对历史正文的研究之中，但是她的这种愿望最终还是落空了。

    她被大家排斥在外，就像她在奥哈拉这里的生活一样。

    从小就被父母寄养在舅舅家，罗宾的童年并不幸福，尤其是在吃了一颗恶魔果实之后，就更是这样了。

    她不光是在舅舅家里不受待见，就是同年龄的小孩也都不跟她玩耍，她的童年生活就只有书籍陪伴，现在又被克洛巴博士禁止研究历史正文，更让她有种被世界抛弃的感觉。

    失意的罗宾没有再像往常一样前往全知之树图书馆，那里以前是她心中最宁静的港湾，每次不开心的时候只要去到那里就会暂时的忘却痛苦和烦恼，现在的她只想远离那里。

    她一个人来到了海边。

    全知之树旁边的树林里一直通向海边，这里很少有人回来。

    生活在奥哈拉的普通居民都在镇子上，而学者们大多都集中在全知之树里，很少会外出，这里就成为了罗宾一个人散心的地方。

    她把这里当成了自己的秘密据点，没有跟人分享过。

    小罗宾穿过了树林，来到了海边，她本来还想去自己最经常去的礁石上看海，但突然发现了跟往常不一样的地方。

    在她的视线里，一个跟小山一样的人类的竟然趴在海岸上。

    “那是……巨人族？”罗宾瞪大了眼睛，想起了书里的描述。

    她知道这个世界上是有巨人的，她也知道，这个世界很大，分为四海和伟大航路，伟大航路又分为前半段跟后半段，前半段被称为‘乐园’，后半段被称为新世界。

    虽然罗宾不了解这样分的意义，但她知道，巨人通常都生活在伟大航路的后半段，也就是新世界。

    海浪一层一层的打来，拍到了巨人的身上，但巨人似乎没有任何动作。

    罗宾有些摸不准这个巨人的情况，最终善良和好奇心让她小心翼翼的靠近了这个巨人。

    近了之后，罗宾才发觉巨人的巨大，她站在这个巨人的身边，甚至就跟巨人的一根手指没有什么区别。她甚至觉得巨人棕红色满是泥沙的胡子都跟树林一样。

    “他的胡子会不会比我的胳膊还粗呢？”罗宾心想着，看了看自己细嫩的胳膊，又对比一下发现还是自己的胳膊粗一些。

    嘴角不禁微微翘起。

    此时的罗宾满是惊叹，失落的心情也被抛到了一边。

    她看到巨人的脸铺在沙滩上，似乎陷入了昏迷之中，嘴巴和鼻子埋在沙子里有点难以呼吸，想了想罗宾决定帮他一下，她的手伸出，巨人的脑袋旁边的沙滩上突然长出了很多条细小的手臂。

    这些手臂在罗宾的指挥下，把巨人脑袋下方的沙土挖开，给巨人留下呼吸的空间。

    一会儿，巨人的身体突然晃动起来，把罗宾吓了一跳。

    她往后退了好多步，直到距离巨人很远的地方才停了下来，小心翼翼的看着这个看上去很奇怪的巨人。

    萨乌罗终于醒了过来，虽然能够感觉到嘴巴和鼻子里都是泥沙，但好歹自己从突如其来的风暴中安全的来到了陆地上。

    作为一个巨人，在海洋的巨大威力面前，跟普通的人类没有任何区别，只有在陆地上才能感觉到安心。

    萨乌罗摇晃着脑袋，抬起头把胡子上的泥土甩了个干净，又用手抹了一把自己的脸，把脸上的泥沙擦了擦，睁开了眼睛。

    一个小不点的穿着破旧长裙的可爱女孩出现在他的眼帘之中，灵动的大眼睛正直勾勾的看着他。

    “你醒了？”

