    洪胖子一脸惊讶地看着我说:“那你知道那张纸条是谁给你的吗？”

    我摇了摇头。

    洪胖子有些担忧地说道:“你都不知道是谁给你的，你就来，不怕这是陷阱吗？”

    这点我自然也想不到了，只是眼下，这是唯一能查的方向。

    我安抚了洪胖子几句，让他不用太担心了，到时候一定会护他安全。

    一路走来，一开始一切都还算正常，越往里，里面的阴气就越重。

    阴风阵阵，吹的路两边的树叶和杂草沙沙作响。

    再加上天上乌云重叠，就像是有人拿布遮住了一样，没有任何星光。

    走着走着，洪胖子不知踢到了什么东西，差点摔倒，好在我及时扶住了他。

    “奶奶的，这路真不好走。”洪胖子抱怨了一句。

    我用手电筒照了一下他刚才踢脚的地方，原来是有一块骨头从土里露出来了。

    这种地方出现骨头，不用看也知道是什么骨了。

    洪胖子倒吸了一口冷气，抓着我的胳膊说道:“老苏，我有些腿软。”

    “别怕，只是一块骨头而已。”

    说罢，我把手电筒递给了洪胖子，让他照着路走。

    洪胖子显然是有些被吓到了，走路的时候，不看四周，只看地面了。

    “噔噔……”

    突然，我听到前面不远的地方，传来了一阵声音，就像是有人拿着斧头在砍树的声音，显得格外突兀。

    这种地方，怎么可能会有人。

    洪胖子顿下脚步，脸色有些惊恐地望着那边，说:“这是啥呀？”

    话落刚落，噔噔的声音再次响了起来。

    我微微眯了一下眼睛，淡淡道:“过去看看不就知道了。”

    我带着洪胖子继续往前走去，周身瞬间被阴气笼罩着。

    洪胖子冷不丁地打了个哆嗦对我说:“老苏，我怎么感觉这里跟冰窖一样呢？”

    “这里可比冰窖危险多了。”

    说来也怪，我们明明已经走了很远，但是这道声音始终还是和最开始一样，离的那么远。

    察觉到不对劲后，我就停下了脚步，然后从身上摸出了一张符篆。

    “驱邪缚魅，保命护身，急急如律令！”

    念完咒语，我将符篆抛向了那边，瞬间，一道金黄折射而出，落在了那边的草丛里。

    “啊……”

    很快，草丛里传来了一阵尖锐的惨叫声，划破了这寂静的十里坡。

    洪胖子猛地一抖，骂了一句:“卧槽，啥玩意，叫的这么难听。”

    我没有回应他，随着那道尖锐的叫声落下后，草丛里飘出了一缕白烟，我立马跑了过去。

    走近后，我才发现居然是具白骨，会动的白骨。

    但因为刚才受了我的攻击，瘫倒在地上了。

    洪胖子跟着跑了过来，看到树下竟然有具白骨，惊吓地睁大了眼睛，嘀咕了一句:“难道这就是传说中的白骨精？”

    “它和白骨精差的远了，顶多就是一具有了精气的白骨。”

    这里阴气重，这白骨应该是吸收了这里的阴气，加上它死时怨气太重，所以成了现在这副样子。

    “那怎么处置它？”洪胖子问了一句。

    我打量了白骨一眼，发现它左手上，有一个黑色的蛇形印记。

    我一眼便认出了这个蛇形印记和终一身上的一模一样。

    但我知道眼前这具白骨不是终一，只是被他烙了印记而已。

    看样子，应该是终一安排它在这里的。

    白骨抬头看着我，我还没对它动手，估计清楚自己不是我的对手，跟我求饶道:“求求你们放了我吧，我也是被逼无奈才会吓唬你们的。”

    “你怎么知道我们会来？”我好奇地问了一句。

    白骨却是摇了摇头，说:“不知道，只是有人让我在这里看着，如果见到有人来，就让我吓走他们，如果我不听他的话，他就会把我打散。”

    它能修炼到这种地步，也不容易，会怕被人打散也正常。

    那人派它守在这里，肯定在做什么重要的事情。

    “那个人是谁？”我追问道。

    白骨说它不知道那个人是谁，只知道他很凶。

    看它的样子，不像是在说谎，如果它是真心给那个人做事，那人完全没必要在它身下烙印。

    这个印记相当于在它身上下了死咒，它若是不从，以此便能让它变成一堆真正的白骨。

    “那你知道那个人来这里做什么吗？”

    其实我大概猜到了那个人是谁，只是想进一步确定而已，不过它既然不知，就算了，从其他方面打探那人的事情，或许能搜集到信息。

    白骨有些郁闷地回应道:“这个我就更加不知道了，也不知道是不是我运气不好，刚出来就碰到了他。”

    “他是一个人来的，还是两个人？”我又问了一句。

    如果是两个人，那我基本就能确定他的身份了。

    正想着，白骨脱口而出两个人。

    随后，我又问了一些关于那两个人的事情。

    从白骨的口中，我大概知道了，那两个人去了乱葬岗的深处，似乎是要祭什么东西。

    了解到大概的情况后，我便打算进乱葬岗深处找两人。

    临走的时候，我见这白骨无辜，便帮它解了身上的死咒，同时提醒它说:“我给你解死咒，是看你无辜，日后切不可做害人的事情，否则被我知道，我会让你尸骨无存。”

    白骨连连跟我道谢，很快消失在了我们眼前。

    我和红胖子循着白骨所说的路线，继续往前走去，越往里，除了渗人的阴气，我还感觉到了迫人的尸气。

    这里是阴地，倘若有尸体扔在这里，很容易把尸体养成尸。

    我突然间想到了出现在凌风公寓的僵尸，难不成这两者还有什么联系？

    洪胖子紧挨着我，虽然他什么话都没有说，但是我能感觉到他很害怕。

    因为这是他第一次跟我来这么危险的地方。

    我停下脚步，在手指上划了一道小口，然后往洪胖子的额头上点了一下。

    洪胖子诧异地看着我问:“这是？”

    “有了纯阳之血，那些不干净的东西，就不敢靠近你了。”

    我跟他解释着。

