    梅梦珍思考了一下问道：“等下，你所说的合作是我和你爸合作，还是我和你合作，这个合作又是个怎样的合作法，还有那块儿地价值多少钱，如果价格高的话，股份超过了我，那玺园还是我的吗？如果是这样就没必要了，我肯定是不愿意把玺园交给别人的。”

    玺园已经有了固定的客户群体，这也就是位置不够她们想发展一下罢了，说是合作其实用不着，她就怕生意做的太大了之后，有些事情自己就做不了主了。

    “如果你同意的话肯定就是和我合作了，我会跟我爸把这块地要过来，而且我的股份肯定是不会超过你们两个人的，这样，你们先自己了解一下情况，我这边也做份计划书出来，给出我能给的条件以及咱们是怎么合作的模式。”

    梅梦珍觉得这个她做不了主，“我先和天宇哥商量一下吧，这也不是我一个人的生意。”

    “行，就算不同意也没事儿，别因为这事儿伤了咱们的感情，别的生意咱也可以继续合作的，我也就是提个建议。”

    “好，我知道的。”

    挂断电话，范天宇立刻就问道：“怎么了，你那小姐妹想干嘛啊。”

    “你不听到了吗？就是颐然想跟咱们合作，她在市广那边正好有块地能给咱们用，条件就是她想入股。”

    玺园就像是一块诱人的蛋糕，在两个老板都没钱的前提下，有钱的人自然想参与进来分一杯羹，所以贺颐然有这个想法倒也很正常，况且贺颐然提的这些的确是能解决她现在的问题，并且对玺园以后的发展也很有帮助。

    范天宇问道：“那你是怎么想的呢。”

    “我没怎么想，咱俩都考虑商量一下再说。”

    ……

    而另一边，在贺颐然挂断电话后，贺父也问道：“你怎么突然说要入股啊，还拿咱家的地，那地价值你是知道的，这笔帐划算吗？而且你自己说你跟你那小姐妹关系好，一起做生意万一闹崩了有隔阂了怎么办，而且人家都不一定同意你就直接开了口，我以前不是这样教你的吧。”

    贺颐然不以为意，“珍珍跟您之前见过的女生都不一样，别看他年龄小，但特反感弯弯绕绕那一套，我现在单刀直入的说了就算不合作也没什么，但我要是绕着来指不定她还要跟我生气。”

    “就算我和她合作不了，茶叶和面霜的生意也影响不了，毕竟这么赚钱的生意，她自己也不想丢掉。”

    再好的感情也一样，利益就是利益。

    ……

    俩人在包间商量了好一会儿，范天宇也给出了自己的想法，“这玺园现在就咱们俩个人的，咱们都可以自己做主，如果加了一个股东后咱还能什么事儿都自己做主吗？当然，贺颐然加入后以她和她们家里人的人脉只会让玺园的发展更好，

    谁都不会跟钱过不去，但咱们只是普通人，难保贺颐然以后不会把咱们踢出局，还有，玺园做大是可以，但你那边的菜供应的过来吗？咱别的不说，就菜这一点，现在供的货给店里用倒是有富裕的，但包间就那么几个，要是包间多了，菜的供应够吗？所以菜也是一个很大的问题。”

    就第一点她就觉得没什么问题，不是她有多相信贺颐然的人品，俩人只要没有利益这些东西都不必考虑，但凡掺杂了利益在其中就不是那么简单的事情了。

    而是玺园的菜无论是之前还是以后她都不可能把渠道交出去，毕竟空间不可能见光，所以说，只要菜拿捏在她的手上，那么就不可能发生这样的事情。

    所以说把俩人踢出局是绝对不可能的。

    但说到种菜，梅梦珍觉得她暂时没什么问题。

    就现在门店所需的菜她每天只需要半个小时的时间就能全部完成了，比起高中时期的种菜生活轻松了不止一点，而这其中还包括酒、面霜、茶叶这些。

    如果店扩大了，她大不了多花些时间就行了，就和当初高中时期一样，每天工作一小时不就行了吗？再说无论店怎么发展，玺园依旧是不设大厅，只有包间，每天定时定量的两次接待客人，多做几次她就能掌握所天所耗的菜品数量，再来种植就行了。

    “只要进货渠道在我手上，我们永远都不可能被踢出局，玺园依旧是你说了算，再者，就算颐然想入股，我也不会给她太多的股份。”

    利益就是利益，生意就是生意，她说过赚钱肯定不能加杂着别的感情在里面，可自古以来合伙做生意就没有不分道扬镳的，所以她是真的不太愿意搞这种事情，如果可以肯定是不想贺颐然入股的，可市广那个地段她又是真的很动心。

    “那你是怎么想的。”范天宇没得到答案。

    “我暂时什么都没想，入股是最后的选择，你先看看吧，咱又不急，玺园还有三年合约才到期呢，就算到期了我也有大学生政策优惠呀，咱直接续签就完了，总之不差那点儿钱，但生意要做很久一定要谨慎，就是颐然说的那块地儿年后就动工，你先打听一下，如果真的好，咱们也别错过了。”

    范天宇点了点头，“咱现在还什么都不知道，打听清楚也好，哦对了，贺家的年饭就订在后天，贺颐然肯定是要过来的，到时候也能当面聊聊，你还可以问问裴哥啊，这俩家人不是挺熟的吗？现成的人可以提意见啊。”

    “哦，还有，裴爷爷当初过来这边上班是因为什么原因，反正没收钱是吧，如果真要入股肯定也不能亏待了裴爷爷，所以到时候这股份还嘚算裴爷爷一份，总之不是一两天的事儿，咱先找裴大哥聊聊再说。”

    “你说的有道理。”范天宇点了点头，所以说要改变的话就会改变很多，就很麻烦，“我现在去打听一下吧。”

    “吃了饭再去，这都午饭的点儿了，你不吃人家也要吃啊。”

    范天宇叹了口气，他11点才吃完早饭现在也才11点半属实是不饿啊，“哎，心里有事儿哪还坐的下啊。”

