    第747章 奇怪的钥匙   

    张龙他们几个人，停在了一片开阔的地方，回头看了一眼那栋别墅，可能是离得远了，直接就变成了一个小点。

    

    “这里面不简单，你们看到那个棚子了没有，你们不知道养了什么东西，我只是往里面走了几步，差点就迷失了神志。”

    他们肯定还会再去那栋别墅的，张龙毫无保留的把自己的精力给说了出来。

    

    当时他们只注意着楼上了，倒是没怎么去注意那个棚子，现在张龙提起，三个人全都是一脸的懵，有的时候，往往越不起眼的，越是容易被人给忽略。

    

    “我们当时想着，看能不能找到什么线索，当时我也打算去楼上看看，不过突然跑下来几个人，立马就把这个想法给打住了。”

    库布想着，自己当时光顾着藏起来了，倒是没有去注意这个东西。

    

    梁月也点点头，她生怕艾莉会做出什么事情来，所以一直在盯着她，再加上地上那么多尸体，她其实还是非常害怕的，所以整个人的注意力，就都在别的地方，并没有，注意到这个棚子。

    

    “下次我们再去的时候，你们可一定要离得远一点，这里面实在是不对劲，也不知道里面究竟是什么东西。”

    现在想起来，张龙都觉得自己后背有些发凉。

    

    两个人看张龙一脸的凝重，赶紧点头答应下，艾莉不知道什么情况，但是看到，张龙一脸的凝重，也赶紧跟着点点头。

    

    “那个孙教授，实在是太坏了，没想到我们整个部落里的人，全都被她给杀死了。”

    现在想起那些躺在地上的尸体，艾莉脸色比之前更加惨白了起来。

    

    张龙想着，对方的目的，可能不止这样，而且之前小怪物说的那些话，虽然一直都在说无涯部落，可是后半部分，好像还有别的内容，他现在已经有些记不清了。

    

    “这也是没办法的事情，一开始的时候，你们的大统领，如果不和她做交易的话，也不会出现这样的情况了。”

    现在想起来，那些人，肯定都是自愿的。

    

    艾莉听了之后，也不敢再说什么，这些全都是自己酿下的苦，眼前这个人肯帮忙就已经很不错了。

    他也不想让对方陷入到泥潭里面。

    

    “老大，既然里面那么危险，咱们直接把这个东西扔进去，把它炸了不就行了？”

    库布打开自己的背包，拿出个黑不溜秋的东西。

    

    这倒是个简单粗暴的注意，只不过，事情可没有那么简单，里面不管有什么东西，都得想办法消灭掉才行，这么一个炸弹，并不能解决所有的问题。

    

    还有更重要的一点，那就是这个孙教授背后的大老板，不知道对方在华夏国的身份地位是什么样子的，也不知道花这么大的价钱，究竟是想要研究什么东西。

    

    看来这个人和林通比起来，可就高明的多了，而且没想到能够感觉到，对方把这里当成了一个实验基地，这里的土著居民最后会变成什么样子，跟他们根本就没有一点的关系。

    

    “这个东西你先留着，咱们现在就只剩下这么一颗了，等关键的时刻再用，咱们现在，还不能轻举妄动。”

    自己已经进去好几次，都没有看清楚那栋别墅里的底细，还真是有些着急。

    

    库布听了之后，赶紧把东西给放了进去，艾莉是第一次看到这个东西，不知道是什么，一直好奇的盯着库布看。

    

    就在这个时候，梁月摊开手心，里面躺着一把奇怪的钥匙，上面绘制着星星的图案，而且整个造型，也像一颗星星一样。

    

    小怪物看到了之后，直接就抢了过来，紧紧的抱在自己的怀里，张龙也只来得及看清楚形状，就直接被小怪物给抢走了。

    

    “龙哥，这个东西，是我在一楼的仓库里面发现的，就镶嵌在墙上，我觉得挺奇怪的，所以就直接拿下来。”

    东西被抢走之后，梁月也不生气，反正到了小怪物手里，最后也会给张龙的。

    

    张龙听了这，朝着小怪物伸出了手，犹豫了一会之后，直接放在了张龙的手里，这个东西，它非常的熟悉。

    

    “我看着，怎么和我手上的这颗八芒星有点相似？”

    借着月光，张龙仔细看了好几眼，是越看越熟悉。

    

    他怀里的小怪物，一直跟着点头，这个东西，确实是被称为八芒星，这小家伙刚刚看到之后，就直接给抢过来了。

    

    库布听了之后，也赶紧凑过了，看完之后，也跟着点了点头，无论是从设计上，还是造型上，看着都特别的像。

    

    “这也不知道对方弄这个东西是做什么的，要是时间充足的话，我倒是想试一试。”

    当时梁月就只来得及把这个东西拿下来，就听到了外面的呼喊声，想也没想的，就赶紧跑了出来。

    

    张龙看了一眼怀里的小怪物，这个家伙，应该是知道的，要不然的话，也不会抢的这么快了。

    

    “你来说说，这个东西是做什么用的？”

    张龙看着小怪物，一脸的严肃，不容置疑。

    

    小怪物懒懒的翻了个身，它并不想让其他的人知道，所以简单的解释了一下，也就只让张龙一个人听到。

    

    “这就是按照你左手上的那颗星星制出来的，给那个棚子里的怪物吸收这上面的能量用的，像是这样的东西，里面可能还有几个。”

    很明显的，小怪物好像有些不太高兴。

    

    张龙听了之后，心情多少也带着点沉重，他没有想过，自己遇到的每一件事，差不多都能和这颗八芒星扯上关系，有的时候他真想问一问，这个东西，教练，有什么样的能量。

    

    艾莉好奇的盯着小怪物，当时她就想问了，为什么张龙的怀里，一直抱着这么一个小东西，不过那个时候不熟悉，也不敢随便开口。

    

    “等下次再去的时候，咱们重点找这个东西，找到了之后，全都把这个拿过来。”

    虽然八芒星如今不在天上了，那个怪物吸收能量，连带的，也把张龙的能量给吸收走了。

    

    几个人虽然不知道什么意思，不过最后还是答应了！   

    

    

