    晚上，段云看着自己刚刚收拾出来工作室，心情相当的愉悦。

    段云一直都喜欢安静独立的环境办公，虽然他现在上夜班的时候基本上不用怎么干活，但车间的机器太吵了，让他很难去安静的思考一些问题。

    而现在租了三间小房，段云也就有自己的一个独立的空间。

    接下来，段云还打算花钱找模工组的老师傅给自己专门做一套绘图用座椅，另外在买全套的绘图工具和一个质量好的台灯，这样的话，平时没维修电器的活的时候，他就可以在这里安心画图了。

    好的工作环境对从事技术工作的人也是非常重要的，既然眼下没法马上分到新房，出租屋就是段云目前最好的选择。

    到了下午六点，曹东和另外两人已经一起去其他厂区干活去了，只剩下段云一个人。

    看了一眼手表，段云锁上了房门准备回家吃饭，却突然听到身后传来了车铃的声音。

    “高磊？”

    当段云转头看着带着墨镜留着爆炸头的高磊后，多少有些意外。

    “崔林和雷子呢？”高磊问道。

    “都外边干活去了。”

    “看来你这摊子生意还不错啊。”高磊笑着说道。

    “我说你也真有意思，这天马上都黑，你还带着墨镜干嘛？”段云撇撇嘴对高磊说道。

    “你懂个屁，这叫时髦，小姑娘们就喜欢我这造型！”

    “那你有对象么？没对象你说个屁啊？”段云笑着说道。

    自从上次段云和高磊下馆子喝过酒后，两人是越来越熟络了，现在也都能互相调侃上两句了。

    “说的好像你有对象似的……”话说到一半，高磊似乎感觉有些不妥，毕竟之前段云还因为何晓丽自杀过一次，于是转移话题道：“赶紧上车，兄弟们都在饭馆等着你呢！”

    “又下馆子？你可真有钱。”

    “废什么话，赶紧上车。”高磊示意段云坐到后车架，说道：“今天晚上有节目！”

    “节目？啥节目？”段云闻言一愣。

    “看电影，今晚放的是《庐山恋》，有亲嘴镜头的。”说道这里的时候，高磊的脸上闪过一抹兴奋之色。

    “额。”段云应了应了一声，心里却感觉又些好笑。

    如今刚刚改革开放没几年，影视题材方面的作品虽然相比当年的‘样板戏’有了很大的进步，但依旧非常的保守。

    《庐山恋》也算是新中国成立后，第一部有吻戏的电影，这种镜头在后世或者不值一提，但在电影刚刚开始公映的那段时间，却在全国上下引起了不小的轰动。

    那个时候青年人谈恋爱还是有些隐私的事情，甚至有时候还需要偷偷摸摸，但庐山恋则算是第一部将这种青年恋爱完整的放在大银屏上的影片。

    另外这部影片在当时绝对算得上是质量上乘的经典制作，影片背景地点环境优美，男友主演衣着时尚靓丽，据说片中女主角43套青春靓丽的洋装大部分都是剧组从香港买的。

    两个主演的演技也非常出色，尤其是女主演张瑜简直成了那个年代的银屏女神，她和当时电影的男主演郭凯敏被称作金童玉女，很多人都认为两人最终会走在一起，成为真正的伴侣。

    但电影就是电影，张瑜最终还是嫁给了电影导演。

    不过对于前世看了很多好莱坞大片和岛国‘动作片’的段云而言，他对这种老电影兴趣着实不大。

    但在如今这个娱乐生活匮乏的年代，看电影也算是段云调节生活为数不多的选择，所以他也打算和高磊一起到电影院看看。

    坐上高磊的车子，两人到了饭馆。

    段云算是看出来了，高磊就是个今朝有酒今朝醉的主儿，赚多少钱就能花多少钱，完全没有存钱的概念。

    但段云也感觉到，这高磊确实是个值得结交的朋友，性格直爽，没什么城府，有什么事情也都是直接摆在桌面上，不是那种喜欢背后捅刀子的小人。

    到了晚上七点半，酒足饭饱的高磊和段云领着七八同车间的兄弟来到了齿轮厂的工人俱乐部门口。

    从口袋里掏出一把梳子，高磊在手心唾口唾沫，往头上抹了抹，然后将自己的爆炸头仔细的梳理了一番。

    此时在影院的门口已经聚集了不少的男男女女，个个都穿的光鲜亮丽。

    红星齿轮厂工人俱乐部一天只放三场电影，分别是晚上六点，八点，和十点。

    下午五点开始售票，票价一毛钱一张，来的晚了票就没了。

    段云跟着高磊一伙的后面，内心则有些疑惑。

    从刚才吃饭到现在，段云就没看到高磊亮出电影票，而且到现在也没有去售票口买票的意思。

    “妹子，一起看电影呗。”看到一个烫着波浪头的女青年，高磊弹飞了手中的烟屁，嬉皮笑脸的凑了上去。

    “我们磊哥有钱，想吃什么零食说话。”高磊旁边的一个小兄弟也跟着帮腔道。

    “德行！”

    那波浪头女子白了高磊一眼，转身离开了。

    “呵呵，这小娘们还是个小辣椒。”高磊见状也不以为意，嘿嘿笑着说道。

    “哥，开始验票了！”高磊身后的青年突然喊道。

    果然此时俱乐部门口已经走出了大量退场的人群，两个负责验票的老头站在了门口的位置。

    “啪！”

    高磊见状立刻抬手打了个响指，对身后几人说道：“按老计划行事，我掩护，哥几个直接往里冲！”

    高磊话声一落，同来的几个哥们纷纷小跑着来到了门口。

    眼见高磊一伙人跑了过来，两个在门口负责验票的老头立刻进入了‘高度战备’状态，很明显，高磊一伙已经是他们眼中的‘惯犯’了。

    “让让！让让！”

    看到有女青年往里走，高磊立刻就蹭了上去，以至于原本就狭窄的影院入口顿时一片混乱。

    高磊人高马大，在人群中这么一挤，身后跟着的几个小兄弟就趁机随着人流钻了进去。

    但高磊本人却不忙着进去，而是故意往人家小姑娘的身上凑，即便被人家骂上两句，也嬉皮笑脸的，浑然不当做一回事……

