
　　阿军眯眼，“什么意思？”

　　	男人耸肩，“人进去，狗留下，能听懂么？”

　　	阿军攥拳，气场爆发道：“我信不过你们田家的人！”

　　	男人指了指远处，“那你们可以滚了！”

　　	阿军忍不住的提醒，“你别太过分，我们小姐愿意上门谈，诚意已经足够了！”

　　	男人笑了，“你这话是在跟我说？代表你自己，还是代表苏家？”

　　	吴梅的脸色略微冷峻，“阿军，你在这等我，我自己进去！”

　　	阿军有些不放心，“小姐……”

　　	吴梅没解释，深吸一口气，转身敲门！

　　	等吴梅进入房间，走廊上安安静静。

　　	男人眼神戏虐，勾了勾手指道：“看我干什么，你不服气？”

　　	阿军压不住脾气，“说我是狗，你又是什么东西？”

　　	男人脸上一副病态的疯狂，“我？我也是狗啊，可我是田家的狗！”

　　	“难道你以为什么人都能给田家当狗么？”

　　	阿军努了努嘴唇，往地上啐了口，“呸！”

　　	男人笑了，“怎么，你不服气？要不比划比划，让我看看你们苏家的斤两如何？”

　　	阿军晃动脖颈，战意升腾！

　　	房间内，吴梅站定脚步，这才缓缓抬头。

　　	时间不到三点，按照田秋雨的约定，她这一次是过来解决麻烦的。

　　	田家势大，以苏家现在的状况也根本没有还手之力。

　　	这次过来，吴梅已经做好了低头的准备，就是希望田家能够高抬贵手。止息干戈。

　　	只不过，此刻的田秋雨恭敬站在一边，显然做不了主！

　　	沙发的正中坐着另一个女人，只一眼，就让吴梅整个人原地定住，脸色也多了几分变化！

　　	尤其是感受对方眼神中的玩味，吴梅直觉不妙，如果对方真的跟田家有关系，那这今天这关怕是难过了！

　　	田妈妈也不说话，而是饶有趣味的上下打量。

　　	毕竟是有求于人，最终还是吴梅率先开口，“蔡小姐，您好，好久不见！”

　　	田妈妈笑了笑，“我们认识么？”

　　	摆明了羞辱！

　　	吴梅像是早有预料，丝毫不觉尴尬，神色只是略微一变很快就恢复了正常，“不好意思，可能是我认错人了。”

　　	田妈妈露出一副恍然大悟的模样，往沙发里面靠去，“哦，我想起来了，你就是吴雪的妹妹？”

　　	许多年没有从外人的嘴里听见姐姐的名字，吴梅的神色第一次动容。

　　	稳了稳情绪，她这才点头，“没错，是我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	田妈妈感叹道：“那还真的是故人呢，你今天过来是……”

　　	吴梅不知道对方的身份，疑惑着看向田秋雨。

　　	田秋雨清冷解释道：“这是我的母亲。”

　　	吴梅拳头略微攥紧，故作镇定道：“蔡夫人，对不起，是我冒昧了。”

　　	蔡琳摆摆手，“没关系，我也是今天刚到天州，还不知道发生了什么事。”

　　	吴梅急忙解释，“是我的外甥女不知轻重，得罪了田小姐。”

　　	蔡琳看向女儿，摆出一副严肃口吻，“有这事？”

　　	田秋雨立马上前，“母亲，是的，我跟苏家之前闹了一点不愉快。”

　　	蔡琳故作训斥，“胡闹，我跟你吴阿姨是朋友，赶紧去给人家道歉！”

　　	吴梅哪敢相信对方的说辞，急忙将人拦住，“蔡夫人，您千万别这么说，这一次确实是苏家的小辈太过冒昧，跟田小姐无关，应该是我们道歉才对，同时也希望田小姐能够大人有大量，不要跟那些不争气的晚辈计较！”

　　	蔡琳不做应承，而是故意问道：“吴小姐，刚才有一句话我没听懂，手下跟我说，刚才来的是苏家人。”

　　	“你们吴家当年也是名门，怎么会跟苏家扯上关系？”

　　	吴梅感受到了满满的恶意，姐姐当年嫁给苏长天这件事，几乎轰动了整个圈子！

　　	不能说人尽皆知，但是以蔡琳的身份，想知道应该不是难事，而且她也不可能不知道！

　　	如今再度问出口，摆明就是故意让姐姐难堪！

　　	要是往常，吴梅不会如此忍气吞声。

　　	可眼下不行，苏家正处在危机关头，苏菲那边正在苦苦支撑！

　　	最关键的，蔡琳如今是田家的女人，如果得罪了她，苏家还有喘息的机会么？

　　	吴梅态度恭敬，“蔡夫人，我姐姐当年嫁进了苏家！”

　　	蔡琳拍了拍脑门，“哦哦，看我这记性，上了年纪就是不行，当年的那些陈年旧事，几乎都快忘干净了。”

　　	“也是，闹出了那种荒唐的丑事，天京那边怎么可能还让你姐姐嫁进门？她吴雪又哪有脸面嫁进门？”

　　	“今天要不是看见你，我都快要忘记了！”

　　	吴梅呼吸起伏，情绪外泄，拳头紧握，整个人苦苦支撑。

　　	蔡琳不依不饶，“啧啧啧，你说说，谁能想得到？吴家最耀眼的女人，当年多么风光，那么荣耀，竟然嫁给了苏家这种小门小户！”

　　	“对了，后来你姐姐怎么样了？”

　　	一字一句，都在揭人伤疤！

　　	吴梅不敢表露出丝毫不满，语气却已经降了几分温度，“蔡夫人，我姐姐十几年前已经车祸去世了……”

　　	蔡琳感叹，“哎呀，你看我，对不起对不起，吴小姐，我真是哪壶不开提哪壶。”

　　	吴梅不想继续这个话题，结果不等开口，就听蔡琳又问道：“那我就更想不明白了，嫁给苏家的人是你姐姐，为什么刚才外面通传的时候，说你苏家的人？”

　　	“吴小姐，难道你也嫁进苏家了么？”

　　	吴梅解释，“没有，我姐夫如今病重，我只是帮忙处理一下苏家的事务！”

　　	蔡琳点头，满是嘲讽道：“我就说嘛，吴家虽然没落了，可好歹也曾经是高门大户。”

　　	“姐姐死了，妹妹续弦，二女共伺一夫，这种荒唐的事怎么可能是你们吴家女人做出来的？”

　　	吴梅攥着拳头苦苦支撑，气场也被压的一低再低！

　　	蔡琳心满意足，“对了，你刚才说道歉？”

　　	吴梅松了口气，“是的，希望蔡夫人能够看在过去的面子上，放苏家一马。”

　　	蔡琳讽刺的笑，“看在过去的面子上？”

　　	“吴梅，我刚才只是跟你客气客气罢了，你觉着，你在我这里有面子么？”

　　	“我让秋雨喊你一声阿姨，那只是出于礼貌！”

　　	“跟我套交情，你配么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1422章 田家故人免费阅读。https://xs.23sk.com 