    第810章 秘密行动

    王小帅沉默半晌，接着就把邱婷婷猛地抱进了怀里，疯狂的亲吻着她。

    刚才邱婷婷的话已经很清楚的告诉他听，眼前这个首府医学界的著名专家，已经彻底爱上他，离不开他了。

    这个女人再也不想跟他分开了，所以王小帅觉得自己很有必要也很有责任跟她在一起。

    好好的爱她，呵护她！

    邱婷婷也沦陷在了王小帅疯狂的吻中。

    可以说，爱情才是幸福的原动力，没有爱，所有的交流都显得那么的空虚和乏味，只有真爱才能让一个人永远不会厌倦对方。

    亲完，王小帅深深的凝视着邱婷婷，看着眼前的她，是那么的美。

    本来已经平静下去的心又再次躁动了。

    王小帅勾着邱婷婷的下巴，疯狂的亲吻她，几乎都要让她窒息了。

    “你这坏蛋，把人家的心给偷走了还不算，竟然还这么欺负人！”邱婷婷娇喘道。

    “呵呵呵……婷姐，谁让我那么爱你，都要爱死你了！我这样只是在告诉你我有多爱你而已。”

    邱婷婷见王小帅这么说，不禁笑骂道：“你个坏家伙的臭嘴就知道哄人开心！”

    王小帅笑了笑，不禁有点歉意的说道：“婷姐，真不好意思啊！我让你疼着了。”

    他刚刚察觉到邱婷婷俏脸上闪现过的些许痛楚，心里特别自责。

    “你还知道让人家疼到了？刚刚要不是姐累了，你是还不是想把姐给累死了才肯罢休啊？”

    邱婷婷娇嗔道：“也不知道你小时候，你爷爷到底给你喝了啥中药，让你这家伙身板这么结实！”

    “谁让小爷后来还那么艰苦的练功！”王小帅回道。

    接着他一脸无奈的说道：“你是不知道我跟我师父那几年的日子过的多艰苦！”

    “每天四点半就被喊起来练功了，也就是出山后才有懒觉睡，要不是小爷身体素质好，早就给我师父练死了。”

    “对了，现在我得吃点东西垫肚子才行了。”

    “婷姐你赶紧打电话给下面的前台订餐吧！咱们不下楼了，你让他们把饭送上来，你看我刚刚都伤着你了，你走路也不方便，干脆就让我抱着你得了。”

    “是么？你真愿意一直抱着我这个老太婆吗？”邱婷婷风情万种的看向王小帅，询问道。

    “又来了，什么老太婆啊？反正我就是愿意抱着你，等什么时候想了，就直接亲你爱你，那多好啊！”

    邱婷婷闻言，娇笑道：“老爷，你还想要人家啊？”

    “人家都被你亲得窒息喘不过气来了，老爷您今天就放过妾身吧！”

    “给妾身放放假，休息一下。”

    “不行，就算是伤着了，也要随时恭候老爷的宠爱！”王小帅贱兮兮的笑道。

    两人就这样说着情话，然后过了一会儿，邱婷婷就打电话给前台订餐了，喊服务员把餐车送到了房间里，他们不打算去餐厅了。

    因为王小帅觉得这样太浪费时间了，有那闲工夫还能多温存一会儿。

    这话再次感动了邱婷婷。

    半刻钟后，餐车送餐来之后，两人飞快的吃着东西，尤其是王小帅，风卷残云一样猛地往嘴里塞。

    邱婷婷是见识过王小帅的饭量，只是想不到王小帅的胃口竟然那么大，几下子就扫空了餐车送上来的午餐。

    “小帅，你这也吃得太多了吧？”

    “婷姐，没办法啊！我从事的可是体力加技术的双重劳动，太消耗体力了。”王小帅一边吃一边回道。

    “我也很消耗体力啊！感觉比我连续几天手术还要累。”

    “婷姐，咱们俩都不一样的吧？光看身板你就不能跟我比啦，这点也不够吃啊！再要一份吧！”王小帅意犹未尽的说道。

    邱婷婷闻言，只得再次打了个电话，又要了一份午餐。

    两人吃饱喝足后，便趴在床上研究那份从战团驻地要来的那份地图。

    期间邱婷婷发现王小帅的天赋太高了，尽管他没有上过什么学校，可脑子聪明，不只是表现在医学方面，就连看这种地图都能转眼间掌握要点。

    只是早上经过岑天龙翻译杰西卡的话，就基本知道怎么看军事地图了。

    可邱婷婷还是一头雾水，因此心里头更加崇拜王小帅了，哪个女人不喜欢跟王小帅这样聪明的男人在一起待着？

    更别说是王小帅这样英俊潇洒，懂得疼女人的超级男人了！

    “小帅，这地图我咋啥都没看明白？还有这些个都是标的啥子？”邱婷婷一脸疑惑的指了指地图上的标志询问道。

    “这个啊！婷姐，你看哈，这里是平原，然后这里是山脊，旁边就是沼泽，意思是这条路没法走通，是死路，一走就死定了。”

    王小帅解释道：“另外丛林里面到处弥漫着瘴气，碰到这些基本上凶多吉少。”

    “而且这里面毒物横行，到处都是。”

    “这样啊，那咱们要是进去，就得绕开那些有瘴气的地方走吗？”邱婷婷笑着问道。

    “也不是这样吧！”

    王小帅摇了摇头，说道：“其实呢，我们要是准备充分，有瘴气的地方才是最安全的。”

    “这进入原始丛林，一定要准备好防身刀具，还有一些常用的消炎药和驱虫剂。”

    “对了，我刚刚伤到你了，还得想办法修复好你的伤口才行，要是被沾到了不干净的东西，很容易诱发伤口感染，那样子就麻烦了。”

    “嗯，小帅我听你的，姐相信你，和你在一起，不管是多危险的地方，碰到什么危险，姐都不怕！”邱婷婷笑道。

    “那肯定了，咱们的爱情才刚刚开始，怎么可能会那么快结束？”

    王小帅坏笑道：“再说了，有小爷在，有啥能伤害到你？”

    “以后要是你敢对小爷没信心，小心家法伺候！”

    邱婷婷听到这话，捂着嘴笑道：“咯咯咯……家法？你还想用什么家法来伺候我？”

    “当然是爱你爱到求我都不停下，怎么样？怕了吗？”王小帅坏笑道。

    “怕，人家都要怕死了，你这家伙那么厉害，哪个女人不怕你啊？那咱们从哪个方向进入呢？”

    王小帅指了指地图上的一个方向，说道：“这里，只是这条路好像被杰西卡的手下控制了。”

    “要是我们想进去的话，还得岑天龙出面帮我们才行。”

    “可是我想秘密行动，不想任何人知道。”

    邱婷婷闻言，惊呼道：“什么？秘密行动？那咱们要是在里面出事了，那可咋办？谁来救咱们啊？”

    (本章完)

