    塔丽萨能够认出苏拉玛的最高级权贵，是因为他们毫无遮掩的把家族纹章佩戴在身上最显眼的位置，但是对于其他人，这场化妆武会掩盖了太多人的面目。

    怀着最恶意的揣度，首席奥术师也不会允许一场荣誉谋杀的出现。

    塔丽萨的洞察力不差，发现了卡洛斯佩剑就是装饰用的，华丽有余，仅此而已，所以他要求观众为他提供武器。

    但是这种狂热的情绪下，鬼知道会催生出什么毫无荣誉的行为。

    所以她必须做点什么。

    “你，把你的武器给我！”

    塔丽萨扫是周围，回忆着初见时的印象，为卡洛斯挑选了把质地厚重的波纹剑送进场内。

    “放心，我不会在你身上留下一丁点的痕迹，嗯，我的武器也不会。”

    奥鲁瑞尔昂起下巴，回应了卡洛斯对她的挑衅。

    “我反而希望这是场你死我活的战斗，这样才尽兴。”

    卡洛斯转头看了塔丽萨一眼，然后拔起了那把剑。

    在巨大的欢呼声中，奥鲁瑞尔享受着同胞们的赞誉，张开了双臂回应着一阵高过一阵的欢呼声。

    然后继续着战前的挑拨。

    “最为客人，总是要有所优待，需要我再脱几件吗？”

    奥鲁瑞尔看的出来，卡洛斯比之前那些手下败将要强上不少，如果能用言语激怒他，令他失去理智，这场炫耀性质的比试会好看很多，和斗牛一个性质。

    但是卡洛斯在拿起武器那一刻就冷静了下来。

    在希尔布莱德丘陵，他受到的刺激已经够多了，两个同样顽强求生的种族之间你死我活的战争，无所不用其极，什么悲惨的场景没有见过，又怎么会被夜之子三言两语挑拨到失去理智。

    “你应该感到庆幸，挑战一个王者的机会，并不多。”

    卡洛斯平淡的摆好了架势。

    这是一场对卡洛斯极其不利的战斗。

    因为，力量过强的代价便是掌控力的下降。

    曾经的卡洛斯接受过完整的武者训练，不管是那只立志吃遍艾泽拉斯的胖熊猫还是后来的赛丹.达索汉，都不是单纯的战场武夫，他们对于武艺的理解深刻的影响了卡洛斯。

    在第二次兽人时期，卡洛斯甚至能够完成单手后空翻又或者原地起跳空中五连踢这种高难度动作。

    然而自南征以后，卡洛斯的力量不断的增长，星空漫游过后身体的异变，圣光之道的日益精进，以及短暂踏入半神之境的感悟。

    力量的暴涨促使卡洛斯的战斗方式越来越返璞归真……说人话就是简陋。

    挡住你的攻击，反手就是一刀。

    动作破绽太大，直接就是一剑。

    圣光在上，死从天降！

    不知不觉，跳劈都成为大招的卡洛斯，已经习惯了一力降十会的战斗方式，反而是这种不能伤害性命的比斗，令他产生了陌生的感觉。

    上次有这种紧张感的时候，还是直面兽人剑圣的时候吧……

    卡洛斯深吸一口气，等待着奥鲁瑞尔收起浮夸的演技，同样摆好架势。

    于是，现场安静下来。

    与那些夜夜笙歌的传统贵族不同，奥鲁瑞尔的生活极其单调，工作便是训练，休息时打打铁读读书，当兴趣与职业完美统合时，还有什么更兴奋的事情吗？

    那便是战斗！

    架势不是花架子，是一个战士肉体与武器的完美融合，是应对敌人的最佳起手。

    奥鲁瑞尔正是通过专研铁匠技艺这样被苏拉玛城认为是贱业的方式，加深了对于武器的了解，才有今天的成就，所以她一眼就看出夜之子的武器并不合卡洛斯的手，但是他几乎拿起来甚至没有挥舞便找到了武器重心，并且评估出了自己武器的大致型格，是个高手。

    于是，魔剑士做出了让招的决定，等着卡洛斯出手。

    然而卡洛斯也在思考着应该怎么样应对才最合适，同样没有发力。

    于是，令人窒息的对峙期，观众们压抑的心跳声成为了主旋律。

    这不是一场公平的比试。

    奥鲁瑞尔不管是被谁蛊惑又或者接受了什么样的命令，她的目的是为了炫耀夜之子的骁勇善战，是在炫耀武力。

    然而卡洛斯需要思考的更多，他必须在短时间内分析出苏拉玛如此过火的行为背后，隐含着怎么样的愿景。

    简单的说，卡洛斯必须一心二用，既当军师又当武将，还必须为自己这个主公谋取最大的利益。

    本身情报就欠缺，还是这种突发情况，越想越气，卡洛斯放弃了思考，先干翻这个疯婆子再说！

    放弃阴谋算计的卡洛斯将智力全部灌注到武斗上，突然有种久违的快感，仿佛丢掉了什么沉重的包袱。

    一步踏出，竟是十米开外的距离，自左上往右下的斜劈，利用超乎想象的速度卡住了奥鲁瑞尔出剑的方位。

    突如其来的危机竟然令奥鲁瑞尔这个魔剑士不自觉的产生了那啥啥啊这个敌人值得一战的感慨。

    于是，奥鲁瑞尔双脚发力原地转身剑鞘后抬利用整个后胸甲承受力道挡住了卡洛斯的劈击，然后抓住卡洛斯力老的机会转身拔剑便是一记撩阴击。

    奥鲁瑞尔对自己的控制力高度自己，她会在卡洛斯感受到锋芒带来的寒意那一瞬间停住刀刃，利用剑气划破裤子，体面的结束这场战斗。

    但是她想多了，卡洛斯对于圣光的理解已经是艾泽拉斯最强，他对圣盾术的运用更是无人能比。

    只见卡洛斯抬脚直接踩住了奥鲁瑞尔刀锋，魔剑士害怕废了贵宾的脚掌而略有收力，直接的后果就是兵刃脱手身体平衡被破坏，卡洛斯用没有握兵刃那只手一推，奥鲁瑞尔倒飞出五米远。

    这是卡洛斯对奥鲁瑞尔收力的回应，原本他的拳头奔着太阳穴去的。

    首席魔剑士败了？

    在场的观众还惊愕于这个状况时，卡洛斯说话了。

    从刚才的情况看，情况不是最遭的，那就好。

    “使出全力吧，小看我，就是小看你自己。让我见识见识夜之子的最强剑士到底是什么实力。不要考虑我有没有穿盔甲这种无聊的问题，你面前站着的是人类最强者，来啊！战啊！”

    卡洛斯此时连奥鲁瑞尔的名字都不知道，更别提她的身份，但是在确定对方不是为了杀他而来后，装逼的议题摆上了日程，花花轿子人抬人，先商业互吹来一波。

    “好啊，战吧！”

    奥鲁瑞尔站起身，手一挥，武器自动回到了她的手里，重新摆好架势，她原本色泽黯淡且造型浮夸的盔甲浮现幽蓝的奥术光泽。

    魔剑士认真起来。

    于是场外，观众们又开始山呼海啸，其中也夹杂着人类与兽人为卡洛斯打气的声音。