“吼吼吼！”

    噬天贪狼的吼声不绝，连成一片，野兽群汹涌而来，转眼之间与玩家阵营的距离也不过百步而已！

    “沙沙……”

    踩着满是血迹的地面，我走上前，突出队列四五码，尽量用自己的铠甲来吸引贪狼的火力，毕竟，我的防御已经达到了1165点，再加上鬼神铠技能的加附，实际防御力不低于与1350点，这些贪狼或许根本不能破开我的防御，而我身后的玩家就不一样了，1020点攻击力对许多人来说是十分致命的！

    “铿！”

    拔出炼狱剑，这柄卓越之剑泛着冲天光芒，剑吟声不绝。

    队列后方，北冥雪拉开长弓，美目望向远方，计算着距离，猛然之间，用清脆的声音大声道：“弓箭手，全体抛射，放！”

    “铮铮铮铮……”

    铁箭离弦的声音回荡不绝，古剑魂梦的近千弓箭手保持着非常完整的编制，在北冥雪的指挥下，箭矢如蝗，铺天盖地的坠落向前方！

    抛射，射击技巧之一，抬起长弓斜上45度方向射击，这样是不锁定目标的，也就是无差别攻击，但是却可以让弓箭射程提升100%，这也是弓箭手玩家的王牌属性之一，杀敌于千里之外，当然，前提是能给运气很好的射中。

    不过，在这种大型战争中，抛射技能却显得那么至关重要，近千弓箭手一起抛射，箭矢如雨的坠落在怪物群中，命中率极高！

    “噗噗噗……”

    快速坠落的箭矢撕开了噬天贪狼的防御，钉入皮肉之中，带出一连串大小不一的伤害数字，不过这却并不能阻止怪物的攻势，脑门上顶着箭矢，大片噬天贪狼飞速冲向了人群，咆哮着扑杀而至！

    我急冲上前，迎上第一只噬天贪狼，扬手便是一击千幻斩！

    “轰！”

    八道剑气落在怪物群中，顿时激起了噬天贪狼嗷嗷的惨叫声，溅射分裂攻击下，大半噬天贪狼当即惨死，而我的战争积分更是刷的一下涨了好多，嗯，这已经是第五波的怪物了，每杀死一个小怪就涨5点积分，一定要争取本次活动的MVP啊！

    转眼之间，我便已经被噬天贪狼团团围住，不过这并不可怕，纵然距离身后的玩家很远，但我能扛得住，几头噬天贪狼挥舞利爪，对着我的炼狱护腿就是一顿乱抓，火星四溅，带出一连串伤害数字——

    “78！”

    “102！”

    “101！”

    ……

    果然，几乎不能破防御，这样的攻击力太弱了，我只要灌血瓶，再加上死亡坚韧和亡灵再生的恢复，完全可以顶着怪物群硬杀！

    于是，我变成了古剑魂梦阵地前方的一个前沿钢铁堡垒，吸引了至少20%的贪狼火力，被团团围住，这样杀得倒也很畅快，毕竟炼狱剑拥有20%的溅射伤害，近战杀起来，一剑下去，一只贪狼受伤害，周边的几个一样无法幸免，杀怪效率事半功倍！

    身后，何艺、许阳、鬼谷子、杜十三、乱月MM等人守在阵地前方，各自为战，何艺、鬼谷子的防御完全没有压力，许阳、杜十三则需要牧师的治疗了，好在，古剑魂梦的玩家在前几次怪物进攻中损失极小，牧师很多，完全没有压力。

    慕容明月不顾加血了，将一个个地狱落岩丢入怪物群中，成为场中非常彪悍的攻击输出，只是很可惜，她不能靠的太近，地狱落岩的杀伤范围就变得非常有限了。

    何艺则将火光鼠留在了盾阵之后，小老鼠叽叽的叫着，尾巴上点燃着火焰，在原地跳来跳去，将一个个强力的火海丢入怪物群，烧得噬天贪狼群惨嚎不已，嗯，这强力的小老鼠在等级升高之后，已经变得越来越可怕了！

    ……

    “吼吼！”

    两头噬天贪狼一起扑杀，四次撕裂攻击下，一名72级的古剑魂梦战士立刻被秒杀，惨然倒地，以他的防御力，已经不足以挡住贪狼的进攻了，更何况，牧师系玩家不能保持随时加上治疗术，一旦有间断就会有伤亡！

    月光石MM大叫：“战士，快点堵上去啊，千万不能被打开缺口！”

    “没有战士了！”不知道谁喊了声。

    “那就驯兽师用宠物去顶！”

    果然，一个71级的驯兽师派出一头皮厚肉糙的野熊站在了缺口上，来挡住两只噬天贪狼的狂猛进攻。

    可是，下一刻，其中一头噬天贪狼忽然高高扬起了头颅，将嘴巴张得老大，猛然吞噬而来，居然一口就把巨大的野熊给吞噬了！

    顿时，月光石MM的表情都凝固了，张大了小嘴：“这……这算是秒杀吗？”

    北冥雪轰烈打出邪灵乱射，刚好命中那残血的噬天贪狼，伴随着嗷嗷的惨叫声，贪狼倒地身亡，爆出魔石的同时，也吐出了那只被吞噬的野熊！

    发现了这一点之后，北冥雪当即大声道：“大家不要派出近战宠物了，这些噬天贪狼能够吞噬宠物的！”

    “靠……”鬼谷子怒哼一声：“难怪我的小蜜蜂不见了！”

    我哈哈一笑，从包裹里掏出了一张野火贪狼的卡片，使用之后，攻击速度提升5%，剑锋连挥，将几个噬天贪狼的切得惨叫不已，忽地暴起一击千幻斩，巨大的剑气轰入怪物群，仿佛末日一般，将一群噬天贪狼掀翻！

    “啪嗒！”

    无数装备与道具爆出，我眼疾手快的看到前方五码处一只贪狼挂掉的时候爆出了一张黑色卡片，顿时毫不迟疑的冲过去，伸手抓住了卡片，目光一扫，禁不住的兴奋不已——

    【噬天贪狼】：提升20%的攻击速度，移动速度增加10%，持续30分钟，使用需要等级80级。

    ……

    靠，好强大的卡片属性，20%的攻手机击速度，10%的移动速度，啧啧，这卡片有些逆天了，不愧为高阶夜灵怪物！

    当即，单手一扬，卡片飞在了空中，下一刻，替换了我的野火贪狼卡状态，顿时攻击速度提升20%，移动速度一样大幅度提升，疾奔如飞，双手翻飞如蝶，牛掰了！

    攻击输出大幅度提升，杀得更加快速了，独自伫立在阵列前方，被密密麻麻的噬天贪狼团团围住，杀得非常畅快，而在古剑魂梦玩家的心目中，我已经成为神一般的存在了，一个人，足以扫平一群怪！

    不过，这改变不了噬天贪狼凶猛的现实，古剑魂梦前线的战士开始接二连三的阵亡，一个人受到23个贪狼的狂攻，其中要是爆出12次致命一击的话，基本上除了一流玩家之外，谁都挡不住！

    所幸，古剑魂梦的主要DPS输出都还在，魔法师们挥舞法杖丢着极冰之雨，弓箭手不断的乱射，以至于一只噬天贪狼无法在阵地前方呆着超过30秒钟，大批的经验与装备却是给我们保留了下来，这一战，无论是怪物的爆率还是经验都相当的丰厚，换一种说法，古剑魂梦在城下撑得越久，我们的获益就会更高，许多玩家已经升了12级了，就算是挂掉，今天也已经赚大了！

    然而，比起古剑魂梦，周围行会就要惨淡多了，一些小行会和小团队根本不堪一击，防御线瞬即被贪狼的利爪撕碎，几乎是被血洗一般，实力上根本就不成对比，更重要的是贪狼的数量极大，密密麻麻一片，让人绝望！

    我趁机瞧了瞧右方，惊异发现魂归战袍正在经历着一个痛苦的过程，在水云谣的率领下，这个历史悠久的古老公会奋死拼杀，一批批战士系玩家倒在了噬天贪狼的利齿下，人人奋不顾身的攻击，完全是不要命的打法，嗯，魂归战袍的实力还是不错的，只是玩家的平均等级至少要逊色古剑魂梦5级，装备精良程度也差了许多，否则，这一波噬天贪狼的进攻应该是能挡下来的。

    灭神一方，同样非常的惨淡，霸天刀浑身浴血的站在行会阵营最前方，与一群噬天贪狼杀得难分难解，周围的灭神行会玩家则接连倒地阵亡，贪狼的攻击力实在是太高了，攻击速度也非常彪悍，非常让人头疼。

    ……

    许阳大声命令着：“右翼，稳住阵脚，适当的增援魂归战袍，别让他们崩溃得太快，否则我们右翼就空虚了！”

    “是，团长！”

    许阳点头一笑，肩膀上浮动着华丽的五道杠，那是公会军团长级别的徽记，嗯，拥有这个徽记的人，那就意味着智慧与渊博，动手能力强，优秀而杰出！

    我问：“小鬼，颅骨城堡另外三方的情况怎么样？”

    鬼谷子抖动长枪刺穿一头噬天贪狼的咽喉，沉声道：“都很危险，颅骨城堡的南方是雪银杉、雷厉风行、近卫军把守的，还比较稳固，北方是狂龙和花间派把守，岌岌可危了，西方是桃园深处、人在江湖、情谊永恒几个行会守护，一样非常危险，青青子衿都快拼了。”

    我皱了皱眉头：“MLGBD，这才第五波就挡得那么辛苦了，第五波打完估计大家都剩下不多少人，第六波拿什么打……”