    小皇帝整个人都愣在当场，其他一些人马上唾弃的看了那说话之人，可那人却还是继续慷慨陈词，这活脱脱就是把一个奸夫给洗刷成了可怜的杨乃武了。

    小皇帝一时有些把握不住，偷眼看了几下擎瑾煜，却见他只是低着头一直在摆弄着指节上的扳指，有些无助的低声询问道：

    “皇叔，你说这件事要怎么办？”

    擎瑾煜抬头看着一脸为难的小皇帝，而后悠然的问道：“皇上，那你是打算要怎么办？”

    “朕，朕……朕不想让玉王丢了性命！”说完这句话，小皇帝就像是一个做错事的小孩子一般低下了头。

    擎瑾煜最后幽幽的叹口气，倒是宠溺的看了他几眼，最后冷冷的开口：“都闭嘴吧！若是再听你们说下去，只怕本王今早在府上与我家王妃一起吃的早点都要吐出来了！”

    众人嘴角抽搐的尴尬着看着擎瑾煜。

    再次叹息了几次，说道：“皇上，虽说本王差强人意可以免了他的死罪；但是毕竟他杀人这件事有太多的目击证人，因此，这活罪怕是也不会太轻了……不然这天下人又当如何议论天子呢？”

    小皇帝马上点着头，又满眼希冀的看着擎瑾煜；后者淡漠的说道：

    “来人，传皇上旨意，玉王酒后失德，醉杀百姓；此乃大错；玉王与岳丈之妾室勾搭成奸，有违人伦，更是罪上加罪，数罪并罚，依照皇室律法，将玉王贬为庶民……”

    这句话一出口，朝堂之上突然静悄悄一片，片刻之间却又沸腾起来，一群人再次重新跪倒在地，大声喊道：“皇上，三思……摄政王，这件事该由皇上定夺……”

    而另一群人却马上怒斥道：“摄政王这是代替天子下旨，这已经是法外开恩了！”

    眼见着双方吵作一团，擎瑾煜却只是站在那里，似乎还不打算开口，倒是小皇帝突然一拍龙椅，猛然起身喊道：

    “大胆，反了你们了？难道你们是想造反吗？朕还坐在这里呢！”

    一群人又跪倒在地，小皇帝深吸几口气，最后才哼着说道：

    “朕觉得皇叔已经是手下留情了，就这么办，即刻下旨，将玉王封号褫夺，但玉王府留给他，就改成擎府好了，没什么事，你们就都退下吧！”

    眼见着大势已去，一群人气呼呼的走出了大殿。

    而拐角处似乎有一人看了看眼前的情形，而后撩去裙角转身离去……

    小蛮宫中，某人正逗弄着笼子里面的金丝雀，却不知突然想到了什么，眼神变得冰冷异常，伸手打开笼子，将里面可怜的鸟儿扯了出来，恶狠狠的摔在地上……

    眼下已经不知道是死了的第几只雀儿，一旁的宫人早已见怪不怪的低着头将那鸟儿的尸身收了下去。

    门外有人急促的脚步走了进来，看到太后脸色余怒未消，马上又变得谨慎起来，连脚下的步伐也变得缓慢而轻巧，就怕一个不小心惹恼了眼前之人。

    叱奴太后抬眼看了几眼，说道：“今日朝堂之上怎么样了？”

    那人跪倒在地，低声说道：“太后娘娘，如今皇上已经下旨将玉王废黜了……”

    “哼，哀家就知道他是个没用的东西……被几个女人玩弄于鼓掌之间，简直就是废物。”

    “太后娘娘，是摄政王下的命令……说是已经法外开恩了。”

    “擎瑾煜？他……法外开恩？……呵呵，他法外开恩？那不如就让哀家好好利用一下这一点吧！”

    几个宫人听着叱奴太后不寒而栗的笑容，都将头垂得更低。

    叱奴太后转身将手上的鸟笼丢在地上，而后冷冷的说道：“来人，把玉王传进宫来，就说哀家有事找他！”

    “是，太后！”门口一人走了下去。

    太后一伸手，身后的福禄海驾轻就熟的递上了帕子，擦擦手之后，太后又冷声问道：“福禄海，摄政王府上那边有什么消息吗？”

    福禄海先是犹豫了一下，而后小心翼翼地说道：

    “太后娘娘，奴才听说眼下这摄政王正在兴头上，说是每夜都宠幸那凌七七……”

    刚刚端起的茶杯顷刻间就丢在地上，睚眦欲裂的低声吼道：“凌七七那个狐狸精……擎瑾煜怎么可以……他以前从来没有跟那些女人在一起过，他怎么可以……”

    眼底浮现出两泡小水珠，福禄海一颗心提到了嗓子眼儿；果然，下一刻，叱奴太后突然将一旁桌案上的果盘扫落在地，阴狠毒辣的说道：

    “擎瑾煜，你不要怪我，哀家得不到的东西，别的人也休想得到！”

    宫里的人吓得都跪倒在地……叱奴太后却是仓惶的仰天大笑……

    擎玉昭此时灰头土脸的走进皇宫，眼前的一切景象让他更生恨意，脚步加快的走向小蛮宫。

    室内一片香甜的味道，抬头看着那坐在高座上的女人，擎玉昭恨得握紧了拳头。

    太后看着他如此落魄的模样，像是嗤鼻一笑，而后却慢悠悠的走了下来，面上却是一片慈母的柔情，幽幽的叹口气说道：

    “玉昭，母后听闻今日在朝堂之上，你被摄政王贬为庶民了？”

    “……太后娘娘，这件事玉昭有错在先，皇上与摄政王肯留我一条生路，玉昭已经是感恩戴德了！”

    “嗤嗤，擎玉昭，你是真傻还是装傻？你不会不知道你这次是中了别人的圈套了吧？”

    擎玉昭脸色难看，最后抬头说道：“太后娘娘这是何意？”

    “玉王，哀家问你……昨日的种种你且好好想想，是不是都与凌家脱不了干系？”

    此时听到凌家就头疼的擎玉昭，厌烦的说道：“太后娘娘到底要说什么？”

    “你还真是……你这傻孩子啊……你是中了凌七七的圈套；眼下……咱们两个人可是同病相怜了！”

    “凌七七？摄政王妃？本王与她素无瓜葛……”

    “嗤嗤，玉王，我可是听说当初最想要嫁给你的人是她……如今你说她却嫁给了摄政王，这又是怎么回事？”

