    炼丹大会！

    此时，场中的气氛紧张无比，每一个炼丹师，都在提心吊胆的防范着，生怕自己周围的炼丹师们，、在下一刻炼制丹药的时候，会发生炸炉事件。

    众人现在已经被炸怕了，每一次炸炉过后，场中都会变得鸡飞狗跳，如果仅仅是如此也就罢了。

    问题是，场中至少有着三分之一的人，在炼制泽兰解毒丹，此丹在炼制过程之中，丝毫差错都有可能引发炸炉。

    在这种蝴蝶效应下，即使众人想要不炸炉，都是一件极为困难的事情，好在伴随着时间的推移，经过了连环炸炉后，已经淘汰掉了很多的参赛者。

    此时，场中还在继续比赛的人，已经不足总参赛人数的二分之一，越来越多的参赛者，已经失去了参赛资格被大会淘汰了。

    这些被淘汰掉的参赛者，主要是以五品和六品的炼丹师为主，五品炼丹师被淘汰自然是因为刚刚发生的连环炸炉事件。

    至于六品炼丹师被淘汰，则是更多的是因为自身的境界太低，在炼制百转炼骨丹的时候，消耗太大，无法支撑自己在继续炼制下去，进而被大赛淘汰。

    甚至有的一些六品炼丹师，已经累的快要虚脱了，但是直到现在，连天牛脊骨都没有炼化分毫。

    这一次，炼丹大会的坎坷程度，可谓是历史之最，在苍莽界的历史上，还从来没有哪一届的炼丹大会像这一届炼丹大会一样坎坷。

    在大会的一开始，就已经淘汰了这么多的参赛者，这是所有人都没有想到过的一个结果。

    时间在一分一秒的过去，伴随着淘汰者的不断增多，现在场中的炸炉事件也开始减少了很多，不在像最初的那样连环炸炉！

    虽然偶尔也会出现一两个炸炉事件，但，相比较刚才所经历过，那恐怖的一幕后的众人，此时他们的心里承受能力，显然都进步了很多。

    即使是现在再有炸炉的事情发生，众人也不再像刚开始那样，手忙脚乱的惊慌应对了。

    同样现在还能留在场中，继续参加比赛的炼丹师，也都是此次参赛者之中的一些精英人物，在炼丹技术上，明显要比之前被淘汰的炼丹师们强上一大截。

    炼丹大会，也随着时间的推移，开始渐渐的回归了正轨，不再像之前进行的那般坎坷。

    此时，大会经过了不断的淘汰，一些表现亮眼的人，也出现在了众人的视线之中，获得了场中很多人的关注。

    其中以四名参赛者表现的最为抢眼，他们也获得了，场中大部分人的目光关注。

    这四人分别是，木霖、许梦兰、陈鸣、月溪，四人表现各不相同，但是每一个人所施展的炼丹术，都让周围观礼的众人，忍不住眼前一亮！

    木霖一身青袍，浑身上下散发着，斯文儒雅的气质，此时，他的周身上下，正盘旋着一道道的青色火焰。

    这些火焰仿佛具有灵性一般，乖巧的在他身边盘旋，随着他手中的掌印不断变化，这些火焰，也变的忽明忽暗了起来。

    见到这一幕的众人，忍不住纷纷开口称赞起了木霖的控火之术，能把火焰控制成这种程度，不愧是天玄州炼丹工会，最优秀的中品炼丹师。

    单单是简单的这一手控火技术，就要远超其他的大多数参赛者了。

    许梦兰一袭白裙，浑身上下被一层淡淡的乳白色火焰包裹着，这层火焰将她周身的温度都变高了很多。

    飘浮在她身边的灵药，在这炽热的温度的烘烤下，有的一些灵药，已经开始变的干瘪了，甚至已经化为了一道道液体，或者是粉末，自动的朝着炼丹炉内飞去。

    见到这这一幕的众人，也纷纷的不由得感觉到惊讶无比，没想到许梦兰不依仗炼丹炉，也可以对丹药进行提纯。

    这无疑是大大的节省了炼丹的效率，炼丹世家的传人，果然有着其独特之处。

    另一边，来自天魔州的陈鸣，周身上下竟然被两种不同颜色的火焰包裹着，一道蓝色火焰和一道赤红色的火焰！

    这两种不同的火焰，在他的操控下，竟然同时作用在了，他面前的炼丹炉内，两种火焰的叠加，让他炼丹炉内的温度，瞬间拔高了数倍不止！

    见到这一幕的众人，不由的纷纷倒吸了一口冷气。

    这一刻，场内的众人，只要不是傻子，便都能看够出来，这个陈鸣不简单，同时掌控两种不同的火焰。

    让这二种不同的火焰，在不发生冲突之下，一起炼制丹药，这已经远远不是天赋就能形容的了。

    这个陈鸣要不就是修习了，特殊的控火法诀，要么就是有着一些特殊的体质，或者其他的大机缘。

    要不然，他绝对不可能做到这一点的，毕竟两种属性不同的火焰，天生就有着强烈的排斥之意，想要同时使用，根本就是一件不可能的事情。

    如果同时使用，一个不好，就容易引火烧身！

    月溪的表现，出乎了在场所有人的预料，谁都没有想到，月溪竟然真的会炼制丹药，而且从她的炼丹手法来看，她的炼丹造诣，丝毫不比之前的那三位天才弱。

    甚至，有些人感觉月溪的炼丹技术，要远远的超过之前几人的惊艳表现。

    月溪炼丹的时候，给众人的感觉很奇怪，就仿佛她是在做一件行云流水，非常自然的一件事一般！

    很多人看到月溪炼丹的时候，都感觉这是一件特别享受的事情。那样子就像是见到了在花丛之中，翩翩起舞的蝴蝶一般。

    月溪没有选择向其他的众人一样，弄出了那么大的声势，她只是将自己所有的注意力，都投入到了炼制丹药之上。

    她此时进入到了一种空灵的状态，在这种状态之下，她能够清晰的感觉到自己周身的每一种药材所向她传递出来的各种信息。

    她凭借着脑之中，自然浮现出来的对这些丹药的理解，一株一株的开始炼化着，只是简简单单的炼化提取流程，却让场中的很多人，看的忍不住有点痴迷。

    她总能在每一种药材提炼到最完美的时候，精准的把握住！

