 周泽之前那一拳，的确让叶峰意外。

但是，如果这个周泽以为这样，就让他自认不如的话，那恐怕也太小看他了！更别说，现在楚刀也来了，他与楚刀的关系，素来不错，两人联手，对付周泽，只是小菜一碟！“原来他就是周泽。”

楚刀笑了笑。

只是，与一见面，便出言不逊的叶峰相比，这个楚刀倒并没有什么不善。

对于周泽，他自然是听说过的。

“楚兄，乱妖海试炼的宗旨，乃是各大学院的年轻弟子切磋交流，提升实力，小弟不才，被这周泽所败，不知楚兄可否能为叶某找回这一场？”

叶峰倒是直率，直言自己落败，只是后半句话，却有些挑事的味道了。

楚刀挑眉笑道：“切磋一下吗？

倒也未尝不可。”

楚刀哪里不知道叶峰什么意思，只是，对这个叫周泽的家伙，他也的确，颇为感兴趣。

“想要切磋么？

不如我们切磋切磋如何？”

就在这时，一道轻笑声却响了起来。

众人目光一动，映入眼帘的，乃是一位一身红色轻甲贴身，火红长发随风飘扬，胯下红珊瑚云豹的女子。

女子英姿飒爽，巾帼红颜。

修长白嫩的大腿，平坦光洁的小腹，若白藕般的玉臂，配上短衣战裙，别有一番风采。

女子身后，同样有着大批武者，来到了这里。

“云烟学院？”

叶峰等人认出了来者，也并不觉得意外。

云烟学院的名气不弱，而且同样距离乱妖海颇远，如今才赶到，也是正常。

“周泽，又见面了。”

为首那位英姿飒爽的女子，却是并没有看叶峰或者楚刀，而是将目光直接放在了周泽身上，嘴角的笑，有些玩味。

“是你？”

周泽有些意外。

眼前的这位女子，他竟然认识。

长孙落雨！是的！正是之前，与他还有沈浪等人一起进入落日山的，那位名为长孙落雨的女子！那位背着一把刀，沉默寡言的林刀，也在其身后。

只是，这长孙落雨不是猎兽团的人吗？

如何会是云烟学院的弟子？

“是不是很惊喜，很意外？”

长孙落雨却是笑了起来，明艳不可方物。

周泽摇了摇头。

他记起来了，这个长孙落雨，当初在落日山，可是连那位武皇的红袍老者都没有对其怎么样。

此女身份显然十分神秘而特殊。

所以短暂的意外之后，他倒也恢复了平静……“落雨？”

楚刀的目光也微微动了动，眼底深处，有着一抹火热，还有一种忌惮。

云烟学院长孙落雨，纵然是在都城，都有着不弱名气的天之娇女，她乃是这次云烟学院众弟子的领队，这并不令人惊奇。

唯独让楚刀有些意外的是，长孙落雨这貌似，在帮周泽说话啊！长孙落雨不仅认识这个周泽，还有着不错的交情吗？

“楚刀，你好歹也是太一学院首席长老的弟子，加入太一学院有好几年了吧，与一位进入天都学院才不过几个月的少年切磋，赢了也不光彩啊，所以，不如我们切磋切磋。”

长孙落雨淡笑，素手轻扬，一柄珊瑚刀在她手中滴溜溜的转动着，撕裂着空气。

这不仅让在场众人有些意外，周泽同样有些异样的看着她。

当初在落日山，此女对他，可没帮衬什么啊。

甚至对他与聚宝阁的恩怨，还有些幸灾乐祸。

“我们？

我看还是算了吧。”

楚刀嘴角微抽。

这倒是让周泽有些侧目。

之前的接触，让他以为，这个长孙落雨的实力应该颇为普通，但看这个楚刀的反应，前者的实力，似乎颇为不弱啊。

毕竟，周泽能够看得出来，这个楚刀，明显较之之前的那个叶峰，更加棘手，但即便如此，楚刀似乎都不愿与长孙落雨交手。

不是不想，而是貌似自认不如！这个长孙落雨，倒的确，颇为有趣啊！与周泽不一样，楚刀对长孙落雨的厉害，可不是没有领教过，与她交手，他能占到什么便宜吗？

楚刀的拒绝，让长孙落雨撇了撇嘴。

这个家伙，之前那般嚣张，长孙落雨还以为他会有多硬气呢，谁曾想，连与她交手竟然都不敢。

“周泽，这乱妖海可不比落日山，这次试炼，还有不短的时日，不如我们联手？”

长孙落雨突然开口。

周泽看向了白钰。

虽然，这个长孙落雨的神秘，让他有些不愿，与其有着过多的交集。

但正如前者所说，这乱妖海，不比其他地方，作为远古遗迹，这里处处隐藏着危险。

能多一行人作伴，倒也不错。

只是，此行的领队乃是白钰，所以周泽还得看白钰的意思。

“走吧。”

白钰却是淡淡道。

听这话，倒是默认了。

随即，两行人同伴而行，直接登上了乱妖海。

乱妖海一望无际，其内岛屿众多，遗忘之岛只不过是其中之一。

虽然如此，但遗忘之岛作为远古遗迹，在乱妖海名气却是不小，不少人曾登上过此岛，历经上百年，遗忘之岛依旧还有着诸多的秘密，等待着众人挖掘。

站在甲板上，周泽眺望着远处的海平面，此时朝阳初升，万道霞光自天穹洒下，照得波光粼粼，五光十色，美轮美奂。

当然，此刻的周泽，自然没有心情欣赏这般风景如画，他目光落在海岸的尽头，在那里，一座古老广袤，传承上千年的岛屿，安静的悬浮在海上。

就如同，一尊庞大黑暗的异兽，张开大嘴，等待吞噬着进入到这里的人们。

“这就是遗忘之岛了么？”

周泽眼眸微眯。

从这座岛屿中，他果然嗅到了一丝不一样的气息。

远古遗迹，果然非比寻常。

“准备登岛了，待会儿小心一些，这岛上，各类妖兽不少，有着一些，甚至就连我都感到十分棘手。”

看得出来，长孙落雨并非第一次来到这乱妖海的岛屿，一切非常熟悉。

云烟学院与天都学院，加起来足有几十号人，但是在这庞大的遗忘之岛上，一点都不拥挤，十分渺小。

“嗯？”

踏上遗忘之岛的瞬间，周泽心头一动，只觉腥风扑面，一股恶臭传来。

 