    胆怯、惧怕、畏死，大量负面的情绪侵入它的精神，使它越来越不敢反抗。

    在楚衡眼里，这条巨蛇的【抵抗值】在不断下降，【收服值】在不断升高。

    等待到了一个合适的时候，他忽然对它开口命令：“听话还是死？”

    巨蛇眼神中立即出现挣扎。

    因为它是领主级的，是这里绝对毋庸置疑的霸主。

    它在这里的蛇子蛇孙没有几万也有几千。

    现在要它臣服在一个外族，还是一个比它渺小这么多的人类面前？

    它本能不愿意接受这件事情！

    楚衡也不和它多余废话，这一次是变形效果施加在自己身上。

    刹那间他的体型巨大到顶住了这里的天花板。

    这个行为说明不仅仅在精神世界，即便在实体世界他一样拥有把它当作一条小黑蛇抓在手中的可能！

    “嘶嘶。”巨蛇吐着同样巨大的蛇信最终还是心不甘情不愿的发出了认输的蛇语。

    楚衡当然不可能和它仅仅口头协定。

    所以一条系统认证的收服信息，直接把它定义为了他的【宠物】。

    它等级也缩到了85级，与他现在等级同步。

    在这一刻，这条巨蛇的完整属性才在他面前完全展开。

    他通过巨蛇的属性面板清楚看到它名为【深渊潜蛇】，天赋是【龙脉】。通过更多来历介绍知道它本来只是一条意外在地理龙脉区域生活的小蛇。

    “看来地球上的人类真的是源力文明退步再重新发展，龙什么的也根本不是简单的神话。”楚衡看着这条老实的趴在地上不动的深渊潜蛇，在遭遇‘妲己’还有和她对话之前，他可能以为都是神话传说。

    和‘妲己’对话让他了解地球人类的过去失落的文明，他已经知道修仙飞升什么只是源力文明的一种形式。

    不过他现在既然知道这头深渊巨蟒的进化需要什么，也知道它拥有进化成龙的潜力，他当然不可能吝啬对待它。

    所以他很干脆给它注入源力能量，使它大喜的疯狂吸取这些对它来之不易的神秘能量。

    转眼它头上就真的长出一双龙角的肉芽，在腹部下面也长出四只小脚的雏形。它身形也随之缩小了一些，褪去了之前的蛇皮。

    可以看见它现在新生的鳞片看起来更加坚硬，还隐约能够可以看到一些黑银的光泽。

    深渊潜蛇得到这天大的福缘好处立即蹭过来撒欢，想要用仍然有三米长度的脑袋来蹭他。

    楚衡立刻用一根手指阻止了它。

    然后想到他既然能够用源力能量加速深渊潜蛇的进化，那么他就可以把源力能量作为催化剂加速花蕾里那个花妖的进化。

    所以看了一眼一下子被深渊潜蛇消耗了大半的源力能量，他现在也顾不上心疼的把剩余部分的七成用在眼前这个奇大无比的花蕾上。

    瞬间花蕾的花藤上泛起浅青色的光，让一根根花茎璀璨起来，仿佛一根根能量输送管把所有能量都运送到那个花蕾里的女孩身体里。

    17号是在一旁安静的震撼着眼前发生的堪称奇迹的一幕。

    她是第二次亲眼目睹新生命体的孕育与诞生。

    她也忍不住想起自己。

    想起她如果不是遇到楚衡，她在83号避难所还是一个没有自己人格的奴隶、玩偶。

    现在是楚衡让她可以真正当人，给了她新生，她也选择还是永生永世侍奉在他旁边，随时愿意为他奉献出一切，甚至是生命。

    “有客人来了。”楚衡处理完这件事，立即发现有陌生的生命体闯入了他的精神感知范围。

    他现在的确可以一个精神控制把它们全部制止住，但是他故意把这些陌生生命体放进来，让他看到了这些‘人’，也让17号看见这里原来还是有‘人’存在。

    “咿呀吼！”

    因为喉咙由于变异导致声带变形，这些闯出来的完全像是被感染大半的人用自己原始社会水准的木矛石锤对这边发出警告的嘶吼。

    仔细看这些人可以看见他们有男有女。

    从身上残留的衣服碎片还可以看出他们应该是本来躲在这里的避难所居民。

    17号看见有敌人，条件反射提着源力刀就闪现挡在前面。

    她脸上一直存在的和煦甜美笑容在这一个刹那消失不见，顷刻成为杀手一般的冷血无情。

    “你们种的？”楚衡却一点不怕他们，相反把他们当做普通人的大拇指点点背后的蔬果温室，问他们是不是还在管理这里。

    但是这些人显然因为异变出现了丢失理智的情况，所以大部分人都只是对他闯入他们‘领地’的愤怒，根本没有回应他的话。

    唯一一个稍微有点回应的是一个瞎了一只左眼的中年人。

    他是点点头，又烦躁的摇摇头，看样子是在抵抗他体内异变对他精神带来的干涉影响。

    “这些是半魔人？”17号有点不确定用精神传音问楚衡，因为感觉他们显然属于异变者，但又不像是真正的异变怪物。

    “如果一定要定义的话，他们的确属于真正的半魔人，当然他们更适合被称作鬼人。”楚衡示意17号放轻松的主动走向这些鬼人。

    他清楚按照他多次重生积累的经验，他知道末世发生后的世界幸存人类按照感染程度可以分为人类、鬼人、半魔人和魔人，以及异变者。

    异变者不用多说是最糟糕的情况，那就是完全丧失理智的嗜血怪物。

    半魔人和魔人属于一类，他们都是被迫或者自愿食用了其他异变感染者的尸体导致出现了半人半怪物一样的非变态异变。

    再往上好一点的就是鬼人和人类。

    人类毋庸置疑是最好的状况，因为属于完全免疫了异化气息，让自己还是可以保持人的外观与理智。

    鬼人则更像是部分免疫失败的，或者处于抵抗期的异变者。

    他们往上就是干脆可以恢复成为人类，往下继续恶化就是成为异变者。

    当然他们也可能一生都是处于鬼人这种丧失理智，但又多少保持一些人性的复杂状态。甚至他们还会保留一些丧失理智前的社会活动性以及眼下这种种植培育本能。

    “你们还是帮我种菜，但我可以额外提供给你们这个。”楚衡靠近这些鬼人一些以后，从物品栏里具现化出来一瓶药水扔到他们面前，故意让这瓶透明液体滚到了那个唯一回应了他的鬼人脚下。

