    两尊积年道君联手施为，却是带给林渊不一样的压力。

    尤其是无限道君。

    头顶一般纯紫神柱震荡，有一股大道本源从中降临，威能不小。

    只是先天道君之间也有着明显的界限，新晋的先天道君若是面对上老牌的先天道君定然会吃苦头，甚至有陨落之厄。

    而无限道君，五行道君恰恰是经验极其丰富的道君，只是在林渊这般底蕴面前，仍然是相形见绌。

    “太阴冰封！”

    林渊口中轻吟，周身缭绕着无比浓郁的大道之力，太阴本源降临，十轮寒月在水府中徐徐升起。

    那不断轰击而来的玄黄印章，五行宝轮顿时凝滞虚空中。

    两位道君各自面色一变，只见浩荡紫气自虚空中骤然爆发，一股浩瀚紫气大运从一道冲天纯紫气运神柱中走出，有着镇压虚空之力。

    五行道君，无限道君只感觉心头剧震，一股恐怖无比威压压在心头，便是自身大道之力都变得凝滞，完全无有抵抗之力。

    “这怎么可能？”

    五行道君身后五行生灭灭绝的苦海异象被压制到了极点，他想要全力张开先天五行生灭灭绝玄光，将林渊炼化在玄光中，然而令他恐惧的是，林渊抬起先天金竹杖轻而易举便是将先天五行生灭灭绝玄光给撕裂。

    另外随着那根竹杖轻轻一点，五行大道之力被源源不断分解，一股似黑似白的先天玄光将五行大道之力完全破开，径直刷中五行道君身躯。

    轰隆隆！！

    一道淡紫气气运神柱剧烈震荡，天南修行界内似乎五行震荡，紊乱的力量影响十分恐怖。

    在此数万里之外，两尊水火神祗正在争斗，原本是水属神祗克制火属神祗，占据着绝对的上风，在那股无形涟漪之下，水元克制火属的大道玄妙竟是被撼动，那尊火属神祗竟是全然不惧属性克制之妙。

    只是这种大道紊乱的异象，只是影响片刻，霎时虚空中一股五行力量涌动，霎时将大道震荡抹平。

    “不，你的大道之力怎么会如此醇厚？”

    五行道君此时终于已经感知到了林渊的根本所在，内心深处最隐秘的恐惧隐隐浮在道心深处。

    对方道行之醇厚简直是惊世骇俗，那种压迫更是令人道心崩溃。

    噗嗤！！

    层层五行大道之力被洞穿，五行道君周身隐隐浮现出三枚先天道果，其中两枚呈现黄金色带着一丝紫青大运，另有一枚乃是纯粹的紫青大运。

    一尊执掌五行的顶级道君真身从中浮现，转瞬在先天阴阳混洞仙光中，寸寸破碎。

    轰隆隆！！

    又一次的虚空中弥漫出紫青色的血雨，整个天南修行界先天灵气暴动如潮，不知道多少先天神祗望着深处，面色大变。

    这是第三尊道君陨落的异象了！

    得三尊道君气运神柱崩折之后的气运关于浇灌，天南修行界接下来数个元会之内，恐怕不止会诞生数位金仙，便是太乙金仙都有可能借此大运出现。

    三尊道君遗泽埋骨于此，实乃天眷！

    只是内里蕴含的异象太过于骇人。

    无限道君实力最强，且修行地皇一脉传承的一部分《地皇玄灵经》，凝练地皇玄灵法体，倒不至于如三位苦海道君，被林渊各个击破，此时却也感受到一股震骇。

    “这位地仙之祖竟如此强横？”

    无限道君有些心头打鼓，此时得益于赤源四灭图的原主此时逐渐反应过来，地黯王一尊化身赶来，已经接过赤源四灭图的控制之力，压制那浩浩荡荡道君紫气本源。

    无限道君借助着上品先天灵宝玄黄印章不时偷袭一二，尽管如此还是被林渊强行轰杀五行道君，简直是强横的匪夷所思。

    “地黯道兄可曾看出这位地仙之祖底牌所在，到底还有几分余力？”

    身形被掩藏在赤源四灭图的深处，借助着那苦海意志，掩盖身形，无限道君早已滋生退去之心。

    那边，一身灰黑色的铢衣，周身缭绕着浓浓的淡紫色大运，这道身影眸光奇妙的望向林渊，缓缓开口道。

    “是本王失策了，这尊地仙之祖道行恐怕已经不下于吾之本体，至少修成了四枚先天道果！”

    “而且恐怕还有两枚紫青级别的道果，或者一枚纯紫道果！”

    地黯王目光如炬，却是看出了林渊的一部分虚实，只是显然还是低估了林渊。

    非是他见识太少，而是类似于林渊这般机缘造化的存在，旷古未有。

    地黯王暗自摇头，它亦是龙汉时期的顶级道君之一，进入苦海修行之后，道行更进一步，在道君当中，实乃是最为顶级的一撮存在之一。

    可是面对四尊道君围杀，而且还有一件上品先天灵宝镇压，很难有如此举重若轻，轻易击杀的威能！

    ……

    赤源四灭图中，镇压五行道君之后，林渊目光望向赤炎深处。

    周围道道赤红色玄光扑杀而来，林渊周身盘古玄光如雨打芭蕉，只是硬生生承受那玄黄印章，以及五行宝轮一击，大道之力消耗不小。

    但也仅仅如此。

    身怀四枚先天道果，尤其是两枚纯紫色道果，林渊底蕴之强横远超乎想象。

    这完全不同于寻常老牌道君，身上必然是有着同样至少四枚，乃至于五枚的道果金身加持。

    只是哪怕是同样有着四枚以上先天道果的强横道君，林渊仍然有着绝对的优势。

    他身上四枚道果，除了黑水救苦天王道果是金色级别之外，其他三枚先天道果，长生灵皇道果是淡紫色道果，太阴星君道果，太乙救苦天王道果皆是极为罕见的纯紫道果。

    淡紫色道果，只有上品先天灵宝凝练而成的道果才拥有这种异象。

    而纯紫道果只有顶级先天灵宝斩出的道果金身拥有这种底蕴！

    大部分正常的先天道君，大都是只能凝练一到两枚紫青道果已经算是相当不错。

    焉能拥有淡紫，乃至纯紫道果。

    不过林渊亦是知晓先天道君底蕴，不仅仅囊括斩出的道果品级，以及数量。

    自身拥有的底蕴，亦是极其重要。

    若是自身只有黄金色大运，哪怕是加上两枚紫青道果，亦是比不上自身拥有淡紫大运积累，再加上两枚金色大运道果的先天道君。

    而他本身积累浑厚，虽然修行时间极短，但自身底蕴接连被消化，尤其是凝练出了盘古烙印之后，已经踏足淡紫大运，更不用说身怀四枚非同一般的先天道果，累积起起来头顶道君外在威能显化，紫光弥漫而浩荡。

    威压之甚，已经提前踏足了顶级大神通者的范畴。

    “接下来，轮到你了，那边的道兄！”

    林渊抬起手中出现的一口先天神剑，剑光中杀机绝伦。