    床是个好东西,但不能多躺，否则时间一长极其容易降商降智，不光如此，还会变得不思进取,浑浑噩噩不知朝夕。

    傅盈就是如此，难得一天能够自由地感受外面的阳光，她竟然瘫在咖啡厅的沙发上,任由阳光透过玻璃照在身上，懒洋洋的仿佛一条咸鱼。

    “我好累啊。”她第N次地说道。

    她给江棘的理由是出来和舍友逛街,可真出来了却是一步都走不动,只想窝在沙发里晒太阳。

    宋珈蓝拿了本书看：“那就趴着睡会吧。”

    陈乐瑶这回没跟着一起来,她和宿舍里的另外一个舍友徐静雅一起看电影去了。

    开学日期临近,大部分学生都提前回到了学校。

    傅盈摇摇头：“我不想睡，只是身上懒。”她眯起眼叹息了声，“今天太阳真好啊，暖乎乎的。”

    宋珈蓝从书里抬眼看了看傅盈。

    夏天时窗边坐的人最少，都嫌热，连她这种平心静气不怎么在乎冷热的人都不大受得了，必须把一半的窗帘拉下遮住光线,而傅盈却大剌剌地整个人暴露在阳光中。

    光线给她整个人都打上了一层滤镜,露在衣外的皮肤白得仿佛透明,泼墨似的乌发也带上了一点暖棕的色调,流水似的披散在背后,但是她看起来非常单薄,不仅胳膊又细了点，脸色也不是很好。

    “盈盈，我们就一直在这坐着吗？”她问。

    傅盈抬眼去看宋珈蓝，眼神无辜：“不可以吗？”

    宋珈蓝莞尔：“当然可以，不过你这么晒下去我怕你晒伤。”

    傅盈摇摇头，说没事。

    她觉得自己这两天有点死气沉沉，做什么都没劲，就需要太阳这么暴晒一下，好去去懒劲和晦气。

    她趴在桌上，视线落在手腕的链子上。

    出门前没等她恳求，江棘就主动给她解了脚镯，随后拿出一个手链给她戴上。

    这个手链不太显眼，乍一看只是普通的装饰品。

    比脚镯要好很多，至少不那么惹眼，但她同样不能接受，因为这种东西的存在本就是错误的，她是个自由人，到底凭什么要被束缚？

    “盈盈？”

    傅盈眨了眨眼，应了声：“嗯？”

    “你看。”

    傅盈缓缓坐直身，顺着宋珈蓝的目光抬起头。

    视线对上一双焦糖色的眼眸，眼睛的主人笑了起来，那双眸子也跟着一弯，里面含着笑意，看起来很暖。

    “……”傅盈叹了口气。

    她觉得这个世界小到不可理喻，在江家有个江棘，一出门不是遇到观南就是遇到卫少洲，反正这三个男的她一天总得碰上一个。

    卫少洲笑容僵了僵，似乎不太懂傅盈这声叹气是为什么。

    “盈盈你……是不想看到我吗？”

    傅盈敏感地捕捉到了两个字——盈盈，他喊自己盈盈？

    卫少洲见傅盈望着自己不说话，心下无奈。

    他上前两步道：“我有话跟你说。”

    宋珈蓝很有眼力见地拿起书换了张桌子坐下，卫少洲说了声谢谢后在她原来的位置坐了下来。

    没等他开口，傅盈就问：“你记得我？”

    卫少洲无奈地扯了扯嘴角：“我头部有伤，记忆出现了断层，我是不记得你了，但我有去查车祸的事情。我爸妈都告诉我是普通的车祸，但我知道不是那样，而且他们哪里瞒得住，跟以前的朋友一接触我不就都知道了。”说着，他的目光落在傅盈的手腕上，“你现在……还好吗？”

    傅盈看了眼自己的手腕，上面有两块浅色的淤青，是江棘抓她手时留下的。

    脖颈上的痕迹她都用遮瑕粉盖住，却独独忘了手腕。

    她只看了眼就移开了目光，不以为意。

    “我很好啊，你呢？啊，上回忘记恭喜你了，订婚愉快啊，未婚妻很漂亮，你们很配。”

    卫少洲看着她，面上的笑意渐渐消失：“之前你见到我为什么说不认识我？”

    “没有必要。”傅盈轻摇了摇头。

    “为什么没必要？”

    “事情都已经过去了。”

    傅盈语气淡淡，眼睛里也没什么情绪。

    她越是平淡，卫少洲的一颗心也越是发冷，原以为怎么也能好好叙叙旧，却没想到原本那么轰轰烈烈的两人，竟然沦落到面对面尬聊的地步。

    他眨了眨眼，目光里带着受伤的神情。

    傅盈抬头看了他一眼，复又低头看杯子。

    沉默了好一会后，她问：“撞车的事情，是不是你跟江棘提出来的？”

    卫少洲神色茫然：“我不记得了。”

    “这样啊，好吧。”

    傅盈看着他，很想问他一句‘你是真的失忆了吗’，但她还是闭上嘴，终是没有问出口。

    问了又能怎么样，已经没什么意义了。

    她不开口，卫少洲却是有话说。

    他道：“看来你不是很想叙旧，那我就把我想说的都说了吧。事情确实过去了，但是，嗯……大概是我还心有不甘吧。”他笑了笑，“前两天，我偶然在我的微博小号上发现了以前的我发表的一些私人的话。”

    “什么话？”

    卫少洲抬眸，眼睛一眨不眨地看着傅盈：“你说得对，事情都过去了，再提起也没什么好说的，我们已经各有各的生活，但是，有些事我还是想为以前的我开个口，跟你说一声。”

    傅盈有些疑惑：“你想说什么？”

    “我不知道你为什么一直没有联系我，也不知道你为什么说不认识我，你也许有你的理由，可是我真的不忍心自己那时的一腔感情就换来这样的回应，至少……至少那种情感也要让你知道一下吧。”

    “以前的我，真的很喜欢你。”

    说着，卫少洲笑了起来。

    他很帅气，笑起来温暖又干净，阳光洒落在糖色的眼睛里，让他的目光变得又柔又暖。

    傅盈透过他仿佛又看到了以前那个如光一般的大男生。

    “以前的我一直都没有表白过，这个我是通过微博小号知道的。”卫少洲笑着摇了摇头，仿佛是觉得以前的自己很可笑，“现在的我不太能理解以前的自己是怎么想的，也许是年少轻狂吧，爱一个人可以为之不顾一切，所以才会连命都不要。”

    “说这些话我也不是故意想给你添堵，只是真的不甘心那样的感情就只有以前的我一个人知道。”

    “而且我刚刚听你问我说撞车的事情是不是我提出来的，我不知道撞车的事情还有什么内幕，也不知道你问这个问题是为什么，但我想告诉你，曾经的那个大男生对你的感情很诚挚，他所做的一切都是因为爱你。”

    听完这些话傅盈怔了好一会。

    她捧住杯子，手指无意识地在上面画着，片刻后开口问道：“你告诉我……然后呢？以前的卫少洲确实很好，可我……可我不好啊，即使你告诉我这些，我也没办法作出什么回应。”

    “你什么反应都无所谓，我只是想让你知道而已。”

    傅盈看着他，抿了抿唇，没有说话。

    卫少洲笑笑，神情放松了许多：“以前的我可以为了爱命都不要，也许是心甘情愿的，即使你不知道也没关系，但现在的我不行，自从我知道了这件事，我就一直想着给过去的我收个尾。那样的爱，怎么可以不被知道呢？”

    “整个人生也就那么一回吧。”

    最后一句话句话很轻，仿佛只是一声低低的叹息。

    傅盈甚至怀疑这句话不是卫少洲说出来的，而是自己出现了幻听。

    没等她反应过来，卫少洲就站了起来：“你不用有压力，我以后不会再找你了。”说着他扬起笑容，冲她大气的挥了挥手，“再见啦。”

    傅盈嘴唇动了动，想对他说一句对不起，可不过一个眨眼他人就到了远处。

    眼睁睁地看着卫少洲离开，她垂下眼眸，觉得心情有些沉重，即使今天的阳光那么的好，她也一点不觉得暖。

    卫少洲的答案和自己想的一模一样。

    以前她也在想，卫少洲为什么要为了自己去跟江棘撞车，明明他们之间也没什么多深的感情，最后她总结了半天，得出一个结论——他爱她。

    而江棘告诉她撞车的事情由卫少洲挑起，她又在想，为什么？现在卫少洲本人亲自给了她答案——还是因为爱。

    因为爱她，所以想帮她逃出困境，甚至不惜赌上自己的生命。

    即使他没有死，也付出了健康的代价。

    还有，那种拼尽全力爱一个人的所谓的年少轻狂，以后也不会再有了。

    傅盈垂眼，深吸了口气。

    酸涩的感觉涌上鼻腔，她不停深呼吸着缓和着情绪。

    以往和卫少洲的种种又在眼前重现，那个热爱运动的阳光少年会打篮球给她看，会带着她逃课，还做她的树洞，听她说很多不高兴的事情。

    而她呢，只把他当成一个可以互相吐槽的好朋友。

    他们对彼此的感情是严重不对等的。

    傅盈想了会后烦躁地弯腰趴在桌上，把脸埋在手臂中。

    最近到底怎么了？

    要么一直无事发生，要么就是一连串的事接踵而至。

    先是观南和她分手，然后是她和江棘摊牌，现在是不记得往昔的卫少洲告诉她说——以前的卫少洲很爱她。

    情绪起起伏伏太多次，她都快要麻木了。

    除了一声对不起之外，她不知道自己还能说什么，做什么。

    她趴了好一会，旁边桌的宋珈蓝走过来拍了拍她的肩膀：“盈盈，你怎么了？”

    “我好累啊。”她第N+1次地说道。

    “以后我们不来离学校这么近的咖啡馆了。”

    她应了声：“好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    江棘：你们都被骗了，只有我才是真爱。

    入我的股，谢谢。

