    “小萍，恭喜啊。”看样子这事儿成了，这也没有其他人，萧穗子和卓玛就上前为何小萍送上祝贺，同时在心中感慨，哎，这么久了，他们俩总算是走到一起了。

    “谢谢。”何小萍倒也没否认，而是开始向萧穗子求助，“穗子，你知道恋爱关系报告该怎么写啊？我是不是还得先交给报告上去才行？”

    军队终究不比一般地方，对军人结婚要求比较严格，首先要求军人结婚必须符合法定年龄，而且最好是晚婚，她俩基本上到标准了。

    而且干部建立恋爱关系后，要主动向党组织报告，由军队党组织和政治机关对干部的恋爱对象作必要的政治审查，这也是必须的；要是一个在职军官，和外国人结婚，或者是同犯了刑法的人结婚，这一关可过不去，必须保持军队的纯洁性。

    军队营以下干部申请结婚，由团级政治机关审查同意;团以上干部申请结婚，由上一级政治机关审查同意；然后，由所在单位的团以上政治机关出具本人出生年月、民族和婚姻状况的证明，到地方婚姻登记机关办理结婚登记手续。

    沈隆现在刚好是正营级，由于文工团级别的原因，他和何小萍想结婚的话还得向上级部门申请，不过也没关系，宁政委现在正好管着他呢，也是熟人。

    “嗯，按照规定是这样的，基层部队官兵结婚前首先得提前半年确定恋爱关系，并且向组织报告；恋爱关系报告主要标明恋爱对象个人信息，家庭信息等，用于部队后期对恋爱对象的政治审查，经向组织恋爱报备后，允许建立恋爱关系。”萧穗子有些惊讶，这刚一确定关系就要琢磨结婚了？

    不过也挺合理的，他们俩都知根知底，在一起工作这么多年了，既然决定在一起，那肯定就会第一时间考虑结婚的事儿，“这报告也不难写，我当初在政委那儿见过，我给你说你照着写就行了。”

    回到帐篷里，萧穗子给何小萍找出纸笔，稍微回忆了下说道，“最上方写恋爱报告，然后另起一行，写给文工团政治处：本人何小萍，那年那月那日生，什么民族，籍贯那里，什么时候入伍，现担任什么职位，政治面貌是什么。”

    “于那年那月那日和刘峰同志认识，哦，对了，在这儿也得把他的具体情况写上，出生年月日啊，籍贯啊，职位啊，政治面貌什么的；然后写通过交往，彼此性情相投，感情基础等各方面已经稳定，经双方家长同意，确定恋爱关系；报上级审批，望批准为盼；此报告，报告人：何小萍，最后再加上报告的时间就行了。”原本就是很简单的东西，萧穗子稍微一想就把内容全部复述出来了。

    “啊，还要经过家长同意啊？那我不是还得回家一趟？”何小萍有些为难，刘峰那儿倒是不存在这种问题，他家人已经没了，“还有，我爸当年出过问题，会不会影响他？”

    “应该不会，你和刘峰是什么样的人团里还能不清楚？”萧穗子也知道何小萍家里的情况，“既然之前那么多荣誉都给你了，也批准了你的入党申请，那就说明组织上并不认为你爸的问题有多严重，再说不是早就平反了么？”

    “那就好。”萧穗子松了一口气，逐字逐句按照萧穗子所说把恋爱报告写好，准备一回蓉城就交给政委。

    写完之后，她又问道，“意思是报告交上去还得半年时间才能领结婚证？结婚的话又要办什么手续？”她想着既然要办，干脆就一次全办好算了。

    “结婚申请报告和恋爱报告差不多，前面的个人情况啊内容完全一致，就是把最后面一段改成双方皆认为时机已经成熟，经双方家长同意，特申请登记结婚就行了。”萧穗子继续介绍道，“小萍，到时候你俩还得再去魔都登记。”

    “到时候可别忘了给我们带喜糖。”卓玛抱住何小萍说道，“哎呀，这样算的话，你可是咱们舞蹈队里最早结婚的了，到时候非好好热闹热闹不可。”

    “对对对，我们这么多人一起给你当伴娘。”剩下的姑娘也一起起哄，不过她们都知道，伴娘只有一个，这个位置大概要被郝淑雯抢去了，谁让她和何小萍关系那么好呢。

    “半年时间仔细想想也不长，咱们还要到处慰问演出，你还得准备家具啊、电器啊、布置新房啊，这些事情想想挺烦的，到时候有你头疼的。”萧穗子掰着手指头给何小萍算起结婚该准备什么东西了。

    “要是嫁给别人，那还真得头疼，可咱们的团长啥不会啊？布置新房、打新家具他都能一手操办，买电器也不是问题啊，团长可是有稿费的，他的腰包厚实着呢，小萍你啥也不用操心，等着嫁过去享福就行！”卓玛说这话的时候其实还是有些羡慕的，她还不知道自己将来会嫁给什么样的人呢。

    “那我这次回家就把结婚的时间给定了吧！”到时候估计还得办酒席什么的，爸爸看到我结婚一定很高兴吧；要是以前，何小萍估计不愿意办酒席，和沈隆偷偷把证领了，回到文工团给大家伙儿发喜糖就完事儿了。

    可现如今，她已经不害怕那个家庭了，而且从母亲寄给自己的信里来看，她和继父对刘峰都比较欣赏，应该不会阻拦他们。

    而且，就算是有意见也不怕，只要有他在，什么都能帮我解决！何小萍对沈隆充满了信心。

    沈隆回来后不久，他们这一波慰问演出的团员就该回去休息了，在新的演出队伍来到前线之后，他们踏上了返回蓉城的火车。

    回到文工团里，沈隆和何小萍第一时间就把恋爱关系报告交到了政委手里，他审核过后再交给宁政委审批，政委接过来看了哈哈大笑，“哈哈，这是好事儿，好事儿，我肯定支持。”

