    “可是……”约翰还是很不放心，毕竟那天晚上不受控制的感觉给他留下的阴影太大了。

    他担心到时候一照面，那个恶魔就控制了他，将他杀死。

    “他不是人，那是恶魔！彻彻底底的恶魔！”

    约翰的恐惧不似作家，但乔纳艾伦的自信却也并非盲目。

    他哈哈一笑，将阳台上的威士忌递给约翰，说道：“以你现在的力量加上我准备的后手，难道还不能对付区区一只恶魔？世界背面都是虚的，这里面水太深，你把握不住！但我把握得住啊！就算他是地狱的恶魔领主，对付的办法我一样有，你给我放一百个心，好好玩，好好积蓄实力！”

    充满魔力的话语令约翰不由自主地相信了，接过威士忌吨吨吨地一饮而尽，随后转身大踏步朝别墅的房间走去。

    “那我就去放松一下，不要来打扰我~！”

    在一针强化药剂上去，约翰恢复了梦寐以求的繁衍能力，只是他喷射的东西变成了一大堆病毒，会将人感染成怪物，所以他的对象是畸变程度不高，而且还带有一点猎奇美的……

    艾伦乔纳打了个寒蝉，露出了一脸恶寒的表情，刚想回房间整理统治地球后需要做的规划，就听到了沉闷的撞击声。

    嘭！嘭！嘭！

    这不是约翰在锻炼腰部肌肉的声音，而是海岸边用于防护别墅的畸变怪物被人打了！

    “什么东西？”艾伦乔纳眯着眼看向海岸，接着有些无奈地进入屋内，拿出了一个望远镜。

    透过镜片，他总算看清了海岸线上出现了两个人，一男一女，他们和护卫别墅的大型丧尸打起来了！

    打……

    “WTF！”艾伦乔纳陷入深深的怀疑中，那一男一女三拳两脚间，将比自己体型大得多的大型丧尸给打飞，一路如入无人之境，只有四五米高的那种超大型丧尸才能勉强阻挡他们的脚步。

    这两个人绝对不是正常人，也不是魔法师，他们肯定也是异常生物！

    等等！

    会不会是约翰口中说的其中两人？

    仔细看看，那个男的确实是挺别致的哈，可能真的是约翰所说的那些人呢？

    保险起见，还是找约翰问一问吧。

    艾伦乔纳放下望远镜，没再理会海岸线上的状况，朝着约翰的快乐房间走去。

    至于海岸防线会不会被突破……这不在他的考虑范围内。

    为了安全，别墅至海岸的这段距离可是被畸形的丧尸和畸形的动物给占满了，数量没一万也有八千，越往里面，体型就越大。

    最大的丧尸足有十五米，天知道丧尸病毒为什么会变成这样，反正艾伦乔纳是一点也不担心的。

    ……

    堆满垃圾的沙滩上，威廉和爱莎挥舞着拳头，将围上来的丧尸打得骨断筋折。

    两人从水里出来，到走出五十米，至少已经杀死了一百多头丧尸。

    这些丧尸的力量越来越强，越往深处走，就越艰难。

    爱莎还在为获得这种力量而兴奋，一时半刻还没感觉到有多累，但威廉已经看向后面那些庞然大物露出了绝望的表情。

    那么大……会死的吧！

    “威廉小心！”一旁传来爱莎的惊呼声。

    威廉下意识看向爱莎的方向，身侧就被大型丧尸的拳头给砸飞了出去。

    他的身体像是一颗球般划过天空，后又被一头跃起的巨型丧尸一拳打进了沙子里，随后一顿乱拳招呼，将他打得毫无还手之力。

    躲在云层上的李维看了直皱眉，这能力有点差了。

    他在靠近索马里的海边后就感应到了约翰的身影，结果不出所料，他就是那个反骨崽！

    尝试过使用母体的能力控制他，但约翰似乎已经变成了另外一个黑光母体，根本没办法控制！

    单靠约翰那个没脑子的肯定没法弄出这些东西来，李维猜测他应该是和那些邪恶组织打交道时被发现了能力，然后被利用改造，发展到现在直接叛变。

    约翰背后的势力极有可能是混沌分裂者，他们的手段也是未知的，如果没有探路的就贸然靠近，他可能会中埋伏。

    叛变的二五仔他可不指望对方不会将自己给暴露，不做好准备就堂而皇之地待在那栋别墅中，他不相信。

    可两名探路先锋好像受到了不小的阻碍，李维在想要不要给他们加强一下的时候，那些畸形的丧尸突然停止了动作，那栋显眼的别墅中也跳出来了一个黑人。

    正主出现了，李维也就放弃了加强威廉和爱莎的想法，继续在云端静观其变。

    下方，察觉丧尸全部停止了攻击，被打得有些狼狈的威廉和爱莎立刻不断后退，他们知道李维在观察，可李维也说了，让他们自由发挥。

    也就是说，战略性撤退是可以的！

    “嘿！威廉！”

    就在两人相伴撤退时，约翰踩在那些丧尸的背上借力，猛然砸落在了两人的面前，脸上带着狰狞的笑容，“真是好久不见啊~！”

    “嘿哟，我瑟尼哥！”

    见到约翰出现，威廉也装出了一副惊讶的模样，随后惊喜地说道：“没想到居然会在这里遇见你，太让我意外了！”

    当超级英雄让他磨练出了一身的好演技，他的演技至少约翰看不出来。

    现在的约翰可得意了，虽然他还没清楚威廉为什么会出现在这里，而且还带了一个妞，“这位小妞是谁？”

    他在想这该不会是威廉的妞吧？那玩意都没用，他们要怎么为爱鼓掌？

    “她是我的……”威廉刚想介绍，说到一半时就卡壳了，他和爱莎的关系貌似还没明确。

    “朋友！”见威廉顿住，爱莎立刻回答，显得很急切的样子。

    威廉心中一痛，接着甩甩脑袋，又道：“她也是那人的……”

    他没有说下去，他相信约翰应该会明白。

    约翰的确明白了，然后感觉背后发凉，仿佛有一双眼睛正在注视着他。

    他不敢再呆在沙滩上闲聊，便直言邀请道：“这里说话太不好了，来我的大别墅看看吧，这么久不见，我们也应该好好聊聊了！”

    威廉笑着点头，爱莎也没有任何意见。

    三人便在大型丧尸的拱卫下返回了海边别墅，准备好好聊一聊。

    威廉是打算套情报完成任务交差，而约翰却在想将两人也拉入伙。

    那个该死的恶魔将他变成了没法享乐的狗屎状态，威廉肯定也是对那个男人带着仇恨的，更何况他还有了一个这么漂亮的小女友。

    只要用恢复那啥来威逼利诱，约翰相信他和威廉能变得和以前一样要好，一起喝酒、一起吸大麻、一起玩吕人！

