
他脸色阴沉下来，毫不掩饰的用犀利的眸光，狠狠地扫向楚璃。眸光中有一种看透一切的傲气，他堂堂的罗家家主，这么多年受人尊敬，受人敬仰，他的骄傲，他的尊严，那轮得上一个小小的凡女来冒犯。

冷“哼”一声，一股威压向楚璃袭来，玉真子几人刚想阻挡，却发现楚璃向他们偷偷地眨了眨眼，一副胸有成竹的模样。

楚璃眨眼间就见到了，他这副捡软柿子捏得嘴脸，心里冷冷一笑，神色清冷淡然，似乎完全不把他放在眼中，眸光中有一种睥睨一切的淡然。

冷“哼”一声，一股一点也不输于罗族长的威压，同样席卷而去，两股威压顷刻间撞在了一起。

在中间搅成了一个旋涡，楚璃轻轻一挥衣袖，旋涡被拍得压向了罗族长，罗族长忙将袭来的旋涡，用手掌轻轻一引，导入了半空中。

“你是何人？”

罗族长惊疑出声，只这一试探，他就知道此女实力非凡。要知道，自己是元后修士，刚才的威压有多强，不用说她是个凡人，就是元婴初期的修士也很难扛住，却被眼前这个，看似如同凡人的女子，轻描淡写的卸掉了。

这是看走眼了，此女的修为自己竟然看不破，刚才的威压对轰，实力好像不比自己弱多少。

楚璃轻“哼”一声，星眸中华光璀璨，睨了他一眼，嘴角挂上了一抹嘲讽：“罗岛主没看出来吗？还是罗岛主就喜欢对凡人出手呢？”

此话一出，在场的众人，不约而同的用鄙夷的目光看向了罗岛主。刚才的情形，众人可都看在了眼中，罗岛主明知这位女子是个凡人，还动手了。

若不是人家有修为，只怕刚才他的威压，就要了这位的命了。罗岛主被楚璃说的面红耳赤起来，的确当这么人的面，对一个凡人出手，还真不好解释。

自己也是昏头了，当时怎么就不管不顾的要找回面子，如今可是骑虎难下了。这时他身后走出一个圆脸的元婴修士，向着楚璃行了一礼道：“无双真君，勿怪，刚才是在下让三哥，出手试探真君的。在这里罗浩然，给真君先赔个不是……”

楚璃却不买他的账，继续怨怼道：“是吗？不过本君发现你们罗家人，还都喜欢欺负比自己修为弱的。”被此人一打差，倒是给了罗岛主一个台阶下。

在场的众人却是震惊了，他们没想到，这个看似无一丝修为的女子，竟然是位元婴期的真君。

老黄，玉真子、夜逸尘、及洛星辰几人，却都是面露喜色，尤其是玉真子，更是得意的“哈，哈，……”大笑起来，一副与有荣焉的样子。

没想到无双师侄失去修为后，重新修练也不过短短二十多年，就结成了元婴，当真不愧为天权大陆的顶级天才，天资纵横的令所有修士妒羡，不愧是他玉真子的亲师侄，这一点像极了他。

他一出关就听说了，无双失去修为的事情。心里有些凄凄然，没想到无双师侄去了一趟秘境，就失去了修为。

他专门向医修打听了，说无双从此再不能修练了，只能作一个寿命长一点的凡人了。师弟出来后，还不知有多伤心难过。

那孩子一定是受了不少的委屈了，想想从云端一下子落到尘埃，打击是何等的巨大。光是一些同情的目光，就会让人受不了，更何况还有一些闲言恶语。如此大的落差，哎！就怕那孩子想不开。

那时也是不巧，正好赶上师弟与自己都在闭关中。与她关系很好的几位师兄，不是受了重伤闭关，就是出门历练了。身旁竟然无一人安慰她，开导她，可见她当时是有多么伤心难过。

自己出关后，本想去看看他们师徒二人，都没想到他们早在十几年前，就出门游历了。后来又接到洛星辰的紧急传讯符，说师父出事了，他于是带着自己的关门弟子，一路寻了过来。

找到洛星辰了，才知道无双的修为恢复了，心中甚为的欢喜。他们这几个月来，一直在茫茫大海上寻找无果，后来发现了海兽的血迹，才找到此处。又在岛外与那些海兽拼杀了多日，直到结婴天象的出现。

知道是有人结婴了，但是一点也没想到会是无双。如今这样一个惊喜，当真是让人措手不及。五十三岁的元婴修士，还是经过再次重修的，哈哈哈……。

玉真子老怀安慰啊！一副与有容焉的样子，盘算着回了宗门，好好的给她办一场结婴大典。罗族长却是没有及时反应过来，没听说过什么时候，有了个“无双真君”。

他发现此女面相如此的年轻，而且并不像是服用了定颜丹的样子。随后，他开启了天目，又扫了一下楚璃的骨龄，悚然一惊。五十三岁的元婴真君，这是何等的天资卓绝。

一个长条脸，薄嘴唇，眼睛灵活，很是精明的元初修士。打量了楚璃半晌后，与罗族长传音道：“三哥，她就是那位二十一岁结丹，无极宗的无双真人。”

“无双真人？她不是修为尽失，不能修练了吗？如何还结婴了？”

“三哥，小弟也是一无所知，如果不是今日亲眼所见，怎会相信？”

楚璃神识微动，岛外又来了十多位修士，终于又多了一些助力。楚璃说道：“诸位稍等片刻即可，又有一些道友来了，人全了。本君一并将发生的事情经过，详细告知各位。

各位，先容我等把另一桩事情解决了吧？”

“罗族长，这位是何人？”楚璃眸光闪过一些沉黯，指了指罗族长身后的林雅兰问道。

罗族长答道：“她是官氏新任的圣女。”

楚璃轻“哦”了一声，又上下打量了一遍林雅兰，见她目光躲闪并不敢将目光摆正。

“本君果然说的不错吧，罗族长与巫族之人的关系非浅啊！本君听说，巫族圣女是血脉传承，不知新圣女的血脉传承自何人？不会是来历不明吧？

听说，巫族随便更换血脉传承，是会受到巫祖的诅咒的，本君说的可对？”

楚璃看了看离着不远处，越来越多的巫族之人。随着楚璃的话语，不远处几位巫族的大巫师将这些话，也听到了耳里。

他们走上前来，用询问的目光看向大祭司，就见到大祭司与另外几位大巫师，脸色灰白的坐在地上，远处的小山与上面的木屋，消失的无影无踪，地面一片的狼藉，就知刚才发生了大战。

他们急快扶起大祭司，给他嘴里喂了些疗伤的巫药，等待着大祭司的答复。他们当初对大祭司这个决定，也是感到奇怪。不明白他，为什么不在族中的后辈中挑选圣女，反而从外面找了一个。

族中后辈并非人才凋零，不乏有小小年纪，巫术精通者。因为选圣女的事，几位长老不免与大祭司有了些龃龉。

如今，见一个外人都能看出此间的不妥，他们同时向着大祭司投去了询问的目光，希望能给他们一个合理的答案。就算现在危机四伏，对于此事他们也是想要搞清楚。

此时，一个沙哑的女声响起，正是老婆婆开了口：“想要知道？那我告诉你们，她是我的女儿。”

楚璃听罢惊了一下，星眸凝了凝，时间不对啊！“老婆子，时间不对吧？你女儿应该是一百三十多年前就死了吧？而且才几个月，莫不是老婆子与常人不一样，怀个孩子要七、八十年才能生下？”众人听到楚璃打趣的话，忍不住轻笑出声。

老婆婆被她的话，气得又“咳，咳……”了几声，吐了一口黑血出来。

“她是我女儿的转世。怎么就不是我的女儿了。”

楚璃更是来了兴趣：“哦，老婆子，那你如何知道，她是你女儿的转世呢？”

老婆婆轻蔑的一笑：“呵呵，你们怎么会知道巫术的神奇之处。我族这一脉精通筮占卜，她自然是我占卜出来的。”

楚璃“哦”了一声，了悟的点了点头，众人也是好奇，他们并不如楚璃这般对巫族的一些历史，下了苦功研究。

“圣女即然是血脉传承，又不是灵魂传承，那么你们这支巫族的传承，倒是与众不同啊！也难怪会有今天的这场劫难。原来是受了诅咒啊！”不亏是母女，一样的自私且心思歹毒。

那几位大巫师也陷入了沉默中，对于圣女的传承，他们本来就不服。当时被大祭司强行弹压，他们也反抗不过。然后大祭司连一天都不等，当即就在巫祖殿前举行了祭祀议式。

到后来，新任巫女就再没有出现过了，时间长了，差点给忘了。如今被人这么一提，他们也觉得有些道理，今日的灭族之祸，莫不是有此原因在内。

“师兄，她就是我们的女儿，是我让她把你找来的？”

老婆子一双浑浊的眼睛，满含深情，正柔情款款的凝视着罗族长。如果不是她的那张脸太过恶心，就这副样子还真是令人感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966628"  chaptername="二百四十四  官氏新圣女">加入书签</a>
</div>
