    秦昊并不是没问题，他的体能消耗是个大问题，今天他已经拿到了28分，外加5篮板，6助攻，可体能消耗也非常大。

    彼得伦高中的防守强度很大，防的道格拉斯、哈罗德、特里等人都不怎么敢出手了。

    可想而知，秦昊这个对方重点关注对象面临的防守强度有多大。

    在这种情况之下，即便是秦昊能一次次把球打进，可每打进一个球所花费的力气都绝不是平时进一个球可比。

    拿到28分，5篮板，6助攻，秦昊付出的是汗水和体能，还有精力，到了这个时候，他不只是体能消耗大那么简单，几乎可以说是身心俱疲。

    可即便是这般，秦昊却还是必须得打起精神，不能表现出半点异样。

    因为只要他传递出任何不好的信息，都会对己方的士气造成打击，会影响到队友，甚至会导致输掉比赛。

    “等下注意给秦掩护和挡拆。”弗兰克表情无比严肃，眼神中带着决然，“秦，还剩一分多钟，我们已经没有暂停了，比赛就交给你了，怎么打由你来决定。”

    这是等于彻底把比赛交给了秦昊。

    秦昊看向弗兰克，弗兰克冲他微微一笑，此刻弗兰克能做的，只有给与秦昊绝对的信任，因为除了这个，弗兰克帮不了什么。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方回到场上，秦昊在后场拿球，到了前场之后温斯特扑了上来，死死盯着秦昊，张开双手，给秦昊施加压迫。

    彼得伦高中知道秦昊的体能消耗很大，所以只要给秦昊足够的压迫和防守强度，应该能够限制秦昊，或者影响到他的出手。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，甩开防守人之后突破，但立刻遭遇围堵，只能分球，传给队友。

    只可惜，队友没能投进。

    彼得伦高中反击，好在也没能够打进，比分依然是80:76，彼得伦高中领先4分，不过比赛时间已经只剩下1分20秒了。

    秦昊拿球，推进到前场之后把球传给了队友，然后自己开始跑动，沿着内线穿插，借助掩护甩开防守，来到左侧三分线外。

    “球。”秦昊要球，等队友把球传过来，直接就投三分。

    砰！

    一声闷响，没进。

    观众席上，彼得伦高中的球迷松了口气，有人笑了起来，道：“秦的体能消耗太大，三分球也不准了。”

    旁边立马有人附和：“比赛只剩下1分钟，我们赢定了。”

    球场上，砰的一声，却是卢卡斯投篮不中，比赛时间还剩下四十几秒，道格拉斯拿到篮板传给秦昊，秦昊拿球之后迅速推进，到了前场就有防守人扑上来，彼得伦高中其他球员也盯着秦昊。

    秦昊深吸口气，调整呼吸，看了一眼场上的形势，最后狠狠一咬牙，没有传球，直接一个后撤步三分出手。

    “又投三分？”

    观众席上，一些球迷不禁嗤笑，刚才秦昊那个三分就没进，显然体能下降对他的手感影响很大，他竟然还敢投？

    秦昊跳起，右手将球举起，眼睛死死盯着篮筐，忽然空间仿佛被折叠，自己和篮筐之间的距离好像变近了。

    这一瞬间，秦昊又一次触摸到了“临界点”，几乎不需要思考，循着本能的感觉把球投了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊三分命中，比分变成了80:79，分差只剩下1分。

    “吼......”

    观众席上，喧嚣声震天。

    圣约瑟夫高中的球迷激动地欢呼，大声的嘶吼，为这个三分球而激动，为秦昊的进球而喝彩。

    而彼得伦高中的球迷则是纷纷变色，在这种关键时刻，比赛时间只剩下几十秒，秦昊竟然命中了三分球，将比分追到只剩下1分。

    一切，又充满了悬念。

    “嘟......”

    韦尔教练立刻叫了暂停。

    等球员下来，韦尔教练道：“首先，我们必须打进这次进攻，还剩下三十几秒，耐心一点，打完24秒，一定要把球打进。打进这个球，我们将立于不败之地。”

    “嗯。”

    “明白。”

    球员纷纷应道。

    这边，弗兰克看着秦昊，他还是担心秦昊的体能，刚才那个三分秦昊投进了，可是球队还落后一分，形势依然不利，还剩下三十几秒，自己这边还有一次进攻机会，但秦昊还能把球打进吗？

    还有，不管对方这次进攻能否打进，最后十几秒，对方肯定会重点盯秦昊，甚至可能直接包夹，需不需要做一些布置？

    “教练。”感知到弗兰克的目光，秦昊微微一笑，充满了自信，道：“放心吧，交给我。”

    弗兰克一震，点了点头，没有做任何布置，他选择相信秦昊。

    片刻之后，暂停结束。

    双方球员回到场上，秦昊眸子发光，尽管比赛只剩下三十几秒，他们还落后1分，但他并不紧张，因为就在刚才，就是刚才投那个三分球那一刻，他跨越了那个“临界点”，三分球能力又有了蜕变。

    或许是因为在巨大的压力之下，精神高度集中，又或是时间到了，水到渠成，总之就在刚才的一瞬间，秦昊完成了蜕变。

    此刻，他充满了自信。

    “防好。”秦昊大喊。

    几名队友齐声应诺。

    彼得伦高中杀到，他们先是消耗了一下时间，等到24秒只剩下几秒才进攻，卢卡斯单打不中，道格拉斯拿到篮板，迅速传给秦昊。

    “该死。”韦尔教练暗骂，很是恼火，若是这个球进了就好了，不过现在不是发怒的时候，他冲着场上大喊：“防守，防下这个球。”

    几名彼得伦高中球员严阵以待，比赛时间还剩下十秒。

    秦昊来到前场，温斯特上前，此外琼斯也在靠拢，最后十秒多半是秦昊来投，所以对他的防守更加不能松懈，两人准备包夹。

    然而出乎所有人的预料，温斯特和琼斯的包夹还没到位，秦昊才刚过半场，离三分线还有一米，他却忽然干拔出手。

    “什么？”

    “这......”

    人们吃惊，无不愕然。

    而就在下一刻，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，秦昊的超远三分命中，比分变成了82:80。

