
        萧辰傲然开口，在面对皇榜强者，萧辰没有一点退缩，这让周围的人目露精芒，这个萧辰似乎实力不怎么强吧，之前自己还说，一个月之前他不过是天宗七重的武者而已。

    现在只是得到天帝传承的他，就敢和皇榜强者这么叫板？虽然玄冥只是皇榜一百多名。

    不过在之前，萧辰对伏琴说的话可也是相当不客气，而伏琴可是皇榜第九，难道萧辰面对这样的强者依旧不怵吗？

    “你实力到是没有增强多少，但是说大话的能力到是挺强的，你以为我会和上次那样给你机会吗？还是说，因为紫菱神女，你才有如此底气。”玄冥手中出现火焰法典，在其身后，火焰巨人直接出现，强大的热浪扑面而来。

    “要是自己放完大话，在躲在女人身后，我看你就不用再天帝古城中混了，让人笑话。”玄冥也是认为萧辰的底气，是因为紫菱在他的身边。

    两人可是在刚刚宣布的恋人关系，为其出手也是正常的。

    “不要太高看自己了，对付你，何须紫菱出手。”萧辰傲然说道，只见萧辰向前一踏，身体骤然变得庞大起来，十丈的身躯闪烁这神魔之力，给人强大的压迫感。

    “天宗八重的实力，这不会是你的底气吧？”玄冥一笑，萧辰施展实力的时候，他也是感知到萧辰的境界，确实比之前要强了一些，但是这些可不够。

    火焰巨人直接是将玄冥包裹在其中，玄冥宛如火神，双眼赤红，手中火焰法典迅速翻动，一道道火之法则形成火焰飓风，朝着萧辰庞大的身躯刮去。

    而玄冥也是直接向着萧辰攻去，庞大的火焰巨人，与萧辰十丈神魔之躯不相上下，火焰飓风在两人四周肆虐，这一片成为了一片火焰。

    好在天帝古城的城池似乎有奇异的力量守护，两者的攻击力量，不会对城池造成任何的伤害。

    玄冥与萧辰对战，神宫武者想要上前帮忙，但是被药星阁的武者看住。

    “怎么对自己的门主一点信心没有，他可是皇榜强者，而萧辰只不过是天宗八重而已。”许心若冷声开口。

    玄冥不顾身份对萧辰出手，她可以不管，但是还想要群殴，这可不可能。

    而紫菱则是盯着伏琴，本来萧辰对战玄冥她就有些不同意，再怎么说，萧辰也只是天宗八重而已，和皇榜强者还是有差距的，所以紫菱有些担心。

    不过玄冥排名靠后，所以萧辰坚持她也只好同意，但是伏琴不行，尤其是在萧辰对战的时候，紫菱绝对要盯住这伏琴。

    “紫菱神女放心，我怎么会做那种背后偷人的事情。”伏琴见紫菱紧紧的盯着自己，笑着说到。

    “谁知道，以你的为人，我信不过。”紫菱冷声说道。

    伏琴也是无所谓的笑笑，他确实没有想要对萧辰出手，他看向天空，萧辰与玄冥的对战，他想要看看，萧辰是否会施展天帝的传承。

    否则的话，他又是哪里来的自信，对上玄冥呢？

    在空中，玄冥的火焰巨人手中出现一柄长剑，上面熊熊火焰烧裂苍穹，一个个巨大的火球，不断朝着萧辰砸去。

    这么一看，似乎是玄冥在压制着萧辰。

    “这个萧辰，到底是有底气，还是在那里装腔作势呀。”

    这样的状况，让人摸不清楚头脑，之前萧辰那强势的话语，可不像是装腔作势呀，那为何战斗刚一开始就被压制了。

    现在诸人完全没有考虑，萧辰不过是天宗八重的武者而已，将其看做可以与皇榜强者一战的武者了。

    “果然，现在面对皇榜强者，要是不拼尽全力，还是很难一战。”萧辰心中一叹。

    他只是想要试探试探自己的实力，不过现在这样已经足够，他要的不是势均力敌的战斗，而是碾压般的胜利。

    十丈的神魔之躯，双手会挥动，一拳又一拳的轰向天空之中的巨大火球。

    轰轰轰...

    每一个火球被轰散的时候，都传来巨响之声，在天空上散落下来的火焰，就像火雨一般落在地面之上。

    而萧辰的双拳，也隐隐发红，不过神魔之力掠过，还有战天霸体的恢复能力，让萧辰的双拳很快就恢复了原样。

    拉开了距离，萧辰口吐法诀，在他巨大的手心之上，很快出现众多阵纹。

    这些阵纹复杂难懂，那怕是在场的阵纹师都看不懂。

    “这些阵纹为何如此眼熟。”那些去往天帝传承，在手心上xiu lian神纹箓法诀的武者，看着萧辰手心的阵纹，只是觉得眼熟，但是一点都想不起来是在哪里见过了。

    而这些复杂的阵纹，有快速的组合起来，逐渐迸发出金色的光芒，成为一个类似符箓的纸符，但是却又不像，似乎随时都可以改变外形似的。

    “神纹箓！他果然修成了。”

    伏琴看到之后，目露锋芒，他死死的盯着萧辰的手心，这枚神纹箓不就是他们刚刚看到天帝雕像的时候，第一次看到的外形一模一样的东西吗！

    伏琴的声音也是传向了四周，他不在意让更多的人知道萧辰xiu lian了天帝传承，而且还是xiu lian成功了。

    反正有紫菱在，他想要对萧辰动手的可能性不大。

    但是天帝传承的吸引力可是相当巨大的，要是有人忍不住出手，或者演变成群战，那他可就有机会了。

    果然，一些觉得熟悉的人，在被伏琴提醒之后，一个个目光凝固，看着萧辰手中的神纹箓，没有想到真的有人xiu lian成功了。

    一些人也变得严肃了起来，看来这不仅仅是一场战斗那么简单了，很有可能会演变成天帝传承的抢夺之战。

    因为萧辰施展神纹箓的原因，在加上伏琴的提醒，这里的气氛突然就变得微妙起来，一些人眼中透漏这邪念与贪念，这天帝传承的you huo力，可不谁都可以阻挡的。

    尤其是在很多绝世天才，纷纷说大世将至，要是得到这天帝传承，在这样的大世之中，也将会有他们的一席之地。

    「本章完」
  