    “见过老师”。镇元子连忙朝出现在战场上的鸿钧见礼。

    “嗯”鸿钧点头应到，扫了一眼镇元子手中的时空杖，眼中闪过一道异色，平静地站在那里，没有再出声。

    镇元子见此也乖乖地站在一边，现在他已经能大致感觉到鸿钧老师的修为，圣人后期！第三次讲道时就能达到圣人圆满，合道后应该能突破到天道境实力。

    不一会，镇元子后边出现道道身影，却是吃瓜观众发现鸿钧的到来，都无法再呆在原地了，纷纷屁颠屁颠地闪身过来，参差不齐地向鸿钧行礼。

    看到众人都到齐，巫族也能自行站起来，鸿钧才对镇元子点头说道：“不错，拥有圣人初期实力，不日即可证道混元。”

    鸿钧明面上是称赞镇元子，其实也在告诫在场众人，没有实力就别像十二祖巫那几个傻缺一样去招惹镇元子。

    众人对于镇元子有圣人实力都在预料之中，刚才的大战大家都看在眼里。不过现在得到鸿钧老师亲口承认后心里还是不禁产生一丝震惊。

    而鸿钧此刻对于这个弟子鸿钧都不知道如何评价。说他张扬吧，比起巫妖两族在洪荒中闹得鸡飞狗跳，镇元子和地仙道却安稳低调得过份，不是在地底下梳理灵脉就是呆在五庄观修炼。

    说他老实胆小吧，每次出手都惊天地泣鬼神，不提上次求助自己和天道交易换取鸿蒙紫气。现在这个更狠，差点将十二祖巫送回盘古怀抱。

    “十二祖巫身怀盘古开天功德，天生具有大气运，更有镇守洪荒大陆天地煞气数十亿年之功！不应当此时陨落。”

    鸿钧话音刚落，众人神色不一，镇元子一副无所谓表情，帝俊等妖族一脸失望，而十二祖巫则悄悄松了口气，甚至祝融、共工等几个祖巫挑衅地看着镇元子，真当好了伤疤忘了疼！

    镇元子一脸平静微笑地看着鸿钧，语气极为真诚可靠：“老师说笑了，弟子怎么会自损功德气运去打杀盘古后裔呢。”

    “弟子仅想封印他们真灵，炼化其身躯，再将他们祭练成灵宝镇压在不周山下，如此整个洪荒大陆比以往更为坚固。”

    “弟子相信，到时候肯定会天降功德，说不定弟子的修为实力能更近一步。若是弟子再辛苦一点，将整个巫族的大巫小巫都封印在洪荒各大山脉里，那我地仙道可谓是功德无量了。”

    现场似乎连空气都静止不动，身后众人都感到背后一丝丝发凉，一旦这条绝户计施展开来，整个巫族都成为洪荒万族的猎杀对象。

    众人的眼色极为复杂地看着镇元子的背影，好像需要重新认识一下这位之前一直名声不显的镇元子，随后又带着异样的目光看着对面的十二祖巫。

    鸿钧眼眉一挑，看了眼憨厚老实的镇元子，又看了眼一脸恐慌之色的十二祖巫，顿时觉得心好累。

    按照天道大势，巫妖两族为此量劫的天地主角，现在却因镇元子一番话，凭空添加诸多变数，甚至连天机都紊乱起来，自己的推算也出现了多种可能性。

    “巫族今后不会指染洪荒灵脉事宜。”鸿钧直接下了定性，无论如何，今天巫族不能出事。

    十二祖巫还因镇元子之前的恐吓被弄得六神无主，只想快点结束此战，回去重新研究部署。听到鸿钧的话语，帝江立马行礼道：“遵从圣人吩咐。”

    鸿钧刚想转身走人，却被镇元子喊住。

    “老师，弟子之前正在处于证道混元的关键时刻，却因此事而被耽搁。机会稍纵即逝，下一次突破不知等到何年何月。”镇元子对鸿钧胡诌道。

    然后转头看向十二祖巫，眼里充满煞气：“因此，巫族必须赔偿贫道的损失。否则....”

    听到镇元子之言，和镇元子打了多次交道的帝俊不由戏谑地看着十二祖巫。而帝江等祖巫一脸愤恨地瞪着镇元子，这次用灵宝换取自身生命，那以后所有巫族在镇元子面前都抬不起头，还成为整个洪荒的笑柄，杀人诛心莫过于此。

    鸿钧平静道：“你想巫族如何赔偿？”

    “一个祖巫换一件上品先天灵宝，总共十二件。也可以一件极品先天灵宝抵扣三件上品灵宝，一株极品先天灵根抵扣四件上品灵宝。”镇元子双眼一亮，马上提出条件。

    鸿钧闻言转头看向众祖巫，帝江深深呼吸一下，平静地看着镇元子，道：“可以，三天后送到五庄观。”

    帝江话音刚落，鸿钧立马消失不见。

    “老…”镇元子才喊出声就发现已经鸿钧离开。

    帝江嗤笑一下也准备走人。

    “且慢！”看到众人想离开，镇元子马上大喊一声。奶奶的，今天贫道是杀鸡儆猴立威来的，现在鸡宰了，猴也怕了。

    最大的意外收获就是鸿钧老师亲到现场，口头承认洪荒灵脉的管理权归地仙道。有道是有权不用，过期作废，诸位都来看了一场好戏，不给点门票钱就想跑，有可能吗？

    看到众人的目光都看向这里，镇元子微笑道：“承蒙鸿钧老师看得起贫道，将今后洪荒灵脉管理交由贫道管理。”

    “正所谓无规矩不成方圆。那贫道在此也立下几条小规矩。”

    “今后但凡修士损坏灵脉都要付出相应的代价，因为灵脉的修复需要耗费海量的资源和时间。赔偿从一个天道币到一亿天道币不等，具体看灵脉大小和损坏程度。”

    “损毁灵脉，小型须赔偿一百天道币，中型一万，大型一亿，龙脉则百亿。至于祖脉，不用赔偿，贫道会亲自出手斩杀！”

    “以上拒不还价，各位是否有异议？”

    众人面面相觑，而后颇有怀疑的目光看向镇元子旁边的红云。

    红云看到众人的目光，略一思索，立马明白其中含义，当即远离镇元子。贫道虽然建立交易之道，但此事绝非贫道主意，这锅打死也不背。

    太一等妖族率先拱手道：“我等妖族并无意见。”随后闪身离开，再不走不知道被镇元子剥削到什么时候，而且这厮每次都是有理有据。

    其余人也纷纷拱手离开。至于巫族，他们在镇元子说完后就破空而去，这里他们一刻都不想呆了。

    镇元子古怪地看了一眼右上方后也和红云挪移回万寿山。

