    第41章一个条件

    唐三见妹妹被欺负了，刚想出手就被唐轻微出声制止了。

    “哥，你别动！我要打死这个混蛋，他居然打碎了我的石头！”

    唐三见妹妹这是被刺激了，连忙退后避让。

    她妹虽然平时不爱出手，可不代表她真的什么都不会。

    在圣魂村的时候和他对打起来，那股狠劲也是不遑多让的。

    只见唐轻微脚下一蹬，瞬间拉开两人之间的距离。

    柳龙则不管不顾，见唐轻微想逃，继续朝唐轻微劈砍而来，他速度比唐轻微更快，力量更强。

    唐轻微避无可避，手中剩余的碎石也是朝着柳龙挥舞的棍棒方向砸去。

    “砰！”

    碎石与棍子碰撞，顿时火花四溅。唐轻微乘碎石遮挡的功夫倒退数步，再次拉开两人之间的距离。

    淡淡的白光从唐轻微身上亮了起来，随着她左手挥出，七色莲随之而出。

    一圈明亮的黄色魂环从她的脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。

    黄色魂环的出现，使得原本还想乘胜追击的柳龙顿住了脚步。

    看着唐轻微的眼神，就像是看怪物一样。

    “百年魂环。”柳龙倒吸一口凉气。

    白色，代表十年魂环，黄色代表的就是百年魂环。

    相差一个级别的魂环，在双方魂力同等级的条件下，起到的作用将是决定性的。

    这，这怎么可能。她才多大？唐轻微身上魂环的出现，可以说颠覆了这些找茬学员对于武魂的认知。

    王圣此时早就被惊的张大了嘴巴，原以为唐三已经够妖孽了。

    没想到他妹妹更加妖孽！

    毕竟一年级，代表只有六岁到七岁的年纪，能修炼到魂师境界的，这在整个诺丁初级魂师学院的历史上也没有过。

    不等柳龙反应过来，脚下便毫无预兆的涌出一丝黑气，盘旋而上，慢慢扩散逐渐包裹住他的全身。

    “这…是什么？”柳龙大惊失色。此时他已经全身无力，说话都吃力了。最后只能无声的张了张嘴巴，一双眼睛紧紧的盯着唐轻微。

    唐轻微一步步走到柳龙面前，“我的第一魂环是曼陀罗蛇，所以，也有了曼陀罗蛇的毒性。是作用在武魂上的，这也是你好运是器武魂，如果是别的武魂，能不能好端端的和我说话，还不一定呢。”

    恐惧的情绪瞬间逸散开来，这些找茬的高年级学员，几乎是下意识的快速后退。

    曼陀罗蛇他们就算没见过，也绝对听说过。谁愿意和这种恐怖的蛇毒打交道。

    “我认输了，你快给他解毒。”那个为首的学员害怕了，毕竟是他先挑的事，如果闹出人命来，他肯定有无法推卸的责任。

    毕竟他也才十二岁，同样也会有孩子的恐惧，一时间已经完全乱了方寸。

    唐轻微又不傻，她和唐三还要在这里上学呢，肯定不会闹出人命来的。

    所以并没有用出全部的毒素，只用了一小部分让对方无法动弹的毒素。

    “可以给他解毒，不过你要答应我一个条件……”

    唐轻微还没把话说完，对方连忙出声说道：“是要认七舍的小舞做老大吗？可以，我同意！”

    ?  ?今天真的是要了我的老命了，五更_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

