    李峰的强大远超郭追的想象，但是郭追不是轻易认输的人。

    郭追站起身体，手臂一挥，就把身边的一个木头架子打碎，然后随手捡起一根木棍，对着李峰的脑袋就打了过来。

    李峰微微一笑，左脚一抬，提过头顶。

    “啪!”

    碗口粗的木棍就被李峰一脚踢断，郭追也被这一脚的力量带的　踉跄的后退。

    李峰抬脚往前迈了一步，然后一记穿心退踢向郭追的胸口。

    郭追面对李峰好像炮弹一样的一脚，立刻架起双臂挡住了李峰这一脚。

    “砰！”

    李峰的脚是假炮弹，但是现在的郭追就好像真炮弹一样的飞了出去。

    “砰！”

    郭追以比刚才更加猛烈的力量撞击在墙上，这次郭追没那么干脆的站起来了，在地上磨蹭了好一会才扶着墙站了起来。

    郭追满脸警惕的看着李峰，他发现自己把李峰想的太简单了，自己根本就不是　他的对手。

    但是郭追并没有放弃，因为郭追对自己的枪法有信心。

    而且李峰对自己最自信的地方，恰恰也是枪法。

    郭追缓慢的呼吸，平复身体上的伤痛，让自己的精神更加集中。

    李峰却不想跟郭追继续再耗下去了，李峰脸上的笑意渐渐收敛，看着郭追问道：“我再问你一次，庄尼的军火仓库在哪里？”

    郭追目光冰冷的看着李峰，沉声说道：“我不知道你在说什么，因为一个死人不需要知道那么多。”

    说完郭追冰冷的眼中忽然透露出两道寒光，郭追掏出了自己的手枪。

    “砰！”

    一声巨响，李峰敏捷的躲开郭追的子弹。

    郭追的手枪是经过特殊改造的，与其说是手枪，不如说是手炮，李峰可不敢挨一下子。

    手中拿着枪的郭追好像变了一个人一样，一改刚才阴狠冷静的性格，变得疯狂而暴躁。

    郭追一边开枪一边喊道：“李峰，你不是厉害吗？别跑！跟我单挑。”

    躲避中的李峰不屑的一笑，也掏出腰间的沙鹰，在奔跑中回头就是一枪。

    “砰！”

    “啊！”

    郭追捂着被打中的手掌，手中的枪掉在地上，掌心出现一个血洞。

    郭追虽然枪法比不李峰的高级枪械精通差，但是他的属性差李峰太多了。李峰能观察到并且抓住的机会，郭追根本就发现不了。

    “杀了郭追，最起码得给我个百八十点声望吧？他怎么也算是一个重要的反派人物呀！”李峰心中美滋滋的想道。

    把高级散打升级成了罗汉拳，让李峰大喜过望。现在李峰十分想知道高级枪械精通升级了会变成什么。

    忽然，

    “砰、砰、砰、砰！”

    从仓库外面射进来无数的子弹，好像下雨一样的子弹把仓库打的破破烂烂。

    “妈的！”李峰大骂一声，立刻趴在地上，然后飞快的爬向郭追开进来的卡车后面。

    来到卡车后面，李峰发现袁浩云和阿浪已经在这里了。

    两人顶着猪头看着李峰，露出难堪的笑容。

    李峰没工夫搭理他们两人，把头深处卡车外面，发现郭追已经踉跄着往外跑。

    李峰可不会眼睁睁的看着这么大一坨声望点跑掉，正要开枪。

    “砰、砰、砰、砰！”

    铺天盖地的子弹就扫射在卡车上。

    李峰赶紧趴到车底，躲避如雨的子弹。

    等到子弹逐渐消失，李峰从车底下探出头，郭追已经消失在了仓库里面。

    “哗啦啦！”

    一阵杂乱的脚步声响起，庄尼带着一群警察走了进来。

    庄尼面带笑容的看着趴在车底下的李峰，说道：“李探长，在下面乘凉吗？哈哈哈！”

    庄尼发出一阵张狂的大笑。

    李峰面不改色的爬起来，看着庄尼说道：“庄尼警官，来的真巧呀！抓到逃走的犯人了吗？”

    庄尼立刻装作遗憾的样子，说道：“我刚才想把那个独眼龙乱枪打死在仓库里面，可惜让他跑了。”

    这时，袁浩云和阿浪也爬了出来，袁浩云一脸怒气的跑过去抓住庄尼的衣领，说道：“你这个混蛋，想打死我们。”

    庄尼一把甩开袁浩云抓着自己衣领的手，不屑的说道：“我怎么知道你们也在里面，而且抓贼哪有不牺牲的。死在袁警官你手里的卧底也不是一个两个了。”

    袁浩云喘着粗气看着庄尼。

    但是庄尼却看向跟袁浩云站在一起的阿浪，庄尼面色阴沉的说道：“看来这位兄弟也是卧底了！刚才运气真好啊！竟然没打死你。”

    阿浪看到庄尼的一瞬间就知道自己暴露了，所以也不再隐藏，看着庄尼说道：“可惜我的任务没完成，没能查出你军火仓库的位置。”

    庄尼，看着李峰说道：“李探长，你看现在的人就是喜欢乱说，没有任何证据这算诽谤吧？”

    李峰点上一根烟，拍拍身上的土，说道：“抓坏人必须证据确凿，你放心，会有证据的。”

    庄尼忽然笑了起来：“哈哈哈哈！”

    袁浩云一直就跟庄尼不对付，大声说道：“你笑什么？”

    庄尼止住笑声，看着袁浩云说道：“在来这里之前呢！我听说在南巷的一间旅馆发生了大火，里面的人都被烧死了，没有一个人逃出来，真是太惨了。”

    “南巷！那不是小高藏身的地方吗？小高被他干掉了！”李峰眯起眼睛目光低沉的看着庄尼。

    但是脾气火爆的袁浩云就不一样了，只见他愤怒的掏出手枪顶在庄尼的头上，咬着牙说道：“你这个混蛋！”

    庄尼不屑的看了袁浩云一样，然后毫不畏惧的看着李峰说道：“李探长，袁警官这算不算袭警。”

    袁浩云再次愤怒的抓住庄尼的衣领，说道：“我打死你这个混蛋。”

    李峰深深的看了庄尼一眼，然后说道：“浩云，住手。如果没有证据就动手，那咱们跟眼前这位庄警官还有什么区别。”

    庄尼一脸自得的甩开袁浩云，笑着说道：“这才对嘛！你们是好警察，我是坏警察，你们抓人要证据。而我，就不用，就好像小高。哈哈哈！”

    庄尼发出一阵张狂的大笑，然后得意转身带人离开。

    袁浩云一脚就把身边一个木头箱子给踹碎，然后疯狂的打砸破坏周围的东西。

    李峰对于小高被庄尼发现虽然也是很愤怒，但是却没失去理智。

    李峰点上一根烟，说道：“这次太大意了，我没想到你的手下里面竟然有庄尼的卧底。才被庄尼抓住空子，把小高杀死了。”

    袁浩云一脸懊恼的蹲在地上，用双手捂着脑袋，说道：“都怪我，我太自信了。我没想到那些跟了我这么多年的兄弟里面竟然有庄尼的卧底。是我海思了小高。”

    李峰走到袁浩云身边拍拍他的肩膀说道：“你也不必太懊悔，胜败乃兵家常事，这次让庄尼胜了一局，咱们只要在下次钉死他就行了。”

    阿浪皱着眉头说道：“我现在暴露了，不能再庄尼身边卧底了。你们有没有什么办法能查出庄尼军火仓库的位置。”

    李峰叼着烟想道：“现在庄尼名下没有医院，那依照电影剧情就不靠谱了。阿浪的卧底身份暴露了，知道军火货仓位置的小高又死了。还有谁能知道货仓的位置呢？“

    李峰忽然想道一个剧情人物，吴警官。吴警官是袁浩云在警局时候的师兄，现在开了一间酒吧，经常接触一些三教九流的人物，也许会有一些线索。

    李峰看着袁浩云说道：“怎么弄去问问你师兄吴警官，他估计会有一些线索。”

    袁浩云听到李峰话，摸着下巴说道：“嗯，对，咱们去问问我师兄，他及时不知道庄尼货仓的位置，也会有一些有用的线索的。”

    李峰忽然看向袁浩云，说道：“我跟阿浪去找你师兄问消息，你去南巷看看，确定小高的生死。”

    袁浩云脸上露出悲伤的神色，说道：“好！"

    然后李峰面色冰冷的说道：“顺便把出卖咱们的人结局了。”

    袁浩云脸上露出不忍的神色，看着李峰说道：“他们都是跟了我好多年的老兄弟！”

    李峰沉声说道：“他们可怜，小高难道就白死了吗？为了抓庄尼你付出了多少牺牲，孰轻孰重你自己考虑吧！”

    袁浩云的眼神慢慢变得坚定是，说道：“你放心，我会处理好的。”

    然后袁浩云就去查看南巷的情况，顺便处理叛徒的事情。

    李峰带着阿浪就来到了袁浩云的师兄吴警官的酒吧。

    昏暗的灯光下三三两两的人散落在各处，舒缓的音乐让屋子里的时间好像都变慢了。

    “没看出来，吴警官还挺有情调，这个酒吧很有特色。”李峰一脸赞叹额说道。

    阿浪皱着眉头说道：“还是快找吴警官吧！”

    李峰笑着摇摇头。

    李峰和阿浪来到吧台，看到一个中年半秃的男人正在擦拭着手中的酒杯。略显颓废的面容之下隐藏着锐利的目光，这个人就是吴警官。

    吴警官看到李峰和阿浪二人笑着说道：“浩云已经用电话联系过我了，我虽然不知道军火货仓的位置，但是还真有一些有用的消息。”

