    厉蕾丝说，

    “注意，这块碎片可不是华夏区域的，我们应该谨慎些。”

    李沧说，

    “国外也不是人手一杆大狙人人都是神枪手，不过这把枪口径肯定不小，至少能确定不是手枪。”

    再狂热的枪械迷恐怕也乐意研究什么样的枪能在人身上开一个多大的洞，更何况李沧这种门外汉。

    远处忽然传来狗腿子咆哮的声音，以及——

    “砰！砰砰！”

    枪声惊起飞鸟无数，连虫鸣都突兀的消失。

    老王难以置信道，

    “握草不会吧？还真遇上幸存者了？”

    又有几声枪响传来，再然后就没了动静。

    李沧皱眉制止有所动作的两人，

    “不用过去，他没子弹了，狗腿子们正在把他们驱赶过来。”

    这个驱赶用的就很妙。

    没多长时间，一群哭爹喊娘的人就跑到了小木屋附近，然后被狗腿子合围，老老实实的包了饺子。

    “别杀我们，大爷...爷爷...别杀我们...”

    “呜呜呜，我们什么都没有的，我们都已经1天没吃饱饭了。”

    十几个衣衫褴褛面黄肌瘦的人中间站着个很不一样的穿数码迷彩的中年人，

    “这群行尸是你们养的？让他们滚远点，老子的人就在岛屿边上休整，你们是想死吗！”

    他手里握着一杆枪口黑洞洞的单管短猎枪，声色俱厉的瞪着几人。

    老王冲上去一脚将其踹倒在地，劈手夺过猎枪，

    “好家伙，我还是第一次见这种真家伙呢，啧啧，还热乎着，霸气啊！”

    中年人体型也就是个正常人的水准，哪儿架得住两百斤开外的老王这一记窝心脚，佝偻着身子拱在泥坑里，爬都爬不起来。

    老王看着这人在泥巴坑里吐了半天泡泡，才把他拖出来甩到那具尸体旁边，

    “你杀的？”

    “我杀尼玛...”

    白白胖胖笑容和蔼的老王倒提着枪，劈头盖脸的砸下去，

    “耍横？你是个锤子！老子问人是不是你杀的！是！不！是！”

    那十几个浑身脏兮兮的人被狗腿子们围着，瑟瑟发抖的抱头蹲在地上，一副业务纯属的乖巧模样。

    偶尔有人抬头看一眼被枪托砸得鲜血横流的中年人，眼里流露出的却是深深的愤恨。

    “别...别打了...是我...不...不是我...是枪...枪走火了啊...”

    中年人被这一通毫无征兆的狠砸吓得魂都没了。

    他能感觉到，这个大胖子是真的不在乎他有没有援手和同伴，如果不求饶，他怕是会活活将自己砸死在这里。

    李沧甩过去一个眼神。

    怒火上头的老王呸了一口唾沫，才将手中枪托已经碎裂变形的猎枪丢在地上。

    李沧蹲在中年人旁边，

    “你们是什么人？”

    中年人涕泪横流的窝在地上，根本不敢起身，一股脑说道，

    “我，我叫刘顺，我是黑珍珠岛链安置区的，头一次出来搜集物资，不懂贵地的规矩，求求您，饶命，我，我们不知道这座岛有主儿啊，真的不知道啊，我，我们都来过这野岛两次了，根本没见到这岛上有人生活过的痕迹啊，冤枉啊...”

    厉蕾丝走过来问道，

    “黑珍珠岛链安置区？官方组织的么？多大规模？有多少人？”

    刘顺微微偏过头，入眼就是个很高的女人提着一柄看起来至少有七八十斤的古怪武器，嘴里的话顿时就吓得只剩下四个字——

    “不要杀我，不要杀我...”

    页锤哐的一下砸在他脸旁，

    “回答问题！”

    崩飞的碎石差点磕掉刘顺的牙齿，他嘴角流血口齿不清道，

    “不，不是官方组织的，是幸存者自发聚集起来的，距离这座岛有13枚硬币的航程，规模...规模...啊对，一共一千三百座空岛，人数大概有8000！”

    老王蹲下身子用力拍着他的脸，

    “我滚你妈的，哪来的8000人，你们以为你们是官方基地？草，这老小子不想说实话，沧老师，这货穿的人模狗样的一看就和那边那些人不是一路的，干脆弄了他给大尸兄当口粮吧！”

    刘顺哀嚎道，

    “我没有骗你们啊，我真的没有骗你们，别杀我，我可以带你们过去...”

    “老王你今天怎么回事，这么暴躁，”李沧示意老王稍安勿躁，“我问你，刘顺是吧，你刚刚说八千人的安置营，一千多座岛屿，那轨道周期呢，你们怎么逃过脱轨制裁的？”

    刘顺惊愕的瞪大眼睛，连头上的血流进眼睛里都顾不上，

    “难...难道你们是一直按轨道走的？一个多月...还...还活下来了？！”

    李沧三人互相对视，

    “有什么问题？”

    刘顺的表情仿佛活见了鬼，哆嗦几下才小心翼翼的问，

    “几位大佬，我能不能问一句，你们有多久没逛过论坛了？”

    李沧掐着手指头算了算，

    “一两个星期左右。”

    刘顺吞着口水道，

    “按轨道走下去的，全部死了，真的，至今论坛上还没出现一个在轨道上活过10天的人。”

    “有依据么？”

    “有的，最近有几个高手给论坛添加了几个功能，论坛升级，所有人都被扣掉了半个硬币呢，现在论坛上多出了精细搜索、统计功和死亡销号功能，对了，还有身份区分，比如剥离者的名字是黑色的，从属者是绿色的等等，有的人每天专门在论坛上统计各个发帖者都在做什么，是驻泊还是导航或者上轨道...”

    “继续说。”

    “好...因此也多了很多人每天都会发帖记录自己的生活，毕竟这已经是唯一能留下生存痕迹的东西了，那些发了帖说上轨道的人，停止更新的销号率是百分之百啊大佬，也就是说，但凡还更新的都是活着的，停止更新的，没有任何1例是因为其他的原因，全都死掉被销号了啊！”

    既然是论坛上流传出来的，李沧虽然惊讶，但也不打算再问，毕竟这东西人人都有，闲下来慢慢看就好。

    他指指那群一看就不太正常宛如叫花子的人，

    “他们呢，他们是什么人？”

    “剥离者，”刘顺道，“他们都是把空岛卖给安置营大佬的剥离者。”

    李沧三人面面相觑。

    感觉事情已经开始朝诡异的方向发展了...

    老王被雷的外焦里嫩，甚至有点结巴，

    “把，把踏马的空岛都给卖啦？你在跟老子开玩笑？图什么？”

