    当陈锋和余谦被换下，全场的华人华侨全都站了起来，喊着两人的名字，为两人欢呼，感谢他们带来了一场精彩的比赛。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋和余谦也向场上球迷挥手致意。

    这场比赛，陈锋砍下了38分，外加12次助攻，余谦拿到32分，外加8个篮板，两人的表现征服了所有人。

    对于华人华侨来说，这是一种荣光。

    对他们，对陈锋、余谦，对两人的家人，无数华夏球迷来说，这都是一个美妙的除夕。

    “嘟......”

    哨响，比赛结束。

    espn的记者来到场上，采访陈锋和余谦：“陈，余，你们今天打得非常好，是因为今天是你们华夏的除夕吗？”

    “是的。”

    “今天是除夕，对我们华夏人来说，意义非凡。同时，也是因为我们的家人都来到了现场。这场比赛，是我们献给家人，献给华夏球迷的礼物！”

    两人说道。

    一番采访过后，记者离开，球员们也回到更衣室，陈锋和余谦简单地冲洗了一下之后便和队友们告别，到球馆外和家人汇合。

    众人并没有和湖人队一起，而是另外租用了一辆私人客机，登上飞机，飞往洛杉矶.....．

    .....．

    洛杉矶，纽波特海滩。

    “爸，妈，这就是我们的新家，进去吧。”陈锋帮家人拿着行礼，指着自己新买的别墅。

    “这是你买的？”张心兰吃了一惊。

    小薇也很惊讶，陈锋买别墅的事都没跟她说。

    “是啊，才买了不久。”陈锋嘿嘿一笑：“没告诉你们，就是想给你们一个惊喜。以前的公寓太小了，人一多级住不下，所以就买了这栋别墅。”

    “你个臭小子，有点钱就乱花。”陈建国笑骂了一句，打量着别墅，乐呵呵的道：“真漂亮。”

    不远处，余谦也带着父母，江婷，以及江婷的父母来到了自己的别墅前。

    看着气派漂亮的别墅，余谦的家人也感觉很吃惊，余谦跟陈锋一样，也没有事先告诉家人。

    “走吧，我们进去。”余谦拉住江婷的手，对父母，以及江婷的父母说道。

    众人对别墅里的一切都很满意，兴致很高，等参观了一圈，众人便开始安排，准备吃什么。

    今天是华夏的大年初一，可不能将就。

    .....．

    陈锋家里。

    一家人坐在一起，陈锋也说服了小薇，让小薇和自己家人一起过新年，小薇虽然有些害羞，但心里其实很甜蜜。

    桌子上，是陈锋和小薇才买回来的各种菜，张心兰和小薇在厨房里忙碌了两三个小时，终于弄出了一桌丰盛的大餐。

    “开饭了。”张心兰喊了一声，放上最后一个火锅。

    一家人坐在一起，享受着难得的时光。

    看看父母，又看看小薇，陈锋心头满是幸福，这就是家人，这就是幸福，令他沉醉。

    一顿饭其乐融融。

    吃晚饭，张心兰没让小薇忙活，也没让陈锋他们插手，开开心心的进了厨房。

    陈锋、小薇和陈建国坐在沙上，小薇给陈建国跑了一壶茶，三人看着电视，很是惬意。

    “爸，我有点事要跟您商量。”陈锋说道。

    “哦，什么事，你说吧。”

    “是这样。”陈锋早就已经有了这个打算，直接道：“我想让你们在这边常住，别回华夏了。”

    陈建国一愣，迟疑道：“这可不行，我还有公司，你妈也有工作......”

    “爸。”陈锋道：“这些我都安排好了。您那个公司交给别人管理就行了，给二舅吧。妈的工作也不是很重要，辞了就辞了。我想让你们到这边来，我们一家人也省的远隔重洋，一年也见不到几次。”

    陈建国犹豫不决，他和张心兰也希望和儿子一起，至于自己的公司，他倒不是舍不得，他那个公司顶多也就几百万，一年能挣个几十万就不错了，以陈锋如今的身家，还真不在乎那点钱。

    只不过，陈建国和张心兰工作了大半辈子，要让他们一下子闲下来，还真觉得不适应。

    这也是张心兰一直没有辞职的原因，她一个月的薪水才几千块，对于如今他们家来说不值一提，之所以一直没有辞职，就是不想闲着。工作了大半辈子，闲下来反而会慌。

    见老爸迟疑，陈锋顿时了然，笑道：“您放心吧，我知道您和妈闲不下来，我已经帮你们把工作安排好了。现在克里斯汀我安排她另外开一家中华会所，林琛去了中华制药，我也不打算让他回中华会所这边。到时候洛杉矶这个中户会所，我想让爸你去管理。”

    “我？”陈建国吃了一惊。

    他可是很清楚，洛杉矶中华会所虽然档次上还不如纽约的高，可毕竟是第一家中华会所，地位非同一般。

    不说这些，单说中华会所本身，那就是一株摇钱树。

    一年下来，会所的收益怎么说也有个一两千万，以前陈建国管理的也就一个小公司，这会儿陈锋让他接管中华会所，怎能不吃惊？

    “你这个臭小子，还以为你是让老爸来美国养老，结果是这么大个摊子，你也不怕我给你搞砸了。”陈建国笑骂道，虽然有些惴惴，但其实他心里也很兴奋，毕竟他才四十几岁，还没到养老的时候，事业心还在，能够管理中华会所这样一家会所，对他吸引力还是很大的。

    看到老爸这反应，陈锋就笑了起来：“爸，您才四十几岁，养什么老啊？男人四十一枝花，你这时候正是最有魅力的时候，很多女孩子都喜欢您这样的呢。而且您管理公司这么多年，经验丰富啊，中华会所交给您，那肯定没问题。”

    “呵呵。”陈建国被这马屁拍的心花怒放，满面红光，刚准备答应，张心兰走了出来，“在聊什么呢？”

    “是这样.......”陈建国把刚才的事说了一遍。

    听完，张心兰眼睛一亮，点头道：“这倒是不错。”说着，看了陈建国一眼，“老陈，你得谢谢你儿子，你那公司才多大，一年才挣多少钱，小峰的中华会所多大，你算是升职了。”

    “这是小峰应该的，没有我哪儿有他。”陈建国一副理所当然的说道，引得张心兰恼怒，狠狠的掐了他一下，“你个老不休，说什么呢......”