    秦岭山脉。

    九死魔狱之下。

    秦馨苒和王诗颖两人缓缓走了出来，然后不顾形象的一屁股坐到了地上，大口大口的喘息着。

    这是她们在九死魔狱中修炼的第三个月了。

    此时的她们，几乎是前后脚突破到了分身期，然后又一路修炼到了分身期巅峰，眼看着只差半步，就能突破到合体期了。

    而哪怕是最近几百年的时间里，甚至灵气还没有那么稀薄的情况下，合体期也是最顶尖的一批修真强者了。

    毕竟，合体期巅峰之上，就是渡劫期了。

    她们如今已经突破到了分身期，以她们的天赋，再加上九死魔狱的帮助，要不了一两个月，她们就能达到分身期巅峰，甚至突破到合体期。

    这一段时间里，她们两个包括实力更强一筹的乐清瑶在内，都没有跟肖遥一起执行过任务，并不是她们不愿意或者不想，而是因为她们根本参与不了。

    最关键的原因，就是她们的实力太弱了，没资格跟肖遥组队了。

    这让几个女孩心中都憋着一股气，拼命的修炼，几乎每天只睡一两个小时，其余时间都泡在九死魔狱中。

    一般进入九死魔狱修炼的人，每天最多在里面待8个小时，就不得不退出来休息一下，否则魂魄根本承受不了。

    但是这几个女孩却咬着牙，每天都修炼18个小时以上，这才能在短短不到三个月的时间，就一举突破到分身期。

    而之前实力最强的乐清瑶，更是一举突破到了合体期巅峰，距离渡劫期也只是一步之遥。

    如此一来，九死魔狱对她的帮助也越来越少了，不过她不愿意离开九死魔狱，于是就在不远处盖了个小木屋，每天闭关打坐。

    她们都在默默的等着肖遥回来，因为她们知道，九死魔狱如今是被肖遥掌控着，他迟早都要回来。

    轰！

    就在这一天，一道身影从地下钻了出来，摇摇晃晃的向着九死魔狱的方向跑去。

    “恩？什么人？”正在旁边一处小石屋内翘着二郎腿，叼着狗尾巴草哼歌的叶骁瞬间飞了出来，满脸的警惕。

    当他看清楚跑来的人影时，脸上顿时变成了震惊和难以置信。

    “巫……巫皇？”叶骁使劲眨了眨眼，生怕自己看错了。

    此时的巫皇，面色惨白，浑身是血，气息已经掉落到了只相当于渡劫期初期的境界。

    这还是他第一次显露出如此虚弱如此狼狈的状态，让叶骁还以为自己看错了。

    而此时，在巫皇的后背上，肖遥陷入昏迷之中，他的魂魄气息也极为虚弱，只有平时的不足五分之一。

    “到底发生了什么事情？”叶骁脸色大变。

    巫皇对于叶骁以及其他镇国使来说，不算是敌人，但是也算不上朋友。

    毕竟，巫皇一脉其实算不上真正的人族，所谓非我族类，其心必异。

    因此，一般情况下，镇国使不愿意去招惹巫皇，也不去求他。

    但是，这次不同，巫皇身上还背着肖遥呢，而肖遥是货真价实的人族，而且还是九死魔狱的掌控者，绝对不容有失。

    “肖遥就由你们照看了！”巫皇皱着眉头跟叶骁说着。

    随后，他咬着牙冲天而起，飞向了远处，眨眼间消失不见了。

    叶骁看着巫皇离开的身影，若有所思。

    如果巫皇没有受伤的情况下，以他的骄傲和以往的做派，想要离开根本不需要飞走，直接撕裂空间，就可以到达他想去的任何地方。

    但是现在，他却选择最笨最原始的飞行离开，这说明他受的伤确实很重。

    到底是谁能重伤巫皇？

    还有，肖遥这个小家伙怎么也受了这么重的伤？

    叶骁赶忙收回目光，向着肖遥跑了过去。

    “发生什么事了？”这时候秦馨苒和王诗颖两人也听到了动静，赶忙围了上去。

    当她们看清楚昏迷的人居然是失踪了一段时间的肖遥后，顿时急了。

    “肖大哥，你怎么了？”两人明明距离肖遥很远，可是眨眼间就赶在了叶骁之前，冲到了肖遥面前，一把搂住了肖遥。

    王诗颖拉着肖遥的左胳膊，秦馨苒则直接不客气的抱住了肖遥的上半身，俨然是正牌女友的样子。

    而实际上，肖遥之前也确实被秦馨苒的勇敢和坚毅所打动，虽然两人并没有正式确定恋人的关系，但是两人之间的感情却向前进了一大步。

    在秦馨苒看来，肖遥这已经算是默许了两人之间恋人的关系。

    特别是，因为秦馨苒有着先天九阴至寒之体的体质，修炼天赋极高，虽然起点比王诗颖慢了十几二十年的世界，但是短短几个月内，却已经跟王诗颖实力相当了。

    假以时日，肯定可以把王诗颖甩在身后，包括昆仑派的圣女乐清瑶，也会被她甩在身后。

    到那时，肖遥肯定愿意公开他们之间恋人的关系了。

    “我把肖大哥抱回屋子里，我一定可以救活他！”秦馨苒目光坚定，不容置疑的说道。

    “恩？”这一下连叶骁也有些懵逼。

    秦馨苒现在虽然已经是货真价实的分神期修真高手了，但是哪来的底气说自己一定可以救活肖遥？

    不过很快，叶骁就明白了，秦馨苒是先天九阴至寒之体，如果她跟肖遥双修的话，那不管肖遥有多重的伤，只要还有一口气，理论上都可以救活的。

    看来，秦馨苒是抱定了要跟肖遥双修的想法，所以才如此笃定能救活他。

    如此一来，叶骁也不好再多说什么了。

    年轻人的事，只要你情我愿的，老人们还能说什么？能阻止得了吗？

    王诗颖张了张嘴，本来想要反驳，但是看到叶骁都没有开口阻止，最终她也只能老老实实闭上嘴，什么话也没说。

    于是，秦馨苒直接抱起肖遥，向着不远处的屋子里走去。

    刷！

    巫皇一路向着远处飞去，此时他的右手藏在了背后，用袖口死死的挡住了。

    那颗仅仅葡萄大小的星核，正在一刻不停的吞噬吸收他体内的精血能量和魂魄能量。

    此时的他只剩下了巅峰时期不足8成的实力，照这样下去，要不了半个月时间，他就会被星核彻底吞噬成渣渣了。

    他必须抓紧时间在七天内，找到快速而又稳定的汲取能量的办法，才能保住自己的命。

    否则，半个月后，就是他的死期！

    轰！

    巫皇皱着眉头，自爆了体内的一道规则符文，源源不断的能量顿时灌注到自己的体内。

    但是，这些能量还没等焐热乎，就被星核迅速吞噬的干干净净。

    而巫皇也只是暂时得到了半个小时的喘息机会而已，半个小时后，星核还会再次吞噬他体内的能量。

    “看来只能去巫皇祖庭试试了……”巫皇自言自语着，下一刻，他撕裂空间，瞬间消失不见了。

