
　　不过天才都是孤独的。

　　当初横井提出这个想法的时候，公司的高层多少有点看不上。

　　要知道，现在这个年代，游戏的主要类型，还是以街机和剧情冒险为主。

　　电子宠物这种看起来极为简单，甚至有点低幼的游戏，说实话没人会看好它的市场。

　　可就是这么一款游戏，掀起的热潮却是在游戏历史中，留下了浓厚的一笔。

　　对于陈江海的提议，岳宏盛跟大多数普通人一样，同样表示有点怀疑。

　　关于游戏这块，岳宏盛懂得不是很多，但他也是一个游戏玩家。

　　陈江海说的这个电子宠物，明显没有什么游戏操作性，似乎也感受不到什么乐趣。

　　真的会有人喜欢这种游戏吗？

　　对于岳宏盛的质疑，陈江海并没有过多的解释。

　　结果如何，到时候看市场就好了。

　　而且作为老板，他也没必要浪费口舌，解释太多。

　　他需要的是切实有力的执行者，不打折扣的执行他的每一道指令。

　　见陈江海没有解释的意思，岳宏盛也就之前失去的没再问。

　　反正这种小游戏研发起来的话，根本就花了不几个钱。

　　陈江海也没有说只研发这款游戏。

　　他和刘建明商量的开发游戏对策，还是可以继续执行下去的。

　　当然，还有一个最重要的原因，就是陈江海每一次的决断，往往一时之间不被人理解，但结果证明都正确无比。

　　岳宏盛也在期待，这个建议又会给他们带来怎样的惊喜？

　　得到了陈江海的授意，岳宏盛正想离开，尽快带着手下的人投入这项工作中去，却被叫住了。

　　“还有一点，游戏光盘的话，我们可以适当的降价。”陈江海突然提醒道。

　　光盘降价！

　　听到陈江海这个建议，岳宏盛眼睛微微一亮。

　　这个办法可谓是立竿见影啊。

　　要知道游戏光盘的成本，原本就比任天堂游戏卡带的成本低太多了。

　　秋海一旦开启降价模式的话，绝对会让忙着应对的任天堂措手不及的。

　　毕竟这太出乎人意料了。

　　按照正常的思维，任天堂肯定会认为，秋海PS游戏机才刚上市，而且卖的很好，肯定要趁着这个机会大肆捞金，自然是不可能这么快就开启降价。

　　但反过来看，一旦秋海趁着这个风头，反其道而行之，通过降价让利给消费者，那任天堂就处于完全被动的局面了。

　　“另外还有一点，要注意一个对手，那就是世嘉公司，他们也在研发三十二位的新主机呢！”

　　似乎想到了什么，陈江海跟着又叮嘱到。

　　“世嘉公司？”岳宏盛念叨了一句，这个他还真不清楚。

　　还是陈总厉害啊，人在公司坐，就知天下事，仿佛没有什么他不知道的。

　　“嗯，你叮嘱那边注重加大3DCG的画面开发就可以了。”陈江海也不多解释，直接吩咐道。

　　“好的，陈总，我现在就去通知刘经理。”

　　岳宏盛说完之后，便急匆匆的离开了。

　　……

　　八月二十号，秋海接到了央视第一届标王投标的邀请。

　　说起这个标王的事，还是陈江海之前让梁浩洋跟央视提的。

　　去年央视并没有采用，没想到今年才推出来了。

　　陈江海稍微打听了一下，海尔、西子门、海信等企业，都会参加这场竞标。

　　除了这些大企业，不少知名的中小型企业也都受到了邀请

　　企业数量方面，达到了惊人的三位数。

　　按理来说，央视的标王竞标，叫这些中小型企业去，多少有点不合适。

　　陈江海可是知道，前世第一届的标王，高达三千一百万，是孔府宴酒出的价。

　　这个价格，对于中小型企业来讲，根本就是一笔天文数字。

　　把他们企业打包卖了都凑不起来。

　　央视这样做的原因，想必也是为了让更多企业知道这件事，提升影响力。

　　这些中小型企业说白了就是过去作为陪衬的。

　　不过能够得到央视的邀请，即便是知道自己要扮演的角色，这些中小型企业的领导也是趋之若鹜。

　　另外，对于央视而言，这毕竟是第一届标王大会，央视自然是希望参加的企业越多越好，来个开门红。

　　为了避免来的人太少，出现尴尬的场面，所以央视才会广撒英雄帖，一口气邀请了这么多的企业。

　　其实，央视的担心完全就是多余的。

　　关于广告这一块，如今很多企业都开始重视了起来。

　　说到原因的话，主要还是秋海这段时间的广告，起到的效果实在是太好了，狠狠刺激到了这些企业负责人。

　　看看秋海电器那堪称恐怖的销量，就没有哪个企业不眼红的。

　　这些销量当中，秋海广告起到的作用自然是无需赘言。

　　陈江海不禁猜测，这次的标王大会，价格肯定是要比前世高出不少的。

　　说起来，光是秋海在央视打广告花的钱，已经远远超过前世标王的价格了。

　　对于这次的标王，陈江海也是志在必得。

　　最后，他决定让金智江去办这件事。

　　原本陈江海是想亲自前往的，不过一想到刚刚从国外回来，还是多花点时间来陪老婆孩子吧。

　　反正有什么事，也可以电话沟通，遥控指挥竞拍。

　　公司的一切事情进行的都很顺利，陈江海干脆在家休息了两天。

　　这两天的时间，陈江海不是接送林婉秋，就是在家带欢欢，一家人其乐融融，别提有多惬意了。

　　第三天，陈江海决定去一趟陵海。

　　关于冰红茶的事，陈江海想早点去解决了。

　　同时，陵海那边也有不少事，他想趁着这个机会，去看一下工作进度。

　　其中最主要的，便是电吹风工厂、陈家村的那条马路，以及陵海人民医院的住院楼。

　　林婉秋也跟学校请了几天假，带着欢欢跟陈江海一起去陵海。

　　陈立业老两口这么久没看到欢欢，也是十分的想念。

　　这老人疼爱小辈，似乎都是定律。

　　林建国两人则准备顺道一趟林家村，家里新房子建得也差不多了，他们正好回去看看。

　　陈江海他们车刚到陈家村，很多人就已经认出来了。M.23sk.com

　　陈立业和王淑芬此时已经在门口等着了，看到车子停下来，立马迎了上去。

　　“亲家公，亲家母，一路辛苦了！”

　　陈立业笑呵呵地招呼道。

　　林建国摆摆手：“亲家你说笑了，这一路上坐着小汽车，舒舒服服的，能有什么辛苦啊！”

　　跟着，陈江海抱着欢欢从车上下来了，林婉秋则紧随其后。

　　“爸、妈，有什么话咱们进屋说吧！一直站在这儿，也不方便啊。”陈江海冲里面努了努嘴道。

　　如今的陈江海，绝对算是陈家村的名人，无数人羡慕的对象。

　　看到这位秋海的大老板回来了，周围村民自然是围了过来。

　　哪怕就是搭不上话，混个脸熟也好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十二章 志在必得的标王免费阅读。https://xs.23sk.com 