    “只是肚子痛，还没有严重到不能工作，当年怀着小珩和宁宁的时候，我还能挺着大肚子在医院里值班。”

    姜卿卿不想让御司廷担心，对他仰起脑袋的笑眯眯。

    闻言，御司廷轻不可见的眸光微滞，看着她说道：“你怀孕的时候，我都没有陪在你身边，所有的辛苦都是你自己一个人熬过的。”

    没想到一句安慰竟然戳中到御司廷心里的遗憾痛处。

    姜卿卿抿着双唇，径直转移话题说道：“所以我才说要生二胎，到时候把该使唤你的事情都使唤透彻，而且家里还有小珩和宁宁作为哥哥姐姐能照顾到我，老公不要担心没有机会照顾我，到时候你不要喊辛苦就行。”

    “老婆真的在考虑生二胎的事情？”

    “当然，怎么能让你缺席我的孕期呢，而且小珩和宁宁也说想要弟弟妹妹，到时候给他们一个惊喜。”

    姜卿卿就是不想御司廷心里留有任何的遗憾，才会早早给出甜蜜预告。

    倏地，御司廷顺势蹲身，伸手摸摸她，温柔地说道：“如果老婆真的想生的话，我们到时候就安排一下时间。”

    “那肯定不着急，现在都很忙，而且我相信你也不会想从这个时候就开始放年假是不是。”

    姜卿卿伸手勾住御司廷的脖颈，轻轻拧着眉，有些尴尬地说道：“老公，你先出去吧，我这会坐在马桶上有点不自在。”

    “好，那你要是不舒服就告诉我，我在外面。”

    “放心，我肯定会喊你的。”

    姜卿卿看着御司廷离开，继而深呼吸，这次好像真的有点痛。

    片刻后，她从洗手间里走出来，脚步有些虚浮，径直走到工作室里给自己弄热药贴。

    在姜星珩和姜星宁回到南院的时候，就看到妈咪抱着靠枕窝在沙发里，旁边还有端着红糖水的爹地。

    “妈咪不舒服吗？”

    “没事，休息会就好，你们玩好了？”

    姜卿卿撑着精神熠熠的笑容，想到什么事情叮嘱说道：“对了，妈咪明天要去沈家岛屿，不确定当晚能不能回来。我把小珩和宁宁的药都准备好放在工作室，到时间就让爹地拿给你们。

    如果爹地也不在家的话，就找管家，总之你们用完药都要好好休息，等待治疗结束。”

    “好，妈咪不用担心，那你好好休息，让爹地照顾好你。”

    两个孩子看着自家爹地守在旁边神色紧张的模样，果断委以重任。

    晚餐结束后。

    姜卿卿就直接回了卧室房间，她记起来行李还没有收拾完。

    随即，御司廷进来就看到她蹲在沙发前，蹙眉说道：“老婆不是能使唤我吗？为什么要自己亲自动手，你去躺着休息，今晚早点睡，这样我才能放心让你明天去沈家岛屿。”

    “我觉得老公你可能有点紧张，我只是生理期不舒服而已，正常的。”

    “可是我不习惯，我也没有这样照顾你的经验，不管是什么原因，我都不想看到你难受。”

    说完，御司廷就在这里默默给姜卿卿收拾行李。

    姜卿卿可不想看到他有这种失落感，接下来她躺着休息的时候，有事没事就要叫御司廷亲自给她跑腿。

    事实上，被需要的御司廷表示非常的满足，眼里都是她。

    就是在洗澡的时候，御司廷担心姜卿卿会再受凉，水温开得有点高，洗得很快，就把她抱出来了。

    这时，姜卿卿低头看了看自己泛红的肌肤，无奈的说道：“老公，我差点都被你烫死了，虽然我现在不觉得冷，但是我觉得好热。”

    “抱歉，是我没有考虑到你的肌肤这么娇嫩，让我看看其他地方有没有烫伤。”

    在说话的时候，御司廷就动手了。

    才刚刚穿好的睡衣又被他撩高，姜卿卿躲都没办法躲。

    不过，御司廷确实只是视线在检查她的身体，继而伸手摸了摸泛红的地方，低声问道：“老婆，会疼吗？”

    “不疼的，其实这样暖暖的也很舒服，我都有点困意了。”

    姜卿卿不顾撩高的睡衣，扑到御司廷怀里，拽着同样洗完澡出来的他躺下来。

    御司廷将手臂给她做枕头，低头压着她的长发在鼻间。

    “老婆，宫泽已经安排好御家的私人飞机，明早直接送你去沈家岛屿。如果可以的话，你晚上还是回来住吧，其实也很方便，没有处理完的事情就等第二天再过去。”

    “你担心小珩和宁宁的治疗吗？”

    “不是。”

    闻言，姜卿卿疑惑地抬起脑袋。

    御司廷俯身吻过来，声音低哑的说道：“是我担心自己会想你想到睡不着，老婆，不管多晚都回家吧，我想你陪在我身边。”

    “御先生还真是缠人啊，我也不是不能答应你，但是我现在生理期，你也要放假。其实稍微保持一点距离的话，对你也好点，否则你每晚抱着漂亮老婆在怀里，却什么都不能做，是不是也很辛苦呢。”

    姜卿卿笑着戏谑追问，同时搂住他的双手更是故意的撩弄。

    结果，御司廷欺身压着她，叹息说道：“有老婆抱在怀里总比抱不到要好，你的生理期会结束的，我现在辛苦的话，到时候你补偿给我。认真想想我也不辛苦，所以我想照顾老婆这几天都好好休息，等着我。”

    “唔，腰痛……生理期的腰痛也很难受，我是真的需要休息。”

    姜卿卿不着痕迹地回避了话题。

    要知道，她是全身心体验过御司廷放纵的后果。

    在忙碌和身体不舒服的时候，她竟然也会希望生理期能逗留的久一点。

    第二天。

    姜卿卿用热药敷缓解了生理期的不适。

    睡到自然醒，还有时间吃个早餐，毕竟私人飞机是直接从御家庄园出发。

    但是，这种悠闲也不能缓解她起床后发现老公带着儿子女儿出了门，留她独自在家里的事情。

    “少夫人，我们半小时后出发，您有什么东西要带吗？”

    “这里的行李还有药草资料都要带过去。”

    姜卿卿今天是休闲装的打扮，出门的时候也换的是平底鞋。

    等她坐到飞机里，趁着还有时间，还是忍不住气呼呼地拨通了御司廷的视频电话。

