    待到跟生命女王的交易完成，韩非这才嘿嘿笑道：“那个，雪尊，这些资源还换不？”

    无殇雪悠悠道：“你来晚了。我大多数的资源，都已经给了奕雨臣了。他即将入道，正是需要资源的时候。”

    韩非不禁将目光看向静儿，却见后者眨巴了一下眼睛：“我天天待在仙宫里，我不需要资源的呀！”

    韩非：“……”

    却听无殇雪道：“你是为了渡劫，所以想要快速清算身上的资源，兑换真正有用的东西，是吧？”

    韩非连连点头：这是当然！如果不是为了渡劫，我也不想现在出手的啊！这是水木天，资源浪费在这，毕竟是用在了别人家的地盘上。

    无殇雪淡淡道：“这样，既然是场交易，你先提出需要的东西。”

    韩非眼神一亮，心道：有戏。

    韩非当即道：“我要的东西，其实很简单啊……比如这个烛龙血、天命圣草、三级魂晶、极品能量果、尊级海妖的血肉……”

    “停……”

    正当韩非报数的时候，静儿目光复杂地看向韩非：“你就别念了。女王大人说，天劫最可怕的，是磨灭生机的恐怖能量。所以，你要能量果、烛龙血这些没用。你把这里所有东西全部留下，女王大人可以给你10滴生命泉水。”

    韩非：“？？？”

    无殇雪错愕地看着静儿：“就这些东西，能值10滴生命泉水？”

    韩非本来还想说：那什么生灵泉水，到底是什么玩意儿？我特么积攒了多少年的东西，才能换10滴？

    但是，听无殇雪这么一问，他顿时就明白了点什么：生命女王，光听这个名头，就知道和生命有关。

    韩非不禁问道：“静儿啊！这生命泉水，到底啥功效啊？”

    静儿也有些诧异道：“功效？生命泉水，一滴可续命百年，具有起死回生之能。当然了，是在神魂未泯灭的情况下。另外，生命可以修补灵脉，打磨根基。所以，从严格意义上来说的话，你这里的材料全部加起来，大概也就能换五滴生命泉水这样子。”

    韩非一听：这么牛批？

    但是，他心里也纠结得一批：我自己积攒了那么多年的东西，到头来，就换10滴那什么生命之水？

    见韩非沉默，无殇雪道：“女王大人对你格外看重，这是你莫大的幸运。”

    而静儿则道：“那个，女王大人说了，多余5滴，一滴可以算10名寻道境大妖。也就是说，你欠水木天50个寻道境大妖……真是便宜你了！50个寻道境大妖，就可以换5滴生命泉水。这要是给别人知道，恐怕会发疯。”

    韩非有点儿发傻：我有那么赚吗？

    不过，韩非心说：自己现在的确没有什么特别需求的东西了。武器？自己有两柄定海异宝，还有极品神兵饮血刀，钓竿都是上品神兵，自然是不缺了。

    启灵液，这东西自己没掏出来。

    他还琢磨着：还得让虾日天他们快速突破，让“舔狗”快速晋级呢。

    灵泉和灵果，自己倒是有很多。

    但是，自打自己变成九级灵脉，学会了战争之躯，好像正常的灵气和能量需求，也不是很强烈了。

    不过，为了以防万一，自己还是要储备着。等以后，再有多余的，就可以对外进行出售了。

    只是，眼下都到了这份上了，韩非能不换么？

    韩非心说：不吹不黑。这些吞海贝里，仅仅是下品神兵就有300多件，中品神兵60多件。所有的材料加起来，如果有百战神锤去炼制的话，大约可以再炼制30来件中品神兵，300余件下品神兵。

    仅仅这部分，就是一个天量的数字，根本都不是有钱就可以换到的。更别说，韩非那几乎可以武装好几千人的极品材料。

    当然了，韩非还是毫不犹豫地选择换了。因为从无殇雪和静儿的反应来看，生命泉水的价值，要比自己身上所有的资源加起来，都值钱。

    当一个闪烁着晶莹的琉璃光彩的小瓶子，忽然从虚空中飘出的时候，韩非有些肉疼了。至少八成身家，换了10滴生命泉水。一下子，自己寒酸了起来。

    韩非当即接过那瓶子：这玩意，可宝贝着呢！以后，要一滴一滴用。不到万不得已，老子我一滴都不用。

    只是目光一扫，并无信息浮现。但韩非也不慌，至少它可以充当一种保命秘宝。

    片刻后。

    静儿正贼嗨地吃着火锅，韩非则在盘算着：自己现在剩下的所有资源。

    首先，白老头给的天心丹，自己还未服用。

    据说，可以增强三成渡劫成功率，应当不俗。

    其次，八成身价换了这10滴生命泉水。一滴，就可续命百年，可宝贝得很！比天心丹还贵。

    除了这两个，韩非就发现身上只剩下灵泉、灵果、启灵液这三样东西了。

    ……

    晚上。

    韩非回了自己住处的时候，有些心不在焉。走了几次，他感觉自己，好像特么走错路了。

    用地图确认了几遍，韩非感知扫过，这才看见正在修炼的树小满。

    只是，此刻的树小满，正在云海神树的藤蔓上游走。手中长弓，宛如花蝴蝶一般，绕着她周身，旋转游走。

    “咻咻咻！”

    箭流速度极快，韩非不由得有些惊讶：“好熟悉的箭法……嘶，无影箭流？”

    韩非当时眼睛一瞪：这特么，不是第五微光的无影箭流么？

    豁然间，韩非身体一僵，心中有了一个极为大胆的猜测：第五微光，好像很帅啊！感觉跟张玄玉，半斤八两的档次了啊！该不会……那货是水木天的人？

    如果第五微光是水木天的人，那么他们是什么时候过去了？

    韩非心里，咯噔了一下：对啊！守门的是无叶之树，而无叶之树是水木天的妖植。本来，信奉的就是生命女王。

    那么，水木天安排人去阴阳天，那不是很简单的事情么？自己为什么会觉得：水木天和阴阳天，从来就是分隔开的呢？

    韩非心中一动，手中那个长弓出现。

    “咻咻咻~”

    战魂弓法也是战弓术，虽然在技法上比之水木天这边多有不如，但也绝对不弱。只不过，没有那么快就是了。此刻，在韩非手中用出来，立刻让树小满警惕。

    “谁？”

    “咻咻咻~”

    韩非的感知中，树小满，箭流成线，射箭的手都快化作了残影。

    可惜，树小满的实力，比第五微光要差了不少，差在每一次出箭的强度。

    如果以韩非的眼光去看的话，树小满是排不进千星城天骄榜的。不过，即便排不进，恐怕也是在十名开外，百名之内。

    破了战魂弓法，树小满讶异地看着远处掠来的韩非，不由惊讶道：“你还会战弓术？”

    韩非淡淡道：“作为一名战魂师，我会战弓术，不是理所应当的吗？不过，你这是什么战弓术？看起来，的确厉害。”

    只听树小满道：“这是我们水木天战弓术绝技之一，名为无影箭流。其实，你刚才那几箭的力度很强，不过就是太慢了。”

    而韩非闻之，当即眯了眯眼：“果然，第五微光，他丫的就是水木天的人。”

    再一想，千星城七大学院中，排名垫底的海云楼……

    海云楼，云海神树？

    韩非当即眯起了眼睛：好家伙，原来水木天这边的人，早已渗透到了阴阳天那边去了？而且，还混成了七大学院之一？

    怪不得，海云楼一直以来都很低调。恐怕，不是他们想低调，而是他们和阴阳天那边的人，有些格格不入，没法高调而已。

    只是，海云楼屡次帮助自己和暴徒学院，老韩他们知不知道？

    甭管知不知道，自己总得留意着，不能过分相信。

    “韩非，韩非……”

    听见树小满在喊自己，韩非不由回神：“哦哦……你速度快，不也没能碾压我速度慢的箭矢么？”

    树小满微微一愣，有些疑惑道：“因为你力量强啊！”

    韩非笑而不语：“所以，你光练速度，有什么用？你若是现在力量再强几分，整体实力必然再进三分。可即便你速度再快一倍，面对炼体流，用处依然不大。”

    这就像千星城叶家一样，有天虚神行术，所以速度无双。但是，真实战力实在堪忧。

    韩非的一句话，说得树小满浑身微微一颤：“我缺的是力量？”

    韩非撇嘴：“你缺的是能量，还缺乏足够爆发出更强能量的体魄。从本质来讲，你体魄太弱了。”

    韩非见树小满愣住，心说：这姑娘，好歹跟着自己一天，也算尽心尽责。

    所以，韩非不由地提点了一句：“如果现在练体练不起来，就想办法寻找能改变体质的灵果。虽然不能让你的体魄翻倍成长，但提升两三成，问题还是不大……你自己琢磨琢磨，我睡觉去了……”

