    出宫路上。

    林亦牵着龙麟的手，询问严双武，关于章九儿跟章夫人的情况。

    严双武道：“章九儿受了点伤，我已经让太医院的药师去治疗，没有大碍，只是……”

    “只是什么？”

    林亦内心一紧，停下脚步，看向严双武。

    “只是章夫人毕竟是普通人，她被伤的不轻，身体也承受不住丹药的药力，药师配了些普通药材，但恐怕要很恢复很长一点时间！”

    严双武心想这已经是不幸中的万幸，幸好救的及时。

    “该廖仁该死一万次！”赵泰愤恨不平道。

    章九儿父亲他认识。

    让龙卫后人遭遇这种意外，他这个同知觉得非常失职，尤其章九儿还是殿下关心的人。

    “可他已经被斩了！”

    林亦扭头看向某个方向，那里正好有龙卫在清洗地上的血迹。

    旁边停着几架马车，马车上是装尸袋。

    很显然刚才廖仁与宋铁君等人，直接被问斩跟凌迟了。

    不少朝臣从那边经过，连连摇头。

    “晦气！”

    赵泰赶紧加快步伐，带着林亦与严双武离开宫中。

    ……

    出宫后。

    龙卫亲军所百户花扒光，屁颠屁颠地迎了上来。

    “严大人，赵大人！”

    花扒光先是向两位顶头上司揖礼，见林亦牵着龙麟，也不好直呼殿下，便揖礼道：“林学士！”

    林亦微微颔首。

    赵泰吩咐道：“你来的正好，我跟严大人还有公务在身，你陪同林学士送龙麟回去，龙夫人想必等的着急。”

    “是，大人！”

    花扒光激动的直哆嗦，这种跟在殿下身边的好差事，他想干一辈子。

    “林学士，回头见。”

    “回头见。”

    严双武跟赵泰都有事情要处理，便跟林亦道别，搭乘镇抚司马车离开。

    “大人慢走。”

    花扒光挥了挥手，随后朝着远处招了招手，一辆马车驶了过来。

    “林学士，请！”

    花扒光想搀扶林亦上去，但林亦很不习惯被人伺候，道：“我自己来就好……”

    “是。”

    花扒光干笑了笑。

    跟着林亦和龙麟一块上了马车。

    车厢内。

    龙麟看向花扒光，虚弱但却较真道：“花大人，你为何直呼殿下为学士？”

    “？？？”

    啊这……

    花扒光当时就愣了一下，眼珠子一瞪，道：“你知道？”

    林亦嘴角微微抽了抽。

    这小家伙竟然知道他的身份。

    其实说了也好，起码他能够知道，大衍没有忘记他父亲龙三。

    “恩！”

    龙麟点了点头。

    他早在乾清宫就知道了林亦的身份。

    “殿下，卑职是怕殿下的身份……”

    花扒光这时候也改口，但话还没说完，林亦便轻笑道：“这有什么关系，我现在的身份也就你们知道，叫什么随心就好。”

    ……

    龙三的家在北城。

    通常镇抚司龙卫千户以上，基本上都安家在北城，一来距离镇抚司近，方便行动。

    二来……房价便宜。

    毕竟没有人愿意跟龙卫们做邻居，被盯着的滋味可不好受。

    此时。

    龙家宅院当中。

    一间两进的院子，算不上大，但相比较其他四品官来说……小。

    毕竟就连陛下赐给章家的院子，都是三进的四合院。

    “三哥，你在天之灵一定要保护麟儿。”

    “三哥，你知道吗？殿下他为了找到麟儿，全城搜查麟儿的下落！”

    “你守护了大衍的百姓，殿下也在守护我们这个小家，三哥，要是你还在该多好……”

    龙夫人抱着龙三的灵位（牌位），眼泪几乎流干。

    丧夫之痛。

    儿子失踪，无时无刻不在折磨她本就百孔千疮的心。

    要不是她去了镇抚司，殿下跟龙卫全力帮她寻找龙麟的下落，怕早已经崩溃。

    “娘！”

    “娘！”

    就在这时，门外响起了龙麟的呼喊声。

    “麟儿？”

    龙夫人身形猛地一颤，手中灵位都差点掉在地上，小心放好灵位，她抹掉眼泪连忙冲了出去。

    她怕。

    她怕刚才听到的声音，只是因为思念成疾而产生的幻听。

    可当她走出房门，看到那张日思夜想的小脸蛋后，眼泪再次决堤。

    “麟儿！”

    她快步冲向龙麟，脚步匆忙间不小心跌倒，可又飞快爬起来。

    砰！

    她狠狠地抱紧扑进她怀中的龙麟，亲着他的额头，哽咽道：“你吓死娘了，娘以为这辈子再也见不着你了……麟儿！”

    “娘，孩儿也以为再也见不到您了。”龙麟红着眼眶。

    但他仍然强忍着眼泪，他答应过娘亲，要成为男子汉。

    “回来就好！”

    “回来就好！”

    龙夫人轻轻地抚着龙麟的背，生怕他再次离开自己的身边。

    院中。

    林亦跟花扒光就静静地站着，没有说话。

    ‘前世没感受到过母爱，这一世……还是没有感受到。’

    林亦没有破坏龙麟母子见面的场景，觉得异常感动。

    “呜呜……”

    一旁的花扒光却是忍不住哭了，撩起袖袍擦起了眼泪，嘟嚷道：“真是太感人了！”

    林亦想踹他一脚。

    龙夫人这时候才反应过来，注意到院中站着的林亦跟花扒光。

    龙夫人擦去泪痕，站起身拉着龙麟，走到林亦身边便跪了下去：“麟儿，跪下！”

    扑咚！

    龙麟没有任何迟疑，跟着龙夫人跪在林亦面前。

    “龙夫人，麟儿，快起来！”

    林亦没想到他们母子俩来这么一出，连忙去搀扶。

    他曾答应过龙三照顾好他们母子。

    “殿下！”

    龙夫人拉着龙麟，不接受林亦的搀扶，直接磕头道：“民妇跪谢殿下救了麟儿，殿下大恩民妇无以为报，来生愿给殿下做牛做马……”

    “麟儿谢殿下救命之恩，麟儿会努力读书修行，不辜负殿下期许！”

    龙麟乖巧懂事。

    “龙夫人，麟儿，你们起来，再这样我就生气了！”

    林亦觉得自己受不起龙夫人的大礼。

    他岂能让大衍的英雄后人，对他行这种大礼，他救龙麟是承诺所在。

    也是大衍皇室的责任所在。

    最终。

    龙夫人跟龙麟还是站起身来，林亦这才满意道：“看到你们母子团聚，我就放心了，我也算是不负龙大人所托。”

    “今后你们要好好生活，遇到什么困难，一定要说出来，龙卫跟陛下，就是你们的靠山！”

    “龙麟，你是个小男子汉，要懂得照顾你娘亲，遇到什么困难事了，你娘不说，但你不能不说，知道吗？”

    林亦盯着龙麟，刻意叮嘱道。

    “麟儿知道，殿下您放心！”龙麟正色道。

    “那我也不打扰你们母子团聚，回头再来看你们……”

    林亦也想看看章夫人跟章九儿的情况，李文博的情况估计也不妙。

    他突然感觉自己好忙。

    好想放松一下。

    可想到筹办‘大衍周报’的事，哪里敢休息，这是陛下对他的考验。

    办好了皇子身份加身，自己可以放开心去读书修行，践行宏愿。

    办差了……估计就是这样的无名皇子。

    ‘不行，我宏愿这么大，有了皇子的身份才能如虎添翼，可不能就这么‘狗带’，再辛苦一段时间……’

    林亦在心中给自己打气。

    随后林亦也没有逗留，跟龙夫人母子道别后，便跟花扒光回了章家……

    ……

    林亦离开后，龙麟看向龙夫人道：“娘，陛下说这两天会有圣旨到咱家。”

    “圣旨？”

    龙夫人娇躯一震，盯着龙麟道：“麟儿怎么会见到陛下？”

    “麟儿文心被坏人夺走了，是殿下抱着麟儿去宫中找了陛下……”

    龙夫人泪如雨下，她抓住龙麟的肩膀，认真道：“麟儿，记住，是殿下跟陛下给了你第二次生命，将来不管你成为什么，一定不能忘记！一定不能！”

    龙麟惊诧地看着娘亲。

    虽然听不太明白，但还是重重地点头道：“恩，麟儿记住了！”

