
　　听完卡拉的讲述后，罗素发现，卡拉的经历跟他记忆中的有着很大的出入。

　　在他的记忆里，卡拉的逃生舱因为氪星爆炸的缘故，被爆炸的冲击波冲击到了时间和空间相对静止的“幻影地带”。

　　在幻影地带中被困了24年后，她才终于来到地球。

　　当她来到地球后，已经成为英雄的超人克拉克将还是12岁萝莉模样的她救了出来，并将她交给了丹弗斯夫妇抚养。

　　这也是卡拉的地球名为什么会是卡拉·丹弗斯的缘故。

　　在地球生活了12年后，卡拉成了国际城“凯特国际媒体企业”女老板凯特·格兰特的秘书。

　　直到某天晚上，卡拉那个没有血缘关系的姐姐艾丽克斯乘坐的飞机即将失事坠落，她才展现超能力，让飞机平安迫降到了水上。

　　从那天以后，她就走上了守护城市和打击犯罪的超级英雄道路。

　　但很明显，面前这个穿着蓝色露脐装和蓝色超短裙的卡拉跟他记忆中的那个卡拉并不一样。

　　虽然卡拉依旧遭遇了困在幻影地带的事情，但按照她的说法，她当时被困在幻影地带的时候就已经16岁了。

　　不算被困在幻影地带的时间，现在的她才19岁，刚刚成年一年。

　　不只如此，因为超人克拉克死在了毁灭日的手中，所以她来到地球后的经历也跟罗素记忆中的完全不一样。

　　她没有被丹弗斯夫妇收养，也没有成为媒体大亨凯特·格兰特的秘书。

　　当她来到地球后，她很快就找到了自己的堂弟超人克拉克。

　　想不找到其实也挺困难的。

　　毕竟那个时候纪念超人克拉克的新闻随处可见。

　　卡拉记忆中的克拉克虽然是个婴儿的模样，但看到克拉克照片的那一刻，她就知道，这就是本应该由她照顾长大的堂弟卡尔·艾尔。

　　接下来的事情就很简单了。

　　知道超人克拉克的所作所为后，她走上和克拉克的一样的道路。

　　于是，大都会在超人死亡后，迎来一个新的氪星超级英雄超级少女。天籁小说网

　　虽然卡拉的人生经历跟自己记忆中的并不完全一样，但罗素并不觉得这有什么问题。

　　平行宇宙那么多，卡拉有着完全不同的人生经历也是很正常的事情。

　　戴安娜没有罗素那么了解卡拉。

　　然而，在卡拉讲述着自己经历的时候，她敏锐地发现，罗素望向卡拉的眼神有些不太对劲。

　　罗素的目光，在卡拉露脐装下面的小蛮腰和超短裙下面的绝对领域有意无意的徘徊着。

　　作为了解罗素性格的枕边人，她脑海中马上就闪过了一个念头。

　　呵！

　　男人！

　　被下半身支配的原始动物！

　　戴安娜虽然很了解罗素，但现在，她真的错怪罗素了。

　　罗素的目光虽然在卡拉平坦纤细的小蛮腰和大腿的绝对领域不断徘徊，但他脑海中并没有任何不健康的想法。

　　事实上，他只是在对比卡拉讲述的内容和自己脑海中的内容而已。

　　他的目光之所以会落在卡拉露出来的小蛮腰和大腿的绝对领域，纯粹是他的品茶人本能在控制着他的目光而已。

　　戴安娜虽然没有说话，甚至连表情都没有什么变化，但罗素还是感觉到了什么。

　　他疑惑地转头望向戴安娜。

　　看到他脸上的疑惑表情后，戴安娜回了他一个微笑，一个意味深长的微笑。

　　戴安娜很了解罗素。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　同样，罗素也很了解戴安娜。

　　看到戴安娜这个看起来挑不出任何毛病的温柔笑容后，罗素不自觉的咽了咽口水。

　　每当戴安娜露出这种大方迷人的温柔笑容时，就意味着他很快就会有大麻烦了。

　　如果现在只有他们两个在这里的话，罗素现在绝对会第一时间向戴安娜认错。

　　虽说他不知道自己到底做错了什么，但这并不重要。

　　因为卡拉现在就坐在他们对面，他现在不方便开口认错，只好向戴安娜投去“对不起，我错了”的眼神。

　　戴安娜完全没有理会他投过去的道歉眼神，望向卡拉，缓缓说道：“虽然我也经历了跟你一样的红色闪电，而且要比你更早的来到这个世界。”

　　“但很可惜，我到现在都没有弄清楚那些红色闪电究竟是怎么一回事，更没有找到回去的方法。”

　　听到戴安娜话后，卡拉的表情并没有太大的变化。

　　虽然莫名其妙的来到了另一个世界，但这对她来说，这并不是什么特别难接受的事情。

　　氪星毁灭的那天，她就体验过了熟悉的世界彻底消失的感觉。

　　现在，无非就是再体验一次而已。

　　在超人克拉克死在毁灭日手中后，卡拉就没有亲人了。

　　所以无论是她之前待着的那个地球，还是现在这个地球，对她来说都没有什么太大的区别。

　　“没事，回不去就回不去吧，反正我也没有什么亲人了。”

　　卡拉耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

　　虽然卡拉表现的满脸无所谓，但戴安娜敏锐地察觉到了她那个无所谓的表情下隐藏着的落寞。

　　“你刚来这里，肯定有很多事情不方便。”

　　“我们有一间空着的公寓，如果你不介意的话，可以先住在那里。”

　　戴安娜看着卡拉，满脸温柔的说道。

　　“好的，麻烦你们了！”

　　卡拉并不知道戴安娜所说的公寓究竟是怎么一回事，以为就是一间普通的公寓，直接答应了下来。

　　额……

　　不会吧！

　　戴安娜所说的公寓不在别的地方，就在他们现在居住的公寓的隔壁。

　　罗素和戴安娜现在居住的天空大厦，是一栋豪华的公寓大厦。

　　大厦一共有28层，每层有两户。

　　罗素他们现在就住在大厦的顶层28层。

　　他们隔壁的那户公寓本来住着一个女企业家。

　　前两个月，这名女企业家经营不善，选择出售公寓。

　　乐于助人的罗素为了改善居住环境，将女企业家的公寓买了下来。

　　他的想法很简单，他打算打通两户公寓中的墙壁，让现在居住的公寓变成一个超级大平层。

　　“嗯，那我们以后就是邻居了！”

　　戴安娜没有理会罗斯脸上的不解，站了起来，来到卡拉面前，拉起卡拉的右手，头也不回的离开了办公室。

　　目送着戴安娜带着卡拉朝公寓飞去，罗斯突然产生了一些不太好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，115、住在隔壁的女超人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">