    孙悬这一惊当真不小，惊愕地转身望着郑爽，有点结巴地问：“那小雅的亲生父亲又是谁呢？”

    郑爽长长地叹了口气，摇了摇头，语带悲悯地说：“这就要从你表弟阿德的老婆阿珠嫂子说起了。阿珠嫂子在她的新婚之夜，没等来新郎阿德，却等来了一个完全出乎他意料的人。这人就是她的公公温书农！当时有人亲耳听到温书农进新房强奸你表弟阿德的新娘子时，殴打恐吓新娘子的声音，她听出了那男人的声音就是你姑父温书农的！”

    孙悬越听越是惊心，额头冒出细细的汗粒来了。抬手抹一下额头，孙悬面带尴尬地问：“你说小雅是我姑父生的，那我可以从dna鉴定上来证明他们两的父女关系吗？”

    郑爽见孙悬显然已经信了自己说的话，不急不慢地说：“其实，这正是我给你的建议！我有办法弄到阿珠嫂子的头发，小雅的头发是现成的，你只要弄到温书农的头发，就可以去做dna父女鉴定了。至于鉴定结果，你完全不必告诉任何人，包括我在内，只要你心中明白就行了。”

    孙悬听郑爽如此说，不解地问：“那你告诉我这么些情况，用意何在呢？”

    郑爽直截了当地说：“当然是为你的姑母报仇了！我相信你还不知道，你的姑母就是被温书农推下楼致死的。温书农对你姑母下手的原因很简单，你想想就明白了！”

    孙悬微微点下头，说：“如果阿德是温书农害死的，那温书农对我姑母下手的原因，必然是我姑母发现了这一秘密，而温书农也知晓我姑母发现了他的这一秘密！”

    郑爽微点着头说：“不愧是一个警察！你分析得完全正确，就是因为这个原因，温书农下手害死了你的姑母！而昨天傍晚，因为同样的原因，温书农再次下手害人了。受害者是温书农的八嫂，一个跟温书农隔着木棉而住的寡妇，一个曾经将温书农踹下床去的女人！所幸未知的因素，导致这女人未被温书农害死，还活着，只是被打成半身瘫痪，不能言语了。这才有我跟你说这么多话的事情发生。”

    孙悬紧追着问：“既然是半身瘫痪，不能言语了，她又怎么将是温书农害她的事情告诉你的呢？”

    郑爽不慌不忙地掏出手机来，调出刚才的录像点了播放后递给孙悬，说：“你自己看看吧！”

    等孙悬看完录像，孙悬叹了口气，可嘴里仍然倔强地说：“我认得她，是我表弟的八姆婆。她是一个媒婆，说惯了谎话，她的话怎么可以相信呢？”

    郑爽也想到了这一点，依旧面带微笑望着孙悬说：“只要你挖出你表弟的尸骨，这一切的一切不都连环证明了吗？”

    孙悬盯着郑爽看了好一阵，才轻声问：“你要置温书农于死地的真正动机何在呢？你别告诉就为了替我姑母报仇！”

    郑爽慢慢地点下头，说：“这是自然的！你姑母跟我无亲非戚，而且她又死了那么多年了，我根本犯不着替你姑母而置温书农于死地的。”

    孙悬见郑爽说得直爽，微微点着头问：“那你到底为了什么呢？”