
　　高天原

　　在看到最上启示离开的瞬间，鸣人便想要打开束缚住绘梨衣的锁链，然而那锁链也不知道是什么材质，他全力之下竟是纹丝不动。

　　这也很正常，毕竟以最上启示的能力都没能将这锁链破坏，就更不要说鸣人了。

　　只不过就在他想要放弃蛮力准备想别的办法的时候，却感觉到自己体内涌现了一股奇特的力量，在这股力量下那特质的锁链就好似豆腐一般被轻易的破坏了。

　　“快走！”

　　知道是面麻在暗中出手，鸣人也顾不得感谢，当即便拉起了绘梨衣。

　　绘梨衣失去了很长时间的意识，此刻骤然苏醒还没能搞清楚事情的状况，于是没能对鸣人的话做出反应。

　　但二人好歹在精神世界有过交流，所以她很快便顺着鸣人的力起身，在焦急的鸣人催促下，她赤着足便跟着鸣人走向了他来时的那条通道。

　　通道依旧是那般的昏暗，但却少了一丝邪异与诡谲，而且这一次也没有了最上启示精神意志所化的无名之雾拦路，所以他们很快便到了那被封死的门口。

　　“绘梨衣，麻烦你了，只有你才能打开这扇门。”

　　这门鸣人是打不开的，但此时还有绘梨衣，在听道前者的话后，她玉手微抬，那被锁死的门便好似‘死去’了一般快速腐朽！

　　这一次鸣人只是轻轻一碰，那门便好似风化了一般破碎，已经在精神世界见过多次绘梨衣能力的他自然不会太过惊讶，连忙拉着绘梨衣继续按照记忆中的路线走去。

　　此时外界已经是一团乱麻，没人有想到最上启示居然真的被驱逐了出来，在祂出来之时散发出的强烈波动令大部分人生生昏厥了过去，此时人心惶惶，一时之间竟是没有人注意到鸣人和绘梨衣两人。

　　“好机会，趁着现在快跑！”

　　鸣人见此大喜，然而还没高兴多久，便神色一僵。

　　两人刚走到一个路口，正想要离开大厅，却发现走廊上流淌着粘稠的血液，无数的死侍从路的尽头争先恐后的涌入，像是地狱之路大开，恶鬼群魔入人间！

　　“这是怎么回事？！这些死侍怎么会突然之间对高天原的人动手？”鸣人一时之间大为不解，他本以为这些死侍是高天原圈养的战斗兵器，可此刻为何会突然之间大开杀戒呢？

　　难道是最上启示动的手脚？

　　“是灭口！”

　　就在他不解间，佐助竟是从上面一层跳了下来，这时他看到鸣人身边的绘梨衣，脸色突然变得有些怪异，但此时顾不得这些，他又正色道

　　“我也不知道为什么，在刚刚有一些人围绕着一位老头儿离去，并且在沿途滴下了源稚生所说的皇血，将所有的死侍全部引了过来，按照源稚生所说，他们是要将高天原里所有残留的人全部杀死！”

　　“佐助！你没事！”看到佐助后鸣人有些兴奋，听完话后又愤怒道“真是太可恶了！竟然将自己的手下都抛弃在了这里！对了，稚生大哥呢？”

　　“他去追那老头子了，要不是为了找某个被风刮走的，我早就跟他一起去了。”佐助一脸嫌弃的看向鸣人

　　“嘿嘿，虽然离队了，但我这次可也是大有收获哦！”鸣人不好意思的摸了摸鼻子，随后看向了绘梨衣，介绍道“她是上杉绘梨衣，是一个很强的女孩子。绘梨衣，这是佐助，我的朋友。”

　　绘梨衣乖巧的点点头，没有说话，也没有写字。

　　佐助对女人没有什么兴趣，但听到很强两字后就很有兴致了，一起执行任务也有段时间了，还经历过一次训练，他对鸣人的实力也是知道的，能让他说出很强两个字，那么这个名为上杉绘梨衣的女孩儿肯定不是弱者。

　　被鼬轻松戏耍后，佐助开始用更高的要求规范自己，对于任何天才都有莫大的兴趣。

　　此时蛇形死侍已经涌入了大厅，而大厅中还有一些昏厥过去的侍者，此刻他们全部成为了死侍的食物，被尖牙利嘴疯狂的啃食着，佐助咬了咬牙，准备用目前烧烧果实的最大功率释放火焰开出一条路，却见鸣人不慌不忙，好似一点都不担心的样子。

　　他这是放弃了？

　　佐助刚想要提醒，却看到鸣人让开一个身位，他旁边的女孩儿眼睛变为闪耀的金色，她伸出手，一股布满死寂与腐朽的无形之力汇聚，随后形成了一柄无形的剑，绘梨衣将剑举起，随后像是随意的一劈。

　　一挥之下，死亡降临，这一条路上正在前进的，正在咆哮的，正在撕咬啃食的死侍犹如被静止了一般再也无法动一下，它们在一瞬间便被剥夺了生命，那是死神的宣判，是生的流失，死的到来！

　　佐助张了张嘴，却一个字都没有说出来，绘梨衣表现出来的力量超出了他的想象，这股力量若是由昂热，自来也等人身上用出他倒也不会如此吃惊，可此刻却是由一位年龄看起来和自己相仿的小女孩儿使用而出，那就令他有些不可置信了。

　　鸣人到底是从哪里找来的怪物？！

　　“快跑！”

　　在他惊疑间，鸣人已经拉着绘梨衣继续前行了，佐助回过神来赶忙跟上，前方的死侍全部归于死亡，让他们一路畅通无阻，而一路关注着绘梨衣的佐助敏锐的注意到在使用了先前的那一击后一直处在一种不太稳定的状态。

　　她的眼睛一直是璀璨的金黄，其中隐隐有一股暴虐且冷漠的感觉，而这种感觉一般人是感觉不出来的，也就是他现在修炼了见闻色霸气才隐隐有所感觉。

　　于是他跑到鸣人身旁，小声说道“以后还是尽量少让绘梨衣出手。”

　　鸣人不明所以，但他本来也是这么想的，于是当即回应道“放心吧，等离开了这里，她就会像一个普通女孩子一样的，”

　　佐助不置可否的回道“但愿如此。”

　　沿途中还有一些后续来到的死侍，只不过数量不多，由佐助和鸣人出手很快便将他们清除，构不成威胁。

　　然而就在彻底要离开高天原的时候，在最后一道门外，有一名女子，她穿着宽大的粉红色和服，神情温和，眉宇之间有着淡淡的哀与愁，她容貌极美，身材婀娜，像是一位名门千金。

　　只不过这样漂亮，优雅的女子身旁遍布着死侍的尸体，流血漂橹，她穿着木屐，像是一位等待丈夫归来的妻子静立于门前。

　　“妾身于此等候多时，绘梨衣小姐。”

　　她开口说道，声音淡雅脱尘，吴侬细语，宛转悠扬，让人一听便可放下所有的戒备。

　　鸣人看向绘梨衣，只见她在白纸上写下了两个字

　　“龙马”

　　龙马？！

　　高天原的另一个负责人？猛鬼众的干部？

　　佐助和鸣人脑海中同时想起有关她的描述，可怎么也没想到这龙马居然会是一位女人！而且还是一位如此美丽，看起来娇翠欲滴的女人！

　　此刻那龙马轻声微笑，娇美动人，如梦如幻，引人入胜，朱唇轻启，道“妾身名为樱井小暮，奉大家长之命带小姐回家，万望二位公子容许。”

　　话语依旧是那般婉转动人，好似鸣人佐助两人若道出半个不字反显得不近人情，为人冷酷，罪大恶极。

　　鸣人和佐助还是第一次遇见这样的敌人，一时之间竟是不知道如何应付。

　　见两人不做声，樱井小暮向前一步，同时笑道“两位公子若是不说话，那妾身便当做同意了。”

　　绘梨衣摇摇头，正想要再度使用言灵·审判，却看到鸣人伸手阻拦了自己，她不解的看向后者，却发现他咧嘴一笑

　　“之前是你出的手，现在该交给我了。”

　　他虽然没像佐助那般修炼见闻色霸气，可他天生便对人的情感有着很敏锐的感应，之前在精神世界还没有感觉，此刻在现实，他也冥冥中感受到如果继续让绘梨衣使用言灵，或许会有什么不好的事情发生。

　　于是他阻止了绘梨衣，哪怕或许此刻只要她出手，一个巨大的困难便有可能迎刃而解！

　　“佐助，准备好了吗？”

　　他低声问道

　　“用不着你提醒我。”佐助冷笑一声“先说好了，你如果拖我后腿，我可不会放过你。”

　　“看来诸位已经下定决心了。”樱井小暮叹息一声，随即拔出了别在腰间的长刀，她身材修长，缓缓抽刀间竟也别有韵味。

　　“那么，亲身也只有出手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十四掌 龙马免费阅读。https://xs.23sk.com 