    第2051章她是恩人啊！

    村长伸手抹了一把脸上的眼泪，他沉声道：“癌症谁都怕？！我也怕！你们也怕，我也理解，可现在的问题难道不是要怎么治好咱们的病吗吗？你们难道不怕死吗？我们活了几十年，说死就死了，可咱们的儿子、孙子呢？你们难道想要断子绝孙吗？”

    对于村民来说，断子绝孙的威胁，可比其他的强多了。

    一时间，悲伤的气氛，笼罩在每一位村民的心田。

    有着村长这么一提醒，他们也的的确确想到了村里这两年发生的怪事。

    原本，化工厂建立了，男人去化工厂上班，女人在家种地带孩子。

    大家伙的小日子，过的红红火火蒸蒸日上。

    个个都盼着再过几年，手里再攒点钱，修那种青砖大瓦房呢！

    可现在……要是真得了癌症，那家里哪有钱给所有人治病？

    “村长，那俺不治了，俺得了癌症，俺孙子没得！俺得把钱留着给俺孙子娶媳妇儿。”

    “村长，我家也没钱，我们也不治了，就这么过吧！”

    钱钱钱。

    在这世界有，有一种病，叫“穷病”。

    面对癌症，面对生死威胁，这些人，谁不想好好的活着，可问题是……看病的钱，从哪里来？

    好不容易攒了点家底，再一治病，这些钱，都没了！

    到时候人财两空，图啥？

    还不如把钱留着，给儿子孙子以后娶媳妇用。

    “什么不治！咱们都治。”村长抹着眼泪道：“不过是癌症，你们都怕成这样？你们怂啥？再可怕有当年鬼子进村时可怕？再可怕有当年有上顿没下顿可怕？我们这代人，啥苦日子没过去，眼看着日子过好了，咱们就得拿出精气神儿出来，阎王爷要收咱们的命，咱们偏要挣口气好好的活着，活出个人样来！”

    村民们皆是一脸的悲痛。

    死亡的阴影，如影随行。

    每一个人的脸上，都失去了对生的期盼。

    叶琳琅看见这样一张张朴实的脸庞，内心深处，更对苏健所做的这事，深恶痛绝。

    但凡当时化工厂建立，按着国家标准处理污水，这样可怕的局面，要根本就不会发生。

    “乡亲们，你们看病的所有人费用，由我们集团全包了。”

    叶琳琅还没有说话，厉老爷子便出声说了这么一句。

    村民们都齐唰唰地看向厉老爷子，一夜之间，厉老爷子苍老了许多。

    头发像是像是染上了白霜似的，让人心疼。

    村长问，“你是谁啊？”

    厉老爷子是一个不会推卸责任的人，他对着所有村民，深深地鞠了一个躬。

    “乡亲们，对不起，我是这间化工厂所属集团的大老板。”

    化工厂是他们村的第一个大企业。

    也正是因为有了化工厂的存在，村民们的家庭收入才有所提高。

    叶琳琅紧张地看着厉老爷子，她知道，以厉老爷子的脾气性格，是绝对不会隐瞒真相的。

    “乡亲们，是我们化工厂害了你们！”

    “你们之所以会生病，是因为化工厂的污水排放不舍格，从而污染了地下水资源，导致……”

    (本章完)

