    “话说炭治郎他们真够慢的啊。”

    “毕竟还在特训中，既要负重，又要限制呼吸。这么说吧，那三个小鬼能在明天晚上之前达到这个小镇就已经很不错了。”

    “哈哈哈哈，导师大人您还是一如既往地严厉呢，在下不禁回想起了刚和您学习‘波纹气功’时的一些趣事。”

    “有吗？”

    “有！那段记忆，在下会永远铭记于心！”

    “......杏寿郎, 你掌握‘波纹气功’的速度在众‘柱’之中可以排进前三，这次行动，我很期待你的表现。”

    “是！”

    明明炼狱杏寿郎和乔恩的年纪差不多大。

    但在正雄眼中，自家上司在导师大人面前，就像时刻等待着考校的稚嫩学子。

    或许......

    是身高的缘故？

    话说回来，导师大人真雄壮啊。

    不知道自己有没有机会长那么高。

    在前面领路的正雄若有所思。

    走了二十多分钟。

    众人来到曾经的案发地

    ——小镇车站。

    一进门。

    卖便当的老奶奶赶紧站起来。

    “诶呀，欢迎光临，各位客人, 你们想买些什么？”

    “老奶奶你好！”炼狱杏寿郎精神满满地打了声招呼。

    紧接着, 他问道：“听说‘开膛手’曾在这里出现，我们来了解下情况。”

    闻言，老奶奶眼神一黯，但还是礼貌地回答，“‘开膛手’什么的只是谣传。”

    她眨眨眼睛，反问了句，“小哥，你们是官家人？”

    ‘官家人’，指的应该是政府警察。

    炼狱杏寿郎摇头。

    就在这时，一个和祢豆子差不多大的小姑娘提着一篮便当回来了，沮丧道：“奶奶，对不起，今天的便当又没有卖完，都怪那些可恶的传闻......”

    话说到一半，她看到了炼狱杏寿郎和乔恩等人，脸上明显露出警惕之色，“你们是？”

    “不用害怕，我们绝非坏人！”炼狱杏寿郎双手抱胸。

    这话没毛病。

    确实没有哪个坏人会像你一样浓眉大眼、一脸正气。

    乔恩心中默默吐槽。

    炼狱杏寿郎扫了眼小姑娘篮子里的便当, 沉思片刻，朗声道：“决定了，这些便当我全都要了！”

    “诶？”

    小姑娘和老奶奶先是一惊，然后便扬起欣喜的笑容。

    炼狱杏寿郎付过钱，直接让正雄把便当包好，挥挥手，“好了，我们不打扰了，晚安。”

    老奶奶和小姑娘深深鞠躬。

    走出站台。

    祢豆子扯扯乔恩的袖子，小声道：“炼狱杏寿郎大人真是个很好的人呢。”

    “是啊。”乔恩顺手揉了揉祢豆子的头发，“是挺好。”

    顿了顿，他像是自言自语，又像故意说给祢豆子，“像这样的好人，理应长命百岁不是吗？”

    祢豆子听了，认真地点点头。

    不远处，炼狱杏寿郎开口道：“正雄君，这些便当你带回去一些分给队士们吧。”

    “诶？”正雄表示不解，“不去调查‘无限号’列车了吗？”

    “没有那个必要。车站里没有鬼的味道, 就算调查，也查不到什么。”炼狱杏寿郎十分肯定道。

    “好吧......”

    正雄无言以对。

    炎柱大人说没有，那就是没有。

    炼狱杏寿郎拍了拍他的肩膀，“你回去吧，接下来，我会和导师大人一起行动。”

    正雄不敢违抗命令，只得恭恭敬敬告别。

    炼狱杏寿郎转过头，“那么导师大人，接下来我们去存放‘无限号’列车的仓库转转吧。”

    乔恩自然没有意见。

    不过，看了眼身边略显疲倦的祢豆子，他开口道：“你先去，等等我去找你。”

    炼狱杏寿郎了然一笑，“好！”

    说完，便披着火焰一般的斗篷，消失在了浓浓夜色中。

    ......

    ......

    纵身疾行！

    炼狱杏寿郎来到某个维修厂。

    经过打探，他得到了‘无限号’列车并不在仓库的消息。

    于是，这个行事风格宛如烈火一般的男人毫不犹豫地改变了目标。

    “应该就是这里了。”他手扶刀柄，喃喃自语道。

    抽抽鼻子。

    嗯。

    有恶鬼残留的气息。

    大跨步进入厂房，当即有维修工靠上来，厉声道：“喂喂喂，这里可不是闲人能来的地方，快滚出去！”

    炼狱杏寿郎急中生智，举起手里的便当，“我是来送饭的，有人给你们定了宵夜。”

    “宵夜？”维修工露出疑惑的神色。

    不过免费的东西。

    管他呢。

    恰就完事了。

    当即招来其他工友，“大家快来啊，有人给我们定宵夜了！”

    “什么什么？有东西吃？”

    “给我留一份！”

    “宵夜在哪儿呢？老大，你可不能吃独食。”

    乌央乌央的。

    从厂房里跑出十多个维修工。

    炼狱杏寿郎在周围仔细扫了一圈，最后把目光放在正中央的火车头上。他微微眯起眼睛，装作不在意的问了句，“无限号？”

    “是啊，无限号。”

    最开始的那个维修工大叔搭话道：“这孩子就是那辆最近引起热议的‘无限号’。”

    说着，他嗤笑一声，“明明列车本身不可能有问题，城里却都在传什么吃人列车，我们这些工人可是很不甘心的啊。

    所以，既然决定要恢复运行，就要做好最齐全的准备，再把它送出这间厂房。”

    别问，问就是工匠精神。

    炼狱杏寿郎敏锐地察觉到某个词眼，“恢复运行？”

    “对，就是明天晚上。”维修工大叔双手叉腰，“所以我们才......”

    话没说完，炼狱杏寿郎忽地变了脸色。

    停留在厂房外的联络信鸦适时叫起来，“鬼！有鬼出现了！”

    ‘唰’

    炼狱杏寿郎在原地留下一道残影。

    几个呼吸的功夫，他就顺着恶鬼的气息，跑进了厂房深处的休息间。

    休息间内。

    灯光明灭不定。

    最里面，某个年轻维修工正一脸惊恐地瞪着眼睛。

    在他身后，肌肉健硕、铭刻古怪花纹的恶鬼桀桀怪笑。

    “动作真快啊，斩鬼剑士。”它舔舔略显干燥的嘴唇，“也不知道是我的运气太好，还是你的运气太不好，没想到能在这儿碰见你。”

    ‘锃’

    炼狱杏寿郎轻推刀锷。

    恶鬼见了，稍微加大了一些手上的力道，“别动，你也不希望这小子死在你面前吧。”

    鲜血横流。

    年轻维修工面色无比惨白。

    他直勾勾地看着炼狱杏寿郎，“救......救救我。”

    人质的安全必须要得到保护。

    炼狱杏寿郎停下了手上的动作。

    这时，其他维修工跑进来。

    “阿辰！”

    “喂，你究竟是谁，快放开那孩子！”

    “再不放人，我们就不客气了！”

    在学术上，这种行为有一个非常直白的称呼，叫做‘送菜’。

    炼狱寿杏郎连忙阻止众人，“不许过来，快退下！”

    然后，他看向恶鬼，“放开那个少年，我来当你的对手。”

    “你当我是傻子吗？你让我放我就放？”恶鬼嘲讽道：“有种的话，你先把刀放下啊。”

    炼狱杏寿郎沉吟片刻，缓缓点头，“如果我舍弃了自身佩刀，你能不能让那个无辜的少年离开？”

    蛤？

    这个斩鬼剑士脑子是坏掉了吗！

    恶鬼显然没有料到这样的回答。

    一时间，竟有些反应不过。

    炼狱杏寿郎再次强调道：“如果我放下佩刀，你是不是可以让那个无辜的少年离开？”

    这次，恶鬼回过神来了，饶有兴致道：“好啊，当然可以，你愿意玩儿，我就陪你玩儿到底！”

    斩鬼剑士嘛。

    一身本领全在剑术上。

    没有了日轮刀，实力差不多就全废了。

    自己有什么好怕的？

    炼狱杏寿郎随手摘下佩刀，往旁边一甩。

    见状，恶鬼果然松开了刺入人质身体里的手。

    名为‘阿辰’的年轻维修工连滚带爬地跑向工友，炼狱杏寿郎趁机道：“都离开这里，跑得越远越好！”

    那些普通人哪里还敢再待，搀起阿辰，忙不迭逃出了休息间。

    “有一说一，你是我见过最有胆量的斩鬼剑士。”

    恶鬼一边说话，一边将拳头捏得咔吧作响。

    “自我介绍一下吧，吾名松下三郎，或者你也可以叫我另一个名字，开膛手。”

    「开膛手」？

    炼狱杏寿郎沉声问道：“这么说，最近‘无限号’上的案件，都是你做的了？”

    ‘开膛手’得意地摸了摸鼻子，“你也听说了吗？看来本大爷变得越来越有名了呢。”

    话音刚落。

    一道黑影闪过。

    恶鬼悍然发动袭击！

    其速度之快，甚至无法用肉眼看清。

    “能够提升速度的血鬼术。”炼狱杏寿郎瞬间在心中做出判断。

    深吸口气。

    “波纹疾走·一之形·不知火！”

    没有枪头就捅不死人？

    同理。

    没有日轮刀就用不出呼吸法？

    炼狱杏寿郎双手被火焰包裹，手疾眼快向前一探！

    ‘开膛手’顿时大惊，“这不可能！”

    从来......

    从来没有人类能跟上他的速度！

    那家伙究竟是何方神圣？

    “破！”

    说时迟那时快。

    炼狱杏寿郎眸中精芒乍现。

    为躲避那只燃烧着火焰的大手，‘开膛手’竟然直接扭断了自己的脚，以一个颇为狼狈的姿势躲开了对方的攻击。

    “不错的应对能力，那么这招又如何？”炼狱杏寿郎呼吸节奏骤变，“波纹疾走·五之形·炎虎！”

    斩鬼剑士（×）

    灭鬼斗士（√）

    只见炼狱杏寿郎身上跃动起耀眼的金色电弧。

    他每一次呼吸，都有两道火柱从窍穴中涌起。

    温度急剧上升。

    ‘开膛手’就像是见了鬼......

    咳咳。

    就像见了鬼月一样，呆呆地楞在了原地。

    “灭！”

    势如猛虎！

    炼狱杏寿郎猛地向前一扑，不偏不倚抓住了‘开膛手’。

    恶鬼拼命挣扎，嘶声咆哮，“快放开我！”

    强压下心中的惶恐，它色厉内荏道：“就算抓住我又能怎么样，砍不了我的脑袋，我照样不会死！识相的，就乖乖放了本大爷，今晚这事儿就当没发生过。”

    闻言，炼狱杏寿郎露出开朗的笑容，“不好意思，这事儿我可不能当做没发生过。”

    眼神一凛。

    波纹疾走·四之形·盛炎的蜿蜒。

    火焰四起。

    盘旋的火焰将炼狱杏寿郎和‘开膛手’尽数包裹。

    碰到那些火焰，恶鬼的皮肤飞快干枯，就像是被烈阳灼烧的禾苗。

    “好疼！救命！救命啊！放过我，我再也不吃人了！”

    人怕死。

    鬼也不例外。

    在死亡的威胁面前，它终于认怂了。

    炼狱杏寿郎不为所动。

    一秒，两秒，三秒.......

    十多秒过去。

    令人闻风丧胆的‘开膛手’化作了一捧飞灰。

    炼狱杏寿郎拍了拍手。

    好弱......

    这就说明。

    导致‘无限号’列车失踪四十多人的罪魁祸首并不是这家伙。

    “这件事，有必要和导师大人汇报一下。”

    炼狱杏寿郎喃喃自语道。

    ......

    ......

    第二天，小镇入口。

    “终于......终于到了......”

    看看眼前的镇子，善逸激动地热泪盈眶。

    边上，炭治郎和伊之助也是差不多的表情。

    天知道这些日子他们是怎么在极端艰苦的条件下撑了这么久。

    ‘咔嚓’

    说来也是神奇。

    在踏入小镇的一瞬间，炭治郎他们身上的负重还有脸上的面罩就自动脱落了。

    我们免费啦！

    不对。

    我们自由啦！

    三小只相拥而泣，哭得那叫一个凄惨啊。

    忽然。

    一道娇小的身影轻手轻脚地走近三人。

    “炭治郎哥哥......”祢豆子柔声开口，很是体贴地别过头，“乔恩哥哥和炎柱大人已经在‘无限号’列车上等你们了。”

    “祢豆子。”

    炭治郎有些不好意思，主动松开善逸和伊之助。

    善逸想占便宜，故作委屈道：“祢豆子妹妹~抱！”

    迎来的，却是祢豆子毫不留情地一脚。

    ‘砰’的一声，善逸被踹飞了。

    祢豆子温柔地抚了抚裙摆，“都说了，乔恩哥哥和炎柱大人在等你们，就不要再闹了啦。”

    几天不见。

    自己的妹妹竟然变得如此「孔武有力」！

    炭治郎直接傻眼了。

    迎上炭治郎的眼神，祢豆子掩嘴轻笑，“这段日子，可不是只有炭治郎哥哥你们在努力，祢豆子也稍微用功了一下哦。”

    炭治郎：∑(′△｀)？！

    行吧。

    你说稍微用功，那就是稍微用功。

    谁让你是我最爱的妹妹呢。

    最后，炭治郎渐渐接受了妹妹或许是个天才的事实。

    嘛~

    不也挺好的么。

