    李恪听了，急忙用手指了指自己，急切地问道：“父皇，那我呢，那我呢……父皇，连驸马都可以开府建牙了，那我这个蜀王是不是也可以在鄠县建造一个蜀王府？”

    开府建牙，可不只是建造一座宅子挂个牌子这么简单，一旦有了府邸，就意味着有一定的职权。

    别看李恪现在身兼几十个职位，可是，除了蜀王这个名号，其他的，都是他自己封的，朝廷压根不认。

    而蜀王这一爵位，还是生下来就有的。

    他太急切地需要建造自己的蜀王府了。

    比如当初李二的秦王府，就有自己的文官武将，俨然一个小朝廷。

    一旦有了自己的府邸，李恪就可以随心所欲地建立起自己的班底，也就等于有了实权，再不用像现在这般，虽然掌管着鄠县最强大的管城大队，可处处受制于县令魏叔瑜，这让他感到很不爽。

    李二闻言，认真思索一番，才说道：“嗯，蜀王协助杜荷发明秃头镜有功，朕也不能厚此薄彼，就……”

    李恪顿时忍不住大笑起来。

    终于等到这一天啊。

    本王容易吗！

    只听李二不咸不淡地说道：“就让蜀王暂回鄠县吧，不必在宫中反省过错了。”

    “啥？父皇，你这叫什么奖赏，还不如没有呢？什么东西都没有，你好歹给个一文两文的赏钱啊！”李恪一脸懵逼地叫道。

    李二眉头一皱，看向李恪：“怎么？你觉得朕亏待你了，既是如此，那你就……”

    眼看李二就要收回方才的成命，李恪大声叫道：“谢父皇隆恩！”

    “滚吧！”

    “是！父皇！”

    李恪麻溜地跑了。

    杜荷这才看向李二：“父皇，按照太上皇他老人家的旨意，儿臣这辈子不得担任朝廷官员，也不能再获得爵位，若是建造驸马府，只怕会引来非议啊。”

    李二摆摆手，无所谓地说道：“驸马府，只是一座府邸而已，不设官员，此事，三省自会斟酌。”

    “多谢父皇！”

    “你也滚吧！对了，把秃头镜留下！”李二眼巴巴地看着杜荷手中的秃头镜。

    杜荷将那丑陋的秃头镜留了下来，然后飞快地跑了。

    ……

    鄠县，农场。

    农业研究所。

    一辆辆马车，进进出出，人员好不忙碌。

    一块块玻璃，堆放在后院中。

    李承乾看着来来往往的人员，看了看正指挥工匠们运送玻璃的老傅，好奇地问道：“司农县子，这是为何？玻璃厂烧坏了的玻璃，直接扔了便是，为何要堆放在农业研究所，还将咱们的仓库都占满了，这是何道理。”

    李承乾仔细看过那些玻璃，都是品相不怎么好的，杂质很多，有些甚至是弯曲或者断裂的，一看就是弄坏了卖不出去的货色。

    老傅摇摇头：“启禀太子殿下，这我就不知道了，我只负责给他们腾地方，据墨姑娘说，这都是少爷安排的！”

    “少爷？”李承乾皱着眉头，“是杜荷安排的，难不成，他想将农业研究所取消了，否则怎么会让玻璃厂将废玻璃扔到这里来，不应该啊，虽然农业研究所比不上美食研究院，也比不上刚成立的大唐科学院，可是，我们好歹也是弄出了肥料的，这肥料可以让粮食提高产量，而且，明年开春后种植土豆，还需要农业研究所出力呢，怎么就不让搞了呢，不行，我要去找杜荷说道说道！”

    说着，李承乾转身就要走。

    就在这时，有人大声喊道：“少爷来了！”

    李承乾转身看去，只见一群人簇拥着杜荷从大门口走来。

    李承乾蹭蹭跑上去，急切地说道：“杜荷，你来得正好，本宫正要去找你。”

    “哎呀，是太子殿下，殿下你来得正好，我也正好有事找你。”杜荷笑眯眯地说道。

    “何事？”李承乾问道。

    杜荷说道：“这段时间，听闻殿下在农业研究所中孜孜不倦地做研究，对于农业种植有了很深的造诣，是以，我打算与殿下合作，一起种菜！”

    “啥？”李承乾目瞪口呆地问道，“种菜？种什么菜？”

    杜荷呵呵一笑，“想必殿下也知道，近来皇后身体不适，想吃新鲜的菜蔬，身为驸马，我是忧心如焚啊，夜不能寐，茶饭不思，是以出了二十万贯，高价悬赏，若有人能将新鲜的菜蔬送到宫中，立即就可以获得二十万贯赏钱。”

    李承乾点点头：“此事，本宫自然知道，只是，这些天来，本宫一直在思考这个问题，只怕，大家都被你骗了。”

    “哦？殿下何出此言？”杜荷好奇地问道。

    李承乾解释道：“本宫最近熟读古代农书，与农场中的老农们交谈颇多，发现一个道理，那就是一切的农物，生长都是有时令的，春种秋收，这是亘古不变的道理，谁也不能将其打乱，就如这新鲜的菜蔬，也是如此，只有在春暖花开时节种下种子，过一两月即可长大……而今天寒地冻，寸草不生，更遑论新鲜的菜蔬，大家都只看见二十万贯的高额赏钱，却没有想明白这道理，自然都被你骗了，而你早知道如此，故意放出消息，反正没人能找到新鲜的菜蔬，最后这悬赏自然无人可以拿走，你既博得了名声，也不会有任何的损失，这招真是高啊！”

    李承乾分析得头头是道。

    杜荷脸都绿了：“殿下，在你心里，我是这种沽名钓誉之人？”

    “难道不是吗？”

    “……殿下，咱们不说这个事，还是来研究一下种菜吧。看着这帮蠢货这么长时间过去了还没找到新鲜的菜蔬，宫中的皇后越发的吃不下东西，我心难安啊，所以，我决定，自己种出新鲜的菜蔬，送到宫中，孝敬皇后！”杜荷恨铁不成钢地说道。

    现在种菜蔬？

    李承乾吃惊地看着杜荷：“杜荷，我没听错吧？你现在种菜蔬？”

    “没错！”

    “这不可能，这个天气，种子种下去，连发芽都没可能，别提会长出来，只怕不等你的菜蔬长出来，别人已经找到新鲜的菜蔬将那二十万贯赏钱拿走了。”李承乾斩钉截铁地说道。

    寒冬腊月种菜，这根本是不可能的事！

    ……

    (兄弟们，前几天感冒了，今天开始恢复正常更新！)

