    裴頠看着张华已经无悲无喜的双目，一下子就明白了这个年近七旬的老人绝对不是开玩笑，也回想起来了燕王当初的话，“一旦太子身亡，宗室是不会放过加害太子的人。不管他是谁，宗室藩王如此之众多，别指望没人敢出来做这件事。”

    一瞬间，从尾椎骨升起一股凉意直冲后颈，裴頠猛然看向大殿的另外一边，比起朝臣这边的热闹，处在另一边的宗室是不是太安静了一点？

    梁王司马彤、赵王司马伦、淮南王司马允、齐王……东海王、自始至终没有加入到争吵当中，似乎死的不是大晋王朝的继承人，不是皇帝司马衷唯一的儿子。而是一个街道边上的乞丐，死了就死了，没人在乎。

    这一幕比任何事情都让裴頠心惊肉跳，这种如至冰窟的寒意，他一个年少成名，三十岁就已经是上国宰辅的大才，还是第一次才见识到。

    似乎是感觉到了裴頠的目光，站在梁王司马彤身后的东海王司马越，用余光扫视了一眼裴頠，但马上就收回目光，看向的似乎是地面，可能地上有蚂蚁吧？谁知道呢。

    “臣……臣最近恶疾缠身，需要调养一番，希望天子恩准臣返乡。”司马越的目光似乎给了裴頠非常大的刺激，在重臣因为张华要辞官退隐还喋喋不休争论的时候，上前一步再次在大殿上投下了一颗深水炸弹，满朝哗然。

    而裴頠说出这番话之后，没来由的感觉到了一身轻松，身上的窒息感消失了。

    谁都没有想到，太子身亡竟然引起了这么大的变故，太尉和尚书令竟然敢在这个时候辞官归隐，这不是明摆着给皇后难堪么？谁不知道是皇后杀的太子？所有人都心照不宣，为何这一老一少这么执拗？

    为了一个已经死去的太子，何必要把自己搭进去？看看人家王衍，人家还是太子的岳父，不也装聋作哑一句话没说么？这两个人何苦来哉呢？

    这是大部分朝臣的想法，人走茶凉在他们眼中是在正常不过的事情，太子活着他们都不会为他说话，更何况现在太子只剩下尸体了。

    希望两人收回成命的话，把张华和裴頠两人包围，朝臣们认为两人只是故作姿态，利用这件事博取一个虚名而已，那他们自然乐于配合，将气氛烘托一下，替两人再次在天下扬名，大家合作愉快。

    和朝臣这边的热闹相比，宗室这一边则陷入到了一片死寂当中，和对面的热闹形成了鲜明的对比，泾渭分明，仿佛就不在大殿当中。

    “老臣张华，请辞太尉之位，返乡养老。”张华不管不顾的第二次大声道。

    “臣裴頠，请辞尚书左仆射，返乡，请天子恩准。”裴頠同样不卑不亢的重复道，两人平视着上方的皇帝司马衷，目光毫无退缩之意。

    大殿一下子鸦雀无声，现在要是不知道两人是玩真的，那大家就是蠢了。

    “哎！”王戎暗自一声叹息，想要开口说些什么，最终还是默默回到自己的位置上。在王戎的带动下，所有朝臣都回到了自己的位置，回到了自己最熟悉的领域，不管不问做一个优秀的旁观者。

    “太尉和尚书令为何如此？”董猛有些紧张的发问，出现这样的变化他一下子会不过神来，本身就尖刻的嗓音便的更加尖锐，像是一道烦人的噪音回响在大殿。

    很快就有人给董猛传信，这一幕多年以来朝臣都见过很多了，无非就是贾南风在遥控指挥，但是现在见到这一幕，令不少人凭空升起厌恶。

    “天子的意思是，先讨论一下太子的安葬事宜，太尉和尚书令的事情以后再说。”董猛得到了贾南风的指导之后已经安静下来，把张华和裴頠的事情搪塞过去。

    “太尉，你看？”裴頠心中有些犹豫，便转头看向张华，征求对方的意见。

    “老臣要返乡养老，这并不矛盾，等到太子的安葬事宜完毕，还是要希望天子恩准的。”张华仍旧是不为所动，这一次他真的是看透了。

    “裴頠愿意和太尉同进退。”裴頠也下定了决心，不在理会挽留之词。

    自己都已经将近七旬，还留在这里干什么？那些与他一样，仕途跨越魏、晋两个朝代的名士，大多已经作古入土。这些人曾经在朝堂上与张华争议过或唱和过，制造过阴谋也曾被阴谋造访，枪林弹雨中，下场各不相同。

    有的始终身居高位，寿终正寝，并且身后享尽哀荣，如羊祜、杜预、山涛、裴秀；有的显赫一时，然后中道废黜，默默老死，如任恺、和峤；有的生前权重一时，死后背尽骂名，如何曾、贾充；还有的最不幸，遭罹惨祸不得善终，如杨珧、卫瓘。

    这一次张华并不准备拖着老迈的身体，在未知的朝堂上再拼搏一次了。司马季说的对，要是宗室这一次有动作的话，将会比以前更加危险，他已经想明白了。

    剩下的事情已经和张华无关，他留在大殿听听即可，等到朝臣们讨论出来一个结果，他就会请辞，甚至连太子被废之后，儿子张韪都劝他退位免祸，更何况现在太子身亡？

    “太子已经被废，现在就是一介平民，根本不需要操心什么身后事。”

    “太子虽然被废，但是毕竟是天子之子，而且皇后宽容天下皆知，原谅此等不孝子，更显得我大晋注重孝道，可为天下之表率，所以还是应该厚葬。”

    司马冏和司马越不约而同的对视一眼，皆看见对方眼中的轻视。人都死了，现在说这些还有什么用？不过是给贾南风一个台阶下而已。

    贾南风对于死人一向宽大为怀，汝南王司马亮、卫瓘死后都恢复了名誉与爵位。相信过一会这位皇后的奏疏就会被呈上来。

    果然，在争论差不多了的时候，上表：贾南风就正式上表，上面写道“遹不幸丧亡，伤其迷悖，又早短折，悲痛之怀，不能自己。妾私心冀其刻肌刻骨，更思孝道，规为稽颡，正其名号。此志不遂，重以酸恨。遹虽罪在莫大，犹王者子孙，便以匹庶送终，情实怜愍，特乞天恩，赐以王礼。妾诚暗浅不识礼义，不胜至情，冒昧陈闻。”

    “皇后这是肺腑之言，令人感动，足以说的上是母仪天下。”

    “皇后不计前嫌，可以称得上是天下女子之表率。”一阵呼呼啦啦的赞叹声不绝于耳，其中不乏须发皆白的老人，名震天下的名士。

    “皇后的意思是，复封司马遹为广陵王，直接下葬在许昌即可。”

    淮南王司马允猛然抬头，就要上前，却抢先一步被司马越拽住了衣袖，司马允回头怒目而视，最终还是心有不甘的待在原地。当初传说广陵这个地方有王气，所以武帝封太子为广陵王，以此来表明心迹，预订太子的皇嗣之位。

    现在贾南风把已经死去的太子复封为广陵王，在司马允这个武帝亲子而言，就是在打晋武帝司马炎的脸，这让他这个淮南王如何容忍？

    “殿下，不要在这个时候触怒皇后。”司马冏嘴唇微动，轻声的道，“这里是京师。”

    如果司马允还在淮南，以他这么多年在寿春的经营，加上淮南十几万大军，没准又是一个淮南三叛的结果，可这里是京师，司马允只有七百人护卫，正面冲突十分不智。

    贾南风表态等于是把这件事画下了一个句号，等到太子的事情讨论完毕，梁王司马彤像是很疲惫的样子，直接走出了大殿，随后赵王司马伦、齐王司马冏、东海王司马越、淮南王司马允也都纷纷离开。

    在刚刚离开大殿走出皇城的时候，就见到贾谧的马车停下，距离很远贾谧就已经看到这一群宗室，打招呼道，“大将军、车骑将军，是进宫问安了么？”

    几个王侯像是没有看见贾谧一样，对对方的话充耳不闻，直接纷纷上了自己的马车，片刻之后就像是在了贾谧的眼中，徒留十分尴尬的贾谧的在原地。

    皇宫之内，张华和裴頠还在固执的请辞，坚决要还乡，刚进来的贾谧正好见到这一幕。刚刚被宗室晾在一边的贾谧，没来由的就是一阵不舒服，怎么好像太子死了之后，没有想象当中的顺利，反而好像一下子成了众矢之的了？怎么会这样？

    “燕王殿下，太子已经在许昌身亡，现在消息已经传到京师，小人得知后这个消息，马上就撇下了一切事物，快马加鞭前来报信。”孙成气喘吁吁的跪在司马季面前，脸上满是尘土，声音悲切的禀报道。

    哦！司马季不慌不忙的端起一杯茶，目光落在孙成的身上，样子十分奇特。对于孙虑司马季记住的事情倒是没多少，但恰好能记住就是他亲手杀了太子？现在看到孙成在自己的面前鼻涕一把泪一把，感觉十分可笑。