    汝额上似可跑马？

    赵海听得满脸懵逼，一时间，并不能理解这话的含义。

    网友们可是无所不能的存在，听到这话，再结合赵海的神态，一个个纷纷发弹幕解释了起来。

    “赵哥，这小子在嘲讽你脸大呢！”

    “哈哈，这好像是在骂主播脸大！”

    “秀啊，现在骂人都这么潇洒了吗？”

    “卖弄文字，哗众取宠！”

    …

    赵海看到这些弹幕的时候，才反应过来怎么回来，顿时脸色涨红了起来，怒视着叶凡，“你小子找……”

    话说到一半，他才意识到自己还在直播，要注意言行举止。

    赵海强忍下心中的怒火，冷哼一声：“懒得和你们这种小屁孩计较，抓不中娃娃就是菜，别赖人家老板的机器。”

    说完，他露出得意的笑容，往娃娃机中投入一枚硬币，面对屏幕露出一个自认为帅气的笑容，道：“大家看好了，接下来主播为大家表演什么叫做一击必中。”

    赵海熟络地操控着摇杆转着圈，娃娃机中的钢爪随之摇晃了起来，过来大概四五秒钟，他眼疾手快地拍下按钮，钢爪精准地抓起一个Q版猫咪，摇摇晃晃地移动到出口落下。

    “哈哈……”

    赵海得意的笑声响起，其实，他自己也没有把握，平时抓娃娃，命中率大概在20%左右，这个命中率已经非常高，刚才只是想装个奔，如果不成功的话，他也想好了应对之语。

    没想到，竟然一次成功。

    他红光满面地看向右侧机器前的叶凡和宁希，脸上尽显自得，“看到没有，这才是技术，菜鸟！”

    不得不说，这逼装的确实好。

    直播间中，一阵666飘过，关注人数也增加了30多人，看得赵海心情一阵大好。

    宁希口罩下的琼鼻皱起，小手抱起装满游戏币的盒子，仰头看向叶凡，“哥哥，这人好讨厌，我们换个地方玩。”

    叶凡眯了眯眼，有意无意地瞥了赵海一眼，思绪转动，眼中亮起精光，低笑道：“小希，我们就在这里玩，起来，给我让位置。”

    “…哦。”

    宁希虽然并不知道叶凡要干什么，但还是听话起身腾出位置。

    叶凡接过宁希手中的盒子，将游戏币放下以后，一向稳重的他，罕见地露出嚣张的神情，扭头看向赵海，语气中带着一抹挑衅，“敢不敢比试一下抓娃娃？”

    “哦？”

    听到这话，赵海脸上充满讥讽之色，阴阳怪气道：“小子，谁给你的胆子？竟然要和我比抓娃娃，真是可笑！”

    比抓娃娃，别的不敢说，至少在帝都，他至今还没遇到过对手。

    “敢不敢？”

    叶凡倒也不生气，笑呵呵地再次问道。

    赵海放声一笑，算计道：“既然是比试，肯定要有好处，你要是输了怎么办？”

    今天，他不光要打脸，还要有偿打脸！

    叶凡微微一笑，淡淡道：“既然现在在游戏厅，那就赌游戏币吧，谁要是输的话，谁就给对方买一千块钱的游戏币，敢玩吗？”

    “免费送上门的游戏币，不要白不要！”

    听到一千块钱的游戏币时，赵海眼中闪过了一抹喜色，这些游戏币，足够他未来一星期的直播所需。

    “怎么比？”

    “很简单，每人抓十次，谁抓中的娃娃数量多，谁就获胜。”

    “OK，就这么比，你先来吧。”

    赵海抱起双手，趾高气扬道：“不然的话，我害怕你连出手的勇气都没有。”

    “行。”

    对于赵海的态度，叶凡并不在意，对于他来说，先来后来都一样。

    这会儿，因为刚才的争执，两人身后不远处站着十多位吃瓜群众，附近是娃娃机区域，这里女孩子较多，导致围观的人都是女生。

    对于接下里的比拼，所有女孩都希望叶凡赢。

    为什么？

    颜值即正义！

    这些女孩大部分都是被叶凡吸引过来的，太帅了，尤其是笑起来的时候，看得她们心中小鹿乱撞。

    宁希挥了挥拳头，甜软道：“哥哥，加油！”

    她心中很清楚，叶凡之所以突然要和这个讨厌的家伙比拼抓娃娃，是为了给自己出气。

    赢了固然好，输了也没关系！

    叶凡不经意间露出的态度，才是最令她开心的。

    叶凡薄唇一抿，嘴角勾起淡淡笑意，如此帅气的一幕，看得不少围观的女生激动不已。

    其中一名黑长直女孩，大胆地轻拍了拍宁希的肩膀，小声询问道：“妹妹，你哥哥有女朋友吗？”

    宁希清眸微微瞪大，扭头看了眼身后的女孩，心中生气的同时，表面上却并未露出什么，无辜地摊了摊小手，“没有啊，姐姐是想追哥哥吗？”

    黑长直咬了咬嘴唇，双眼含羞地看了一眼娃娃机前的叶凡，轻轻点头道：“你哥哥长得好帅，好暖啊，妹妹，要不要我们加一个微信？”

    宁希为难的小手互戳，小声道：“可是姐姐…妈妈说，要让哥哥找一个很优秀的女朋友，你的话…估计不太……”

    正在投币的叶凡听到身后传来的交谈声，一阵头大。

    这丫头装的还挺像……

    果不其然，那名女孩在听到这番话以后，表情极为精彩，心中有气，可眼前的女孩那么乖巧，她张了张嘴，什么也说不出来。

    赵海那叫一个羡慕嫉妒恨，他都三十多岁了，至今连一个女朋友都没谈过，刚才这名出声的女孩，在他眼中妥妥的美女一个，可竟然……

    emmm……

    果然是旱的旱死，涝的涝死！

    叶凡投币的动作有些生疏，看在赵海眼中，直接在心中给叶凡打上了菜鸟的标签。

    这场比试，他赢定了！

    叶凡在一次性投完十枚游戏币以后，当即操控着摇杆尝试了起来。

    他并未像赵海那样来回甩爪，只是简单将钢爪移动到目标娃娃上方，然后便果断地拍下按钮。

    钢爪精准地抓起娃娃，可就在升起的时候，爪子一松，娃娃重新落下。

    一抓，空！

    看到这一幕，赵海再也忍不住，直接笑出声来，啧啧道：“菜鸟果然是菜鸟，你这样要是能抓中娃娃，我把摇杆吃了！”

