    慕容复当然不是真的要走，闻言也就顺势坐了回去，脸上浮现一丝得意的笑容，“不知袁夫人……哦对，还有这位方什么来着，你们找我什么事？”

    温青青还未说话，方大洪砰的一掌拍在椅子上，“什么事？你慕容家干的好事，你会不知道？”

    慕容复从来不是一个好脾气的人，这人一开口总是夹枪带棒，好生不知进退，他心里已有些恼怒，淡淡道，“都说天地会的人没什么教养，不识礼数，今日一见果真名不虚传，不过本公子有句丑话要说在前头，脾气可以发，但要看看地方，这里可不是天地会分舵，打坏了东西是要赔的。”

    天地会的人听得这话，登时群情激奋，均是一脸愤怒的望着他。

    只有风际中神情一凛，连忙开口道，“慕容公子，我天地会兄弟大多出身贫寒，起于微末，行事难免有礼数不周之处，但众家兄弟都是忠肝义胆、光明磊落之辈，万望公子嘴下留德。”

    慕容复说话毫无顾忌，却也并不是真想在这个时候与天地会闹翻，当即顺坡下驴，微笑着点点头，“好吧，留德，留德，有什么事直接说吧，我没空跟你们兜圈子。”

    方大洪张了张嘴，正待开口，风际中抢先一步，“现如今吴三桂反了清廷，双方势成水火，清廷境内烽烟四起，民不……”

    话说一半，慕容复突然摆手打断道，“说重点。”

    风际中为之一噎，但脾气出奇的好，脸上没有露出丝毫不快，顺势说道，“好吧，慕容公子快人快语，在下就不拐弯抹角了，是这样的，如今天下当乱，正是我等乘势而起的大好时机，为此反清同盟总盟主袁承志广发英雄帖，于沂州府兰陵县召开英雄大会，我等此来便是为了请慕容公子前去，共襄盛举。”

    “哦？”慕容复稍稍意外了下，不是要兴师问罪么，怎的突然又变了风向，改成参加什么英雄大会了？

    却在这时，温青青开口了，“慕容公子同为反清同盟的一员，此次盛会你也是主人之一，总不会不肯赏脸吧？”

    “难道是怕我不去，才故意不提神龙教攻打台湾之事？”慕容复心中如此想着，嘴上打着哈哈道，“袁夫人千万别这么说，自反清同盟成立以来，在下从未出过一分力，怎敢以主人自居？”

    温青青秀眉微蹙，俏脸刷的冷了下来，“无论如何，你去也得去，不去也得去！”

    此言一出，风际中不禁脸色大变，这位姑奶奶是疯了吗，别说面前之人是横行霸道惯了的慕容复，就算换成别人，请客也没你这么请的吧？

    但出乎他意料的是，慕容复非但不怒，反而露出一种似笑非笑的神情，只听他说道，“还请袁夫人说出一个理由，我为什么一定要去？”

    “我……”温青青一时语塞，眼珠子骨碌碌转了转，哼道，“你若不去，今后神龙教，包括你那位好徒弟在内，都会被摒除在反清同盟之外，你可别后悔！”

    风际中闻得此言更是冷汗直冒，姑奶奶，咱们事先可不是这么说的啊，而且以神龙教和九公主对反清同盟的重要性，是你说摒除就摒除的么？

    除了风际中之外，天地会其余人颇有几分大快人心之感，而金蛇营包括陆菲青等人，则替温青青捏了把汗，你威胁谁不好，竟然去威胁慕容复？

    慕容复没有理会其他人的心思，目光在温青青身上打量了一会儿后，缓缓点头，“如果只是这样，你们尽管摒除吧。”

    “你……”温青青咬牙切齿的瞪着他，“慕容复，凡事不要做绝，任何人与整个反清同盟为敌，都不会有好下场！”

    “哈哈，袁夫人不必激动，我跟你说笑的，”慕容复见她快要炸毛了，马上话锋一转，“好吧，既然你这么想我去，我就走上一趟。”

    众人闻言顿时面露喜色，而温青青听了他那颇有歧义话，情不自禁的红了脸，急忙辩解道，“谁……谁想你去了，休要胡言乱语！”

    本来大家还不觉得有什么，可她这话一说，立时挑动了八卦之魂，看向二人的目光也变得怪异起来，有猫腻，一定有猫腻！

    温青青话一出口便觉后悔，可惜为时已晚，只得狠狠剜了那人一眼。

    慕容复毫不在意众人的目光，就连温青青的白眼也被他当成了媚眼，不过眼下场合不对，还是要顾及下形象的，也就没有继续调戏她，转而朝风际中说道，“我还有点事要处理，你们等我一天，明日一早出发，如何？”

    他这么说其实也是为了温青青，否则以他的性格，怎会跟一群五大三粗的糙汉子同行。

    风际中自然是连连点头，能顺利将慕容复请去已是求之不得，耽搁一天实在算不得什么。

    这时脾气暴躁的方大洪，突然一改风格，朝陆菲青笑道，“陆大侠，来之前胡总舵主特地嘱咐我，一定要邀请陆大侠与会，不知陆大侠意下如何？”

    陆菲青在这听了半天，一直插不上话，闻言不由露出一丝喜色，但马上略作迟疑的说道，“这个……不大合适吧，贵盟此次盛会，请的无不是一方枭雄巨擘，又或是德高望重的名人志士，陆某不过一山野之人，籍籍无名，怎敢前去丢人现眼。”

    “哈哈，陆大侠这话太谦了，江湖上谁不知道陆大侠乃武当名宿，为人义薄云天，侠骨仁心，好打不平，近来更是做了不少大事，我们在路上的时候都听说了，几天前你率众数炸毁老乌龟吴三桂的神机营，可谓大快人心，这样的人都不合适参加反清同盟大会，那试问天下还有谁更合适？”

    “好吧，方先生如此盛情相邀，陆某若再多番推辞，就有托大之嫌了。”

    ……

    慕容复很快就离开了正厅，临走之际却是传音双儿留下，至于干什么……当然是给“客人”安排住处了！

    回到后院，慕容复马上找来袁紫衣、陈圆圆和三少奶奶等人。

    “又有什么事，你不知道我很忙么？”袁紫衣一脸不满的嚷道。

    慕容复没有理会，沉吟半晌，开口道，“明天我要去趟沂州府，短时间内应该是不会回来了。”

    “啊！”三个女人均吃了一惊，面色各异。

