    眼睁睁看着自己不敢高攀，只想默默守护和爱慕的女神，居然那般柔情的靠在一个男人怀中。

    肆意任其而为不说，更是将他，说成了一个无聊的外人。

    难道，我的喜欢，就那么不值一提吗？

    傲来三少想着想着，心中的愤怒瞬间就沸腾爆裂而起，当即发作之后，他亦死死盯着叶晨，盯着那个拥着自己女神，盯着那个对自己姐姐做出禽兽不如之事的男人。

    只是他发作之时，叶晨的眼眸之中，也是微微露出一抹冷色，旋即抬手而起，屈指就欲处理了眼前这个对自己老婆痴心妄想的家伙。

    他的忍耐，也是到了极限。

    但就在两人针锋相对之际，一道微弱的声音，顿时从叶晨身后幽幽传来，旋即一只夹杂着不明液体的玉手，更是猛地抓住了叶晨缓缓抬起的剑指。

    “叶晨，你不能，伤我三弟。”

    话音落下，古月娜不由得从叶晨怀中脱离，旋即转身看向说话之人道。

    “六耳妹妹你醒了，但似乎，是你那三弟先动的手呢。”

    古月娜淡然一笑，仿佛云淡风轻，什么都不在乎一般。

    可一旁的红眸鸣鸾，却明显感觉到混乱的空中，弥漫着一股浓浓的护夫意味。

    而六耳听到这话，面色也不禁一红，直到从那情毒中彻底脱离而出，她才总算明白几点。

    那就是叶晨的强大，似乎超出了她能想象的范围之内，单凭一手禁制就能让自己生不如死.........

    而且，明明是自己闹事在先，但这个男人却还帮自己解了毒，人品和性格，也似乎并没有想象中的那么坏。

    虽然手段和解毒的方法，是那么的不堪，且她意识一直清醒无比，只是无力反抗，只能任其胡作非为，甚至触犯到自己多重禁地......

    但当日，水灵族族长也提醒过她，若不是自己执意要闯，也不会惹火上身，怪不得谁啊。

    “二姐，你过来。我要好好教训一下这个叶晨，让他明白明白，这个世界，是谁说了算！”

    眼见古月娜的态度和自家姐姐相拦，傲来三少心中的愤怒和郁闷，已经达到了不得不发的临界点了。

    只是很快的，其二姐六耳接下来的一句话，更是彻底点燃了他内心之中的怒火。

    只见牢牢抓住叶晨剑指的六耳，在听到傲来三少的言语后，陷入回忆深思的脸色顿时变得肃然道：“小三，还不快快住手，难道姐姐现在这副样子，还没能让你察觉吗？叶晨他，不是你能比拟的，停手吧，不要自取其辱。”

    六耳声声劝解，皆都来自真心实意，她对自己这个三弟的实力心知肚明，但那足以凌驾整个世界强者之上的战力，似乎也不能抗衡深不可测的叶晨。

    就在刚才，叶晨对自己上下其手，动用了某种特殊火焰疗法的时候，六耳能深刻感知到自己体内的三昧真火，正在无时无刻的害怕疯狂颤抖，就如一个小孩子般，面对那恐怖至极的绚丽火焰，只有臣服怯意。

    而且当那绚丽火焰渗透入自己体内各处游走之际，六耳亦是本身，也能深深体会到那火焰的强大可怖之处，仿佛只需一簇，就能燃尽整个世界。

    但更让人心惊的，却是眼前这个男人，对那恐怖火焰的微妙控制，竟能使得那般强大的焰火，在不伤到自己的情况下，分毫不差的祛除情毒，这般难以想象的控制力，简直让她感到自己无比渺小。

    “停手？哈哈哈，二姐，你是疯了吗？你弟弟我，可是世界上最强的男人啊。”

    傲来三少无比狂妄的说道，旋即浑身金光也是更加的璀璨蹭亮，股股恐怖的气机，更是自其体表疯狂四溢，周身空间也开始扭曲，小面积的崩塌起来。

    代表着这个世界的最高战力，傲来三少也有着自己难以抹去的傲气，此间面对害他姐，玷污其女神的叶晨来，亦是无法控制的激发出了体内的无穷之力。

    见水灵城的天空，也在傲来三少的能量影响下，猛的暗淡下来，仿佛此刻爆发力量的他，就连天上的太阳，都要暂避锋芒一般。

    随即，似乎还觉得发挥不够的傲来三少，虚掌横空一握。

    顷刻间，一根金光熠熠的长棍，赫然出现于掌心，接着那金光长棍又在傲来三少苦涩难懂的法诀之下，不断变大变长，就跟金箍棒般。

    没一会儿功夫，就耸立上了云端，仿佛要突破天际，直冲苍穹。

    如此强大恐怖的傲来三少，直看得红眸鸣鸾傻傻的站在原地，美眸之中，尽是震撼，旋即喃喃道：“这就是，傲来之巅，定海一棒的强大吗？”

    红眸鸣鸾自言自语间，傲来三少的磅礴强大的气息，也如排山倒海一般，铺天盖地的冲向了叶晨方向。

    见此一幕，六耳也是恍然无比的失神起来，旋即松开了叶晨的剑指后，亦是小声自喃道：“三弟，你这又是...何苦呢。”

    说话间，她的面色变得愈发苍白起来，身形虚浮间，六耳亦是探手紧紧抓住了叶晨的衣袖，急急说道：“叶公子，一切都是我的错，我弟也是一时糊涂，望你能够手下留情。如果...如果可以的话，月娜的要求，我愿意........”

    “六耳妹妹，说过的话，可要算数哟。”

    听到六耳的言语，古月娜顿时走到了她的面前，旋即冲其伸出玉手笑道：“欢迎你，加入我们姐妹大家庭，比比东姐姐知道了，也会很高兴的吧，又多了一个好姐妹呢。”

    “咳咳，娜儿老婆，你们不要这样擅自决定我的又一终身大事呀，至少，也该问问我本人的意见吧？”

    叶晨有些无语的看着替自己做主，收下六耳的古月娜，满脸露出无奈。

    只是对于他的提醒，古月娜却是回过头来，冲其神秘一笑道：“相公，六耳妹妹人很好的，你若不娶了，难道，是想给我和东姐姐她们，带回去水灵族.......”

    “等等娜儿，你别说了，在叶某心中老婆最大，一切都由你来做主即可！”

    叶晨急促一声打断了古月娜接下来的话，旋即一脸心惊的看着眼前似乎人畜无害，但好像什么都知道的古月娜，心中狐疑骤起：不是吧，不是吧，不是吧，难带娜儿知道了我前些天做的那档子帮忙的事了？

