    “骨主的每一个骨尾都拥有毁天灭地的能量，每一根骨尾都以遗骨秘术，消耗大量的天才地宝打造，据长老所说，骨主一个人能够对抗四五名丹境强者！”

    “丹境之中骨主是完全无敌的存在，那个人不知道以何种方式变成神龙，但与我们骨主相比还要差很多！”

    “神话中的神龙腾云驾雾翻江倒霉，每一个都是几百米长的存在，依我看这个神龙有些类似欧大陆那里的血脉修炼！”

    一众遗骨的弟子满脸微笑的看着这一幕。

    二十七名龙门的龙人已经被全面的压制，七八十名遗骨先天强者，令之只能够被动的防御。

    如若不是有冥骷在，恐怕已经出现伤亡了。

    要不了多久，他们就会被厮杀！

    “这个龙门简直是送材料来的，二十七名先天强者，能够打造成二十七具强大的遗骨！”

    “骨主将那个神龙打造成骨尾后，实力又会得到巨大的提升，到时候哪怕是齐帝都未必是骨主的对手！”

    “在即将开始的大战，多出了这些材料，我们的实力会增强很多。”

    一众遗骨的弟子面带狰狞笑容的看着这场战斗。

    老人小孩，脸上全部露出嗜血的神色。

    “呵！”

    王仙看着朝自己攻击而来的骨尾，脸上露出一丝轻蔑的神色。

    在骨尾距离他仅仅只有百米的瞬间，王仙摇晃着身躯。

    “哼！”

    他轻哼一声，身躯一阵，一瞬间，土黄色凝实的盾牌出现在王仙的周围。

    他的身躯，散发着土黄色的光芒，一个个龙鳞看上去凝实无比。

    “轰轰轰！”

    九个骨尾甩在王仙周围的土黄色盾牌上，令整个盾牌震了震。

    但，没有丝毫的痕迹，也没有丝毫裂开的迹象。

    “这就是你的全部实力？不是说要让我试试我能够抵挡你的几个骨尾吗？”

    王仙抬起龙首，眼中有些不屑的盯着脸上露出震惊的骨主。

    “不...这不可能，该死的，给我撕裂！”

    骨主脸上露出不可置信的神色，五个骨尾直接竖起。

    “噗噗噗！”

    一声声骨头穿透的声音传来，五个骨尾头颅的位置，直接被锐利的骨刺穿透。

    五个骨尾剧烈的旋转了起来，朝着土盾钻去！

    “碰碰碰！”

    令人发麻的声音从空中传来，五个骨尾全力之下竟然仅仅进入半米左右。

    面对着几米厚的盾牌，完全是无济于事。

    尤其是，骨主看着王仙戏虐的神色，心头剧烈的跳了跳。

    “该我了！”

    王仙眼中露出一丝不屑的神色，盾牌上，突然生长出密密麻麻的荆棘。

    一条条荆棘直接朝着五个骨尾缠绕而去。

    “什么？这是什么攻击？”

    骨主看到朝着骨尾上缠绕的荆棘，脸色巨变。

    从刚开始的火焰，到土盾，在到荆棘。

    怎么会有如此多的攻击方式。

    “你这个所谓的骨主，在我眼中只不过是一个垃圾，让我试试能够承受你几个骨尾？呵呵，真是讽刺！”

    王仙缓缓的探出龙爪，土盾中，一个荆棘变长，来到他龙爪下。

    王仙抓住荆棘：“让我试试，在我的攻击之下，你能不能活过十秒钟！”

    他说着，身形一动，直接朝着骨主攻击而去。

    骨主脸色大变，他五个骨尾剧烈的颤抖颤抖，但却惊恐的发现，自己一以为傲的力量，竟然摆脱不了他的束缚。

    “丹境的强者不可能这么强！”

    骨主神色有些恍惚，紧随则发出一声惊呼：“你是婴境强者，你是婴境！”

    王仙面色冰冷，手中的龙爪直接朝着他抓去。

    “不不，我遗骨之主，是不死的存在！”

    骨主脸色巨变，再也没有刚才的从容，狰狞的控制的剩余的五个骨尾，朝着王仙甩去。

    王仙龙爪一挥，手中的荆棘疯狂的生长，一条条荆棘瞬间生长到十几米长。

    几十个荆棘面对五个骨尾，直接撞击而去。

    “碰碰碰！”

    荆棘断裂的声音传来，不过更多的荆棘缠绕住骨尾。

    “现在，还有攻击手段吗？”

    王仙有些讽刺的盯着骨主，散发着金色光芒的龙爪直接朝着骨主身躯抓去。

    “不...不...”

    骨主脸上露出惊恐与绝望的神色。

    王仙的龙爪以至，直接将骨主的身躯捏在手中。

    “一个随手便能够捏死的蚂蚁！”

    王仙龙爪一握，骨骼断裂的声音传来，龙爪上的金峰之气在他的身躯内毁灭着。

    “不...”

    一声绝望的声音在遗骨之地响起。

    “不不...骨主怎么会被杀死，这不可能...我不相信，这不是真的！”

    而此刻，在下方的位置，一直等待着骨主大展神威斩杀强敌的一众遗骨弟子看到他们骨主竟然被轻易的斩杀，瞪大眼睛不敢相信。

    轻易，非常的轻易，对方甚至没有使出多少的力量，便将他们心中无敌的骨主斩杀！

    这令他们心中的信念瞬间崩塌。

    和他们刚开始的预料，完全不同。

    “今日，我便要灭掉你遗骨！”

    王仙目光冰冷的扫过下面一众遗骨的弟子，他张开嘴巴，一股恐怖的火焰直接朝着下面喷去。

    火焰犹如从天而降的炎浆，朝着他们的身上落去。

    “逃...逃呀！”

    一声惊恐的声音下方传来，一个个遗骨弟子满脸惊恐的发出绝望的吼声。

    他们恐慌的朝着远处逃去，但天空中的火焰好似无穷尽一般，一股股的朝着下面流去。

    真正毁天灭地的力量。

    王仙位于百米的空中，火焰所过之处，所有遗骨弟子全部被火焰覆盖。

    这些连先天都不到的遗骨弟子，一个个在火焰中丧生。

    王仙没有丝毫的手软，遗骨的行事，以及他们的残忍，他一个都不会放过。

    “不好，骨主被杀了，骨主竟然被杀了！”

    “逃，立刻逃！”

    围攻龙人的一众遗骨先天强者感受到后面传来的恐怖力量，脸上露出惊恐的神色。

    他们满脸大骇的立刻放弃围攻龙人，拼命地朝着远处逃去。

    “逃得了吗？”

    一个个先天强者想要在婴境强者手中逃走，这简直是不可能的事情。

    更不要说还是一个接近仙神境界的王仙了。

    “吼！”

    一声咆哮之后，一团火焰落在最后一名遗骨的先天强者身上。

    连金蝉脱壳都没有使出来，便被恐怖的火焰直接覆灭。

    至此，遗骨灭！

    谁也想不到，短短的一个夜晚，四大魔教之一的遗骨，竟然灭亡！

