    “路飞。”

    索罗直视着路飞的方向，“真是打不死的小强。”

    刚刚那道剑气，索罗虽然没有使出全力，但威力十足。

    本以为可以直接秒掉路飞。

    没想到他还是能从冰面上挣扎着站起来。

    真是不可思议。

    不过……

    索罗虽然多少敬佩路飞的毅力，但眼下却是关系到世界未来走向的顶上战争。

    本世纪影响力最大，规模最大的一场战争。

    并且……

    在原作当中。

    海军本部并没有取得实际意义上的胜利。

    在白胡子喊出大秘宝是真实存在那句话后。

    好不容易才平静下来的大海，再次掀起大海贼浪潮。

    同时，从推进城中，也被放出了许多穷凶极恶之人。

    而海军这边。

    战国引咎辞职。

    青雉脱离海军本部。

    泽法彻底背叛，与世界为敌。

    哪怕赤犬将海军本部搬到了新世界，以表决心。

    但两年时间，依旧没对新世界造成什么打击。

    相反地……

    还因为这样那样的关系。

    让香波地群岛变得更加混乱。

    从这里出发，前往新世界的海贼，更是成倍增加。

    “无论怎么说，像路飞这样的海贼毕竟是少数。”

    “大多数的海贼，都是黑胡子那样的家伙。”

    “他们只会不断的掠夺弱者，给这个世界带来没完没了的混乱。”

    索罗在心里暗想。

    无论如何，都必须要解决白胡子海贼团。

    让海军获得这场战争的终极胜利。

    “不单单是白胡子海贼团。”

    身为穿越者的索罗十分清楚。

    如今的黑胡子海贼团，应该刚刚离开推进城，正在前往马林梵多。

    毕竟那个家伙的目标，是白胡子的震震果实。

    如果在这里放过黑胡子。

    无疑是放虎归山。

    只会让新世界，变得更加动荡。

    “一个不留。”

    想到这里，索罗下定决心。

    他要在这里，结束战争！

    与此同时……

    索罗的举动引起了所有人的注意。

    每个人的脸上，此时都写满了震惊。

    谁都没有想到，这场关系到世界格局的顶上战争，此时会变得索罗一人的独角秀。

    什么王下七武海。

    海军三大将。

    如今全都变成了索罗的陪衬。

    “索罗先生的实力，未免也太恐怖了吧。”

    克比注视着索罗，不由滚动着喉咙，紧张的吞咽唾沫。

    他怎么也没有想到，才二十多岁的索罗。

    会这么强！

    战场的强者被他一个一个解决。

    看上去不费吹灰之力。

    与自己形成了鲜明的对比。

    “怪物，索罗先生，是怪物。”

    一旁的贝鲁梅伯也忍不住倒吸着凉气。

    在他见过的人里，没有那个人能与索罗相提并论。

    太离谱了。

    实际上不单单是他们两个。

    佩罗娜，罗宾。

    以及达斯琪，斯摩格。

    此时全都是目瞪口呆。

    “索罗那个家伙，该不会是想以一己之力，终结这场战争吧？”佩罗娜忍不住吐槽。

    她甚至感觉，就连海军本部的中将，大将，此时都没有索罗这般卖力。

    “果然，这才是你的计划吗，索罗。”罗宾心里更是联想起之前的脑洞。

    鹰眼米霍克，海侠甚平。

    再加上之前的克洛克达尔，月光莫利亚。

    七武海的队伍之中。

    已经有四个人，被索罗解决。

    这家伙，果然是想要抹除七武海这种不正义的制度。

    这个男人，拥有着世界上最大的野心！

    “索罗……”斯摩格双手不由攥紧拳头。

    索罗击败的敌人，每一个都是这片大海上数一数二的强者。

    论实力，远远超过了他。

    然而，这些他连面对都没把握的强者。

    一个接着一个倒在索罗的剑术。

    还有路飞……

    自己不止一次想要抓捕路飞。

    可是每一次，都会被路飞逃脱。

    让他不免对自己的能力产生怀疑。

    可是在索罗面前。

    路飞没有丝毫的还手力量。

    还有……

    武装色霸气。

    作为泽法的弟子，斯摩格很早之前就知道武装色霸气的存在。

    并展开了修炼。

    可即便是到了今日。

    他的武装色霸气，也不是很娴熟。

    只能使用十手这样的武器，来针对恶魔果实能力者。

    然而……

    那个一度被自己视为弱者的索罗。

    竟然使出了十分高级的武装色霸气。

    没有对比就没有伤害。

    这样一幕，不免让斯摩格对自己产生了怀疑。

    自己那么多年，到底在干些什么？

    “索罗。”

    斯摩格紧咬着牙。

    当然，他并不相信索罗是近段时间才开始变强的。

    那样的话，索罗简直就不是人类了。

    他更愿意相信，索罗这个家伙，从一开始就隐藏了真正的实力。

    只是，索罗为什么要那么做？

    不……

    重点不在那里。

    而是，索罗现在到底有多强？

    “索罗这家伙的武装色霸气，简直不比泽法老师的差。”

    斯摩格不由倒吸一口凉气。

    脑海里回想起泽法老师。

    他跟卡普一样。

    都是不依靠果实能力，注重身体力量的强者。

    并且年纪轻轻就成为了本部的大将。

    使用的武装色霸气更是炉火纯青。

    也被人称之为黑腕。

    然而索罗的武装色霸气，在他看来，根本不比泽法老师的差。

    那索罗的实力。

    又有多强？

    本部的顶级中将水平？

    还是说……

    他已经摸到了大将的门槛？

    一个，二十多岁的海军大将？

    就算他隐藏了实力。

    一出生就开始偷偷修炼。

    那也只用了二十多年的时间，就达到了大将的门槛！

    这片大海上，还有第二个像索罗这样的怪物吗？

    恐怕没有！

    “这家伙，怕不是比罗杰还要强……”

    斯摩格紧咬着牙，心里面难以接受这样的事情。

    不过……

    莫比迪克号上。

    白胡子正站在船头位置，关注着战场的局势。

    并从索罗的身上，他看到了熟悉的身影。

    那正是，海贼王……

    哥尔·D·罗杰！

    “这个海军小鬼。”

    在白胡子看来，让其他人再去对付索罗，也只是白白牺牲。

    看来，自己，不得不亲自动手。

    解决这个家伙了！

    刹那间，一直沉着气的白胡子，又一次举起了手臂，五指抓拳。

    使用果实能力，压缩着周围的空气。

    旋即。

    一道白色的透明光球，包裹住了他的拳头！

