    显然,这些家伙们终于意识到了,这分明是一桩巨大的机缘啊g。

    “装牛叉过头了。”

    一看这些属下们的眼神,李少阳下意识地就捂住自己的荷包。

    一种极其不妙的预兆,浮现上来。

    忽然,他觉得自己的心很痛。

    两次清新脱俗的装牛叉之后,他在遁地帝国这些客卿、大臣们心中的形象已是高的超乎想象。

    不过很显然,装牛叉也是要付出代价的。

    从深渊回归之时,他除了带回了一道火之法则,一堆宝物之外,还有高达十五亿的巨款积分。

    提升修为傀儡工坊和兑换图纸,耗去了六亿。

    如今还剩下九亿,可李少阳看眼前这情境,这九亿只怕也是保不住了。

    不过，他倒也没有真的很抵抗,与那第八环任务相比,区区九亿积分自然也不算什么。

    更何况,如今的十五亿积分对于李少阳来说,已经不算真正的巨款了。

    不说其他,只李少阳拥有的那一堆宝物,甚至于还有两颗“蛋”,如果都上交仙门系统,兑换出来的积分，肯定要超过十五亿。

    之所以不舍得,还是本性使然。

    毕竟，他的诸多外号中,还有一个不起眼的外号唤作“李扣门”,抠门一道上,岂是浪得虚名?

    “装牛叉有风险,日后需谨慎啊。”

    “心好痛啊!”

    李少阳看着解决了所有问题,一脸狂热兴奋离开的众大臣客卿们,心有余悸的感叹道。

    瞄了一眼自己的积分账户,更加惆怅了。

    十五亿巨款,如今已成往事。

    这让他感到前所未有的心痛。

    曾几何时,他可是一点积分都要抠着使用的,如今一次性消耗了十五亿的巨款,能不心痛么?

    此时的他，简直想要唱一首“会呼吸的痛”了,心疼到无法呼吸。

    不过，消耗了如此巨款,好处自然也是巨大。

    当遁地帝国的这些古虚境的客卿、大臣们,齐齐狂热的开始动作后,整个遁地帝国也出现了巨大的变化。

    李少阳目中,金光泛起时,整个遁地帝国,四大古州,尽数落入了他的目中。

    下一刻,他看到了。

    轰！

    轰隆隆！

    动了,原本浑厚的帝国气运,只是静静的在四州苍穹上累积,等待爆发的那一日。

    而现在,它们彻底的动了。

    宁静的气运之海内,仿佛出现了极为关键的变化,一团团气运开始化龙,翻腾、肆虐。

    一幕幕峥嵘景象随之显现出来,这些征兆无一不在彰显着一件事即将发生。

    战争机器，开始酝酿了!

    李少阳解决了所有的问题,遁地帝国这个准备了许久的战争机器也就没有了任何顾忌,在那些狂热的客卿大臣们的指挥之下,开始发动起来，为了实现李少阳这位掌门大人酝酿已久的大计划。

    逐鹿中原！

    覆灭商朝这个底蕴深厚，却已经开始腐朽的王朝,让遁地帝国取而代之。

    李少阳端坐在青铜殿中,以帝凝术,看着四州内正在酝酿、发生的峥嵘气象,不由满意地点了点头。

    王朝战争,气运强弱尤为重要。

    在这之前，或许遁地帝国还不如商朝许多。

    可如今,却是发生了致命的改变。

    不止是李少阳解决的那诸多问题,还有一个更重要的原因。

    鲜姐姐发布招贤令,招募来的这些客卿们,看起来或许没什么稀奇的,不过李少阳却发现,这些客卿各自都是蛰伏的龙蟒,来历奇异,天赋资质也超乎寻常修士。

    他们只是缺了一点契机,导致无法化龙。

    而刚刚,李少阳正好给了这些人指引,他们各自的成道、突破之机都出现了。

    一起爆发出来,威势将不可挡。

    李少阳很期待,战争发动的那一刻,掌控着商朝那个变态族群的脸色是怎样的。

    战争的准备工作交由遁地帝国的这些大臣,李少阳自是不需要再过操心。

    他真正要操心的,还是那个笼罩整个传奇六州的阴谋。

    从接到那一封邀请函开始,他心底就有一道错觉。

    那邀请,只怕将决定传奇六州未来的命运。

    一场巨变,或许就要发生了。

    因为那第八环任务的缘故,李少阳的遁地宗也躲不过去,他也根本没有想躲。

    那法会,他去定了。

    只是，在前往那秘境之前,李少阳打算先来一次宝物大放送。

    从深渊回归,他不止带回了一重天修为,十五亿巨款积分,还有一堆宝物。

    萝丝丝小宝宝!

    耐奥祖的冰棺!

    冰与火之卵!

    红袍手札!

    仙天宗弟子套装!

    每一样宝物,都是超凡级别的传奇宝物。

    任一样,被某位修士得了,都足以让这位修士一飞冲天,直接成为天骄。

    不过，对于如今的李少阳来说,这些宝物的作用却没那么大了。

    在四州境内,李少阳有山河江山鼎的加成,堪称是无敌的,连仙道三重天的超级强者,他都敢上去硬刚。

    而出了四大古州,他一身仙道二重天修为,加上一堆恐怖之极的神通,还有黑魔窃贼、猎魔神枪这些超凡神器,和谁硬刚也不怵。

    也正是由于李少阳的疯狂作弊提升修为,鲜姐姐等众女追赶起来分外的吃力。

    哪怕如今的众女,都被李少阳点开了屏障,各自都爆发出了超乎想象的天赋资质。

    比如鲜姐姐,修的依旧是李少阳给她的寒霜剑诀,按说这一门有些“过时”的剑诀,无法让鲜姐姐晋升到古虚境才是。

    可奇异的是,李少阳回归之后,一眼便看出,鲜姐姐已然是古虚三品的修为。

    更加不可思议的是,他分明从鲜姐姐的体内,感受到了一股微弱、稀薄,却足以让他心惊不已的气息。

    当李少阳动用了仙门系统的权限,探查了一番之后。

    一抹又惊又喜之色,浮现在了李少阳的眼底。

    而更惊喜的,则是他接连对雨蝶、苏寒烟等几女也一一探查看到结果之后。

    在初始阶段,遁地宗之内。

    李少阳资质最烂,而鲜欣儿、雨蝶、百里姐姐、苏寒烟,还有后来的小女鬼,每一人都资质不凡,不过随着后来他开挂,一路朝着逆天开始狂奔之后,众女便被甩在了身后。

    而龙仙葵四位弟子入宗之后,众女再一次落后。

    若是在别的宗门,众女绝对是顶尖天骄，但仍旧无法与可以跻身北玄大陆绝巅的几个小不点相比,更遑论和李少阳这个金手指货相提并论了。

    可这一次回归,李少阳却看出了不同。

    几女的体内,似乎都出现了变化。

    不止是鲜欣儿体内,多出了那一缕惊人的气息,雨蝶几女,也都是一样,只是她们各自都不自知而已。

    正因为多出了那惊人的气息,几女修为境界的进度,非但没有被李少阳的四个金手指货弟子抛开,反而极速前进,让几女齐齐都成为了遁地帝国的传奇人物,也让人丁依旧稀少的遁地宗,显得更加的神秘和传奇。

    明悟这些的瞬息,仿佛是福至心灵一般,李少阳的目光往遁地宗深处看去。

    那里,是两口镇压着遁地宗、遁地帝国气运的太古神鼎。

    李少阳能感受出来,冥冥之中的一切变化,都与它们有关。

    此时，李少阳回神想来,遁地宗从一个不入流的宗门,到如今掌控着一个超级王朝的二类大势力,这般翻天覆地的变化,正是从他得到这两口神鼎开始剧烈加速的。

    看来，李少阳拥有的“挂”,不止是仙门系统,这两口神鼎,也在其中助纣为虐啊。

    看穿了这些,他嘴角弯起了一抹熟悉的阴险笑意。

    “正所谓独乐乐不如众乐乐,开挂这么好玩的事,本掌门也不能独享啊,不若就让整个遁地宗之人一起来吧,本掌门也应该做出一点微小的贡献了。”

    “一个金手指货宗门,才是最牛叉的。”

    话音一落,手掌一挥,一样样散发着惊人光华的宝物，便出现在了大殿中。

    李少阳解决了所有难题,让遁地帝国这个战争机器成功开始运转之后,众女出于某种原因,都是打算离开了。

    毕竟，留下来的下场,谁都知晓。

    除了被李少阳这个不要脸的家伙非礼之外,大概也不存在别的可能了。

    如今小女鬼和鲜姐姐先后沦陷,雨蝶几女都感觉危机四伏,随时可能被自家无良的掌门大人纳入后宫,不得不防啊。

    至于四位弟子,则是被几位师姑告诫过了,她们都还只是孩子,想要保住自己纯洁的心性,那就要远离一下自家的掌门师尊。

    所以，就算李少阳开口挽留道:“等等,我这里还有”

    听到这一半,众女依旧没有停下,甚至于跑得更快了。

    直到下面,李少阳的后半句响起。

    “有宝物要分一分!”

    殿中,原本已经走到了门口的众女,连同几位弟子,纷纷化作流光倒掠了回来,以恐怖的速度回到了自己的座位上。

    而后，双目放光地看着李少阳刚刚唤出来的一样样宝物。

    虽然在遁地宗,哪怕是花花草草也都知晓,自家的掌门大人极度不靠谱。

    但有一点,却是公认的。

    那就是，李少阳出品,必属精品。

    简单说,便是只要从李少阳这里出来的宝物,不管是什么,都是绝对的珍贵稀罕,愈加庞大的“受害者联盟”可以证明这一点。。。

