    ?

    　　郭长德看着台下大大小小的鹿角县干部们，看着主席台下树立的摄像机，脸上露出了志得意满之色。

    　　虽然这次的鹿尾岛旅游项目是县长朱林志联系的，但是他却毫不犹豫的把这个项目攥在了自己的手中，因为他太需要这次的政绩了。本来，如果不出意外的话，以自己在鹿角县做出的那些政绩工程，只要再过一年时间，自己把资历熬够了，就可以直接从县委书记的位置升任副市长了，基本上就可以跨越从正处级到副厅级这道常人难以跨越的一道鸿沟了。

    　　但是他却万万没有想到，鹿角县突然闹出了强拆致人死亡案件以及万人社区项目内幕被曝光这样的事件，结果导致他和县长朱林志两人都受到牵连，虽然最终官位保住了，但是也受到严重警告处分，并且三年之内不得升迁。

    　　但是，郭长德却不甘心，他非常的不甘心，因为他的年纪已经等不起了，如果再不尽快升到副厅级，退休之前捞一个正厅级的待遇基本上就没有可能了。所以，他想要抓住一切能够让自己升迁的机会。而这一次朱林志联系的鹿尾岛旅游项目就是一个绝佳的机会。郭长德已经想好了，只要这个项目签约仪式一结束，他就会动用各种关系把这个项目进行大规模的宣传造势，让这个项目成为整个鹿鸣市今年招商引资中的焦点项目。

    　　与此同时，他也想要通过这个项目昭示自己的政绩，从而让自己在明年的人事变动之中占据有利位置，就算是自己被判定三年之内不得升迁，但是，如果自己做出了突出成绩呢？这个处罚应该是可以变通的，到时候只要自己到省里、市里好好的活动一下，相信应该有机会把那个处分去掉，并且顺利晋升的。

    　　就在此时，郭长德的秘书突然手中拿着他的手机脸色凝重的走到主席台上，把手机递给郭长德低声说道：“郭书记，是柳市长打来的电话，他说有重要的事情要跟你说。”

    　　郭长德顿时眉头一皱，看了一眼旁边的部川义夫总裁，看了一眼电视台的那些摄影记者，虽然心中十分不愿意在这个时候接听这个电话，但是看到电话已经接通了，自己这边说的话柳擎宇都能听得见，他也没有办法，只能冲着部川义夫充满歉意的一笑说道：“部川义夫总裁，不好意思啊，我得先去接一个上级领导的重要电话，我马上回来。”

    　　部川义夫听翻译说完之后，立刻十分温暖的笑了笑说道：“好，那郭书记你先接电话，我在这里等着你。不用着急。”

    　　部川义夫表现得被彬彬有礼，不疾不徐，在他看来，这次的项目是十拿九稳的，因为他知道，鹿角县这个地方经济并不是很发达，而自己提出的这个投资额达到3个多亿的项目对于这些喜欢政绩的官员来讲是充满了致命诱惑力的，他们是无论如何都不可能会放过这样的项目的。

    　　郭长德手中拿着电话，走到了会议室一角，虽然心中对柳擎宇充满了怨恨，但是脸上却露出了微笑，声音中也流露出一丝尊敬说道：“柳市长您好，我是郭长德。”

    　　柳擎宇听到郭长德的声音，便沉声说道：“郭长德，我现在通知你们鹿角县县委班子一件事情，你们鹿角县的鹿尾岛在没有市政府批准之前，不能卖给任何个人和单位，这个岛将会列入市政府直接管辖范围之内。”

    　　“啥？列入市政府直接管辖？柳市长，我没有看到过这样的文件啊。”听到柳擎宇突然说出鹿尾岛的事情，而且还是直接命令鹿角县不能擅自动这个岛，郭长德一下子就怒了。要知道，他这边马上就要和日本人签订合同了，这个时候柳擎宇突然横插一杠子，说什么这个岛鹿角县不能动，更不能卖给任何个人和单位，这不是从根本上堵死了他捞取政绩最大的一个屏障吗？没有了这个巨大的即将到手的政绩，他今后靠什么资本去晋升啊。所以，郭长德急眼了，直接那话狠狠的回击柳擎宇。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“之前确实没有明文规定这个道不允许你们鹿鸣市去卖，但是，很快的，市政府的明文规定就会下发到你们鹿角县的。我再次跟你强调一点，这个岛不允许任何人去卖，更不能卖给任何公司和个人，当然，出租也是不允许的，因为这个岛将会由市政府规划开发使用，即便是签订了合同，也得解约！”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话这边，郭长德拿着手机的手都颤抖起来，脸色一阵红一阵白的，此刻，他被柳擎宇气得要发疯了。

    　　柳擎宇这家伙到底是什么意思？为什么总是和我们鹿角县过不去呢？上次我们搞了一个万人社区项目，你说我们是在搞政绩工程，直接叫停了，现在我们要搞海岛旅游开发，结果你现在又要叫停我们？他奶奶的柳擎宇，我们鹿角县到底是侮辱了你的亲人还是打伤了你的儿子啊，你丫的至于这么整我们吗？你丫的这是在葬送我郭长德的仕途前程啊。我和你势不两立！

    　　心中愤怒的一遍一遍的问候着柳擎宇的祖宗十八代，郭长德一边充满了不解的思考着柳擎宇为什么总是和鹿角县过不去。

    　　但是他想破脑袋也想不明白鹿角县到底哪里得罪了柳擎宇。

    　　但是他知道，既然柳擎宇亲自给自己打过来这个电话，这就说明柳擎宇对此事高度重视，虽然他心中极度的不情愿，但是，这次准备的如此隆重的签约仪式却不得不暂时停止了。

    　　想到此处，郭长德冲着坐在主席台下第一排位置的县长朱林志招了招手，示意他过来。

    　　朱林志看到郭长德竟然在这个关键时刻去接通电话，就知道肯定是有重要事情发生了，尤其是看到郭长德接完电话之后，脸色十分难看，心中也有些不安起来，看到郭长德招手，立刻站起身来一路小跑的冲了过去，低声说道：“郭书记，出什么事情了？”

    　　郭长德脸色难看的说道：“老朱啊，刚才柳市长亲自打来电话，说是鹿尾岛将会列入鹿鸣市的直管范围，不允许我们鹿角县将鹿尾岛卖给任何个人或者单位，出租也不行。我现在得立刻去市里打探一下这件事情，同时也找有关领导好好的反应一下这件事情，柳擎宇竟然在我们和投资商即将签订合同的时候下达这样的指示，我怀疑他在公报私仇或者是故意整我们，而且在这个时候把鹿尾岛划归到鹿鸣市直管，这根本就是在摘桃子，想要抢夺我们鹿角县的政绩，这是一种十分无耻的行为，我要向上级领导告状！至于部川义夫总裁那边你先想办法把他稳住，千万不要告诉他真相，一切等我从市里回来之后再说。”

    　　说完，郭长德便急匆匆的向外走去。朱林志知道，此刻，也只能按照郭长德的安排去做了，如果不想办法稳住日本人部川义夫，那么如果郭长德在市里和省里那边争取到了鹿角县应有的权力，日本人如果走了，那他们的政绩可就全都泡汤了，同样的，如果日本人稳住了，但是郭长德那边却没有什么进展，那么他们的政绩还是要泡汤，所以这个时候，他和郭长德只能携手合作，同时采取行动。

    　　想到这里，朱林志一边向着日本人部川义夫走去，编造了一个连他自己都无法说服自己的理由，一边道歉一边把部川义夫给带走了，剩下的那些记者们自然有县委办主任去应付。

    　　朱林志如何安抚日本人部川义夫如何赔礼道歉卑躬屈膝这里暂且不提，郭长德离开会议室之后，立刻指挥司机开车直奔鹿鸣市而去。

    　　车上，郭长德先直接给副市长廖志财打了一个电话：“廖市长，听说市里要把我们鹿角县的鹿尾岛划给到市里，由市政府直接管辖，这件事情到底是怎么回事，您清楚吗？”

    　　廖志财闻言顿时就是一愣，说道：“啥？还有这种事情？我怎么不清楚啊？你是从哪里听来的这个消息？”

    　　听廖志财这样一说，郭长德脸色立刻阴沉了下来：“廖市长，您真的不知道？”

    　　“我当然不知道，我至于跟你胡说八道吗？”廖志财有些不满的说道。

    　　听到廖志财那不满的语气，郭长德连忙说道：“廖市长，您千万不要误会，主要是这件事情对我们鹿角县来说太重要了，因为就在刚才，我们马上就要和日本投资商签订投资协议了，但是柳市长却突然给我打电话，说不允许我们把鹿尾岛卖给或者租给任何人……”

    　　说完，郭长德把柳擎宇的意思跟廖志财详细的说了一遍，随后抱怨道：“廖市长，您说这件事情连您这个常务副市长都不知道，他干嘛要亲自给我打电话呢？他这葫芦里卖的到底是什么药啊？他这样做根本就不符合工作流程嘛？难道他柳市长还打算抢夺我们鹿角县县委班子的政绩不成？这样做也太下作了吧？我们鹿角县县委班子全体成员对此表示强烈不满！”

    　　...　

