    “只要成为黑甲军的一员，哪怕是候补也会立即获得灵法队长级职务，每月两千玄铜俸禄，韵灵丹一瓶，灵地修炼时长五个时辰。”

    “最初两个月你们什么任务也不需要做，相当于是白发给你们的，而两个月之后，那就全看实力说话了，废物只有扔回灵法队一个下场。”

    听上去扔回灵法队没有太大震慑力，只是待遇变差了一点而已，但黑甲军和灵法队的职责是完全不一样的。

    相较于只有五十人的黑甲军，数百人规模的灵法队才是白石镇治安的基石。

    灵法队成员大半时间都在前线，每天都有大概率和妖魔战斗。

    不但没有时间修炼，而且一旦遇到强敌就要唤醒灵根，消耗寿命作战。

    可以说，白石镇上层就是用少量钱财培养了一群烧完即弃的柴火。

    平民或许无所谓，反正有钱拿，但世家就不同了，他们之所以来黑甲军，是为了灵地资源来的，根本没打算效力官府。

    一旦被打入灵法队，官府可不管你是世家还是平民，都只有当柴火的命，那对于世家子弟来说简直是天崩地裂，根本不可能接受。

    换而言之，想把一个世家子弟挤出黑甲军，那就是杀父之仇、夺妻之恨了，必然被剧烈反扑。

    这种情况下，没有同等级别的背景，大概率死路一条。

    平民玩家面对的不只是氪金玩家领先的等级装备，还得提防人玩不起了直接封你号……

    简直地狱难度。

    余温简单和云夜四人说了一下规则，就走了，甚至没有一个老队员出来和云夜几人认识一下。

    不过兵长是余温，其实云夜也可以确定3队不是石白岩的队伍了。

    “还有四队，不知道有什么机会可以去看看……”

    云夜首先还是来了三队的食堂。

    同样的，价格板立在门口，需要花钱。

    只不过黑甲军的丙级优食完全免费，只有甲乙两级才收费。

    而且价格也是狂跌，变成优惠价了，甲级优食从三百玄铜降为四十玄铜，乙级优食从一百玄铜降为二十玄铜。

    这夸张的降价，让云夜看了直沉默。

    难怪不管什么群体、国家，都要把技术掌握在自己手中，这溢价也太离谱了。

    云夜点了一份甲级优食，开始大口吃起来。

    灵根复苏者，依旧需要练习养气术，这是延长寿命的唯一办法。

    灵法队的修炼者基本都是小成级，但经过后续修炼，还是有机会晋级大成，填补部分缺憾，获得加入黑甲军的资格。

    很多平民天才受限于资源，做不到在唤醒堂时期脱颖而出，但在灵法队强大起来的却不在少数，哪怕灵法队没多少修炼时间，他们依旧可以把握住。

    比如，石白岩。

    只可惜石白岩加入黑甲军是在十几年前，已经无人谈论了，云夜也没法知道更多。

    他只是知道，十几年前黑甲军还没有这么热门，世家子弟远少于现在。

    至于是什么原因让黑甲军热门起来的，云夜也还是一问三不知。

    社会底层的消息渠道太狭窄了，只能听些传闻，甚至很难确定真假。

    ……

    吃完，云夜拿着身份牌去了后勤部，领取自己的俸禄。

    二十枚纹银，一瓶韵灵丹，以及五个时辰的灵地修炼时间。

    所有东西，丝毫不少，完全发放到了云夜手里。

    说实话，云夜是很奇怪这一点的，如果世家把持了黑甲军，那怎么说也不可能真把资源发下来才对，何况还是分文不少？

    “莫非到我手里的，已经是层层剥削后的结果？”

    云夜的想法无可厚非。

    这两世见到的一切都告诉他，这是一个人吃人的社会，各方势力在他眼中的印象，就是一切“恶”的源头，自然是往坏处想。

    而很快，云夜就明白了这反常之原因。

    第二天云夜刚醒来，身份牌就突然发热，显露出一段段文字，大概意思是让云夜立刻去三营的演武场报道。

    云夜自然是以最快速度穿好衣服出发，连饭都没来得及吃。

    而一到演武场，云夜的目光就聚焦到了站在演武场中心的某人。

    准确来说，是某个女人。

    记忆迅速复苏。

    “卓……琦涟老师？”

    云夜一愣，惊的浑身冷汗，连忙用自己才能看懂的文字把卓琦涟的信息纪录在一小片纸上，以免再因为失忆萌生杀意。

    而云夜望过去的同时，卓琦涟也将视线看了过来，大概是记忆力很好的缘故，卓琦涟对云夜微微点头，似乎也有些诧异云夜竟然能进入黑甲军。

    余温大步走来，朗声道：“这位是我们白石镇灵法正官的师姐，卓琦涟神官，所有加入灵法队、黑甲军的修炼者，都需要向她宣誓，你们四个，跟着念！”

    “我余温，宣誓加入黑甲军，从此效忠白石镇，效忠灵法正官，永不背叛，永不懈怠，无论刀山火海，无论强敌富贵，都将知难而上，以正压邪，若违此誓，可千刀加身，死无葬身之地！”

    云夜心中一紧。

    在看到卓琦涟的时候，他就知道恐怕要签订契约了。

    有契约保证，难怪黑甲军没有贪腐，难怪这里没有属于官府的派系！

    “我朱昭红，宣誓加入黑甲军，从此效忠白石镇，效忠灵法正官，永不背叛，永不懈怠，无论刀山火海，无论强敌富贵，都将知难而上，以正压邪，若违此誓，可千刀加身，死无葬身之地！”

    旁边，朱昭红一步迈出，毫不犹豫的宣誓道。

    紧接着，所有人都看的清清楚楚，锁链凭空出现，将朱昭红缠了个严严实实，在片刻后才隐去。

    卓琦涟默默点头，第一人宣誓完成。

    就在云夜开口，准备宣誓的时候，余温忽然道：“你说话太慢了，等最后。”

    “……”云夜无言，看着另外两人完成宣誓。

    而这个时候，云夜才知晓这两个跟班叫王立贤和谢荣福，都不是朱姓。

    最后，轮到云夜了。

    修炼半载，云夜对灵气利用更精妙了，虽然声音难听，但至少不会断断续续。

    “我杨石，宣誓加入黑甲军，从此效忠白石镇，效忠灵法正官，永不背叛，永不懈怠，无论刀山火海，无论强敌富贵，都将知难而上，以正压邪，若违此誓，可千刀加身，死无葬身之地！”

    话落。

    锁链加身。

