
　　“太后，抱歉，只能请你们离开了。”

　　面对眼前的太后，白老倒是没有肖罗那么大的脾气，反而放低姿态了不少。

　　毕竟白老曾经也是为先皇效力的，这位先皇的皇后，白老和她的接触自然也是比肖罗更多，。

　　“白老，自从先皇驾崩之后，我们二人就很少见面了。”

　　太后看着眼前的白老，淡淡一笑……

　　“这么长时间，你老了不少啊。”

　　白老也是笑脸相迎。

　　“这皇上即位也数十年了，我自然会老啊。”

　　白老和太后的交谈竟然意外的有些亲密，这让一旁的金庆香脸色有些难看。

　　“都一把年纪了，怎么还不让人省心……”

　　金庆香此时看着太后的眼神，充满了敌意。

　　而白老，也是感受到了这股第一，尴尬的挠了挠自己的头发。

　　“太后，请吧。”

　　白老知道自己不应该继续交谈下去了，索性一挥手，示意太后离开。

　　“肖谷主，哀家希望此时您好好考虑一下，这是我个人的意思，并不是皇上的意思，而且就算是和解，也是和我和解，而不是皇上……”

　　“这话什么意思？”

　　肖罗看着此时的太后，有些不解。

　　但是太后却是摇了摇头。

　　“有些话不能说的太多，怎么考虑，是您的事情了。”

　　太后说着，站了起来……

　　“如果肖谷主理解了我的意思，并且觉得我的这个想法值得你的投资，那么哀家的天车随时想您敞开。”

　　太后说完，便要带着皇后和李纤月离开了肖罗的天车。

　　“肖罗……”

　　就在太后要离开的时候，一直没有开口说话的李纤月，开口了……

　　她看着肖罗，眼神中充满了犹豫。

　　她并不知道太后为什么要来找肖罗，而且她也不知道太后的计划，不止是她，就算是皇后也不清楚。

　　看着此时的肖罗，李纤月觉得十分的陌生。

　　其实早在皇宫那日之后，李纤月这为数不多的和肖罗的接触就有感觉到，肖罗变得太多的。

　　现在的李纤月，都已经不知道该怎么面对肖罗了，叫完肖罗的名字之后，就不知道说些什么了。

　　肖罗看向李纤月，只是轻轻的点了点头，没有说一句话。

　　“嗯……”

　　李纤月一咬牙，不知道为什么，肖罗从她的眼神中看出了一丝不甘。

　　就看李纤月咬了咬牙，然后跟着太后和皇后一起离开了肖罗的天车。

　　肖罗看着太后的背影，眼神微凝。

　　刚才太后的话真的信息量超多的啊，和她和解而不是和李崇德和解，这话让肖罗有些摸不着头脑，但是肖罗可以肯定，太后似乎在谋划着十分惊天的事情，甚至可以动摇整个大炎的根基。

　　“太后……你到底想做什么？”

　　肖罗此时看向白老……

　　“白老，太后的话，你怎么看？”

　　这种比较重要的问题，肖罗自然是会询问白老的意见的。

　　毕竟作为整个空云谷年纪最大的人，白老的话是有一定的影响力的。

　　“老身也不敢多做评价啊。”

　　白老面对肖罗这个问题，苦笑了两声……

　　“太后这话，有些大逆不道的滋味啊。”

　　“你是我空云谷的人，你也知道我对皇族的态度，进了空云谷本身就是大逆不道之人了，你还在乎多做评价？”

　　肖罗的话让白老一时间觉得相当的尴尬，就看他挠了挠自己的头发……

　　“这，那老身还是说一下自己的看法吧。”

　　说着，就看白老干咳了一声，随后开口道……

　　“谷主，在老身看来，恐怕太后和皇上的关系不是很好，至少在一些决策方面，二人肯定是出现了一个较大的分歧，所以才会出现刚才那样的情况。”

　　白老的话让肖罗陷入了沉思。

　　“这太后可是没有资格涉及朝政的啊，她为何会和李崇德在意见上起冲突？”

　　肖罗很是不解。

　　因为在肖罗的记忆之中，无论是皇后还是太后，涉及政.治方面的人，根本没有。

　　如果太后真的和李崇德在朝政方面出现了分歧，那这个问题就大了。

　　虽然大炎的皇族对各地的管辖并不是十分的严格，但是真正涉及到最高统治权的恶绝对权威性，那问题就很大了啊。

　　“这太后，难道像搬到李崇德的统治？”

　　肖罗的脑子一时间有些转不过来。

　　毕竟自己曾经也只是一个普通的上班族而已，在曾经的世界里，根本没有接触过一些领导阶级的尔虞我诈，所以对这种权术方面很不擅长。

　　“你们怎么看？”

　　肖罗回过头看向金庆香，荀以蕊和方天明三人，毕竟算上自己和之前的肖罗，他接触这个世界的时间都没有这几个人时间长。

　　“谷主，我认为，不要做选择。”

　　金庆香这个时候开口了。

　　肖罗点了点头……

　　“其实我也是这样的想法，就算是选择站在太后一边打击李崇德，那也只是当枪使而已，我可不愿意这样做。”

　　其实对于这样模棱两可，自己没有任何头绪的事情，肖罗都是会选择静观其变的。

　　既然有了金庆香的建议，那么这一次也会是这样。

　　……

　　此时，太后的天车上……

　　“太后娘娘，您这是何意？”

　　皇后看着眼前的太后，一时间觉得这个人不是自己熟悉的那个和蔼可亲的太后了。

　　“你说的和您和解，不和皇上和解，是什么意思？”

　　太后此时看向皇后，嘴角微微上香……

　　“放心，皇上终究是我的儿子，我自然不会对他不利，但是他的有些做法让我很不赞同，跟他说是说不明白了，那就只能用另外的办法了，如果肖罗同意，那再好不过了。”

　　太后这么说，皇后依旧不是很明白太后的意思。

　　但是太后没有理会皇后，而是将目光放在了李纤月的身上。

　　“月儿啊。”

　　太后唤到……

　　“啊？”

　　李纤月此时正在思考着些什么，太后的呼唤让她一激灵。

　　太后见到的她这个样子，忍不住笑了笑，身后摸了摸李纤月的额头。

　　“月儿啊，听奶奶一句话，有些人啊，终是无缘的，所以，你要学会，放手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第205章：太后和皇上的分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 