
　　就是他感觉这事有不简单的可能性，所以想尽快地把锅给甩出去。

　　他只当什么都不知道，把人抓了往上头一交，有锅没锅都是上头的事了。

　　结果，他错估了这位宫女的战斗力，他们七个禁卫——五个禁卫都没能抓住人。天籁小说网

　　他瞪了瞪禁卫甲跟禁卫乙，要不是他们出人不出力，哪会全军覆没的这么快。

　　全军覆没地慢点至少能挽一下尊。

　　禁卫甲往门外望了望，“队长，我们出去了，要是玉喜姑娘看不到我们，可能会过来查看。”

　　队长看着这个糟心的手下，气不打一处来，“走走走，你们给我出去。”

　　不是这个糟心货被人先捆了，哪会把事报到他这里来，不报到他这里来，他也不用急着甩锅过来抓人了。

　　禁卫甲跟禁卫乙出去了，还顺手带上了门。

　　其他四个禁卫也醒了，一人低声说道，“队长，我的绳子绑的不很紧，我很快能脱身出来。”

　　队长气的翻眼，“闭上你的嘴！脱身个屁！给我老实呆着！”他的手下怎么净是糟心货。

　　脱开身做什么，是再去打一场呢，还是逃出去向上头汇报？这样一来，不就再也没法从这事里脱出去了吗。

　　要是这里有事的话。

　　在宫里当差当得长久，最重要的一条，是要少掺和事，特别是跟后宫妃子、皇帝隐秘有关的。

　　玉喜宫女说的话里这两条都占了，他傻了才掺和进去。

　　被抓了当人质，最多是学艺不精，罚几下就行了。

　　“绳子捆的这么牢，脱身不出去的知道吗。都给我老实呆着，等着他人来营救，懂？”

　　“懂了。队长。”四人不管真懂假懂，都听从了队长的。

　　绳子松的那位也不敢乱动了。

　　禁卫甲跟禁卫乙从房间里出来，到了妉华跟前，禁卫乙问，“玉喜姑娘，还需要我去上报吗？”

　　把妉华当成了上司对待，看不出禁卫乙有任何勉强。

　　上回让他去上报，结果带来一行人来抓妉华，要是抓成了，妉华敢说禁卫乙不会对她有好脸色。

　　没抓成，禁卫乙马上投靠过来。现在还一本正经地问询她再上报的事。

　　这就厉害了。

　　关键是妉华看不出禁卫乙有圆滑的地方，怎么看都像是个可靠的手下。

　　再上报？再带来一群人来抓她？也不是不行……妉华需要多考虑一会，说道，“先不用，你们还去守门吧。”

　　“是。”禁卫甲跟禁卫乙过去站门口了。

　　没一会，禁卫甲过来了。

　　“玉喜姑娘，有人送饭菜过来了。”

　　妉华往外走。

　　不知孔美人什么时候又出来了，说道，“玉喜，让他们饭菜抬进来吧，我也饿了。”

　　比她还理直气壮。妉华没有介意，“行。”她早看出来孔美人身怀有孕，她对孕妇较为宽容。

　　看情形，孔美人有孕的事没有说出去，要不不至于折腾到冷宫来。

　　宫里对怀孕的妃子起码在明面上是诸多照顾跟宽容的。

　　孔美人不说出去，她也不会多事管孔美人是个什么打算。

　　禁卫甲出去，叫人把饭菜抬了进来。

　　抬食盒的是何瑞跟于贵。

　　两人把食盒稳稳地停在妉华面前。

　　两人先向孔美人行了礼，站在了一旁。

　　何瑞再见到妉华，脸上有些怯意，赔着笑道，“玉喜姑娘，让你久等了。不是出饭的时点，厨房里没有现成的饭菜了，现做的慢了些。”

　　他可是看到了，玉喜一人打好几个禁卫。

　　幸好啊，他按着玉喜的吩咐去弄饭了，不用担心玉喜会怪罪。

　　“有的吃就成。”妉华问，“你们怎么弄到的饭菜？”

　　宫女太监们有专门的厨房，但宫女太监们也分个三六九等，厨房会紧着品级高的女官公公们的吃食，普通的宫女太监过了时点是没有饭菜供应的。

　　这个时点能弄到饭菜，需要一定的人情跟关系。

　　何瑞答道，“全亏了于贵了，厨房里今日当值的管事是他的同乡，这才弄了些吃的回来。”

　　妉华看了眼低头弯腰的于贵。

　　冷宫里的人个个都有些道道。

　　于贵感知到有人看他，腰弯的更低了。

　　她没再问什么，挑眉看向孔美人。

　　孔美人一指，“放那里吧。”

　　她指的地方是一个四角亭轩。

　　此时亭轩四边的窗扇、门扇都收合起了，成了半拉凉亭的模样。

　　能看到亭轩里配有红木桌八脚凳，正可以用来吃饭。

　　何瑞两人重抬起食盒，抬进了亭轩里。

　　夏灵跟过去，指挥着两人把饭菜从食盒拿了出来，摆放好。

　　何瑞跟于贵再行过礼，小步离开。

　　妉华本着孕妇优先的原则，等孔美人坐下了，她才进了亭轩坐下。

　　看桌上的菜，凉切牛肉，配有蘸水，香葱炒鸡蛋，烧羊肉，炒丝瓜苗，汤是黄澄澄的老鸡汤，

　　还有一盘子各式糕点。

　　虽说宫里不缺吃的，但匆忙间能弄出这些东西来，何瑞两人非常能干了。

　　夏灵站在孔美人旁边为孔美人分菜。

　　妉华不知道这个时空的民间是怎样吃饭的，在宫里实行的是共桌分餐的方式，菜上来，再有人分到各人面前的碗盘里。

　　没人来分，要吃什么需要她自己动手了。

　　吃饭讲究食不言，妉华也饿了，用公筷分出自己的一份，吃了起来。

　　妉华猛然抬起头，正与夏灵的臭脸对上。

　　这是觉着她一个洒扫宫女跟她家娘娘坐一个桌子吃饭委屈了她家娘娘，对她心生不快了。

　　鉴于她的武力值，不敢说什么，只敢偷偷对她摆下臭脸。

　　夏灵赶紧扭过脸，心呯呯跳。她没想到会被抓个正着。

　　谁让玉喜一点自觉都没有，什么规矩都不讲就坐下了，她就，她就暗暗地表达一下不满而已……

　　怎么办，怎么办，玉喜会不会揍她。

　　她要不要求娘娘救命。

　　她的余光看到玉喜抓起一个茶碗举起，朝她摔来。

　　夏灵下意识地闭上了眼，身体僵硬着，连躲都忘了。

　　她、死、定、了。

　　随即传来一声压抑的痛呼，拌着瓷器碎裂声，接着是什么重物摔到地上的闷响。

　　声音有些远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十章 她是谁（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 