    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    黑洞！

    地球在摇晃，诸国人民惊惧，破碎数里方圆的空间，化成手印状，这到底需要怎样恐怖的力量，若是任由这黑洞存世，随着其不断吞噬，怕是连整个太阳系，都会被其吞纳一空，成为宇宙星空中的尘埃。

    神威如狱！

    就是世界各地诸金刚不坏，也感到背脊生寒，这就是神明威仪吗？与这位天照大御神相比，哪怕是称号武圣，也显得孱弱无力，虽然称号武圣也能够勉强破开虚空，但与这一掌相比，就是小巫见大巫，有着天壤之别。

    华国京城。

    圣儒仰望天空，这种威势太盛烈了，令他脑海中的神都在颤栗，那一条条黄金神链所散发出来的恐怖气息，竟将他所领悟的正气本源都压制了，难以勾动，仿佛其才是真正的、可以号令诸道的法。

    法则神链！

    故宫深处，苏乞年目光平静而冷漠，这伪神居然借助信仰之力燃烧，催动道悟，初步凝结了法则神链，且是大道中也十分强大的太阳法，若是再给其一段时间熬炼，法与身合，说不得，就要晋升圣境，成为一位圣者。

    “这是要化成尘埃了吗？”

    “永别了，各位。”

    京城大地上，数以百万计的普通人，极限武者，乃至宗师级人物心灵颤栗，怎么也没有想到，会迎来这样的结局，神明的强大，超出想象，以黑洞化成掌印，这种威压下，所有人都动弹不得，只能被动迎接死亡。

    锵！

    直到一缕刀鸣声响起，像是黎明划破了黑夜，又好像枯寂的宇宙星空诞生之初的第一缕光。

    很多年以后，地球上的很多人，都不会忘记2238年的3月17日这一天，那堪称神话的一幕，是人神之争的开端。

    一缕刀光，不是很炽盛，显得古拙，甚至有些平凡，但就是这样一缕刀光，将那压落下来的黢黑大手印一下剖开，什么神焰与黄金神链，都被切割开来，像是豆腐般，没有半点抵抗之力，虚空愈合，随着刀光划过，仿佛被一只无形的大手强行抹平了一般。

    噗！

    一声轻响，有金色的血花洒落长空，比最炽烈的岩浆还要灼热，而刀光一转，全部绞碎成虚无。

    而后，一条洁白莹润的手臂，从天空中落下，伴着一袭金色神衣，带着狼狈与惊怒，从天穹之上坠落下来。

    咚！

    故宫前，被砸出了一方十数米方圆的大坑，不远处，本来目光虔诚而狂热的伊势神宫神主，一下呆若木鸡，脑海中，一块不朽的丰碑轰然倒塌，奉献了一生的信仰，都好像在这一刻被生生击碎。

    “伟大的……天照大御神。”

    伊势神宫神主涩声道，简直不敢相信自己的眼睛，就在他身边十米之外，一袭神衣金灿灿，通体缭绕神焰，威严如天的太阳女神，一条手臂被生生切断，露出金色的血与骨，而其莹白如玉的双膝跪倒在地，玉足染尘，一头金发凌乱，看上去十分狼狈。

    且不知何时，一条与他身上一般的黑色绳索，束缚在了女神身上，那通体燃烧的金色神焰，也很快熄灭，显露出来一张惊怒且绝美的容颜，除了那一身雍容，贵不可言的气质，似乎，女神也与普通人一样，拥有喜怒哀乐。

    “卑微的人类，你敢伤我！”

    此刻，这位太阳女神震怒，盯住了落下长空的圣儒，或者说是其手中的那口看上去朴实无华的长刀，泛着石质光辉的刀身，若白金琉璃铸成，锋芒气息不露，很难想象，刚刚斩出那无坚不摧的刀光的，就是眼前这口天兵，怎么都感觉，比一般的圣兵还要可怖。

    既而，圣儒眼中浮现一抹异色，因为手中名为休命的刀动了，刀身扬起，再闪电般落下。

    啪！

    半边晶莹的脖子都差点扭断，绝美的女神怔住了，既而噗的一声，吐出七八颗莹白的玉齿，半边脸都肿胀起来，容颜扭曲，哪里还有最初的高贵气质。

    “我去！”

    “这！这！这！”

    “掌掴神明，那是女神啊！日国的天照大御神，一位活着的神祗！”

    “打得好！谁也不能肆意践踏他人的生命，神明也不行，什么神罚，什么高高在上的神祗，人生而平等，你有威仪，我们也有尊严！”

    即刻，华国大地上，无数人山呼雀跃，这里是华国，哪怕是神明，也不能肆意出手，要付出代价。

    这一刀，不仅击碎了数以千年的神明信仰，也击溃了世界上，无数神明信徒本就脆弱的心灵，因为脆弱，所以才需要信仰来挽救，而神明也跪在了华国京城故宫前，在这诸多信徒看来，高高在上，无所不能的神祗，在今天跌落了神坛，跪倒在了凡尘俗世。

    “这是黑暗日！什么华国圣儒，那是魔神！阻碍神明救赎世人，净化污秽的心灵！”

    “不错，我们的神不会败给凡人，一定是邪神附体，才能够令神明不查，遭受创伤！”

    富士山脚下，无数日国人痛哭流涕，一干皇室中人更是惊惶失措，伟大的天照大御神败了，这简直像是做梦一样，甚至就算在梦境中，也是不真实的。

    “啊！凡人！”

    华国，京城故宫前。

    来自日国境内的天照大御神出离得愤怒了，她成为神祗，被人类信仰逾千年，香火膜拜，曾几何时遭受过这样的屈辱，还是被她视为蝼蚁的人类，这种羞辱感，令她近乎疯狂，但偏偏动弹不得，那根黑色绳索，居然将她一身精气神都给封镇了，如果她是真的神祗的话，现在也被打落了凡间，削去了神位，成了一个普通人。

    没有什么，比失去力量更令一位强者感到不安与惶恐。

    啪！

    又是一刀落下，本来绝美的女神，彻底变了模样，满口玉齿吐出，整张脸，已经肿得不像样，连话也说不出来了，只剩下一双几欲喷火的金色瞳子，死死地盯住了圣儒，以及那口古怪的天刀。

    这一刻，圣儒嘴角微不可查地轻轻抽搐，因为这可不是他出手的，而是手中的刀自主复苏，那位苏先生可真是不客气，打人不打脸，遑论是一位曾经高高在上的伪神，虽然不是真正的神灵，但不可否认，是一尊可怕的强者，进化的道路上，比他这样的称号武圣，还要走在前面。

    世界上，很多关注的极道强者都有些无言，这华国人都是些什么癖好，那金陵城中跪了三个，其中更有一位梵蒂冈神圣教廷的枢机主教，本来以为已经是前所未有的大手笔了，没想到这才过去几天，不仅又一位称号武圣跪在了那京城故宫前，就连神话传说中的人物，古老的日国神祗天照大御神，也战败了，同样以一种屈辱的姿态跪倒在那故宫大门前。

    普通极道强者只有感叹，但那些立在巅峰之上的金刚不坏，却是皆深吸一口气，这到底预示着什么，不言而喻，人神之争的开端，以人类将古老的神祗打落神坛而宣告，人类也可以跻身神明的领域，而神明，只是在生命进化的道路上，先行一步的强者罢了。

    三月十七日，这一天注定被历史铭记。

    日国天照大御神复苏，降临华国京城，以黑洞大手印为神罚，圣儒一刀泯黑洞，断其一臂，镇落苍穹，长跪于故宫门前，天下震动。

    同一日，圣儒长刀所向，邀战诸神，令地球诸教派惊惧，尽皆无声。

    此后三日，除了日国境内哀恸一片，世界寂静，诸教派没有如想象中一般出声讨伐，反而像是销声匿迹一般，失去了声音，诸多信徒也显得尤为低调，一些各地的神庙闭门谢客，不再接受香火，一时间，地球上神明信仰像是一下陷入了萧条。

    而在华国境内，则举国同庆，很多人涌向京城，不为了其它，就为了参观女神。

    因为故宫工作人员在大门外拉起了隔离带，摆上了铭牌，上面详细解释有日国天照大御神的来历与神话起源，同时有警示牌，不允许擅闯隔离带，更不允许乱扔瓜皮果屑，否则罚款一千，拘留十五日。

    然而，这直接导致了三月十八日至二十日的这三天，一群人喜滋滋地排队前往看守所，相互打招呼，一帮狱警忙得头上冒烟，又哭笑不得，因为……住不下了。

    是夜。

    故宫大门外，隔离带里，那位日国的天照大御神一脸呆滞，金发上顶着几片菜叶和鸡蛋壳，活过了近两千年，她也从未有过这样的经历，这三天像是幻境一般，直到此刻夜深人静时，她终于脑子一混沌，很干脆地歪脖子，晕厥过去。

    故宫深处。

    齐恒武不禁看一眼静坐的苏乞年，心中有无限慨叹，这位苏先生可真是个狠人，世人谁能知道，这些时日搅动世界风雨，掀动人神之争的，根本不是他雷龙齐恒武，也不是圣儒，而是面前这一位看似普通的年轻人。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）