    凌风哦了一声，没再多问。

    集合之后，众人整理行囊，随后朝着密林深处开始了进发。

    虽然是来浑水摸鱼的，但凌风还是没有放松警惕，神识一直扫视着周围的环境，防止有什么意外情况发生。

    米国人的性命他倒是不在乎，但出于本能，他还是觉得自己拿了人家好处，多少也是要做点事情的。

    总不能为了金子，连人命都不顾了，他可做不出来这种事情。

    热带雨林十分繁茂，而且也没有路，所以众人的行进速度很慢，一个小时的功夫才走了两公里左右。

    凌风一边走一边抬头看看天，心说按照这个速度，等找到了位置，天色都黑了，到时候还怎么进入，估计要找地方宿营了吧？

    正想着，腰间微微一颤，卫星电话上收到了一条消息。

    凌风眼珠一转，对瑞克说道：“你们先走，我要撒个尿！”

    瑞克：“.......”

    眼看着凌风钻进树丛，他无奈的摇摇头，心说都是大男人，害什么羞啊？

    凌风进了林子，立刻拿出手机看了一眼，消息正是林雪发来的，上面只有六个字：黄金城找到了。

    “很好，我们还有几个小时才能接近边缘，你们抓紧时间，我尽量拖延，勿回！”

    凌风手指灵动，飞速的编辑了一条消息，发了出去。

    随后收好手机，转身追上了众人。

    一边走着，凌风一边问瑞克：“这次的行动是机密的吗？罗斯家族有没有得到消息？”

    “放心，这次的行动由总局那边决定，用的都是调查局精锐的内部人员，消息绝对不会泄露的！”瑞克说道。

    “哦，明白了！”

    凌风点点头，心中却有些不以为然。

    不过罗斯家族知道不知道今天的事情，都是没什么意义的，反正凌风是不在乎。

    接下来就是漫长的丛林之旅，众人谁都没怎么说话，闷头朝着丛林深处走去。

    太阳渐渐偏西，丛林中又都是树枝树叶，能见度一点点的开始降低下来。

    等到光线不足，前方十来米的距离都看不太清楚了之后，士兵们纷纷带上了头盔上的夜视仪。

    瑞克看看凌风：“凌先生，我这里有夜视仪，你也带上一个吧！”

    “不用了，我没事！”

    凌风一笑，有神识在，就是暗到伸手不见五指都无所谓！

    拒绝之后，他接着问道：“等到了地方，天色也彻底黑了，咱们还怎么展开工作？”

    “这个凌先生不要担心，会有人去解决此事，你只要和我们一起，保证任务顺利进行，等到进入那遗迹之后，你就可以返回了。”瑞克说道。

    凌风心中暗笑，这是怕我跟你们抢黄金吗？都不用我帮忙找黄金城的位置了？

    可惜啊，你们还是来晚了，林雪她们现在已经在忙着拆解黄金了吧？

    太阳落山，丛林里也彻底黑了下来。

    一行人又走了一段距离，前方忽然出现了一片空地，点点灯光映入了大家的眼帘。

    那些士兵的脚步顿时加快，凌风和瑞克也赶紧冲了上去。

    结果到了近前，大家全都愣住了！

    本以为到了营地，提前赶来的人已经准备好了晚餐和热咖啡，结果到现场一看，却发现这里一片狼藉，到处都是血迹！

    “什么情况！”

    瑞克喊了一声，抽出手枪就冲了上去！

    凌风神识一扫，心说什么情况，营地被袭击了呗，人都死光了！

    他看到了帐篷里和远处林子里的一些尸体，加起来有七八具之多，早都死的不能再死了。

    也不用上前，凌风就看到那些尸体身上的伤口，似乎是某种猛兽造成的，并排三个血窟窿，明显是非常锋利的爪子抓出来的。

    不过这周围千米的范围内却是没看到任何野兽，看起来袭击这里的东西已经离开了。

    瑞克指挥士兵们搜寻现场，很快找到了所有的尸体，他的脸色立刻就变得非常难看了。

    凌风见状问道：“怎么？先前来的人都死了？”

    “他们比我们早出发了十二个小时，没想到居然出了这么大的事情！”

    瑞克点点头，深吸一口气道：“凌先生能看出这是怎么回事吗？”

    “很明显是被野兽袭击了啊！”

    凌风耸耸肩膀，接着说道：“你还是立刻通知上级吧，其他队伍也要小心防范一下，他们连消息都没来得及发出去，显然那野兽是非常厉害的！”

    “好。”

    瑞克点点头去发消息了，凌风蹲下身看看那些尸体，伸手摸了摸，感觉这些人已经死了超过六个小时，尸体都僵硬了。

    营地对面不远，神识受到了阻碍，无法穿透过去，凌风就知道那里是能量罩的所在了。

    转头看看，瑞克在打电话通知上级，其他的士兵们全神戒备的看着周围，生怕再有什么野兽来袭击，自己也死在这里。

    凌风笑了笑，起身朝着能量罩那边走了过去。

    到了近前，他已经明显的感觉到了一阵能量波动，随后伸手一试，果然手被一道无形的墙壁给挡住了，根本伸不进去！

    里面是什么地方，凌风很是清楚，但因为神识无法进入，周围又是一片黑暗，所以凌风只能放弃，转身又回来了。

    他心说这样正好，出了事情，米国人的计划被打乱，这下又能拖延一些时间了。

    瑞克已经打完电话，有些惶惶然的看看凌风：“凌先生，上级要求我们在原地等候，其他队伍正在向这边靠拢呢！”

    “好，那就等着吧。”

    凌风点点头，随后看看那些尸体：“这些还是盖起来吧，回头想办法运出去。”

    “好！”

    瑞克点点头，让士兵们找来一些毯子，将尸体全都盖住了。

    随后大家在营地里坐下来，一时间谁都没说话，气氛变得有些凝重了。

    凌风心里想的是什么野兽如此厉害，短时间就消灭了这么多人的问题。

    至于瑞克等人想什么，那就不得而知了。

    沉默许久，远处忽然传来了一阵惨叫之声，这才惊动了众人！

    凌风嗖的一下站起身，对瑞克说道：“你们在这里戒备，我过去看看！”

