    林锐微笑着说道：“这次运气倒也不错，搞回来一些武器弹药。”

    “数量虽然不多，也聊胜于无了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“我就说嘛，还是林锐厉害。”

    “每次出去，都能搞到东西回来。”

    林锐笑着说道：“我这叫贼不走空。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    赵刚问道：“那你们这次可打探到什么消息没有？”

    林锐一脸严肃的说道：“根据我们打探到的消息，小鬼子已经在阳泉和河源聚集了几万的兵力，其中有鬼子，也有伪军。”

    “在附近的其他几个县城，也聚集了不少的兵力，一旦开战，咱们独立团首当其冲。”

    李云龙说道：“总部已经发来了电报，说小鬼子聚集了大约七万的日伪军，而这次的主要目标，就是剿灭我们独立团。”

    林锐忍不住感叹道：“总部就是总部呀！这么快就得到了确切的消息了。”

    李云龙问道：“你是什么想法？”

    林锐说道：“筱冢义男摆明了是来找我们报仇来了，他们仓促之间调集了这么多人。”

    “其目的显而易见，就是想要将我们一举围歼。”

    “我觉得这对于我们来说，是一个机会，小鬼子仓促出击，肯定准备不足。”

    “所以我们只要小心应对，必然可以打退他们此次的进攻。”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“现在有一个非常重要的事情，我们拿下了平安县城。”

    “小鬼子发动进攻，平安县城，必然成为小鬼子进攻的重点。”

    “我们是守，还是不守？”

    林锐问道：“上级是什么态度？”

    李云龙摇了摇头说道：“现在上级还没有给出具体的答复。”

    “不过我估计，不守的可能性更大一些。”

    “毕竟小鬼子势大，我们很难守住平安县城，一旦被他们牵制住，守平安的部队，可能面临被围歼的可能。”

    林锐点了点头说道：“这话倒也不假，不过即便不守，平安县城的百姓，也要尽快转移到根据地腹地去，暂时避难。”

    “筱冢义男这次是带着满腔的怒火来的，必然会迁怒百姓，所以能撤退的，必须尽快撤退。”

    “这么多人，这是一项大工程，所以还得让咱们赵大政委多多费心了。”

    赵刚连忙说道：“这个你们放心好了，我们已经开始组织群众转移撤退了。”

    “各地方上的同志们，也全都调动起来了，我相信很快便会将群众全部转移。”

    林锐点了点头说道：“我们可以尽可能的拖延时间，同时也是为了寻找战机。”

    “部队可以在外围，布置地雷，陷阱，埋伏伏击骚扰小鬼子，以延缓他们的行军速度。”

    “这样也能给我们更多的准备时间。”

    李云龙说道：“这个就不用说了，我已经安排部队开始做了。”

    “不过我估摸着，应该作用不大。因为小鬼子这次的兵力实在是太多了。”

    “当然了，我们还是会尽量拖延的。”

    林锐说道：“还有一点，筱冢义男这么着急，那么他们肯定不会再等下去，估计会尽快动手的。”

    “小鬼子调集了这么多的部队，估计筱冢义男也是胸有成竹，以为胜利在望。”

    “这样一来，他就难免会大意。而我们的机会就更多一些了。”

    “而筱冢义男越着急，就越容易出错，只要等他一出错，我们的机会也就来了。”

    李云龙点了点头说道：“言之有理，暂时就这么办吧！”

    林锐微笑着说道：“我想请团长能够允许，我们特务连和我们特战大队可以独自行动。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这个不用你说，你们就是一只猎鹰，只要撒出去，就能叼回兔子，老子还巴不得将你们撒出去呢。”

    林锐忍不住骂道：“这老家伙，拿我们当畜生了。”

    李云龙哈哈笑着说道：“哈哈~！我就是打这个一个比方罢了，别在意。”

    ……

    阳泉城内，筱冢义男的临时指挥部内。

    筱冢义男盯着地图说道：“各部队都已经准备就绪了吗？”

    旁边一名鬼子少将说道：“司令官阁下，皇军各部队，已经按照规定时间，抵达了指定位置。”

    “只是还有一部分皇协军的部队，没有抵达指定位置。”

    “这些皇协军办事一向比较拖沓。”

    “哼！”

    筱冢义男冷哼了一声，说道：“那就让他们知道知道，什么叫做军纪军法。”

    “将这几个延误的皇协军部队的军事主官全都毙了。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男接着说道：“此次我们的目的，就是要消灭独立团以及太岳地区的八路主力，还有河源地区的这个三五八团，如果可以的话，也可以顺手将他们收拾了。”

    “现在敌军方面有什么动静吗？”

    一名鬼子军官说道：“报告司令官阁下，根据我们得到的消息，敌军已经有所察觉。”

    “在独立团的防区内，他们正在组织老百姓进行转移。”

    “显而易见，他们根本不敢正面对抗皇军，多半已经做好了逃跑的准备了。”

    筱冢义男皱着眉头说道：“这正是我最为担心的问题，若是他们全都避而不战，逃到了深山老林之中，我们一时间还真拿他们没有办法。”

    那名鬼子少将说道：“司令官阁下所言甚是，这些土八路一向狡猾，因此剿灭起来，非常的麻烦。”

    “皇军之所以始终无法将他们消灭，就是因为这个原因。”

    “因此卑职以为，想要毕其功于一役，在短时间内消灭他们，恐怕不太现实。”

    筱冢义男的脸色变得更加的难看了，说道：“别的八路可以不管，但是独立团必须消灭。”

    “他们存在一天，对于皇军来说，都是耻辱。”

    “正是因为他们狡猾，所以我们要加快速度，争取在他们逃走之前，咬住他们的主力，然后将他们消灭。”

    那名鬼子少将说道：“卑职以为，这恐怕不太容易吧。”

