    如此，就尴尬了。

    那先天神文，姜尘不认识啊！

    他一后天生灵，如何会认识那先天而生的语言？

    见都没见过，就更别说看懂了。

    而这个时候，道鉴的作用就体现出来了。正当姜尘陷入自闭之际，就见那它轻轻一震，散发出蒙蒙光辉。

    在那道光的照耀下，姜尘只觉一股玄妙的波动涌上心头，使他看起来不一样了，就好似突然开悟一般。然后，他扭头看向了天罡三十六法。

    这一看，姜尘果然发现了不同。那先天神文就好似活过来了一般，在他眼前不断的扭曲着，主动向他阐释关于天罡三十六法的玄妙。

    一瞬间，姜尘看得就入了迷，完全沉浸在了那玄妙的感悟中。

    而等姜尘回过神来后，时间已经过去了一个月。

    此时，关于天罡三十六法，大半他都已经入了门。虽然都是较为简单的那些神通，可对他这个境界的修士来说，也是一桩了不得的成就。

    古往今来，除了高高在上的圣人与那些传说中的大神通者外，有几人修炼了全部的天罡三十六法？

    都是先择一修炼，努力将之修炼至大成之后，再另择一门修炼。而像姜尘这种一下子全部修炼的，终归是少数。

    只能说，道鉴给姜尘带来的帮助太大了，让他节省了不知多少的精力与时间。

    而且，因为有着道鉴在，贪多爵不烂的这种情况，是不会发生在姜尘的身上的。

    鉴，就是镜子。

    道鉴，就是大道之镜。

    手持道鉴，可以照古今，可以分生死，可以勘破虚妄，更可以映照万道。

    道鉴之下，一切大道皆无秘密可言。凡被其所映照之物，无拘于神通术法，其所蕴含的玄妙，都会清晰的出现在姜尘眼前，以助他更快的将其参悟。

    可以说，有着道鉴在，洪荒就没有姜尘学不会的神通。

    什么叫开挂，这就是了！

    ……

    …………

    眼见此次修炼已至上限，在继续修炼下去也不会有什么收获，姜尘索性结束了此次闭关，向外走去。

    出了小院，姜尘来到了大堂。那掌柜的见了他，连忙走到他的身边，小声的禀告道：“公子，您出关了啊！您要的有关于大秦的资料，属下们都已经给你准备好了。”

    说着，那掌柜的从怀中取出了一枚玉简，递到了姜尘的手中。众人收集到的关于大秦的消息，都汇总在了这一枚小小的玉简身上。

    所谓玉简，就是姜尘觉得竹简记录讯息太过麻烦，专门研发出来的用于存储讯息的。

    其创作理念，源自于姜尘前世看的那些修真小说中的传承玉简。

    神念一扫，就能将自己想要传递的信息记录在玉简之上，可以说是极为的方便，比起后世那些存储器之类的东西来，真的是高级太多了。

    讲真的，姜尘在前世的时候，就很想拥有这样的玉简。只是受制于末法时代、诸法不显，而没有能力做到罢了。

    可如今，他既然来到了神话世界，有了充足的条件，那他自然要满足一下自己的愿望，将玉简做出来。

    不仅如此，按照姜尘的打算，若有朝一日他的实力足够的话，那他就会将那些只存在于小说之中的宝物，一一在此界具现出来。

    在姜尘的前世，小说里的宝物或许只是虚构的东西，永远不会出现在现实中。

    可在这个世界不同，在这里，超凡力量不是幻想，而是真正存在的。

    这是神话的世界，是可以修行的世界，里面有仙、有神、有妖……

    在这个世界，只要你够强，几乎可以无所不能。所以，那些在姜尘前世只能说是虚构的宝物，未必就不能在此界真正的诞生出来。

    毕竟，修行的本质，就是化不可能为可能。

    于力量层次而言，姜尘前世的那些小说作家，是万万不能与此界的生灵相提并论的。

    可要是从精神层面来说，其天马行空的想象力，也是此界生灵难以望其项背的。

    或许，这些来自小说中的宝物，对姜尘来说，也是一笔珍贵的财富。

    ……

    “嗯，我知道了。”对那掌柜的点了点头，姜尘表示自己知道了。

    然后，他就随便在大堂里找了一个偏僻的角落坐下，要了一壶茶水、一碟点心，悠哉悠哉的坐在那里，查看玉简里面收集来的情报。

    神念一扫，那玉简里的情报就全部出现在姜尘的脑海之中，被他一一读取。

    不过盏茶的功夫，姜尘便放下了玉简。显然，那里面的情报，已被他所熟知。而大秦最近发生的一切，他也了然于心。

    在整理完这些情报之后，对于大秦的局势，姜尘已经有了一个直观的认知。

    那就是，风雨飘摇，大厦将倾！

    始皇陨落，咸阳城被毁，大秦群臣可以说是差点被一网打尽。不过还好，在那最后关头，终究是有几名大臣武将逃了出来。

    只是，他们虽是拼死逃了出来，可始皇嬴政的众多儿子们，除十八子胡亥被赵高冒死救出之外，其余的，都是随着咸阳城一同沉入地下，生死不明。

    有道是国不可一日无君，家不可一日无主。

    遂，那些侥幸逃出升天的大秦群臣们，便尊始皇帝仅存的儿子胡亥为帝，号秦二世，执掌大秦天下。

    接下来的历史，就与姜尘所知的历史，有些相似了。虽然有着些许的出入，但也差不到哪里去。

    胡亥继位之后，不修仁政，反而残暴不仁，构陷大臣，肆意残杀天下百姓，使得本就不稳的大秦帝国，更加的动荡了。

    一时间，天下再起波澜，六国遗族蠢蠢欲动，百姓无不哀声怨道，天下呈现不稳之象，大秦帝国顿时变得风雨飘摇起来，颇有大厦将倾之危。

    而胡亥对此，一无所知！

    ……

    大秦，要完了！

    这是姜尘整理完那些情报后得出的结论。大秦本就积重难返，在摊上胡亥这么一个国君，那真是想不完都难。

    不过，这都与姜尘无关，他与大秦又没什么关系。

