    “当当当”

    警钟被一个水兵临死前疯狂的敲响，在这寂静的夜里传出去老远。

    发现问题的詹姆斯赶紧用望远镜回头看去，却发现无畏者号上已经乱成一团，大批的骷髅人正在成批量地杀死手下的水兵。

    “快回船上去！”詹姆斯大喊一声，所有水兵立刻开始疯狂的往回划去。

    这时候在远处听到声响的王轩也来了精神，“升帆，冲过去。”

    船帆快速升起，拦截者号缓缓开始加速，速度越来越开，慢慢接近战场。

    王轩操控船只的方向就是詹姆斯一群人返回的方向，他要顺便干掉这些讨厌的水兵，省的一会对付骷髅人的时候他们出来捣乱！

    “哦，天啊！”

    “快躲！”

    “跳船！”

    拦截者号直接从水兵的小船中间碾过去，大量的小船被直接碾碎，水兵为了躲避纷纷跳海逃生。

    甲板上，还有大量的水手在朝着附近的小艇直接扔炮弹，具体太近了，火炮射不到，但是手抛的精确度更高，虽然砸不死几个，但是一样可以砸翻他们小船。

    “轰轰轰轰……”

    一些骷髅人发现了这边靠近的拦截者，立刻打开炮门退出大炮轰了过来。

    好在夜里本身视线就有问题，再加上他们大批人手都在清理水兵，一次发射的十几个炮弹根本不放在王轩心上。

    海盗水手听到炮声就已经躲避了起来，只有短短两三轮炮击之后王轩就已经控制着拦截者和无畏之接弦在一起。

    骷髅人此时已经基本清理干净了无畏号上的所有水兵，另一边詹姆斯还带着另外一群水兵在游水。

    王轩带着手下朝着骷髅人‘砰砰砰’不断地开枪，就是不主动跳过去跟对面干，骷髅人可管不了这么多，既然又有一艘船送上门，自然是不会客气的。

    看着骷髅人跳过来，王轩骂了一声SB，也不管对方听不听的懂，便大声吼道：“退后，退后，这家伙是怪物！”

    声音里倒是没什么惊恐，可听在骷髅人耳朵里就是在害怕逃跑了，当然，如果他们还有耳朵的话。

    水手们早就被告知了计划，此刻也不慌乱，按照演习时候计划的一样有序地退往第二层甲板。

    也许是骷髅人的脑阔里早就没有了脑浆，这些东西他们一点也没看在眼里，看着呼啦啦站在首层甲板上的敌人节节败退，骷髅人自然冲的更加兴奋了，紧追着进了第二层甲板。

    而退后的水手们并没有停留在二层甲板抵抗，而是继续退后进入仓库，等到骷髅人嗷嗷冲进来的全部冲进来的时候……

    “哐当！”

    身后一个大大的铁门落了下来！

    骷髅人一脸懵逼地回头看了看，靠近的几个家伙还用脚掌骨踹了加下，当当响声倒是十分清脆，可大铁门纹丝不动。

    铁门就是按照皇家港交易所金库那么设计的，想要打开，还是用大炮方便一点，靠着骷髅人手里的刀啊剑啊匕首啊什么的，就是砍到地老天荒也砍不开大门。

    “快快快，冲出去，干掉他们！”发现中计了的骷髅人疯狂地冲向王轩这边，此时王轩身边最后几个人也退到了仓库，仓库里拥挤了整整400人！

    王轩对着冲过来的骷髅人露出一个轻蔑的笑，用手指了指自己的脑袋，“脑袋真是一个好东西，可你们并不拥有！”

    说完，用力一推大铁门，轰隆一声关了上去，咔咔咔，七八个大铁栓死死地拴住，骷髅人们疯狂地抓着铁栏杆摇晃，可除了哐哐的响声外，一点作用没有。

    王轩笑着从旁边人手里接过一个铁锤，对着那些抓着铁栏杆的手指就砸了过去，‘当当当当’的响声十分清脆，可在骷髅人看来，王轩笑的比魔鬼还要可怕！

    一个个抽回自己被砸的血肉模糊的手，指着王轩大声叫嚣，“该死的，这不公平，让我们出去，我要跟你决斗！”

    “十块钱三把，你配吗？你不配！”王轩呲笑一声，把铁锤交给旁边的水手，“看好了，谁要是把手伸出来就砸碎它，不用客气！”

    而那些骷髅人开始在二层甲板里疯狂寻找出路。

    上帝关上了你的门，却为你打开了一扇窗，可王轩不是上帝，他更应该是一个魔鬼，他不但关上了门还钉死了窗户！

    面对60公分厚的船板和五公分粗细的大铁栅栏门，骷髅人毫无办法，只能互相抱怨其他人没有发现王轩的阴谋诡计！

    轻松搞定这些骷髅人，大批的水手在仓库的舷窗爬了出去，顺着绳梯快速来到甲板。

    王轩大手一挥，“给本王占领无畏者号！”

    ‘我’这个称谓太没有气势了，他给自己定了一个新称号，本王，是的，他是一个注定要做‘海贼王’的男人！

    王轩跟着人群登上了无畏者号，看着满地的鲜血和尸体，他满不在意地穿行期间，在他眼里，这些鲜血和尸体只是画卷的点缀，作为一艘战舰，怎么能没有鲜血的侵染，无论是谁的，每一艘战舰，都需要鲜血的祭奠。

    也许这就是更换主人的讯号。

    “把尸体都扔到海里，大海会净化他们的。”王轩扭头对着刘易斯说道，“别忘记把他们衣服和武器都扒下来，有用！”

    刘易斯是王轩新提拔起来的一个大副，现在有了两艘船，肯定要再次提拔起一个船长了。

    阿瑟这个人聪明，识时务，听话，说话又好听，绝佳的人选！

    “放下几艘小船，来五十人跟我进去，会会不死而恐怖的巴博萨船长，看看他在本王面前，还能不能保证不死之身。”王轩招呼了一声，立刻有人安排放下小艇，选择精锐水手跟着下去。

    “阿瑟，小心点，别被人给偷袭了。”说完，王轩跳下小艇水手们跟着划向了死亡岛的山洞。

    再一次，水手们被那些金币晃瞎了眼……“别动，别看，如果你们不想变成那些骷髅人的样子，就别去动那些该死的金币！”

    王轩再次提醒一声。

    想到那些骷髅的样子，所有水手激灵灵打了个冷颤，立刻强制自己不去看那些金币。