
　　“李阳，你爷爷在这里呢？”

　　层层烟雾之中突然响起了一道十分戏谑的声音，紧接着一个人影走了出来，不是刘芒又是谁？

　　“这怎么可能，你怎么可能一拳能够将我舅舅打飞了？”

　　看到刘芒的时候，李阳脸上写满了震惊，完全是一副见了鬼的表情。

　　他根本就没有想到会发生这样的事情，根本就没有想到自己的舅舅会被刘芒一拳打飞，刚才的时候刘芒这臭小子不是不是自己舅舅的对手吗？

　　怎么突然之间又变强了呢？

　　就算是这小子吃了大力金刚丸，转变得也不会如此的迅速吧。

　　“你这个家伙是不是对我父亲用了什么诡计？”

　　和李阳同样不相信的，还有李阳的表妹宋熙熙，看到刘芒安然无恙地从战场之中走了出来，她瞪着眼睛怒气冲冲的走到了刘芒面前。

　　“收拾他一个破镜级别的高手，难道还用得着诡计吗？”

　　刘芒十分不屑地冷哼了一声。

　　刚才他并没有用什么阴谋诡计，甚至连自己的蛊虫都没有用到，用的只是最简单的一记碎岳而已。

　　虽然这岁月是自己爷爷交给自己的招数之中最为简单的，但是威力也绝对不是一般的高手能够应付得了的。

　　别看宋钟炸着呼呼的，一副自己天下无敌的样子，但是和杨巅峰老爷子比起来还是有些差距的，刘羽的碎岳都能逼退杨巅峰，更别说对付一个宋钟了。

　　“你就是用了什么阴谋诡计，要不然我父亲不可能被你打败！”

　　看到刘芒这副无所谓的样子，宋熙熙更加的气愤了，她那饱满的胸脯在刘芒面前上下起伏着，显然被气得不轻。

　　在她看来眼前的刘芒就是在撒谎。

　　如果他不用阴谋诡计的话，根本就战胜不了自己的父亲，在宋熙熙的眼中，自己的父亲一直都是一个像神一般强大的武者。

　　以前的时候，她根本就没有想到自己的父亲会败在一个年轻人手中。

　　“你这小丫头骗子，不要胡搅蛮缠，我家老大对付你父亲，那还不是轻轻松松手拿把掐呀！”

　　这时候方剑走上前来护在了自家老大身边，或许别人不清楚自家老大究竟是什么情况，但是他还是很清楚的，显然刚才自家老大用出了那一拳，现在的自家老大身体之中的真气，已经被抽得一干二净了，为了防止其他人偷袭，他自然是要保护自家老大安全的。

　　“你们简直是无耻……”

　　宋熙熙气得要死，但是却不知道要说什么好，到最后只得有些无奈地怒骂了一句。

　　“你这臭小子，为什么一个宗师境界能够打出这么厉害的一拳？”

　　这时候，宋钟也挣扎着从一旁的花园之中爬了起来，他瞪着眼睛看着眼前的刘芒，一副十分不解的样子。

　　他根本就没有想到刘芒一个小小的宗师级别的高手，能够打出这样的攻击来，能够将自己逼退。

　　现在的他只感觉自己身体之中的真气和血液都在沸腾着，浑身上下火辣辣的，很显然已经被刘芒这一拳打出了内伤。

　　“因为我天赋过人，因为我有一个好爷爷！”

　　刘芒嬉笑了一声。

　　“不要嫉妒我，就算你这个老家伙嫉妒我也没有什么用，因为你长得没我帅！”

　　别问他为什么这么优秀，问就是这东西是天生的。

　　其实他也不想这么耀眼的，但是有些东西就是没办法。

　　刘芒这副死猪不怕开水烫得不要脸的模样，将宋钟气得一口老血，差点没直接喷到他的脸上。

　　也不知道是由于气愤，还是由于他的经脉被刘芒震伤了，此时的他再也忍不住了，眼前一黑直接就晕了过去。天籁小说网

　　“这家伙肯定是嫉妒我的天赋与帅气，所以有些无地自容了！”

　　看到眼前这一幕，刘芒摇了摇头，有些无奈地看了一眼，站在自己身旁的方剑。

　　虽然方剑也觉得自家老大这话说得有些不要脸，但是还是点了点头。

　　随后刘芒也没有和宋熙熙继续在这里纠结诡计不诡计的问题，而是走到了李阳身旁。

　　“你，你要做什么？”

　　看到刘芒来到自己身边，李阳只感觉自己的双腿都在不住的颤抖着，此时的他一脸恐惧地看着眼前的刘芒，根本就不知道要怎么办才好，刚才的时候他之所以表现得如此的张狂，是因为自家舅舅在的原因，而现在自家舅舅已经被刘芒这个家伙一拳打飞了出去。

　　他的靠山没了，自然是不敢像以前那么嚣张。

　　“你，你这个混蛋，不要伤害我儿子！”

　　看到刘芒要对自己的儿子图谋不轨，宋灵花忍不住护在了自家儿子身旁，张开怀抱，好像护崽子的老母鸡一般。

　　“伤害你儿子，我可没兴趣，不过刚才他所说的话大家都听着呢，我只不过是想要提醒他实现承诺而已！”

　　刘芒瞥了一眼宋灵花，一脸笑意的说道。

　　听到他说这话宋灵花一愣，刘芒也没有搭理他，而是转过头去看了一眼李阳。

　　“以前的时候我还从来都没有看到过有人表演过狗吃屎呢，今天既然李少有兴趣的话，那么就表演一番喽！”

　　刘芒的语气之中，满满的都是玩味。

　　“你，你，你居然让我吃屎？”

　　此话一出，李阳忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　一开始的时候，李阳并不知道刘芒这个家伙来到自己身旁究竟是为了什么，但是本能的觉得这个家伙并没有憋什么好屁，现在看来果然如此。

　　“男人嘛，就要一个唾沫一个钉，怎么能够不实现自己的承诺呢？”

　　刘芒看着眼前的李阳点了点头说道。

　　“我才不吃屎呢，我刚才只不过……”

　　李阳的脸上写满了愤怒，此时的他很是挣扎，过了好大一会儿，才扯着嗓子对着刘芒喊道。

　　他这一声怒吼，将所有的不甘和气愤全部都喊了出来。

　　从小他就被刘芒欺负，而如今终于长大了，终于扶持了自己的势力，本来以为刘芒不是自己对手了，却没想到再一次被刘芒欺负的很惨，而如今这个混蛋居然让他吃屎，这是李阳根本就忍不了的。

　　“刚才你在我面前都已经说了，现在想反悔，你当我刘芒是好欺负的吗？”

　　听到李阳说这话，刘芒的脸一下子就冷了下来，说着直接一个耳光抽到了他的脸上。

　　“你……”

　　李阳瞪着眼睛，怒气冲冲的看着刘芒。

　　他的眼神之中满是愤怒，看他咬牙切齿的样子，好像恨不得将刘芒剥皮抽筋一般。

　　“你吃不吃？”

　　刘芒可没有惯着他的臭毛病，说着又是一个耳光，抽到了他脸上。

　　“不吃……”

　　“啪！”

　　“不！”

　　“啪！”

　　刘芒这家伙就好像是一个牲口一般，只要是李阳敢说一个不字，那么必定是一个大耳光抽到他的脸上。

　　不消片刻的功夫，李阳的脸就高高的红肿了起来，此时的他连说话都不利索了。

　　“你非要我吃屎吗，这不是欺负人吗？”

　　李阳瞪着眼睛看着眼前的刘芒，委屈巴巴的说道，现在的他简直有一种想死的冲动。

　　“不是我让你吃，是你自己想要吃啊！”

　　刘芒一副若有其事的样子说道，说完这句话又看向了厕所的位置。

　　虽然李阳有些气不过，恨不得狠狠的和刘芒理论一番，但是还是控制着轮椅，向着厕所走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第584章 表演一番免费阅读。https://xs.23sk.com 