    当第二节结束，比分定格为60:54，最后三十秒双方都没有进球，76人队以6分的领先优势结束了上半场。

    小卡走下球场，迎来了队友们的欢迎。

    卢克教练也带着微笑，拍拍小卡的胳膊，夸奖道：“你防的很好。”

    小卡又开始挠头......

    与此同时，观众席上的开拓者队球迷却眼神不善的看着小卡。

    “这家伙哪儿冒出来的，尽会坏事。要不是那个球被他抢断，说不定这会儿已经追上比分了。”

    “好像是今年的新秀，反正选秀顺位不是很高，看上去一脸呆滞的样子，估计刚才那个抢断也就是运气好吧。”

    “嗯，肯定是这样。”

    “可惜了，分差都追到只剩1分了，结果这下变成了6分。”

    尽管对小卡很不爽，但并没有人过多的在意他，毕竟这一节小卡只打了一分钟，除了那个抢断之外，没什么亮眼的地方。

    一些球迷甚至压根就不知道这么一号人，关注选秀也只会留意几个选秀热门，比如欧文啊之类。

    对小卡这种乐透区意外的新秀，除了76人队的球迷之外，其他人可不是那么感兴趣，也不会关注。

    ......

    下半场很快开始。

    双方都派上了主力阵容，开拓者队一上来就表现得很凶悍，一副势必要追上比分，反超比分的架势。

    只不过阿尔德里奇此时手感有所下滑，下半场第一个投篮就没有能够命中，伴随着他的手感下滑，威慑力减弱，开拓者队整个进攻都受到了影响。

    与此同时，76人队抓住这个机会，开始扩大比分。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，随即突破，冲向内线，眼看就要撞到阿尔德里奇，他忽然用了个欧洲步，阿尔德里奇吃了一惊，已经被秦昊晃过，下意识的转身想要追冒，结果却打在了秦昊手上。

    嘟！

    哨响，裁判点指阿尔德里奇，给了他一个犯规。

    “早知道就下手重一点了。”阿尔德里奇苦笑，没有能够防下这个球，还赔上一个犯规，只好目送秦昊走上罚球线。

    唰！

    秦昊加罚命中，分差进一步扩大。

    这个2+1打进，双方分差已经变成了10分，开拓者队主教练绷不住了，黑着脸叫了个暂停。

    几个球员来到场边，脸色也都不好看，不敢和主教练对视，教练是让他们追上比分，反超比分，可结果分差反倒更大了。

    “德马库斯。”开拓者队主教练看向阿尔德里奇，觉得还是得从他这个点着手，“你是球队的当家球星，在这种情况下，你必须要站出来。好好打，拿出你的实力来，就像第二节那样。”

    “嗯，我一定全力以赴。”阿尔德里奇重重点头。

    至于战术，开拓者队主教练也没有变，就照第二节那样打，第二节那几分钟打的还是不错的，效果显著。

    只要阿尔德里奇能保持出色的发挥。

    76人队这边。

    秦昊站在卢克教练身边，小声道：“等会儿让伦纳德上吧，让他继续去协防阿尔德里奇。”

    “嗯？”卢克教练眉头一挑，随即答应下来，“行，等下就让他去协防阿尔德里奇。现在我们领先十分，唯一的麻烦就是阿尔德里奇，只要防好阿尔德里奇，对方想要追上就没那么容易。”

    这也是秦昊的想法，两人不谋而合。

    片刻之后，暂停结束。

    小卡又获得了上次时间，看的布莱金斯和拉沃伊眼睛都红了。

    拉沃伊碰了布莱金斯一下，小声道：“看到没有？刚才秦和教练小声说着什么，然后伦纳德就又被派上去了。”

    “这还用你说，我看不到啊。”布莱金斯无奈道：“谁让秦喜欢人家呢，能有什么办法。”

    拉沃伊眼珠子转悠，心说不行，还是得想想办法才行。

    球场上。

    比赛继续，双方球员重新回到场上。

    开拓者队进攻，费尔顿持球推进，来到前场就找机会把球传给阿尔德里奇，让阿尔德里奇单打。

    阿尔德里奇深吸口气，刚准备单打，忽然看到伦纳德站在不远处，面无表情的看着他这边，顿时有种不太舒服的感觉。

    “哼，之前那个抢断只是运气罢了。”阿尔德里奇冷哼一声，一个虚晃，见内内不上当，他便半转身，改为背身单打。

    往后压了两步，忽然人影一闪，一只手突然伸了过来，阿尔德里奇心头一跳，连忙抱住篮球，吃惊的看去。

    “又是你。”阿尔德里奇看着小卡，很是不爽。

    此时已经停球，阿尔德里奇只能把球传到外线转了一圈，然后再度拿球，可是很快伦纳德的协防又过来了。

    这简直阴魂不散啊。

    阿尔德里奇恼火，干脆强行出手，不过内内也不是吃干饭的，迅速跳起，伸长了手臂，遮住了阿尔德里奇的视线。

    砰！

    这球没进。

    “该死。”阿尔德里奇懊恼的大骂。

    不过场边上的开拓者队主教练却是盯着小卡，有些惊讶，之前第二节时间太短，他还没看出来。

    这次防守他就看出来了，小卡的协防很出色，时机卡的非常好，正好是在阿尔德里奇做好铺垫，准备要出手的时候。

    也正是因为时机卡的准，所以他才能够在协防阿尔德里奇和防守外线的华莱士之间找到一个平衡点，不至于因为协防阿尔德里奇而漏掉华莱士。

    之后的几个回合进一步验证了他的判断，伦纳德防的很好，虽然没能够再有抢断的机会，但却让阿尔德里奇打的很难受。

    这种情况下，阿尔德里奇的进攻效率自然高不起来，从而也影响到了整个球队，一直到第三节过去了八分钟，开拓者队还是落后11分。

    “76人队怎么尽走狗屎运？”开拓者队主教练看着伦纳德，心里有点酸，又叫了个暂停，开始换人。

    这一节看起来是没什么机会追上比分了，只好把希望放在第四节。

    秦昊一把揽住小卡的肩膀，毫不吝啬夸奖，尽管这一节小卡在进攻端没什么贡献，只拿到2分，算上上半场，到目前一共也才拿到6分，外加4个篮板，1次抢断，1个助攻，数据很不起眼，可很多东西是数据所不能体现的。

