    玉蟾子的背叛和偷袭，其实早就在魔元子的计划开始就已经埋下了祸根。

    在魔元子的威慑下，玉蟾子以几乎整个巨魔族的灭亡为代价执行了命令，但这种强势压迫下的结果就在玉蟾子心里留下了一道伤疤和阴影。

    玉蟾子喜欢幽冥魔花，即便是牺牲整个巨魔族，他也没有放弃幽冥魔花，将她封印在小魔界之中，这其中肯定有私心，要不然他为什么留在其中的都是一群最多魔王境的巨魔族，按照当时情况，玉蟾子要保存巨魔族的实力，最应该留下来的是魔皇境以上的存在，但却没有，一个都没有，全部都是魔王境甚至以下的，目的也就是为了保护幽冥魔花不受欺辱。

    而根据前几天丁聪的说法，那就是玉蟾子在得到幽冥还在镇魂界之中的时候，情绪变化非常大，后来在一群巨魔法师看似无意、却是有心的撺掇下，下定决心偷袭了魔元子。

    所有的一起看似水到渠成。

    但杨凌经过这几天的串联和思考，特别是对于系统由来已久的警惕和了解，杨凌觉得，或许魔元子自己也只是系统掌控的一枚棋子，他也是一个NPC，而玉蟾子就是他和自己之间的纽带。

    幽冥魔花就是事件的触发点。

    自从得到道魔镇魂界开始，就已经为今天的遭遇埋下了符笔，引导自己进入魔界，落入魔山，被魔元子侵入神海，然后掉进魔渊收复魔元子，获得新的系统任务……

    一个跨越十多万年时间的因果纠缠，最终就是为系统的一个任务不断创造看起来顺其自然的条件和过程。

    “好复杂！”杨凌不断的薅着头发。

    “如果这一切判断都是真实的话，这个鬼地方肯定会解开一个通往镇天主星的秘密，但需要自己去努力寻找，不然的话地球就会毁灭，人类就会失去家园，这是一种压迫，驱赶着自己一步一步去接近最后的真相……”

    短暂的失神之后，杨凌回过神来开始正视现实。

    无论是什么原因，被动也好，主动也好，自己必须解开这个谜团，为自己，为家人，为朋友，为地球人类去努力。

    或许……在设计这个系统的高级文明眼中，自己和地球人类甚至包括人神灵魔四族，都是蚂蚁一般的存在。

    自己如果能够像对付魔元子一样最终成功在魔渊找到满足任务的条件，那么自己就会活下来，而地球自然就会无恙，但如果自己无法解开魔渊的秘密，那么自己就会困死在这里，地球和人类包括亲人自然无法幸免，一切就会烟消云散。

    它冷漠、无情、机械、死板，虽然它或许看起来几十上百亿年没有丝毫出错，面面俱到毫无纰漏，但它终究应该不是一个智慧生物，只会按照固定的程序

    去运转，它没有所有智慧生物应该有的一切情感元素。

    这应该是系统的最大缺点。

    因为哪怕再困难再变态的游戏，只要有恒心和毅力，就一定有玩家能够打通关。

    没有哪个游戏设计者会设计一个完全无法完成的游戏任务。

    “既然你需要我去找到最后的真相，我一定不会让你失望，老子一定要看看躲在背后的你……创世圣尊到底是个什么鬼！”

    杨凌抬手把女人叫过来。

    如今丁聪加入，让他可以有更多的时间和心情来考虑更多的事情。

    眼下，他必须去尽快挖掘出魔渊的真相。

    “你……知不知道附近的情况？人数……”杨凌指指自己和丁聪、高文峰，伸出三根手指头，“我们……有三个，你们……”他又挨着指指女人还有两个老人三个孩子，用双手比划出六，“六个！”

    然后杨凌又指了一下山洞外面，双手翻来翻去：“其他地方……还有多少个？”

    经过这十多天的相处，女人虽然还是无法听懂杨凌说的话，但马上就明白了杨凌的意思，用双手不断的比划，发现杨凌和丁聪都是一副呆呆的神情，于是捡起一块石头在地上画起来。

    很快一个长条形的峡谷出现在两人面前，女人在其中一个看起来凹进去的位置画了一个圈，指指杨凌又指指自己，写下了一个看起来很奇怪的符号。

    这应当就是现在这个山洞的位置了，不过看着那个半圆形的符号，杨凌感觉有些眼熟。

    “这是不是魔法文字？”杨凌转头问丁聪。

    丁聪横看竖看几眼，撇撇嘴说：“我又不认识，那群渣渣魔法师我一个都不认识。”

    杨凌：……

    接下来女人在画出来的地图上圈出来足有九个地方，每个地方都用手对着杨凌比划几下后写下一个奇怪的符号，但杨凌却从她的手势中得到了答案。

    最近的那个山洞就是自己开始呆的那个山洞，一共有十三个人，也距离这里最近，大概有二十分钟的路程，距离应该在三公里左右。剩下的七个地方根据杨凌的判断，如果女人画图的比例不错的话，最远的一个距离这个山洞差不多有七十公里，人数也最多，足有七十多人，因为女人用双手翻来覆去的比划了整整七次。

    其余的六个地方分布在峡谷的两侧，大多数都在一些凹陷下去的小峡谷之中，杨凌默算了一下，这些大大小小的聚集地，精灵的数量加起来应该至少有两百人。

    “老二，她们有这么多人为什么不集中在一起生活，那样岂不是安全许多？”丁聪有些不解。

    杨凌想了一下说：“我估计还是食物不够，人越多需要的食物也就越多，这个地方很难弄到食物，居住在一起只会产生更大的矛盾。”

    丁聪点点头不再说话。

    这个山洞里面只有一个成年女人，两个老人身体佝偻走路蹒跚，杨凌来的这段时间从来就没见过他们出过山洞，而三个孩子，大些的男孩子已经是强壮劳动力了，才十岁就敢对付几米长的野兽，几乎每天都跟着女人在外面寻找食物。另外两个小孩子都只有四五岁的样子，一个男孩一个女孩，瘦的皮包骨头，就这几天因为有野兽肉吃，所以精神才稍微好点儿。

    这个情形可以证明，魔渊里面吃的东西十分匮乏。