    当然，它并不是真正的树，而是内罡凝成的树。

    “小子！凝气，冲！”这时，枯木通突然一掌击在唐文天灵盖上。

    唐文顿时一震，感觉脑袋突然被大锤砸了一下，貌似都破开了。

    顿时，有股恐怖的气流直冲而入。

    “摧动你的功法，冲！”枯木通喊道，那股子灼热气流越来越强，顺着唐文的天河神木诀行功路径往四周而去。

    其实，唐文只是引路者。

    而实际上却是被枯木通的气流操控了，那股气流开始势如破竹，连破了七八道孔穴。

    不过，不久就被阻滞了。

    “冲，冲，你若冲不过去将爆体而亡。”枯木通的声音又传来。

    唐文拚了，力劲爆发到了极限，眼都血色一片，好像北方来的饿狼，但还是无法破关。

    “张嘴！”枯木通道，唐文张开了嘴，一颗红色丹丸被枯木通弹进了唐文嘴里，顺喉而下。

    顿时，胃里好像着了火，顿时就沸腾开了。

    一股恐怖的药力化开冲向了全身，而唐文大吼一声，“啊！”

    咔！

    终于，气流冲将过去了，在全身环绕一圈，最后，收纳入丹田之中，而刚发芽的树好像长出了两片嫩叶。

    大地主空间一亮，功力境界又更新了：五品初期。

    我草！幸福来得太突然。

    枯木通叫自己留下陪他修炼一个月，原来是人家要给自己好处。

    “多谢前辈。”唐文拱手相谢。

    “你小子，老子吃了你几个罐头, 喝了几瓶酒, 耗费了老子五年功力, 全还给你了。不欠不欠了！”枯木通额角满是汗珠了了，看来，他损失很大。

    再往旁边一看, 四周正在修炼的武者全给唐文刚才那一声尖叫吓得停了下来。

    听到枯木通如此讲话，一个个都投来了羡慕的目光。

    “兄弟, 五年功力至少值五十颗中品灵石。”有个人说道。

    “你说错了, 前辈可是一品境高手, 五年功力绝对值百颗中品灵石。”另一个瘦子摇头道。

    “功力怎么能用灵石灵衡量？功力是无价的。”

    ……

    “兄弟，你那什么罐头香槟到底是什么？”先前那个胖子好奇的问道。

    “很美妙的东西, 老子都给迷了。小子，咱们结束了，再给老子几瓶几罐。”枯木通说道。

    “应当应当！”唐文点着头, 拿出了十个罐头十瓶酒, 枯木通也没客气, 全收纳入虚空袋, 站起道，“我先走一步。”

    “兄弟, 多少灵石一罐？”胖子问道。

    “一颗一罐，一颗一瓶香槟酒。”唐文道。

    “给我来一罐一瓶。”胖子没二话，递给唐文两颗中品灵石。

    草！我的意思是下品灵石？？

    “兄弟, 今天在场都有缘份，一瓶香槟配一罐鱼子酱一颗中品灵石就够了。”唐文还给胖子一颗。

    “不用还了, 你再给我一份就行了。”胖子摇头道，唐文当然没意见。

    下边, 你一罐我一瓶，唐文一下子收了百来颗中品灵石。

    “各位前辈, 我这里除了罐头跟香槟酒外还有方便面，一泡就熟，味道鲜美，随身携带方便得很。”唐文马上拿出几包康师傅加量大桶面，又拿出铁锅，加了水，点燃了小瓶装煤气，水开后放进料包……

    这一系列神操作下来，那是看得这些古人瞠目结舌。

    不久，一股香味传来，好些人都吞了把口水。

    “来来来，每人都有一小碗，先尝尝，满意再买，不满意不买。”

    一时间，塔内响起了吃面的呼哧声。

    “唐兄，这面多少钱一桶？”

    “一颗下品灵石。”

    “我要五桶。”

    “我要三桶。”

    “来十桶。”

    貌似，一颗下品灵石对这些‘大款’来讲太便宜了，看来，层次不同眼光也不同。

    在武子眼中一颗下品灵石相当昂贵，但在这些大佬面前就跟一颗糖豆似的。

    一会儿，几百颗下品灵石装得了唐文兜里。

    下边，这厮又撑着三寸不烂之舌开始推销镜子、口红，香水。

    “兄弟们，你们想想，回家送夫人一面小圆镜。没结婚的送情人，结婚后的还可以送相好, 还有, 送给自家女儿，邻家妹妹……东西不贵，一个一颗下品灵石。”

    又几百颗灵石装进了兜里，这钱，好像太好赚了。

    那是因为，能在第二层修炼的三品及以上强者居多，他们兜里还是有些货的，不像武子那个穷鬼。

    唐文作梦也没料到，自己在天宝塔不光提高了功力，还外赚了上百颗中品灵石，一千多颗下品灵石。

    看来，商机无处不在。这里，应该算得上是玄武城武道圈的中层圈子。

    而上层圈就是超品、先天、养气、聚元、通念那种层次的武者。

    而凝神、神识境自然属于顶流了，而下层圈应该是四品之下的武者们了。

    出塔后唐文发现正好是上午，这一个多月的紧张修炼也把唐文累得够呛。

    要不是有枯木通盯着，唐文估计早坚持不下出塔了。

    途中就有几次唐文想放弃，结果被枯木桶硬生生的抓了回来，这一个多月，实际上是枯木通在绑架着唐文修行。

    这厮先到武家堡把武子叫了出来，叫他陪自己逛街，借此机会游历一下异界。

    不久，发现了几家卖丹药的店铺，于是走进去溜达一下。

    他惊奇的发现，这里的丹药好多，而且，比楚国便宜得多。

    像楚国一颗下品的培元丹就要十两银子，而这里只有二三两银子。

    凝气丹楚国一颗三十两银子，而这里才八两银子，差价不小。

    如果把这里的灵丹倒腾回楚国卖，收益不小。

    当然，目前唐文还没倒腾丹药的打算。

    因为，随着手下越来越多，需要的丹药也成倍增长，首先得满足自己需要。

    唐文正想叫小儿过来先购买一批，这时却被武子制止住了。

    “前辈，你要的量大吗？”武子问道。

    “几千颗吧。”唐文回道。

    “我带你去一个地方，比这里便宜。”武子说道，带着唐文出了店铺。

    拐了好久，在一个较偏僻的地方看到了一个巨大的圆型建筑。

    不过，房子前却是车水马龙，貌似非常的热闹。

    “药阁？谁开的？”唐文问道。

    “是百年前一代大药师诸葛明前辈开的，诸葛明是个大善人，一生行医济世，经常不收钱。

    所以，他创立的药阁中丹药什么都是低价的。

    而你刚才看到的店铺里出卖的灵丹药材等有一部分都是这里批发出去的。

    当然，这里也零卖。不过，如果是零卖的话差价就不是特别的大了。

    毕竟，生意有生意的规矩。

    比如你刚才看到的下品培元丹，在店铺里一颗卖二两银子，在这里零卖是一两八钱。

    但是，如果你买得多，上千颗什么，一两五钱银子就可以买到了。”武子说道。

    “差价也不大啊。”唐文道。

    “虽说前辈不差钱，但能省则省是不是？”武子略显得意说道。

