    第六十五节谁追杀谁

    第六十五节

    驼山到不是很高的山，地势也不是很陡峭，树木长的稀稀拉拉，从山下往上看一眼就能看到山顶，但好在怪石林立，山石巨大，正好能藏身。

    虽说现在李天的人马正面也能和西亚拼上一局，但这种没把握的买卖他可不干。

    西亚的人马汇合到一起，追击的速度反到慢了下来，因为丹尼的人马大都是装扮成商人乘车而来，马匹不是很多，毕竟是在他国地界，一个商队有一二十个护卫到也能说的过去，但人数太多的话，就会引起新月哨卡的怀疑。

    本来西亚是想在路上打个伏击，把李天灭掉，他也没想到成了这种局面，而且被李天耍的晕头转向，还没正式开打，他的人马连死带伤就损失了二十多人，两名大将一死一伤。

    一路上西亚听着丹尼他们的汇报，根据两次的偷袭情况来看，李天的人手决不是他想象中的十几个人，应该是将近四十人左右，可怜的西亚还不知道另外还有十几名巫师在内，西亚深深感到李天这群人的无耻和奸诈，重新评估了李天的人数和战斗力。

    驼山半山腰上，李天已经等候多时，闲的没事，叫六族人抓了几只山鸡野兔，在山上架起火，慢慢的烧烤，等山鸡熟了，西亚他们也赶了过来。

    西亚的人马来到山脚下，西亚一挥手，“停下，小心有诈，下马列队。”所有的人都停了下来，摆开阵形警惕的看着四周。

    半山腰上，李天的人三三两两的坐在那里，还有几个人嘴里还啃着烤鸡野兔，距离山脚下到不是很远，也就七八十米的距离。

    神棍看到西亚，很热情的打着招呼，“王子殿下，你怎么才来，快过来，还给你留着半只烤鸡。”

    西亚没有理会神棍，仔细的看着山上的一切，李天的三十多人都在那里，但是西亚老是觉得这里边有古怪。

    丹尼带来的那群武士，一看到神棍，一个个眼都快瞪出来了，对这个不要脸的光头他们可是恨之入骨。

    “殿下，我看还是不要上山，李天这人很奸诈，别中了他的埋伏，不然咱们就先回国再说，反正他们要去吴帮。”约瑟很不放心的说道。

    西亚现在很矛盾，放过李天他实在是不甘心，不放过的话，他还真怕中了埋伏。

    “西亚，怎么不说话啊，吃完这顿烤鸡我可就回国了，本来我还想去吴帮，但怕你小子给我使坏，所以干脆不去了。”李天边吃边说着。

    “能不使坏吗，你前几天把这倒霉孩子当着这么多人的面，揍成了猪头，还抢了人家媳妇，又戏弄了接应他的那帮蠢蛋，我估计他现在正想着怎么杀你呢，还是本神使好，从来都不做坏事。”神棍一边啃着鸡腿一边大声的说着。

    “李天，有本事下来和我再决斗一场。”西亚听两个人一唱一和，心中的怒火就上来了。

    “决斗？好啊，那你就上来，咱们在山上决斗，看我怎么再把你揍成猪头。”李天满不在乎的说道。

    “哼！李天，你的卑鄙我是领教了，对你的人品我可是不认可，你下来，我以王子的名誉起誓，绝对公平的和你一战。”

    “西亚，你上来的话，我以太阳神的名誉保证，绝对和你公平一战，不然将会受到太阳神罚。”李天也说了一句。

    “这家伙从来就没信过太阳神，和没说一样。”神棍小声的嘟囔了一句。

    “殿下，一定要冷静，不要上当。”约瑟赶紧提醒着西亚。

    丹尼捂着伤口也从车里出来，悲愤的说道，“殿下，请您和大法师先行回国，我身为骑士，受此大辱，就算死也要把他们碎尸万段。”刚才听到神棍说他们是蠢蛋，他在车里差点没气晕过去。

    “切！就你们这群蠢货，还想把本大人碎尸万段，门都没有。”李天火上浇油的来了一句。

    西亚看着手下的人，一个个群情激奋，气的脸色发青，眼里露着杀气，他也被李天的话激愤起来，用剑一直，高声喊道：“蓝卡的勇士们，为了骑士的尊严，活捉李天的，赏黄金一千两，其他的杀一人赏黄金十两，给我冲~”

    约瑟知道自己是劝不住了，只能跟在西亚的后面，使用了一个飘浮魔法，也冲了上去。

    “慢着，为什么老子才十两，老子可是堂堂神使，怎么也要一千一百两才对，你是不是吃屎长大的，不会算账。”神棍扔掉鸡腿，对自己的身价耿耿于怀。

    “你比我长的难看，不值钱。”李天很有自豪感。

    他说他的，西亚的人可没停下，一群人顺着山坡就追了上来，李天看到西亚的人越来越近，也下了命令，“兄弟们听着，抓到西亚赏纹银十两，其他人一个一两，开打！”

    李天的人马三个人一组四下散开，各自为战，边跑边打，六族人在山石中上窜下跳，灵活的象只猴子，相互配合的非常默契。

    李天和郭静在一起，有郭静保护，他到是不怕，唯独神棍自己一个人向一个地方跑着，对神棍李天还是比较放心，就他那俩小罗筐腿，跑起来比兔子都快。

    蓝卡的这些人，最恨的就是神棍，追他的人最多，竟然有八九个人在追他自己，神棍一边跑一边还回头骂，“妈了比，放着一千两的不追，这么多人追我这个十两的，会不会算账，一群傻比。”

    这群人一听，疯了一样狂追，都下定决心，拼了命也不能叫这光头跑掉。

    神棍跑的也是气喘嘘嘘，看到追的人是越来越近，憋足了劲大喊了一声，“三姐，你们巫教再不出来帮忙，我可就完了，这可是他们先动的手。”

    他这一嗓子，半个山的人都听见了，躲在山石后面的三姐一听，气的恨不得出去帮助蓝卡武士把神棍揍上一顿，本来说好的人员散开，她们暗中帮忙，没想到神棍这一嗓子就把她们露了底。

    既然都挑明了，也就没什么好隐瞒，只能把这群人全部放在这里，到时候和蓝卡来个死不认账，三姐一咬牙：“一个都不许放过，杀！”

    十几个女巫师从山石后面跳了出来，巫教的人修的是巫术和武技，虽是女子，但身法灵活，加上能施放蛊惑术，使人四肢无力，战斗力不可小瞧，一下子就把追神棍的八九个人拦截下来。

    西亚和约瑟加上两名贴身护卫，正追着李天和郭静，差五六米就是追不上，两个人在山石中躲躲闪闪，郭静一直拉着李天在跑，李天到是没费什么力气。

    西亚一听到神棍的喊叫，才明白新月的巫教也参与进来，知道不好，立刻下令，“全体撤退~~”

    不过知道也晚了，刚才还在逃跑的六族人，这时反过来开始进行追杀。

