    城北，小旅馆

    “宝贝，你吃点儿吧。”林大宝半跪在地上，手里捧着几个肉包子，“刚出炉的，好吃着呢！”

    坐在窗边吸烟的梅丽丽烦躁罢手，“不吃，我没胃口。”

    林大宝心疼皱眉：“你中午都没怎么吃，晚饭再不吃咋行。宝贝，你再这样子下去，俺会心疼死的。”

    梅丽丽被他逗笑了，迷离的眼睛看着他，妆容精致的脸妖艳魅人。

    “大宝，你就这么喜欢我？”

    “是啊是啊！”林大宝笑呵呵：“最喜欢最喜欢的人就是你。宝贝，你是俺林大宝一生最爱的女人。”

    梅丽丽嘴角一扯，似笑非笑：“你这话跟几个女人说过？”

    林大宝微窘，支吾：“……哪有几个女人……俺就你一个女人。”

    梅丽丽嗤笑：“你这癞蛤蟆嘴巴愈发厉害了呀！”

    “没有的事。”林大宝拿了一个肉包子，递到她嘴巴旁，哄道：“好歹吃两口嘛！俺跑了两条街才找到这家包子店的。外头天黑早，街上都没啥人了。”

    梅丽丽鼻尖轻哼：“这破落老市区，哪有什么好吃的！”

    林大宝呵呵赔笑：“宝贝，你就将就点儿吧。咱的钱砸了不少在桂兰宾馆那边，现在身边就只剩几十块，暂时只能委屈住这里了。你放心，回头俺就想办法去。”

    “靠你？”梅丽丽冷笑：“那我估计得饿死！”

    林大宝讪讪低声：“俺……俺肯定养得了你的。宝贝，你做啥不去俺家住？俺家现在的地方大，俺妈三餐都做饭菜。如果你去住俺家，啥都不用担心了。”

    “不要！”梅丽丽懒洋洋吐了一口烟，“去你家算什么？我说了，我只喜欢住宾馆。要不是看这个地方还算干净，老娘我一脚都不想迈进来。”

    林大宝缩了缩脖子，低声：“去俺家……做俺的媳妇。”

    “滚。”梅丽丽娇笑：“你还真是不死心呀？傻子！”

    林大宝撇撇嘴，“宝贝，俺是说真的。俺是真心要娶你做媳妇的。”

    “真心？”梅丽丽摇头：“我不喜欢真心，我只喜欢钱。你有钱吗？”

    林大宝再次吃瘪，闷声：“上次你也这么说。”

    梅丽丽懒得搭理他，将肉包子扔还给他。

    “少来烦我！麻利去找陈冰，看看他死回来没！”

    林大宝摇头：“下午去瞅过了，他家还没人。俺还回家去了，俺妹也还没回来。”

    梅丽丽挑眉问：“他们是开车出去的吧？”

    “嗯。”林大宝点点头。

    那辆车梅丽丽坐过好几回，质量算是上层。之前她联系了省城的刘哥，他说能帮她销这种类型的轿车，说是能有两万块以上。

    这笔钱还蛮可观的，够她躲去南方花个几年。只是，陈冰这只肥羊不能就这么轻松放过，两万还是太少了。

    梅丽丽又问：“他们厂里还闹不？”

    “不闹了。”林大宝答：“俺老爹说正在筹钱还上拖欠的工资，很快就会接着上班，让大家回去等消息。”

    “几天了？消停多久了？”

    “俺老爹说……两三天了吧。”

    梅丽丽想了想，道：“大宝，你去陈家的大门口守着。厂里那边不闹事了，陈冰铁定会回来。他一回来，你就让他立刻开车来见我。”

    “现在？”林大宝迟疑看向窗外的黑漆漆夜空。

    梅丽丽翻白眼：“废话！记住，你得跟他说开车过来——他平时开的那辆轿车。”

    林大宝不悦嘟嘴：“宝贝，你咋还整天惦记陈少呀？俺都说了，他跟俺家二宝都领证结婚了。你跟他是彻底没戏了……”

    “闭嘴。”梅丽丽挑眉：“他结婚是他的事，与我有什么干系！我又不是要嫁给他！”

    林大宝委屈巴巴：“那你……你咋还想要去找他过来？他现在跟俺妹在一起……如果俺妹知道了，肯定跟你没完，跟俺也没完。”

    “呵呵。”梅丽丽冷笑：“我怕你妹做什么？你个傻呆瓜，我让陈少过来，只是跟他谈一笔买卖而已，又不是要跟他睡觉。”

    林大宝惊喜笑开了，忙不迭点头。

    “那……那就好！宝贝，你刚才吓死俺了！俺都已经对你这么好了，你再跟陈少扯一块儿，那俺可怎么办才好。你——你要答应俺，知道不？”

    “烦不烦啊你！”梅丽丽笑骂。

    林大宝拉住她的手，恳求道：“你得答应俺，俺才帮你去找陈少过来。好不好？好不好？”

    “好好好。”梅丽丽甩开他的手，催促：“快去吧。厂里都消停两三天了，陈冰应该会很快回来的。别让其他人知道，你带着他开车过来就好。”

    林大宝点点头离开了。

    本以为他会大半夜或明天早上再回来，不料他很快带来了消息。

    梅丽丽蹙眉问：“怎么？他不肯？”

    “嗯。”林大宝解释：“俺先跑回家一趟，打算让俺老娘明天给咱们弄炸排骨吃，谁知陈少就在俺家。他和俺家二宝是傍晚时候回来的，说是开车出去转了好几个地方，玩得很开心。俺拉着他去角落里说了，他冷着脸说不见，还说……还说……”

    “说什么？”梅丽丽追问。

    林大宝缩了缩脑袋，嗓音如蚊。

    “他说……说让你滚远远的……”

    梅丽丽惊讶挑眉，转而重重拍桌。

    “好你个陈冰！竟敢跟老娘说这样的话！好！很好！挺硬气的呀！老娘倒要看看你的骨头能有多硬！”

    林大宝见她生气，一下子慌了。

    “宝贝～宝贝～别这样！别这样！咱别气坏身子，啥事都没你重要。别气啊！别气！陈少他不识趣，那是他的错。你看在俺的面子上，别跟他气了。他现在怎么说也是俺妹夫，跟俺是一家人，跟你也是一家人——”

    “呸！”梅丽丽大骂：“谁跟你们是一家人？你脑袋有毛病啊？！我管他是你的谁？！他就算是你老子！我也不会放过他的！记住——他跟你是啥都跟老娘没关系！”

    林大宝不敢再乱说话，支吾：“那……那陈少不来了，咱得怎么办？宝贝，俺听你的……都听你的。”

    小房间骤然安静下来。

    梅丽丽烦躁掏出烟盒，拿出一根烟点燃。

    她深深吸了一口气，似乎要把胸口的郁闷一吐而快。

    “他现在在哪儿？”

    林大宝“啊？”一声，问：“陈少吗？他……他现在估摸还在我家。他跟俺妈说，他的爸妈都住郊外别墅去了，没在城里。俺妈留他住在俺家，说不能让他一个人回家饿着。”

    梅丽丽眸光微动，问：“他的车在你家楼下？”

    “嗯呐！”林大宝答：“他家那辆轿车能坐五个人。俺听黄铁松说过，说那玩意是氮肥厂最贵的小东西，厂长花了足足十几万买的。”

