    上次在南方人类基因组中心，秦暖暖带着秦安可过去做DNA鉴定。

    当时出来的结果，秦暖暖至今觉得有鬼。

    而那个时候给秦安可做DNA鉴定的人就是这个大卫。

    秦暖暖怀疑大卫。

    她脚步越来越快，甚至到后面开始小跑起来。

    后面的赵所长追都追不上，只能一个劲儿的喘着气，弯下腰来表示自己已经放弃了。

    他抬头，望着秦暖暖一转身就消失在拐角的背影，无奈得摇了摇头。

    他还是先休息休息，不然可能还没有追上大小姐，自己就先厥过去了。

    而秦暖暖已经进了三号楼，一路上了位于六楼的研究小组。

    门砰的一声被推开。

    秦暖暖来得很急，开门的力气就很大，以至于发出了巨大的声音，让所有人都回头过来看着她。

    研究小组里一片寂静。

    只有秦暖暖一个人站在那里喘气，其余的人都盯着她看。

    一时间，场面无比尴尬。

    幸好，研究小组里面还是有人认识秦暖暖的。

    副组长江楠从电脑面前站起来，一边朝秦暖暖走过来，一边露出客气的笑容。

    “大小姐今天怎么来了？”

    秦暖暖目光在所有人身上的逡巡一遍，这里有男有女，有年轻的也有人到中年的，可是就是没有大卫和季老。

    她说话有些急。

    “季老呢？”

    江楠看她这样，有些摸不着头脑，却也还是回答。

    “季老和大卫去看最新研究出来的新药了，前几天试验的那窝小白鼠……”

    一说到新药，江楠明显看得出高兴的样子，立刻眉飞色舞起来，忍不住对着秦暖暖多说几句。

    却见秦暖暖四处看看，径直朝着一处跑去。

    这里她刚接手的时候就来过一次，可哪个实验室在哪里她仍旧是记得清清楚楚。

    凭着记忆找过去。

    只看见一间无菌室内，里面正站着两个人正在交谈。

    季老看起来有些疲劳了，但是身边的大卫就像是完全看不出一样，仍旧是拉着季老一个劲儿得在说些什么。

    季老是那种上世纪六七十年代的老学究，对于学术方面的事十分严谨负责，因此即便是有些累了，仍旧是没有开口，反而是认认真真给大卫讲解着。

    秦暖暖站在外面冷眼看了一会儿，就推开门走了进去。

    “季老。”

    季老抬头，就对上了秦暖暖那张笑得灿烂的脸，也激动起来。

    “秦小姐，你终于来了，我难得碰上你！”

    他直接撇下了大卫，朝着秦暖暖走了过去，那样子就像是个毛头小子看见了自己钦慕的女神似的。

    大卫转身，看见秦暖暖的那一刻也是愣了愣。

    不过，他很快调整了心情，准备上去打个招呼，然后就看见了季老的态度。

    他忍不住问。

    “季先生不是秦小姐的老师吗？”

    他是这么听说的。

    毕竟，在国内待久了，一些风言风语也是听到过的，更何况秦暖暖又是那种让人过目不忘的女人，他自然而然会下意识去关注她的事。

    可今天看着季老对待秦暖暖的态度，又完全不像。

    一般老师对待学生或和蔼可亲或高高在上或孜孜教诲，可没有看见过一看见就扑上去打招呼，把学生当成上级的。

    季老听到大卫的问题，蹙了蹙眉。

    “这混账话是谁说的！秦小姐严格来说应该是我的老师，在我研究方面进行了很多指导，她的外科手术做的出神入化，即便是我也只能在边上给她做助理好好学习的份。”

    这话如果是其他人说出来的，大卫大概不会觉得什么。

    有什么了不起的。

    可眼前这人是谁？

    是华夏医学界的泰斗，他的外科手术在世界上都是排的上号的，甚至代表华夏带领小组出国做过巡回演讲。

    这样一个人，竟然说秦暖暖是他的老师？！

    而且，大卫看过季老的资料。

    这个老头正直不阿，有一说一，有二说二，是绝对不会因为财富和权利而故意抬高或者贬低任何人的。

    也就是说，从他嘴里说出里的话，百分之百都是事实。

    大卫看着面前似笑非笑对着自己的秦暖暖，心态崩了。

    秦暖暖真的那么厉害？

    他唇角的笑容有些僵硬。

    但季老都这么说了，他也只能走过去主动跟秦暖暖问好。

    “秦小姐，你好，我们又见面了。”

    秦暖暖看着他挑眉，不知道是开玩笑的还是故意的。

    “大卫先生怎么跟我这么客气了？还不如第一次见面的时候热情。”

    大卫瞬间尴尬。

    他笑着摸了摸鼻子，随即恢复了第一次见面时候的热情，张开双臂做出一个要跟秦暖暖拥抱的动作。

    “之前姬警告我离你远点，是不是华夏的女孩子都比较保守内敛，我不好意思唐突像你这么美丽的女孩子，不过秦小姐既然不介意，那我就放心了。”

    他说着就要抱过来。

    季老立刻皱眉。

    然而，他还没有来得及说话，就看见秦暖暖用一根手指就轻而易举抵住了大卫扑过来的架势。

    “你的领带湿了，我让人给你换一根干净的。”

    听到秦暖暖这么一句，大卫停住了动作，脸上露出古怪的表情，一瞬而逝。

    他像是才发现，随意得抖了抖自己领带尾部微微深色的部分。

    “大概是不知道在什么地方弄湿了吧，我反正也快要回去了，不用这么客气了。”

    秦暖暖笑容满面。

    “那怎么行，华夏是礼仪之邦，看见客人这样是必须要帮忙的，更何况之前你帮了我那么大一个忙，选日不如撞日，我今天就请你吃饭吧，正好你把领带换了我们就走。”

    大卫听到这话，眼底泛起贪婪的光。

    他盯着秦暖暖那张艳色逼人的小脸，下意识舔了舔唇瓣。

    可是……

    他还在踌躇，站在边上看着两人这一来一回的季老也发现不对劲了。

    大卫的领带是什么时候弄湿的？

    他倏然想到一个地方。

    来这里之前，大卫曾经要求去看看研究出来的药水，当时他还特地凑近看了看。

    想必是那个时候“不小心”沾到的。

    这群老外真够下作的！

    爱国医学巨擘季老登时怒了，两步上前正要向开口，被秦暖暖侧身一挡，回头给了他一个眼色。

    让她来解决。

    季老勉强按捺了愤怒的情绪，没有直接在这里撕破脸，只是怒瞪着大卫。

    大卫大概也明白，今天这是被发现了，他也不觉得丢脸，笑了笑把领带解下来递给了秦暖暖，就好像什么事都没有发生过。

    秦暖暖把领带交给季老，这才对着大卫说。

    “现在就走，不知道你今晚有没有时间？”

    她冲着大卫眨了眨眼。

    大卫早就已经心痒难耐，没想到秦暖暖竟然真的肯邀请自己，哪里有不答应的。

    事业上失意，情场上得意也是好事。

    于是，秦暖暖只给云曼殊留了个话，就开车跟大卫走了。

    她坐在驾驶座上，一路朝西。

    大卫看着越来越偏僻的道路，有些不解。

    “我们这是去哪里啊？”

    秦暖暖随口说。

    “带你吃野味。”

    大卫笑了笑。

    “我喜欢吃野味，更喜欢有野性的女人。”

    秦暖暖没理他，一脚油门差点把大卫甩了出去。

    一路风驰电掣。

    车子在一处荒无人烟的半山腰停了下来。

    山腰一边是山壁，一边是陡崖。

    秦暖暖拔了钥匙，跳下驾驶座。

    “下车。”

    她站在车边上，冷眼睥睨着笑得一脸淫荡的大卫。

    大卫舔了舔嘴唇，还有些激动。

    “没想到华夏的女孩子也喜欢在野外，真刺激。”

    秦暖暖皱眉，一把拉开副驾驶座的车门，提小鸡似的把身高一米八几的魁梧老外给提溜了下来。

    “你以为老娘在给你客气是吧！”

