    站在天友大酒店的门口，叶青抬头瞥了一眼那烫金的招牌，有些无语的翻起了白眼，这个谷天友还真他娘的是一个喜欢出风头的人啊！

    将自己的名字挂着，真的好吗？

    叶青瞥着嘴对其他三人说道：“走，进去！”

    “欢迎光临！”看到几人开着凯迪拉克幻影而来，酒店门口的迎宾小姐们一个个眼睛闪动着光芒，迎了上来。

    看到叶青走在最中间，最前面，这些女人们哪会不知道叶青才是她们需要讨好的人，所以说一个个的拼了命的往叶青身边挤。

    刹那间，媚眼满天飞，像叶青这种既年轻，又有钱的男人可不多，这可是金龟婿啊，得抓住，如果能一跃入豪门，那这一辈子可就等着享受人生喽。

    当然，如果入不了豪门，而仅仅只是被圈养起来当三儿，那也是可以接受的，嗯……为了生活得更好，三儿就三儿吧！

    对于这些拜金女，叶青挺无语的，虽然这些迎宾小姐的样子和身材都算是一流，但和他身后的姜海露比起来的话，她们还是要差一些的，就更不用说和自家老婆比了，自己身边跟着一个美女，这些女人却视而不见，叶青不由的摇起了头，不过他也没有推开这些女人，而是面无表情的说道：“最好的包房。”

    听到叶青一出口就要最好的包房，一个个的眼睛更亮了。

    要知道，在天友大酒店中最好的包房最低消费可是六十八万啊！

    那间包房除了谷天友偶尔来吃饭的时候才会开启，平常的时候，根本就没有人在里面消费的，几乎是空置起的。

    而且天友大酒店对员工是有激励机制的，谁要是能被包房客人点中陪餐，那可是有提成的，百分之五，那是相当高的。

    如果说这个年轻人能消费一百万的话，那她们可就能抽五万块了，这相当于她们好几个月的工资了。

    就算吊不到这个金龟婿，只是拿这提成，对她们来说，也是相当有吸引力的。

    这不，一听到叶青要最好的包房，一个个都开始毛遂自荐起来。

    站在叶青身后的金天星有些好笑，这些丫头这是争先恐后的作死啊！

    要知道，自己这个老板可是来踢场子的，在最好的包房吃饭后，他会付钱吗？

    显然，这他娘的是不可能的事情，无论老板点了谁陪餐，这些丫头一毛钱的提成都拿不到，甚至有可能在事后被当成替罪羊啊，那可就悲惨了。

    嗯……要是今天老板没有将谷家屠尽，谷家的人的确是有可能将今天陪餐的人当成和叶青一伙的，从而将愤怒放到这个人的身上。

    显然，叶青也知道这一点，毕竟他也不太可能将整个谷家屠得干干净净的，所以为了不让这些拜金女将来有麻烦，他只能无奈的说道：“我没兴趣让谁陪。”

    拜金女虽然挺可恨的，但是她们终归只是替谷天友打工的无辜者。

    叶青杀人不假，但他杀的人全都是该杀之人，不杀无辜，那是他的底线。

    听到叶青的话后，一帮迎宾小姐全都流露出了失望的表情，甚至有几个还有些怨恨的瞥了叶青身后的姜海露，显然，在她们看来，正是因为这个比她们还漂亮的女人存在，这个有钱的大少才不会正眼看她们。

    当然，怨气归怨气，她们可不敢表现出来，得罪客人，那是要丢工作的。

    一个个的只好郁闷的散开了。

    叶青也不在乎这些迎宾小姐是什么样的想法，他们被一个女服务员的带进了一间豪华得都不知道怎么形容的包房中。

    “先生，这是菜单，请问您们想点些什么？”服务员很有带着职业微笑的问道。

    叶青并没有接服务员递来的菜单，而是扬着眉头说道：“将你们这里最好的菜都给我来一份，再开两瓶最好的红酒。”

    “这……”服务员看着叶青有些为难的样子。

    “怎么？有问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “先生，如果将我们酒店最好的菜都上一份的话，那价格可就高了。”服务员无奈的说道。

    “有多高？”叶青好奇的问道。

    “我们酒店最好的是一桌满汉全度宴，一桌下来得三百万左右，而且还不算酒水，如果算上酒水的话，那可就得要五百万了！”服务员解释着说道。

    “呵！”叶青不屑的一笑，然后撇着嘴瞥了一眼服务员，淡淡的说道：“怎么？觉得我吃不起吗？”

    “先生，你误会我的意思了！我只是想跟你先说清楚而已，您怎么可能会吃不起呢？”服务员急忙说道，开玩笑，一个开着凯迪拉克幻影的有钱人会吃不起这么一顿饭吗？

    只是她很担心在不言明的情况下，回头结账的时候，这位先生有什么意见，毕竟三百多万一桌的宴席，不要说义城了，就算放眼全国，也很少有人吃吧？

    “就按照你说的这个上吧！”叶青摆着手说道。

    “好的！几位，请稍等。”服务员应了一声后，退出了包间。

    金天星看着叶青，说道：“老板，今天我们是来干掉谷天友的，喝酒会不会误事啊？”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“干一个暴发户而已，能误个屁的事情啊？”

    “哦！”金天星耸着肩应了一声，他显然还不太适应叶青的节奏啊！

    叶青看着包房中的那个鱼缸，笑着说道：“再说了，我们可是来踢场子的，就算喝不了，老子倒来喝鱼总行了吧！说实话，长这么大，老子还从来没有见过鱼喝醉了是什么样的款式呀！”

    “呵呵！”几人都笑了起来，金天星说道：“这倒也是。”

    就在几人聊着如何用最顶级的红酒来喂鱼的时候，他们的目标谷天友的车子也停在了天友大酒店的门口。

    谷天友从车上下来后，迎宾小姐们同样热情的迎了上去，不过就没有刚才对叶青时的媚眼满天飞了，取而代之的是毕恭毕敬。

    谷天友朝着酒店外面停着的凯迪拉克幻影努了努嘴，问道：“今天是哪一个大少来我们家吃饭啊？”

