    “废话，这当然是兽晶了，兽核根本就没有这么明显鲜艳的光泽，而且兽核，兽核是什么，就是跟核桃那么一样大，这都快要跟翡翠一样大小了，又怎么可能是兽核呢？这很明显是已经从兽核进化而来的兽晶啊，所以才会散发出如此亮丽的光泽，而且看这个规则形状，应该是开始逐渐向兽丹出发了，这巨蝎要是没有意外的话，恐怕都要突破了，只不过现在倒好，直接被人家一下子宰掉了！”苏白单手扶撑着另外一只手掌，另外一只手掌摸着自己的下巴，观察着恒彦林手中的状块晶体，思考着开口说道。

    听到了苏白的这些话，启明和苏宇两人再一次怔住了，全然没有想到这状块晶体居然不是兽核？

    不过，启明很快就反应过来，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹不悦之色，狠狠瞪了苏白一眼，冷声说道：“苏白，你在胡说八道什么呢？你能不能不要再这里瞎捣乱？”

    特麽的，我刚刚还说不要让你去招惹恒彦林呢，敢情倒好，你这就直接过来骚扰了，你这是存心要让人难堪是吗？

    听到了启明的话，苏白顿时浮现出了一抹惊愕之色，旋即就急忙开口说道：“我没有胡说八道，这真的不是兽核，这真的是兽晶！”

    “你还说！！”启明闻言，顿时气得简直鼻孔要喷火了，狠狠瞪了苏白一眼，人家林先生特麽都没说什么呢，你还一直在那说，你这不是存心在打恒彦林的脸面吗？

    苏白看到启明脸庞上浮现出来的表情，顿时就咬了咬嘴唇，心里头觉得格外的委屈，暗暗想道：“我不过只是实话实说而已，怎么就变成了胡说八道呢？这年头，连说实话都不行了吗？”

    然而，就在这个时候，恒彦林的声音就充满磁性地响了起来：“他的确说的没有错，这的确不是兽核，而是兽晶。”

    听到了恒彦林的话，在场的启明和苏白二人就浮现出了惊愕之色，尤其是启明，他苍老面庞上的神色更是变得格外的精彩。

    苏宇见状，急忙出声问道：“林先生，这兽晶与兽核，有什么区别啊？”

    启明闻言，顿时就狠狠瞪了苏宇一眼，暗暗想道：“这个白痴，怎么那么没有眼力见？居然还问出这样的话题！万一人家林先生不知道怎么办？”

    然而，启明根本就是在多想了，恒彦林又怎么可能不知道呢？

    当下，恒彦林就淡淡地开口解释道：“兽核，正如苏白所说的那个样子，只有核桃那么大，而且形状也是如同核桃一样，既然是核，那么就相差不大，而在达到一定的实力后，能量累积饱和，就会开始破核而出，逐渐的长出晶体，最终覆盖整个兽核，形成晶体，这就好比是淬体境突破到炼气境一个道理，逐渐的变强。”

    听到了恒彦林的话，启明和苏宇两人顿时恍然大悟的点头示意，他们算是又得到了一些新的知识了。

    至于苏白，他也是暗暗松了一口气，只不过他看了恒彦林一眼，心里头暗暗想道：“没有想到这家伙居然还会愿意为我解围，这还真的是罕见啊！”

    “不过，我倒是挺好奇的，外头不要说是兽晶了，连兽核都很难见到，你又是怎么知道兽晶的呢？而且还知道得这么详细？”

    就在这会儿，恒彦林话锋一转，看着苏白，淡淡地出声问道。

    听到了恒彦林的话，还正在消化着这些知识的启明也是终于反应了过来，看向了苏白，出声问道：“对啊，苏白，你怎么会知道这些东西的？”

    苏白听到这话，顿时狠狠瞪了恒彦林一眼，面庞上浮现出了一抹尴尬的笑容，颇为有一种心虚的味道在其中，只是讪讪地说道：“那个什么，我之前在家中有一些古籍，我闲聊无事翻了一翻，刚好就看到了，所以看到这里，无意之中想了起来而已。”

    听到了苏白的话，恒彦林便是笑了一笑，淡淡地开口说道：“噢，无意之中想起来的啊，蛮好的，不错不错！继续努力啊！”

    说完这话，恒彦林就收起了兽晶，朝着通道走去。

    听到了恒彦林的话，苏白暗暗瞪了恒彦林的背影一眼，口中嘟囔道：“什么玩意啊，什么叫做继续努力，你特麽的这就是在嘲讽我呢！就知道你根本就没安好心！”

    这会儿，苏宇也是偷笑着了一声，被苏白看到了，顿时狠狠瞪了他一眼，怒声说道：“你笑个屁啊你笑！”

    苏宇偷笑着转身就朝着不远处的恒彦林跟了上去。

    至于启明，背负着双手，看着苏白，一脸恨铁不成钢的样子，让他欲言又止，最终摇头叹息，伸出手指头不停的摇晃着指点着他，最终还是选择了放弃，朝着远处走去。

    苏白见启明好像一副失望的样子，让苏白是真的气愤至极，狠狠地瞪了恒彦林一眼，咬牙切齿地说道：“该死的恒彦林，你特麽不整我你不会顺心是不是？”

    虽然话是这么说，但是苏白还是老老实实的跟上去了，毕竟他在这里的实力可是属于垫底的。

    恒彦林四人就离开了这个石室，一路朝着外头走去，没过多长一会儿的时间，终于是看到了出口，旋即他们等到他们走出去的时候，发现已经是重新回到了沙漠里。

    至于沙尘暴什么的，早就已经不见了。

    站在沙漠上，恒彦林的目光看向了启明，出声问道：“怎么样？现在还能够找到地图的路线吗？”

    “林先生，你稍等啊！”

    听到了恒彦林的话，启明连忙抬起自己手腕上的地图装置，迅速的找出其中的存在，没过一会儿，手腕上的装置就出现了一副全息影像的地图，当下上面就有着一道光点在微微闪烁着。

    “林先生，有信号了！”看着恒彦林，启明出声说道。

    “那带路吧。”恒彦林淡淡地回答道。

