    琴雪声没做过这样的梦。

    一个难以启齿的,春梦。

    他是天生道体，四岁登山门，六岁引气入体,十五岁踏入筑基，是太京门第一个二十岁以下就进入剑冢的弟子。

    几乎是水到渠成的，他唤醒了上古第一法剑‘君不见’,此后剑成了他的唯一伴侣。

    他上头有七位师兄,皆是不近女色的苦修之辈。

    太京门上下唯一能亲近的女孩子,似乎也只有他的小师妹了。

    毕竟是从小带大的姑娘,他自然在意师妹，也不想师妹被其他男人抢去，像是自己的小白菜被猪拱了一般。随着师妹长大，他越觉焦虑,便去询问了有点经验的师兄。

    师兄说,那就是喜欢啊。

    啊，原来这就是喜欢了吗。

    他不太懂，但师兄说是，那应该是的。

    既然喜欢，那就，结为道侣吧。

    他会负起责任，对师妹好的。

    他下山去寻了话本，倾听他人的意见,给小姑娘偷偷地表白,他吹曲子,送她小玩意儿，令他苦恼的是，师妹似乎没有一点开窍的迹象。尤其是她被邪修掳去，差点做了炉鼎，他怒上心头，大开杀戒，却反而让师妹更加畏惧他几分。

    后来在师父的建议下，师妹修了抱元诀的一绝阴脉。

    他陡然生起了被人背叛之感，那些欢喜的情绪如燃烬的香灰般，骤然冷却下来。

    接下来的日子平淡如水，他偶尔想起师妹，想起他们鲜活的年少回忆，没了不愉快，嘴角也勾了几分笑意。

    但师妹，从未在他梦里出现过。

    一次也没有。

    他想着修道之人或许都这样，对尘缘羁绊看得很淡，而他又修的是太上忘情，清心少欲，不易动情。

    直到金鹭洲那次，他竟会生出醋意，甚至在溪中自渎。

    这不像他。

    莫名的无耻，莫名的背德，又，莫名的喜欢。

    又如现在，在他的梦境中，师妹衣衫不整，薄烟般的纱衣遮不住诃子的艳色，她趴在他的膝头，青丝垂落，红绳蜿蜒。

    她喊了声，师兄。

    琴雪声眉心微蹙，纠正她，师哥。

    她眼珠子乌溜溜地转，“雪声。”

    他呼吸微滞。

    “雪声，一把破琴有什么好玩的，跟我谈情说爱嘛。”

    “雪声，今晚雪下得好大，你要抱紧我，好不好。”

    他喉结微动，哑着声应。

    “……好。”

    他拂开了琴，亲自揽住了她的腰，让这一株桃花开在最洁白的雪上。

    窗外雪声簌簌，夹着凌厉的风雪。

    他箍住她的手，掌心生汗，热烈地撞击。

    他想，这梦境对他可真算仁慈，死前还不忘，让他遂了心愿。

    腰身起伏之际，他无意识地，瞥了一眼师妹臂上的相思子。

    当场愣住。

    相思子盛到了极致，瞬息绽开了花。

    美不胜收。

    这一刻，他竟然难以遏制自己喜悦之情。

    尔后，琴雪声又谴责自己，他怎么如此卑鄙，破了师妹的法身与千年苦修，竟还有脸欢喜得不知所措。

    幸好，这是个梦。

    一个让他放肆的梦。

    “师哥，要走了，你要，好好照顾自己。”

    情深缱绻之际，他吻上她的额头。

    “好的好的。”

    她眉眼鲜活生动。

    “我挑个黄道吉日，带着你的太京门家产改嫁。”

    掌门师兄不轻不重撞了她一下。

    “说点人能听的。”

    “那。”她舔了舔唇，“您看什么时候合适，清醒过来，再不出幻境，别人都以为咱们殉情了。”

    她补充道。

    “或者，是我壮烈牺牲，死在师哥的床头。”

    “……什么？”

    他眸底滑出荒唐至极的情绪。

    而在长明殿守着的长老们长长松了一口气。

    最高的一盏灯，不再摇晃，反而蹿起更为剧烈的焰火，熏得房顶子都黑了。

    ……嗯？还烧出了个洞？

    等等！我去！别烧了！房顶子要塌了！

    般弱牵着呆呆的小师哥走出太玄群仙塔，举目四望，“咦，那边怎么走水了？师哥，咱们去看看。”

    他清淡地嗯了一声。

    般弱去到的时候，火还很大，外边围了一圈表情同样呆滞的长老们。

    副掌门喃喃道，“这下，真是老房子着火，没得救了。”

    “好端端的，谁能想到呢。”

    般弱加入群聊，“这大殿怎么给烧了啊。”

    副掌门吓了一跳，转过头，难掩惊喜，“掌门，您回来了！”

    “……嗯。”

    太上长老们纷纷聚集过来。

    副掌门又迟疑一瞬，“您这头发……”怎么又白又黑的？

    像只……蜜罐？？？

    他看向般弱。

    般弱可不背锅，立刻回答，“我去到的时候，师哥的头发就白了，还是多亏我，抢救了一下，让他变黑了大半儿，剩下的一小撮，慢慢养着就回来了。”她拽着掌门师兄，“是不是我救过来的？是不是我的功劳？琴雪声你神游什么呢你说话儿！”

    掌门师兄低低嗯了一声。

    “都是你功劳。”

    他又想起她的万种柔情，竟是难以直视她的目光。

    副掌门壮着胆子，“掌门，你在群仙塔遇见什么了——”

    那长明灯滴入了心头血，与主人的心境息息相关，他就没见过一盏灯的火势能如此猛烈，还直接烧了供奉大殿。

    说没发生点什么他一块灵石也不信！

    “殿里的长明灯可曾受损？”

    琴掌门有些生硬转移话题。

    “不曾，多亏太上长老，弟子都收好了。”

    “那便好——”他的声音还有点儿哑沉，“早点休息。”

    说着他便把般弱给牵走了。

    众人面面相觑。

    回的还是般弱的绝岭琼楼。

    没办法，太绝山的琴瑟宫掌门师兄都待出阴影了，而他自己的太上山又只有一间破茅草屋，可不是只能到她的地盘来了。

    “掌门，掌门夫人。”

    门下弟子恭敬迎接。

    他摆摆手，轻车熟路进了般弱的宫殿，嘭的一声，关上朱门。

    光天化日之下竟拆了道袍。

    般弱：“？”

    他召来了“君不见”，塞进般弱的手中，突然地跪下，羞于启齿，“师妹，师哥，师哥那般放荡，竟把你当成了梦境，索，索要无度，累得你破了法身，师哥，再无任何颜面去见先师！”

    说实话，这个般弱倒是不怎么在乎。

    她毕竟也馋掌门师兄的身子。

    当时掌门师兄衣衫破碎，遍体鳞伤，眼尾发红，还痴痴喊着她的名字，有一种谪仙坠落红尘的凌虐之美。

    她就，就没忍住。

    唉，她就是犯了天底下女人都会犯的错误而已。

    比起这个，般弱更想知道——

    “师哥，你觉不觉得，我，有点不正常？”

    比如她体内有魔元。

    小魔元在她识海里哆嗦个不停，自从般弱扑倒掌门师兄之后，它一直处于惶恐不安的状态。

    它就知道，这个疯子，疯起来是可以不顾后果的！

    “什么？”

    掌门师兄表情茫然。

    般弱：‘你不是说破了法身后会暴露吗？’

    小魔元：‘我、我也不知道啊，按道理是这样的，可能他当成梦境了，混乱了？’

    般弱本来想着吧，逃个婚，能苟一阵子是一阵子。至于为什么不对师兄坦白，她虽然对自己的魅力有信心，却也不会盲目自信——对方会在天下苍生之前选择自己。

    哪有什么爱会永垂不朽的，不过是见色起意，日久生情而已。

    而师兄付出了太多的沉没成本，说不定就是这样，才对她念念不忘的。

    般弱只信她自己的判断与选择，从不会把希望寄托在别人身上。

    但她都成掌门师兄的“情劫”了，这个份量很重，或许足够他为自己舍弃某种正直的信仰，于是她犹豫没多久，就把人给睡了。她做事一向随心所欲，直觉却是准的，所以翻车的情况并不多。这次也一样。

    要么怎么说，她擅长的是拿捏人心呢。

    她悠悠地问，“真不知道？”

    “嗯？师哥……该知道什么吗？”

    对方仍旧是一副困惑的模样，般弱提起“君不见”，在他腰腹左下方写了个“九”字。

    “既然犯了错，那就记得我哦，用你的身体永远，铭记我。你若是敢忘了，我便一片片剜下你的肉。”

    她眉眼恣意，骄横极了。

    “知道了。”

    小师哥格外地顺从，这一夜过后，他的戾气似乎被她磨得差不多了，仍有锋芒，却被敛在胸怀。

    “师哥好乖。”

    她裙摆一拧，又飞扑过去，赖在他怀里撒娇。

    他抱住她，摸了摸耳垂，沉溺女子的温热之中。

    太京山放晴了，笼罩了一个半月的厚雪也渐渐化了。

    副掌门巡逻山头，感受着久违的日光与温暖，流下了感动的眼泪。

    掌门终于正常了。

    等等，这会不会热过头了？

    没一会儿，副掌门满头大汗，浑身衣裳都打湿了，他不禁发出哀怨，掌门夫人又拉着掌门搞什么奇奇怪怪的事情呢？！

    事情是这样的。

    眼看着三道大会要召开，识海内的小魔元也越来越暴躁，这里是仙洲的地盘，它混在第一仙门也就算了，般弱还是掌门夫人，免不了要待客，万一就那么不小心，撞上了一个能窥破天机的老家伙，它同样是要当场暴露的。

    小魔元顿时感觉周围是龙潭虎穴。

    小魔元：‘别以为掌门识破不了就高枕无忧了，还有大乘老妖怪呢，随便来一个你都得死！’

    般弱：‘有道理。’

    小魔元以为她听进去了，暗自松了口气，‘那咱们还是快跑吧，反正他也舍不得杀你，抓回来也没什么的！’

    般弱：‘好的，我现在就上吊，起码给自己留个体面的死法。’

    小魔元：‘？’

    般弱往外扬了扬声，“琴雪声你进来！”

    对方正在云上练剑，身形似鹤，气势如虹，听得一声娇叱，倏忽收了剑，连喘息也未压平，便走进房中，温和地问，“师妹，有什么要吩咐，嗯，为夫的。”

    他抬睫一看，视线骤然凝固，吓得魂飞魄散，“师、师妹！”

    般弱往梁上挽了根红绫，打成结，将脖子伸进去，泪眼婆娑。

    “师哥，照顾好我的猪猪，把它们，当成你亲生儿子一样看待，这样，这样我死了也安心。”

    唰的一声，红绫断裂。

    般弱也落入他的怀中。

    掌门师兄紧紧摁住她的脑袋，气息混乱，泛起无边寒意，“你、你这是做什么！”

    要不是为了顾及师妹的面子，他都想打人屁股！

    她伤心欲绝，“我只是觉得，我这人，迟早都要死的，还不如，死在我花一般的年纪，进棺材也好看点儿。”

    “不许说这话！你会长命万万岁！”

    掌门师兄厉声叱责，眼睛都泛起血丝。

    “何必呢，万万岁也是要死的。”

    般弱一副生无可恋的样子，大爷般挑着刺儿。

    掌门师兄都气笑了，“你今日发的是哪门子的疯，不顶我一万句，你就不高兴了，是吧？”

    般弱捂着脸假哭，“你凶我，你凶我，好，我不当掌门夫人了，我，我寻个清净的地儿，干干净净地死，不碍你的眼，行了吧——”

    她被摔到榻上。

    他勾着她的腰亲吻。

    她瞪圆眼睛，“你干什么呀？”

    “掌门夫人不是要寻死吗。”小师哥掐着她，眸中点了点欲念，力气加重，言简意赅，“夫君送你一程。”

    昼夜颠倒后，般弱搂着掌门师兄的细腰腰。

    般弱：‘太惊险太惊险太惊险了，我刚刚差一点就死了哦，被收拾得很惨呢，你放心，我再接再厉，争取早日死在师哥的身子上！’

    小魔元：‘……’

