    第1137章极品

    苏南栀一如既往地说了声好。

    下一秒江董就打电话过来让儿子去加班。

    江北渝：“……”

    好烦，有富婆包养都不能辞职在家吃软饭。

    苏氏二爷遗产公布一事在圈里还是有些水花的。

    苏家，以苏老太太为代表的一行人，作为这样的豪门世家，本不该跟小辈去撕破脸面争这点东西，然而架不住，那是一笔巨额的遗产。

    却由两个20岁的年轻人来继承了。

    苏家又派了人过来接触安允淮，他们认为苏南栀是个硬骨头，还是个软硬不吃的硬骨头，安允淮作为一个过了十八年苦日子的落难少爷，他比自己的姐姐更加的单纯。

    然而，安允淮并不如他们想的那样单纯，他曾经一无所有，却活成了现在的模样，他的姐姐，并没有像救世主一样出现在他最需要的时候，她只是很单纯地表达了这样一句：我找到你了。

    即便苏南栀那时候没有出现，安允淮如今也不会很差，顶多还是一个病秧子而已。

    当然，他姐姐的出现解决了这一切。

    单单凭借着这一点，苏南栀在他心里面的形象，还是非常可靠的。

    他并不接受任何人以任何形式在他面前诋毁他的姐姐。

    不过也许是苏南栀将他保护得太好，安允淮还没有怎么见识过苏家某些人的极品，然后分了些耐心去听了一下。

    安允淮：“……”

    草率了，果然姐姐的建议是对的。

    苏南栀并不建议他同意跟那对巧舌如簧的夫妇以及某位老太太见面。

    怕影响他对这个世界的认知。

    安允淮一开始不信邪，现在只觉得，他果然还是太年轻了。

    就这样坐了一会儿，他已经听了各种颠倒是非的话。

    例如他姐姐以后嫁人财产也带去男方家里，以及他的姐姐享受了多少年千金小姐的待遇，再到，苏氏的继承权。

    安允淮从来没见过如此无脑的人。

    也许这套挑拨离间的方案和说辞对大多数人而言都管用，但安允淮毕竟有点脑子，对钱财有欲望人之常情，他的物质需求并不多，简简单单就行。

    虽然身怀巨款，但安允淮揣着这笔巨款，只觉得自己退休的年龄也许可以往前提一提，不用养老金也能养活自己。

    他听了许久，终究觉得对方的话从头到尾都只有一个目的：挑拨离间，将他拉到跟他们同一个阵营。

    安允淮：丑拒。

    他想要离开了，于是礼貌地拒绝了对方的提议，然后表达了自己要回家的意愿。

    下一秒，他那名义上的大伯和大伯母包括奶奶都站了起来，包括门口，似乎有两个魁梧的男人走了进来。

    安允淮：“这是什么意思？”

    苏盛笑了声：“小淮，别着急，只不过是你奶奶太久没有见到你，想留你在家里吃个饭。”

    安允淮觉得没必要这么苛待自己，和一群不想见的人吃饭。

    于是他拒绝了，“不了，我今天还有事，约了导师谈事情。”

    他其实没有约齐教授，只是希望这家人不要太丧心病狂了。

    (本章完)

