    叶天心见她喜极而泣，连忙就出声劝道：“小姨，你现在还不能哭，这泪水触及到伤口不易愈合的。”

    她说着也拿着消毒棉签替她轻轻擦拭掉了眼角的泪珠。

    薛宁这时也点点头，努力控制住了自己的情绪，“好，那我不哭了。”

    “嗯，那我现在帮你换药，换了药我们就要回京了。”

    “今天回京吗？”薛宁对于这还有一点惊讶。

    叶天心一边帮她换药，一边说道：“是今天回京，小姨这两天你在养伤，所以也没有及时的告诉你。”

    薛宁眼含笑意道：“其实也没有什么，不论什么时候回宫都可以，反正这一次我会陪你们一起回去的。”

    “嗯。”

    ……

    换了药后，墨北冥就去将按照叶天心图纸所改造的马车给取了回来。

    在看到里边的焕然一新的装饰后，他也感到十分的惊喜，因为这座位的确是充满了新意和舒适感，坐上去软绵绵的，不会让人感到太硬。

    而且靠着后背时，也让人觉得异常的舒服，这腰部也觉得十分轻松解压，如果长久坐在这上边也不会感到劳累。

    最主要的是，他还尝试了一下这马车的减震效果，果不其然，坐上行走后再也不像从前的那般震动感强，也不会因为路的不平整就会磕磕碰碰的，总之坐在里边不会有太大的晃动，就感觉像是坐在屋里一般。

    这样的确是好多了，适合长途跋涉。

    他试了过后，高兴的就驾着马车来迎接叶天心。

    只是这个时候的叶天心刚好替薛宁换好了药，墨北冥就走了进来，一脸高兴的看着叶天心道：“心儿，马车已经打造好了，本王试了一下，的确十分舒适，心儿你到底是什么妙人，居然能够想到这样的办法！”

    他一进来就对着叶天心一阵猛夸，惹的薛宁也是一脸疑惑的看向了他，“冥儿你这是在说什么？听起来好像挺不错的，是不是天心又做了什么好事儿？”

    叶天心闻声也是无奈的看了他们两一眼，“你们两也别只顾着夸我了，说来也惭愧，这办法其实也并不是我想到的，我不过就是借用了一下别人的想法。”

    她这话让薛宁也感到十分的诧异，“别人的想法？”

    面对薛宁的疑问时，叶天心这时也觉得十分尴尬，都不知道该怎么给薛宁解释了，她总不能告诉薛宁其实她并不是这个世界上的人。

    这个秘密也只有墨北冥知道，她也害怕告诉了其他人，别人会把她当成怪物或者是妖怪来看待。

    墨北冥这时也感觉到了叶天心的尴尬，立马就对着薛宁道：“小姨，心儿说的是他们那儿的人，他们家乡的人的确是十分厉害的，不然又怎么会教出心儿这样的。”

    薛宁听到这话，也感到十分的赞同道：“说的也是，看来心儿的家乡真好，我也很好奇她家乡在哪里，实在有太多的能人异士了，想去见识一下了。”

    她这话说的，真是让叶天心感到更是尴尬了，薛宁说要去她家乡见识，那恐怕也是不可能的事情，毕竟她现在都不能回去了，别说带薛宁去了。

    墨北冥见状，也无奈一笑，又继续替叶天心解围道：“小姨有空我们就让天心带你去，现在我们要回京了，先上马车吧！”

    薛宁也觉得墨北冥说的没错，她点了点头道：“那好，我们就先回宫，做正事儿要紧！”

    然而就在薛宁转身的时候，叶天心目光幽怨的看了墨北冥一眼，虽然说他是在帮她解围的，可是他这么说来也着实有点不对。

    毕竟要带这小姨去的，那是不可能的事情，到时这小姨当真了，他要怎么带小姨去？

    纸可是包不住火的。

    墨北冥自然是接收到了她那幽怨的眼神，他给了她一记安抚的眼色，好似在说，先蒙混过去了再说。

    随后他们两也没有再继续纠结，就领着薛宁来到了马车上。

    薛宁看到这马车时，也是微微一惊，因为这马车简直就和她平时坐的马车太不一样了。

    这里边干净简洁，看起来十分上档次，一时间她也词穷，找不到任何词来形容了。

    但就感觉挺舒服，她坐上去试了试，坐在了那柔软的垫子上时，她感觉整个人都放松了不少，比起宫内的椅子，那都要舒适不少。

    她高兴的赞扬道：“嗯，这座椅真不错，坐着简直太舒适了，就跟软床垫子似的，软绵绵的，在这上边睡觉一定也很舒适。”

    叶天心听到她的话，笑了笑道：“小姨，这座位要是睡觉的话，就显得有些窄了，不过你想睡觉的话也不是不可以，麻烦你先起来一下。”

    “哦，好的。”

    薛宁总觉得叶天心会给她带来一些意想不到的惊喜，也答应着站了起来。

    墨北冥此刻也在一旁好奇的看着叶天心，不知道她又想做什么了？

    叶天心这时将这桌椅内推拉隐藏位给拉了出来，又将坐垫给摊平，一下子就变成了一张大床。

    看上去的确能够躺着睡觉了，原本一张舒适的座椅，突然就变成了一张床。

    叶天心这时对着他们解释道：“这样累了就可以放下来休息，睡觉都可以了。”

    薛宁和墨北冥不约而同的相视一笑道：“嗯，这样的确很不错，那今晚我们连夜赶路都可以了。”

    “连夜赶路？别，你可千万别这样，我们虽然可以休息，可是那些将士们却不能得到休息，这恐怕不妥吧？”

    叶天心表情抗议着。

    墨北冥和薛宁听到她的话，又笑了笑，墨北冥几分戏谑道：“心儿，你这担忧的太多了，以前本王领兵打仗的时候，那些将士们可没有这么娇气，以前走上三五天都是常事儿，要真是这两天都受不住了，以后还怎么保家卫国，所以这真没有什么，而且我也的确想早点回去，你可别忘了这一次回去可是我们大喜的日子。”

    的确，他盼了这一天好久，也没忍住说道，所以越是早点回去，对他来说就越好。

