    第232章 混沌钟现，宇宙煌煌！

    因为如果还不现身的话。

    其上帝辛辛苦苦打造的势力，可谓同样其上帝的气运，便也要葬送在这里了！那无数的狼人、吸血鬼、骷髅兵可都是不会游泳的！

    几乎是一下，便团灭了其西方大半的异族大军！而剩下的众天使，显然也无法对付那出现的恶魔，仿佛一位远古恶魔一般，也的确是一位恶魔！

    而只有圣人现身之下, 才能除掉那远古恶魔，给大军灭掉那大商的机会！

    暗中。

    西方准提也不由两个小眼阴阴一闪，看向老子、元始隐藏的位置暗道：‘太卑鄙无耻了，就连教下十二金仙弟子被杀，两人竟都能无动于衷，那天庭也都要被灭了, 还能无动于衷！’

    结果现身的同时，便也两道圣光斩直接向着两大恶魔斩去！

    可不想同样与此同时。

    也突然五色神光再一次出现, 西方准提的七宝妙树枝无物不刷？五色神光则是无物不收, 哪怕就是圣人都能给其收了！

    但这一次，却是直接向着一道圣光斩刷去！顿时刷没一道圣光斩，另一道圣光也一击斩杀一位恶魔！倒也不愧是圣人创世神存在的上帝！

    不过同时看到五色神光，上帝也不由脸色一阴，紧盯向五色神光的位置，这一次终于缓缓现出一个安静一身青色道服之人，直接堵住上帝耶和华，让其再无法对另一大恶魔出手！

    瞬间所有人再忍不住震惊：‘那是何人？’

    天庭金母：“这应该就是陛下说的另一位圣人孔宣吧？”

    龙吉公主同样激动：“陛下有着四位圣人，这次却不惧那老子、元始。”

    对于母女两女，武庚自也已完全信任了，因为以两女的关系和身份，却是不可能为了从自己身上获得消息而以身相许的。

    更尤其，两女还都是那位女娲安排给自己的，又并非是主动对自己以身相许的。这后边则是日久生情，真正对自己生了情，就是让两女知道也无妨。

    但对于洪荒中所有人，却都一下忍不住震惊了。

    毗蓝婆菩萨：“这, 当也是一位圣人, 那大商截教竟有四位圣人？而且这一刻才出现，难怪……”

    难怪那老子、元始一直都占不到便宜！而到现在那截教一名弟子未损，阐教十二金仙却都已经只剩下了渣！地却是只剩下了渣，至少剩下了黄龙真人的人干。

    昊天也不由脸色更铁青，那大商背后竟有着四位圣人！而且还有一位，可以暴打那西方圣人的可怕圣人，这一场封神又如何能赢？

    同样被迫加入乱战的洪荒所有人，因为忽略了铺天盖地的异族大军，结果便也无形中被普天大地的异族大军、天兵天将围困，就像雷神索尔一般不得不加入。

    牛魔王也一斧头劈死一名夜叉。

    黑熊精一棍闷飞一人，显然并非是大商兵马。

    申公豹也终于阴阴的出现，同样跟截教万仙弟子一起，开始对三面大军的漏网之鱼出手，包括云中君也都出手了！

    其中最出彩的，甚至震撼整个洪荒的，实力更可碾压当初阐教十二金仙的，却是大商一些无名的练气士大将！

    正是吕布、名祖儿、箭隐、荆轲、罗喉、藏镜人, 但却没有东方不败、雨化田，因为为了防止两女出现意外，万一那不喜欢女子的老子、元始阴险卑鄙的出手, 毕竟也都是自己的女人自己的妃子了，自就是万一也不行。

    顿时也让整个洪荒所有人都不由看得震撼震惊眼花缭乱！

    ‘那大商，竟有如此多修为高深的练气士大将？’

    ‘那几人至少，当也有大罗金仙的实力了！大商何时有了如此高手？这些人要是都出现的话，只怕早就将那阐教十二金仙灭了！’

    ‘又一位圣人？大商背后竟然有着四位圣人？’

    吕布方天画戟斩出，顿时便就是一条巨大的鸿沟出现，更一击斩杀不知多少的八部天龙众！

    箭隐一箭射出，顿时四象震空而现，一箭破空而出，将肚脐上长莲花的二十四诸天菩萨之一，直接一箭穿脑射下天际！

    大梵天、帝释天扭头就逃！

    西方接引道人同样苦着脸现身的同时，便也直接三颗舍利同时对三大恶魔出手！

    三大恶魔，武庚不用想都知道，如果挨中接引一击，肯定也都会当场陨落，虽然没有什么感情，但也是自己召唤的八大恶魔，可以作为大商的守护神兽！

    至于恶魔名字？自己给其改名为神兽不就行了？

    于是接引道人出手的同时，终于武庚也再一次震撼现身，这次却不是一拳轰在接引道人的脑袋上，而是现身的同时直接一巴掌抽在接引道人的脑袋上！

    虽然只是一巴掌，但其实跟一拳却也没有什么两样，而且混沌道果的肉身之下，更尤其还是人皇圣体、盘古之体，所以本身肉身却就强过神兵！

    结果一掌！

    接引道人三颗舍利子还没有来得及打出，便直接被武庚一掌抽得肉身打着转飞出！

    而与此同时，所有人都还没有来得及反应，大商背后竟然还有第四位圣人？武庚却又震撼现身，并一巴掌抽飞西方接引道人。

    顿时暗中的准提也不禁眼皮狠狠一跳，同样截教万仙弟子也都无法专注对付天庭、西方教之人了，都是不由下意识向着那西方圣人接引道人看去。

    只见那接引道人的脸上，瞬间半张脸就肿了起来！那可是圣人啊！

    同样镇元子、冥河老祖也都不禁看得眼皮一跳，好恐怖的肉身力量！

    与此同时。

    终于隐身的老子、元始两人。

    老子也淡淡对元始道：“贤弟，你去对那神秘之人出手，我以一气化三清之术屠戮那通天教下弟子，就算那通天阻我，却也阻不了我那三清封神。”

    元始也两眼阴阴一闪道：“好！”

    于是紧接。

    元始天尊身影也无声无息出现在武庚身后，直接一三宝玉如意向着武庚头上打去！

    “啪！”

    武庚没有任何动静！

    结果圣人元始天尊的法宝，却直接断成两截！

    而武庚转身，却突然一道浩荡钟声响起！

    “当！！！！！！！”

    瞬间钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇！

    “噗！”

    仅仅一击！

    只见随着一古朴玄黄之钟的出现，偷袭的元始天尊便直接一口血喷出，圣人身体不由自主倒飞而出！并同时发髻凌乱，道袍破碎！

    (本章完)

