
小师妹逃之夭夭了，万俟医生又开柜头拿出药方，自己抄写了两份，将原稿密封好塞进自己的包包里，拿着抄写稿亲自去药房抓药。

他一连抓了十副药，再去煲中药的厨房找一只专门煲药用的两只瓦罐带回办公室，先将二副药分别放瓦罐里加水浸泡二个钟，之后再加满水，送去药房煲。

他凡事亲力亲为，煲药也是如此，守着熬药，一副药煲三次，每次药熬到火候，取一点装瓶子里。

第一次、第二次与第三次煲出来的药汤混合，再分为三份。

一天一副药，早中晚三次。

煲好的二副药出炉，再往瓦罐里加水放火灶上熬煮。

第四次的药汤是做实验用的，不用守着了，万俟医生带一份药汤送去病房，看着骨肿瘤患者喝下去，再交待了护士两个钟后给病人抽血化验。

他自己又跑回中药厨房守着二副药的第四次的药汤，待火候到了，又取了一份药汤做研究用，再把药渣也包起来，与装在瓶子里冷凉着的五份药汤一起带回办公室，待药冷凉，放自己办公室内的小冰箱里冷藏。

万俟医生有了研究目标，自然没坐诊，下午带着做研究的试剂跑实验室分析化验，忙得不亦乐乎。

当然啦，乐小萝莉是不知道的，她离开时没让大师哥送下楼，自己如来时般轻飘飘的来，轻飘飘的离开。

其实，乐小同学原本想去一趟商场，采购一批保鲜盒用来装月饼以便送礼，可自己背着背包和药箱，如果进商场存放吧不太放心，决定下午请傅哥帮出差采购。

她晃出医院，慢悠悠的穿过行人道，然后，嗯，看见了在街另一边等守株待兔的燕吃货。

燕吃货坐在斜对着行人道、能看见医院门口的一家店铺的门外，像守门神似的，戴着墨镜的样子特别的酷。

燕行不知道小萝莉几时才能忙完工作，在医院四周转悠一圈，回到医院斜对面的街边，与一家店主沟通过，借了个小板凳坐门口守望。

原本，他以为小萝莉至少要去个三两个钟，谁知，他坐了不到二十分钟，就见小萝莉从医院出来了。

小萝莉那身衣裙太好认，她在现代化着装的人群中是标新立异的一个，特别的惹人注目。

小萝莉拎着药箱穿过行人道而来，就似万花丛中过片叶不沾身，一身的云淡风轻，不染人间烟火气。

燕行看得舍不得眨眼，直至小萝莉翩然走到了店铺前，才后知后觉的反应过来，噌的跳起来，一溜烟的蹿到小萝莉身边，伸手抢过药箱自己帮背着。

抢药箱子时得到小萝莉一个白眼，他也没恼，笑嘻嘻的送上笑脸：“小萝莉，这次看诊好快哦，哪天才能做手术啊。”

“白血病，没必要做手术。”乐韵忍不住又送燕吃货一个白眼：“你傻乎乎的守在这里做什么，我又不是不认识路，”

“反正我也没事嘛，就在附近呆着了。”燕行情不自禁的摸摸后脑，自己也反应过来表现很傻气，立即垂下手。

大街上人来人往，还有人举着手机对着自己拍照，乐韵不好跟燕吃货讲道理，赶紧儿的赶路。

燕行走在小萝莉一侧，尽职尽责的当个小跟班。

两人穿过街道，再抄近路走，穿街过巷，兜转了一阵，轻轻松松的回到乐园门前那条街。

乐园门前的街在首都纵横交错的街道中属三等次的街道，人流量与车流量相对而言略少，至少，不会经常堵车。

乐园后方与左右的房子都是私人民房，街对面的楼房较高，一排排高高矮矮的楼房连绵成片，临街的楼房的一楼大部分是商铺，也比较热闹。

乐园前方预留出了一片绿化草地，那片草地如果建成铺面，收租就够人衣食无虑。

乐园门口所对的街道上的行人道离乐园门口较远一些，离得最近的公交车站台也有大约有五百多米距离。

乐小同学带着小尾巴燕吃货晃悠到乐园门前的街道，沿着街旁的行道走，走到园大门前，瞅瞅绿草地和乐园的围墙，想了想：“燕吃货，你比较有空，找人帮我做两块路牌，树立在乐园两端的草地上给人指示路，乐字记得加注拼音。”

“好咧。”小萝莉差谴自己活计，燕行开心的两眼发光，小萝莉好久没派谴他跑腿啦。

“你闲着也是闲着，下午顺便去帮我采购保鲜盒，要大量小盒子，我要用小盒子装月饼，给学校任课老师们送中秋礼。”

“没问题。”

“我师母和大师哥师嫂们明天上午过来，我师母要在这里小住几天，教授和我师兄们也会呆一晚，星期天才回去，你明天在这里呆一天，后天赶紧的闪人。”

“……我，能不能多住几天？我保证不打扰你。”小萝莉又下逐客令，燕行黯然的垂下眼。

“你好歹是大校级的官儿，天天赖我这里像什么话？要养伤也回你自己的地盘呆着。”

“在基地也是养伤，在这里也是养伤，没什么差别。”

“差别大了去，这里是私人地盘。”

“好吧，我知道了。”怕惹恼小萝莉，燕行不得不从心，跟着小萝莉拐弯进园子。

小萝莉只去了两个多小时就返回，傅哥挺惊讶的。

乐韵与傅哥说了明天有谁来，又说了要去配制药，如果燕吃货购回保鲜盒，请傅哥帮忙清洗晾晒，如果她没空来拿，先放外院。

傅哥一个劲儿的点头。

乐小同学欢快的回四合院，考虑到快到中午了，只找出制药需要用的物品，没急着开炉制药，先去做中午饭，和燕吃货傅哥一起搓了一顿美食，下午开炉，再次熬制药汤。

制药是个耗时的活，中间有大把时间，和了面团，找出配料，制做月饼。

虽然吧，小萝莉让自己星期天滚蛋，燕行心里郁闷，对于小萝莉安排给自己的活可是很上心的，下午出去采购，跑了三趟，把附近大大小小的商场与百货店跑遍，扫荡到一大堆的保鲜盒。

傅哥洗洗涮涮，下午就只顾着洗盒子了。

兄弟俩忙了半天，心情美好，第二天起五更爬半夜的起来，燕少又一次跑去采购，并购回一大堆的菜，准备等万俟教授一家子来了，大显身手，刷刷好感度。

离中午还早着呢，燕行和傅哥当守门神，没等到小萝莉的师母一家子，倒把柳少给等来了。

柳大少骑着他那部爱车哈雷摩托车，于上午八点多种就到啦，风驰电挚般的冲到乐园大门口，刹车，摘掉头盔，向当看门神的傅哥和燕某人刷脸。

“小阳阳，你怎么来了？”看到发小，燕行一脸惊讶，柳某人跑来干吗？

“小美女昨天通知我，请我过来吃中午饭哟，哥当然亮闪闪的来啦。”刷了个脸，柳向阳开着摩托车进门，再拐弯，停在门卫室前面的空地上。

“小萝莉叫你来的？”燕行心里酸，酸得冒泡泡，小萝莉不让他蹭饭，却叫柳某人吃饭，好偏心。

“对啊，小美女不叫我，我哪敢跑来打扰她工作。”柳向阳将头盔挂车把手上，再开后备箱，拎出自己买的菜。

“哼哼，看把你美得。”燕行心里酸得不行，嘴上不服输，表示鄙视。

“小美女请我吃饭，哥我心情美哒哒，不跟你说，我找小美女去。”

“别吼吼，小萝莉在四合院上房东耳房制药呢。”燕行生怕柳某人作死，赶紧跟上去，陪柳某人送东西进四合院。

“知道了知道了，对了，小美女在帮谁制药？”

“今年送小美女直升机做生日礼物的一位老外土壕家族找小萝莉看诊，人在万俟大公子就职的医院，应该是为那位制什么特效药。”

“哇，小美女又有大钱赚了，羡慕……”

柳某人一向乐观，什么事都能找到发光点，燕行由衷的佩服他，两人走到四合院外，轻手轻脚的进去。

小萝莉制药，药香溢散，香飘数里，四合院内的香味更浓郁。

哥俩探头探脑的观望一阵，发现上房东耳房门紧闭，他们怕惊扰到小萝莉，蹑手蹑脚的进厨房，将肉类塞冰箱里冷藏，再悄无声息的离开。

到了外院，自由呼吸空气，再没什么压力，柳向阳又叽叽喳喳的问燕某人问题，问他什么时候回贺家，问知不知道小萝莉在哪过中秋。

有柳某人在，总是格外热闹，燕行大部分时间不说话，就听他说了。

柳大少以前参观过几次乐园，所以没有再当好奇宝宝四处逛，和发小溜到门口，与傅哥搬个椅子坐着，愉快的侃大山。

仨人侃大山侃了大约四十分钟，又来一个不速之客——本市的一把手来了。

王凌云上完一周的班，周五傍晚又去医院一趟，周六早上吃了早饭，带着儿子王玉辉、儿媳妇李青盈和小孙子一起出发。

周末，出行的人多，车辆也多，王家一家人的车在路上堵了一下，以致九点多钟才到目地的。

找到晁家小义孙在京的别院，王凌云看着那长长的围墙，内心五味俱杂，老世家底蕴深厚，是他们这样的人拍马都追不上的。

似他们，若不腐败，想要在京置一处宅子，能买个三室四室居就非常不错了，而燕氏贺家那样的人家，置宅置地像买菜似的，所以将那么大的宅院送人也是不带眨眼儿的。

对此，王凌云只有羡慕的份儿，五代出贵族，他和父亲兢兢业业，为的就是能在京扎根，奠定世家基础，后辈子孙再努力努力，让王家也能成为世家中的一员。

李青盈来过一次，她开车，当车子到达私人宅园前，转进园前的道路，她也发现了变化，某人别墅大门两侧贴了对联，屋檐还挂有灯笼。

上次，园门的大门开着，但有铁栏门，这次门大开大敞，无任何阻碍。

但，门卫房那侧有仨人。

在侃大山的燕行、柳向阳、傅哥看到有车子朝乐园过来，最初以为是王师母一家来了，再之发现仅一辆车，否定。

王师母祖孙三代有八人，除了万俟大孙子在国外，还有七人，小萝莉说她师哥们也一起来，那么，一辆车根本坐不下。

当车子徐徐驶来，哥仨都认出驾驶室的女青年。

几乎是电光火石间，仨人都猜到了一个可能，王某人来了！

猜测出某种可能，燕行慢吞吞的挪到门口站着，柳向阳、傅哥也跟上，仨人一字排开，那气场妥妥的有两米八！

和儿子坐在后座带孙子的王凌云，再看到宅院门前有人时定睛一看，也认出了燕少柳少，心里一个咯噔，那两人怎么也在？

李青盈还没有正式与燕少柳少打过照面，她不知门前的人是谁，开车到达宅院前约二米远，先停车，下车。

王凌云也推开后座车门下车，王玉辉抱着儿子，跟在父亲后头。

李青盈等到公公和丈夫下车过来，她站在丈夫身侧，随公公和丈夫一起走向园门。

王家三位成年人边走边打量宅院，也看清宅子门楣上挂的匾额。

匾额上的字和对联的字浩然大气，令人见之竟油然生起敬崇之心。

王凌云不由自主的放慢脚步，暗中一次深呼，还隔着一米来远，先朝虎视眈眈注视着自己的人露出笑容。

结果，他还没说话呢，站在门口的傅哥说话了，他盯着女青年看了数眼，才露出恍然大悟的表情：“难怪看女士的第一眼感觉眼熟，原来是你啊，上周你来过一次，你那天自我介绍说‘我是某某家儿子的媳妇’，我还老纳闷了，你干吗特意告诉我你是谁，你是谁的媳妇跟我一个看门的没关系啊。

唔，我知道了，上次，你来小姑娘没有指示，我没接待，想必以为小姑娘看不起，所以今天王市长拖家带口全来了。”

傅哥一开口，燕行柳向阳眼儿微微的抽了抽，哎，谁说傅哥是个憨憨的？听听，这话是一根直肠子的铁憨憨说得出的？

铁憨憨怼人，也是不带眨眼儿的！

哥俩觉得当初那位王家儿媳妇必定语气不怎么好，有可能表现得太傲气，让傅哥记仇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024046"  chaptername="第一百七九章  怼人">加入书签</a>
</div>
