    薛凌牵住她的手，低声：“舅妈也年轻过，也有过青春年少，知道你的少女心思。

    其实，你谈恋爱并没有错，只是你用错了办法，时间上也有些太早。”

    “真的？”

    薛涵双眼发亮，惊喜问：“舅妈，你真的这么觉得吗？

    ！”

    薛凌点点头：“当然是真的，我做什么要骗你？

    你的几个表哥表姐谈恋爱，我哪一次阻拦了？

    阻拦了谁？”

    “……都没有。”

    薛涵闷声：“就连欣姐姐你们也愿意她谈恋爱。”

    薛凌微笑：“是啊，因为我们都知道你们开始长大了，懂得情爱了，懂得去爱另一个人，跟别人分享你的感情。

    这是人之常情，每个人必定经历的情感经验，所以我们不会阻拦。”

    “那我爸为什么像疯了一样阻拦我？”

    薛涵嘀咕：“昨晚他那怒发冲冠的模样，还有刚才气急败坏的样子，你都瞧见了。”

    薛凌认真解释：“因为你还太小了，年纪太小。”

    “我都快十五了！”

    薛涵辩解：“我的同学有些十二三岁就有男朋友，我算是最晚的那一批哎！”

    薛凌暗自哭笑不得，道：“我们的法定结婚年龄是二十岁。

    你觉得你离二十岁还有多少年？

    你那么着急做什么？

    树上的果子得在刚刚好成熟的时候采摘，口感和味道才会最佳。

    果子青涩的时候就摘下，味道又涩又酸，你吃得下吗？

    果子成熟了，却一直不摘，很快果子就会发愁发烂掉地上，最终得不到什么。

    可见时机是多么的重要！你表哥表姐们都是十八岁以后恋爱，也没有影响学业，所以我和你舅舅不会阻拦，也不应该阻拦。”

    薛涵似懂非懂听完，若有所思看着她。

    “舅妈……你……你以前是不是真的很爱舅舅？”

    薛凌挑眉，好笑问：“怎么突然这么问？

    我如果不爱他，又怎么会嫁给他，给他生儿育女，跟他生活了三十多年？”

    “可是——”薛涵支吾：“舅舅他赚钱没你厉害，你有那么大的集团，他的生意压根比不得你的。”

    薛凌摇头：“其实，你舅舅的做生意能力比我好，只是他为了这个家，为了照顾老人和孩子，不得不牺牲大部分的工作时间在家庭上，所以他的生意才比不得我。

    如果他去赚钱，我也去赚钱，那家庭里的老人和孩子无暇顾及，那我们赚钱有什么意义？

    他知晓我喜欢做生意，于是将自己的重心放在家庭上，让我能无后顾之忧去工作去拼搏。

    他是为了家庭牺牲自己的一部分事业，直到我退休后，他才能全副身心去工作。

    这些年如果没有他默默付出，接送几个孩子上下学，照顾家里家外，我哪有时间和精力去赚大钱？

    他能为我做到这般，我感动不已，从没觉得跟他比较什么，在为家庭牺牲这点上，我根本比不得他。”

    薛涵听她这么说，幡然醒悟过来。

    “对哎……我怎么没想到这个。

    你这么说，我反倒觉得舅舅他很了不起。

    相比之下，应该很多男人做不到吧？

    很多男生都爱面子，不喜欢女孩子比他们优秀。”

    薛凌眸光微闪，低声：“傻瓜，如果那人真的爱你，怎么会在乎一点儿面子问题？

    越是跟你计较太多，越是自认为自己了不起的男人，爱他自己肯定更甚爱你。

    你舅舅当初如果介意面子问题，那我们可能会经常吵架，甚至闹离婚，因为我是一个事业心非常重的人。

    可他深爱我，宁愿牺牲自己的事业，也要支持我去追逐梦想。

    正因为如此，他赢得了我和我爸妈的尊重，也值得我深爱一生。”

    薛涵听罢，眼神躲闪几下。

    “……是啊，舅舅真的挺好的。”

    薛凌点到为止，温声：“好了，别想太多了。

    你现在最重要的事情不是跟你爸爸或妈妈闹，而是要想办法获得他们的支持。

    你要记住，你爸妈不是不肯跟你谈恋爱，而是担心你在果子青涩的时候就去摘，最终苦果自己尝。

    哪个做父母亲的，不希望自己的女儿或儿子找到真爱结婚成家？

    对吧？

    他们之所以现在如此反对，主要是你的年纪太小，你还是学生，而且没把学业搞好。

    你想呀，如果你好好学习，把学习搞上来，你爸妈能有什么借口阻拦你？

    年纪一年比一年大，学习一年比一年好，他们没理由拦呀！”

    薛涵心动了，低喃：“好像是这个道理。

    刚才我爸就一个劲儿嚷嚷，说我必须学习，不能谈恋爱耽搁了自己的学习。

    我得证明给他看，我谈恋爱反而能把学习搞进步，看他还怎么反对！”

    “是呀！”

    薛凌微笑：“你是一个聪明的孩子，一点即通。

    你如果能把学习搞好，方能给你爸妈提条件和奖励，对吧？”

    “嗯。”

    薛涵重重点头：“舅妈，我知道了。”

    薛凌笑道：“很好，收拾一下，赶忙吃早饭去。

    再不去吃，估摸要迟到了。”

    “哎哎！”

    薛涵忙转身取书包，“哎呀！舅妈，时间有些不够了，这边开车去四中得二十多分钟，我吃饱再过去可能会赶不及！早读迟到的话，老师铁定要罚站。”

    “没事，取了早饭在车上吃。”

    薛凌道：“我开车送你过去，走吧。”

    就在这时，薛衡脸色淡淡走进来，手里提着一个小食盒和一个水瓶。

    “收拾好了吗？

    时间有些赶，我在大厨房给你拿了几个包子和几个水饺，还有你最喜欢的玉米汁。

    车上吃吧，别一会儿迟到了。”

    薛涵有些不敢置信看着他，眼睛微红：“……谢谢爸。”

    “走吧。”

    薛衡露出微微笑容：“我去开车。”

    薛凌给薛涵打了打眼色，凑到她的耳旁。

    “你爸妈是世上最疼你最爱你的人，丝毫不用质疑。

    记住，不管发生什么事，你都不能伤害你爸妈，别惹最爱你的人伤心，懂吗？

    不然你就是最蠢的漏风小棉袄。”

    薛涵红着脸，轻轻点头：“我知道了。”

    一会儿后，薛凌目送他们父女开车离去，转身去大厨房吃早饭。

    

