
　　丽娜接着望了望不远处与怪物缠斗的二人，担忧地对白渊问道：“不好意思，那个……杀手先生，你不去帮帮你的同伴吗？”

　　在丽娜话音刚落的瞬间，一枚子弹从她脸侧穿梭而过，击中了一头正要偷袭人类的怪物，它的前方正是被人形怪纠缠的阳昕。

　　被替换的啤酒肚中年男人，从腹部裂开了血盆大口，里面吐出了荆条状的触手缠绕在阳昕的上半身。

　　幸好阳昕将所有技能点全加在了力量上，失去武器的她凭着蛮力硬是死死顶着怪物肚皮上的大嘴，一人一怪僵持在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这样也不是个办法，黏黏糊糊还扎人的触手快把阳昕恶心坏了，她只好扭头朝约瑟芬的方向大喊道：“喂，约瑟芬！快帮忙把掉到你那边的砍刀丢给我！”

　　“女武神大人……我现在完全是有心无力啊……再这样下去，我的纯洁就要保护不了了！”约瑟芬艰难地回应道。

　　原来他被伪装成老太太怪物扑倒在地，对方长出锐利的指甲朝他的脸抓来抓去。

　　约瑟芬忙着闪躲，脸蛋却被怪物晃动的干瘪下垂胸部来回抽打，他的上衣被肉眼可见地撕裂成了碎片，只剩下几块布片挡住了两点。

　　经历了宛如噩梦般的抗争后，约瑟芬近乎崩溃地哀嚎道：“白渊！我知道你听得见！我求你做个好人，快把这个老太婆从我的身上打下来！”

　　不知欣赏了多久他的糗态，那枚千盼万盼的子弹才击穿了怪物的脑袋。

　　约瑟芬立即翻身躲闪了另一只怪物的扑食，他举起霰弹枪把对方的脑袋炸开了花，然后抓起两把沉重的大砍刀用力向阳昕的身旁丢过去。

　　“女武神大人，接住你的武器！”

　　阳昕屈膝用力一脚上踢让怪物庞大的身形晃了几秒，利用这片刻的空档她反身抓起两把大砍刀，在触手缠上来之前电光火石一顿乱切，硬生生把怪物的大嘴捣得稀巴烂。

　　接着阳昕举起砍刀猛地一削，怪物的头颅滚落到地，她果断地抽身高高跃起，飞速接近被众多同类保护下的怪物首领。

　　在白渊和约瑟芬的火力掩护下，围攻阳昕的怪物被逐个击破，就在她马上要到怪物首领的面前时，对方却发出刺耳的尖啸，让身为兔女郎亚人种的她头脑一阵晕眩。

　　“不好了，这怪物首领的高频叫声让阳昕小姐作为长耳种的听觉受到了冲击！”约瑟芬大步上前试图援护，却被两只怪物拦住了脚步。

　　怪物首领浑身突变出锐利的尖刺，在它即将用手上的尖刺钻透阳昕胸口时，一发精准的子弹破坏了它的动作。

　　白渊果断地瞄准怪物首领的关节，一发又一发地连续狙击，虽然怪物首领用尖刺将相对薄弱的关节部位掩护起来，但他依然用无可比拟的卓越精度从尖刺的缝隙击中了关节。

　　这时约瑟芬也干掉了拦路的怪物，他开足火力对怪物首领糊了一脸。

　　躲闪不及的怪物首领被霰弹枪轰掉了半侧身子，见势不妙的它转身向巷子深处的巢穴逃逸。

　　“不要放跑它，女武神大人！”

　　约瑟芬的呼喊传入了刚刚恢复清醒的阳昕耳朵，她二话不说举起大砍刀使用兔女郎种族天赋的敏捷跳跃力追击着怪物首领。

　　阳昕与怪物首领的距离不断逼近，就在怪物首领扭头试图释放第二次尖啸的刹那间，阳昕手疾眼快地连砍带劈，终于把这颗大海胆怪的脑袋凿成了两半！

　　趁着怪物首领正要开始愈合，约瑟芬扣动扳机及时补枪，将它的脑袋轰成一地碎末！

　　“呼——可算干掉这帮怪物的头目了！”阳昕舒了口气，揉了揉被叫声震得隐约作痛的兔子耳朵。

　　死了首领后的怪物失去了中枢信号，全都变成茫然徘徊不知所措的样子，被人们尽数扑杀，轻松搞定。

　　得到赏金的佣兵们满意而归，冬冬与丽娜重聚后，送给了阳昕一尊金质的小雕像当作纪念。

　　杀掉首领并保护居民避免伤亡的阳昕三人还得到了黑帮的嘉奖。

　　他们得到了10号街区英雄的成就，鉴于白渊能在绝境之下想出了绝妙的测试方法，他被赋予了“腚蛋杀手”的美名。

　　当然除了捂着肚子笑个不停的两个同伴外，白渊紧皱的眉头已经说明了他的心情。

　　“呼哈——”

　　摘掉了头戴式游戏机的约瑟芬从沙发上起身，懒懒地抻了抻腰，然后舒畅地翻身下地，开了罐汽水接着骄傲地说道：“怎么样？两位英雄们，对这款划时代的游戏体验如何啊？”

　　阳昕晃了晃有点昏沉的脑袋，从游戏中再度苏醒的感受就像睡了场酣畅的大觉，浑身舒服极了。

　　“实在太神奇了，除了那个有点捉弄人的游戏向导外，在游戏里经历的一切真实得不可思议，不过替黑帮打怪兽这类血腥题材有点少儿不宜，咱们能做些普及向的游戏就更好了。”

　　阳昕不清楚这个世界的青年拥有怎样的价值观，但发生在地底的故事都略显深沉压抑。

　　“人物角色的种类糟糕透了，只有反派和平民几个类型，你的心智果然只停留在大龄宅男的领域，想做划时代的游戏？呵——还差得远呢。”

　　白渊冷笑着发表与阳昕截然不同的评价，他的话语像刀子般句句刺中约瑟芬的软肋。

　　“接近真实社会的人性随机演算，的确有可取之处，但这种连傻子都猜得到的剧情走向是为了侮辱成年人的智商吗？老掉牙的英雄拯救人民的套路，你以为现在的年轻人都那么容易搞定吗？”

　　“喂，白渊，这再怎么也是人家的处女作，批判得也太严格了吧！”

　　即使阳昕帮着说话也无济于事，面对白渊的咄咄逼问，约瑟芬意气风发的表情荡然无存，他垂着头打蔫地抠着手指头，沉默了半晌才出声。

　　“白渊他说的对……这是我想象力的极限，我只能构思出这些毫无创意的剧情，像我这种回避社会的废宅，技术之外也没有什么拿得出手的东西了。”

　　苍白修长的手指捏住了约瑟芬略显丰腴的下巴，白渊深邃的红眸散发着摄人心魂的引力，他宛如诱人堕落的魔神般蛊惑着颓丧的天才青年。

　　“一个让你创造绝世佳作的机会正向你敞开，我送你的资料终端可不止是一堆数据，你可以用最新的技术将人类原本的家园再现出来，结合先人类的神话和传说，将母神教封存万年的真实，以虚拟的手段传播开来，这是个惊险又刺激的游戏，你不仅是名划时代的游戏工程师，也会是位传递文明火种的巨匠，当革命胜利之时，你的作品和名字都将永垂青史。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百零五章 体验有感免费阅读。https://xs.23sk.com 