    因为寇老夫人突然发病，寇家人希望速战速决，然后霍老太当场就被带走了，连挣扎一下都不敢。

    苏队长赶回来的时候刚巧见到霍老太被带走的一幕，看着宁宝的眼神有些复杂。

    “宁大夫。”

    他走到宁宝面前，“今天真的是谢谢你了，医生说我侄子如果耽搁到医院的话，小命就没了。”

    “你救了他一条命。”

    宁宝摇头：“不用再道谢，我之前就说过，我是个大夫，救人是我的职责；何况当时不管是哪个学医的人在场，都不会选择袖手旁观。”

    “我知道。”苏队长笑着点了点头，“话虽如此，但碰到你刚好在这里，也是那孩子的幸运。”

    “这也算是我和那孩子之间的缘吧。”宁宝淡淡的说道。

    对方颔首，顿了一下才开口。

    “宁大夫，刚才……”

    “这件事一时间说的也不清楚，你可以去问问周围的邻居们，可能比我说的能清楚些”

    宁宝原本带着些许笑意的眼淡了下来。

    她倒不是怪苏队长问这件事，只是不太愿意再提到霍老太如何对待原主母亲这件事。

    突然想到什么，宁宝从包里拿出十块钱纸币递给他。

    “这是我昨晚的房费。”

    “不用不用。”苏队长赶紧摆手，“你今天救了我侄子我还没感谢你呢，怎么还能收这个钱。”

    其他他回来的时候已经跟弟弟商量过了，晚些得拿些报酬给宁大夫，毕竟这可是救命的钱。

    “该收还是要收的。”

    宁宝把钱塞进他手里，“我不喜欢欠人。”

    说过了，就得给。

    苏队长无奈，只能收下。

    打不了晚一些跟报酬一起再还给她吧。

    他看着宁宝，怪不得她之前打听和霍家前大儿媳妇的事情，原来，她就是那个没了的孩子。

    当真是世事无常啊！

    苏队长忍不住想着。

    “对了，宁大夫还没吃饭吧，我刚才送我弟弟和侄子回家，我爸妈说已经准备好午饭了，鱼也已经烧好了，不如去家里尝尝他们的手艺如何？”

    “大家伙可以一起去，我让我爸妈在多烧一些饭菜就好。”

    他过来的路上就听报信的人说了，这些都是宁宝的家人，也是那个霍家前儿媳的家人。

    真的，以前谁能想到会发生这样的事情。

    他曾经就说过霍老太这性子迟早闯祸，村子里大家伙还算让着她懒得同她闹的太难看，但别人就不一定了。

    只不过没想到这报应来的这么快！

    霍老太居然闯了这么大的祸！

    “不用了，我们一会儿也得回去了，我……外婆她刚才被刺激所以发病了，我们得先带她回去，怕如果留在这里一会儿醒过来又惹她伤心。”

    “那倒是。”

    听到这些，苏队长也不好留人家，这时候刚好他弟弟也跑了过来，手里拿着一百块钱，递给苏队长，苏队长拿出刚才那十块转递给宁宝。

    “这是我侄子的诊金，和您救他一条命比不是很多，但还请您能收下。”

    虽说去医院可能花不了几块钱，但救命和治病却不同。

    这是苏队长和他弟弟在回来的路上商量好了要给宁宝的。

    宁宝也没跟他们矫情，但只拿了那一摆，没收回十块。

    苏队长见了，笑的无奈。

    宁大夫，当真是个有原则之人啊。

    “宝儿。”

    霍草忽然从院子跑出来，跑到宁宝面前，扁着小嘴。

    “宝儿，你要走了吗？”

    她抓着她的手，真的很舍不得她。

    “嗯。”宁宝看着她，眼底多了几分真实笑意，“这边的事情解决了，便要离开了，不过估计还得在市里待上一两日也说不定。”

    “很抱歉，没有一开始就把真相告诉你。”总觉得对不起这个小姑娘对自己的真心。

    “你不用道歉的。”霍草摇头跟拨浪鼓似的，“我知道，那时候还不能说。”

    宁宝笑了笑，伸手摸摸她的脸。

    “如果以后想来京城就来找我；我还是那句话，不论你以后遇到什么，如果被人欺负了，都可以来找我，这是我的报恩。”

    她从口袋里拿出一个纸笔，将自己的地址和电话写好撕下来递给她。

    “这里面我家的地址和电话，来之前可以先给我打电话，平常也可以给我打。”

    “有钱，就别舍不得花，女孩子得对自己好一些，疼自己一些，别人才会疼你一些。”

    霍草点点头，在心里认真记下来。

    宁宝：“还有，如果可以，就分家吧，对你们只有好处没坏处。”

    “我知道了。”霍草其实已经理解了宁宝他们的想法，“我晚些会和我爸妈提的。”

    “真乖。”

    宁宝揉了揉她的脑袋，将包里全部的蛋糕都拿出来放到手里。

    “以后有机会给你寄别的，回去吧。”

    寇家其他人都已经上车，警卫则还站在那里等着宁宝。

    宁宝转身上了和寇稷一辆车，其他人才跟了上去，车子很快离开镇子。

    直到宁宝他们全都离开以后，众人才有种恍然醒过来的感觉。

    谁也没想到会发生这样的事情，心中也多了几分警醒。

    原来有的时候，祸事距离他们这么近，所以啊，千万不要做坏事，不然谁也不知道自己什么时候会遭到报应，就好比霍家一样。

    经过这件事，所有人对霍家更瞧不上了，以后能别接触还是别接触吧。

    不过他们也看得出这次霍家唯一不算倒霉的，估计就霍老三了。

    宁宝说的话他们也听到了，她的意思很明显，这是准备要护着霍草这个孩子了。

    霍草转身走回院子，怀里还抱着六七个蛋糕，嘴角挂着浅浅的笑。

    “爸妈，这是宝儿给我的。”

    “嗯。”霍老三伸手摸摸她的脑袋，没想到霍家这么对待她的母亲，她对小草却依旧心存善意，也没迁怒他们其他人。

    至于霍前，宁宝从来没有想找他算账的想法，毕竟是原主这具身体的父亲，这件事以后还是留给寇玥自己解决吧。

    还有一点就是，这霍家以后估摸着是幸运不了了，这也是宁宝之所以让霍草分家的原因，免得到时候倒霉传染，虽说比其他人好一些，但总是会沾上一些霉运。

