一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩人神色都是一惊！

    现在他们在的这个建筑物里，相当于是一个游戏的副本。

    而副本里是有禁制的，他们无法使用已经收集了的卡片力量。

    除非，他们走出这个建筑！

    就在这时，叶安看到楼上的一根绳索，眼睛几乎在瞬间的功夫测出了绳索和外面的距离以及承受力度。

    同时，阿加莎也看向了上方，直接说道：“叶安同学，我相信你。”

    说完这句话，后面的怪物们已经涌了过来。

    阿加莎伸出手，双手交叠。

    叶安神色一紧，一个跳跃飞身踩踏上了阿加莎的双手，在同时，阿加莎双手猛地用力，叶安一个腾空飞跳了上去，抓住了上空的那条绳索，反手缠住！

    “嗷！！”

    怪物们的爪子已经快要抓到阿加莎的肩膀！

    就在这电石火花的一瞬间，叶安的已经把绳子荡了下来！

    阿加莎立刻跳跃抱住了叶安的双腿，双手往上一送立刻抓住了叶安的大腿！

    俩人默契的就像是经过千万次的配合一样！

    每一个时机和点都把控的刚刚好。

    哪怕是晚了0.1秒，恐怕他们俩人就会被缠在这个建筑当中。

    “啊啊！！”

    底下的怪物们发出震怒的咆哮，但他们的高度太高他们根本触碰不到！

    叶安吊着阿加莎直接从建筑的窗户口甩了出去。

    俩人的身体从那窗户鱼跃而出！在地上翻滚两圈之后，稳稳的落地。

    而落地之后，外面又是一片密密麻麻的怪物！不断咆哮嘶吼，简直令人头皮发麻！

    “飞行！”阿加莎发动了卡牌的力量，说完就紧紧攥着叶安。

    俩人立刻腾空而起，从上方飞了过去！

    底下的怪物只能往上看着他们，不断的网上扑腾。就像是一条条海里的鲨鱼一样想跳出水面猎捕食物！

    俩人直接飞过了这片怪屋区，飞回了铁网之内，稳健的落在地面。

    叶安站了起来，拍了拍身上的灰尘，看了眼身后。

    被五米高的铁网阻拦在外的怪物只能看着里面不断的咆哮，张牙舞爪，光是看着这个场面，都觉得无比渗人。

    叶安原本想用卡牌的力量的，但是卡牌的使用是有次数限制的，每张卡牌只能使用两次。

    在她想到的时候，阿加莎已经率先使用了。

    “果然叶安同学是值得信任的。”阿加莎蓝色的眼睛亮晶晶的盯着叶安。

    想到刚刚在那个建筑里的那一幕，叶安突然开口问，“你不担心，我自己走了，把你留在那里？”

    当时阿加莎把她的手作为跳板，让自己先抓住绳索，这个行为是让叶安有些诧异的。

    如果她当时直接走，把阿加莎一个人扔在那个地方，也不是不可能。

    毕竟现在的他们是竞争关系。

    多死一个，自己就少一个对手。

    “我说了，我相信叶安同学。”阿加莎弯唇笑道。

    叶安看着她半晌，眼神里满是审视。

    阿加莎拿出方才收集的卡牌，在手里金光闪了两下，就立刻被消失在了手心。

    “真是巧，没想到会在这个地方遇到叶安同学。不如我们再次组队一起做任务怎么样？”阿加莎笑着看着叶安。

    叶安淡冷的盯着她，单刀直入的问，“破坏蓝星军校招生的人，是不是你？？”

    阿加莎愣了一下，目光变得幽冷，“叶安同学在开什么玩笑，我为什么要破坏军校招生呢？”

    “隐藏身份，还扮成女人的游戏，好玩么？”她似笑非笑，话里带着冷意。

    阿加莎好整以暇，“听叶安同学这话，难不成我是男人？”

    “从最开始的第一轮考试，你就是刻意接近我们的，对吧。

    而在第二轮考试中，如果我猜的不错的话，除了我们普通的考生之外，还有校方的人加入在里面。

    并且，他们在找什么人。

    找的人应该就是在岛上杀人的人。

    而他们找的人，就是你。”

    叶安看着他，语气肯定。

    她在岛上的时候就察觉到有校方的人存在了。

    如果她猜得不错的话，校方的人应该就是那个金发的男人和他那两个朋友。

    如果说他们是在岛上找人的话，肯定是找在岛上杀人的人。

    能够在岛上一连击杀数人的考生，除了那两个杀手，她所能怀疑到的，也就是这个实力深不可测的阿加莎了。

    再加上，许言悄悄跟她说过的话。

    在离开荒岛的时候她就已经锁定了阿加莎的身份，只是一直没揭穿。

    阿加莎一点儿也没有被揭穿的愤怒和害怕。反而笑意更深了像是在欣赏一出华丽的表演。

    “还有吗？”

    叶安嘴角微不可见的动了一下，缓步走到了阿加莎的面前。

    在她的错愕之下，握住了阿加莎的胳膊。

    “叶安同学，你这是……”

    “撕拉——”

    阿加莎的袖子被撕开，露出了小胳膊上一个狼头图腾刺青。

    一瞬间，两个人的神色都变了。

    叶安一字一句，“贪狼佣兵团，团长，蓝修。”

    在叶安说出最后两个字的瞬间，阿加莎立刻消失在了她的面前。

    再次出现的时候，已经在叶安十步开外的地方。

    叶安目光冰冷的看着她，这就是许言在离开之前给她的提示。

    “老大，那个女人的手臂上有贪狼佣兵团的刺青。”

    在那个时候叶安就差不多猜到了阿加莎的身份。

    “啊呀！原来真的是因为这个~用你们星洛的话来说，这应该就是百密一疏吧。”阿加莎的声音突然转换成了男人的声音。

    虽然很好听，可从一个女人的嘴里发出来，怎么听都觉得别扭。

    阿加莎没有撕开伪装，只是脸上明显有着被发现了小秘密的窃喜和兴奋。

    当然，现在她也没有办法撕开伪装，现在的她的脸，只是创建人物角色的时候，根据他的模样所影像的数据。

    毫无疑问，阿加莎已经承认了，她就是蓝修的事实。

    “亲爱的林，你真让我意外。不在外面揭穿我，竟然在游戏里揭穿。”蓝修虽然知道叶安对自己起了疑心，但没想到，她揭穿自己的地方，竟然是游戏里。

    “游戏里的病毒，是不是你干的。”她冷声质问。

    蓝修撩了一下自己蓝色的头发，双手将头发在脑后扎了个马尾。

    而浑身的气质也恢复了独属于蓝修的优雅和硬朗。

    就好像叶安第一次在紫微星见到伪装过的蓝修一样。

    只是这一次，他顶着的是一张女人的脸孔，除了高大一点，竟然也没有违和感。“你想知道？”蓝修反问。