    “这件事我自然会去与陛下商议，便不用诸位操心了。”

    朝着众人交代几句，王玄策忍不住在心中暗叹一口气：

    自己的这些同僚不管是能力还是只会都属于上上之选，只可惜在不要脸这一方面还是不够优秀，要不然自己也不用打阿罗尼陂陀的主意了。

    没错，王玄策同志很欣赏阿罗尼陂陀的不要脸，在他看来，身为使臣最不应该拥有的东西便是脸皮和节操：

    要脸的话要节操的话还怎么为国家谋福利？

    “既然王大人如此说了，那我等自当听从。”

    露出一丝苦笑，李义表倒是没有多说什么，反正也不是特别重要的事情，给王玄策一些面子还是有必要的。

    马车中的交谈只不过是一个小插曲。

    除了使节团中的众人之外，就算是阿罗尼陂陀也不知道自己已经被王玄策盯上了。

    为了不影响到百姓们的生活，众人的归来并没有引起太大的动荡。

    除了王玄策等人带着天竺各国的‘诚意’前往皇宫，席君买前往李承乾府上之外，虎骑队的其他成员则是直接前往了西山：

    离开了这么久，他们已经迫不及待的想要在西山进行一次充满激情的训练了！

    “少爷，席大哥回来了。”

    听到耳边传来的小翠的声音，李承乾将刚刚喝进嘴里的西瓜汁咽了下去：

    “回来了直接过来便是，难道还要本少爷亲自去请他吗？”

    “嘻嘻，奴婢这便去告诉席大哥。”

    虽然李承乾的态度看起来有些‘恶劣’，但是小翠却没有丝毫的替席君买感到担忧：

    若不是有着绝对的信任，少爷又岂会说出‘直接过来’这样的话语。

    席君买显然是就在不远处等着的，才离开不到一分钟的时间，臊皮害脸的席君买便出现在了李承乾的面前：

    “嘿嘿，小人席君买……拜见少爷。”

    “哼！”

    发出一声冷哼，李承乾朝着席君买‘恶狠狠’的瞪了一眼：

    “出去一趟倒是涨了不少的本事儿啊，还要通报一声才愿意过来见我。”

    “嘿，嘿嘿~”

    仿佛有着一种特殊的魔力，薛仁贵也罢，席君买也好，不管他们在战场上表现的多么强大威猛，但是在面对李承乾时都会极其憨厚。

    伸出一只手在自己的后脑勺扣了扣，席君买露出一个憨憨的笑容：

    “我这不是怕打扰到少爷的休息嘛。”

    “若是你缺了胳膊少了腿，是不是也要等本少爷睡醒以后再帮你治疗啊？”

    “那可不行。”

    飞快的摇摇头，席君买的脸上满是严肃之色：

    “俺老席还要为少爷和我大唐开疆扩土，可不能因为这些事情耽误了治疗。”

    正是因为对李承乾的性格足够了解，因此席君买并没有因为自家少爷的话语而感到紧张。

    “以后若是还敢如此，便直接出去领一百军棍吧。”

    发出一声冷哼，李承乾这才稍微的从躺椅上坐正了一点儿身子：

    “说说吧，这次出征可还顺利？”

    伴随着话语落下，李承乾的目光便紧紧地落到了席君买的身上：

    别看李承乾表现的一副‘冷酷无情’的模样，但是只有他本人才知道自己心中的紧张与担忧。

    虽然有着顶级的装备坐骑和贞观雷这样的神器，但是战场上向来瞬息万变，没有人能够保证不会出现意外：

    要知道虎骑兵众人可都是真正的百里挑一的精锐，哪怕是一人受伤或者死亡也足够让李承乾心疼了……

    至于李承乾为什么不根据席君买的脸色去判断？

    你能指望一个敢用两百人追着数万人跑的铁头娃明白什么叫做战损？

    按照李承乾估计，在大唐的这群老杀才眼中，只要能用一个人换掉两个人那都叫做赚！

    “少爷放心，兄弟们全都全头全脑的回来了，没有人受伤。”

    不得不说席君买还是很有眼力价的，只是短短的一瞬间，他便猜到了李承乾真正想到的事情。

    “如此变好。”

    重新在躺椅上找到一个比较舒服的姿势，李承乾又大大的喝了一口加了冰块的西瓜汁：

    “想必你们这次也赚到了不少的好处吧？”

    “少爷英明。”

    朝着李承乾拱了拱手，席君买干脆从自己等人离开长安城讲述了起来：

    阵前擒阿罗那顺、拒绝尸罗逸多美人计、接受尸罗逸多的珍宝‘赏赐’……

    一直讲述到返回长安城，席君买的笑容更加浓郁了几分：

    “兄弟们从尸罗逸多手中获得的好处都被收了起来，这就让小李子放到库房里面去。”

    “滚蛋！”

    随手从躺椅旁的小桌子上捏起一颗大枣，李承乾直接向着席君买扔了过去：

    “本少爷是缺少那么点儿钱财的人吗，既然是天竺王给你们的，那便属于你们了。”

    “多谢少爷赏赐。”

    随手抓住飞过来的大枣塞进嘴里，席君买脸上的笑容更加浓郁了几分：

    “若是少爷无事，那小人便回去将这个好消息告诉诸位兄弟们了。”

    “滚吧滚吧~”

    看着席君买贱兮兮的模样，李承乾的脸上便不由得露出了不耐烦的神色：

    “顺便给你们放假两天，全都记得回去陪陪家人。”

    别的人暂且不提，但是在众人出行的这段时间里，李承乾可没少看到席君买的老娘前往附近的道观庙宇中上香祭拜：

    虽说如今的大唐百姓对于佛祖神灵已经不如之前那般敬畏，但是在有所祈求的时候还是会祭拜祭拜的。

    对于这样的事情不管是李承乾还是朝廷都不会去阻止，毕竟不管在任何时候，有所信仰永远都算不上什么坏事嘛。

    “是！”

    席君买离开了，当天下午的时候长安城中便出现了一大批‘土豪’：

    这群人虽然年纪不大，但是却出手阔绰，不管是好看的丝绸还是烤的冒油的金黄烤肉，只要他们看上，便会直接出手买下……

    最恐怖的是这群土豪全都有着一个共同的特点——不还价！

    据说有个土豪看中了一块不知年代的古玉，居然直接花了数十两黄金购买了下来，最后甚至是摊主抱着他的腰求他还价。

