    现在的妖族已经十分强大，在整个洪荒世界当中，即便是三清老祖他们也都不愿轻易招惹妖族。

    而妖族的强大，也对很多其他生灵产生了巨大的震慑作用。

    正如之前英招妖帅所说，许多的族群都是望风而降，纷纷归顺妖族，想要抱上妖族这条大腿。

    现在的计蒙，就是被妖族的威名震慑，心中有些惴惴不安。

    “哼！区区两只三足金乌而已，它们若是敢来我北冥海，就让妖族知道我鲲鹏老祖的手段！”

    鲲鹏老祖一身狂暴的气势瞬间爆发出来，强大的金鹏虚影与神鲲虚影横亘诸天，那澎湃如潮的气息顿时引动无边海浪，倒卷青天之上，万丈怒浪，神威无量。

    这一次北冥海一方许多修士都看到了妖族使者前来的事情，因此他们也都在暗中议论此事。

    如今鲲鹏斩杀妖帅英招，逼破白泽自爆，这么大的动静早就引起了很多生灵的主意。

    他们心中难免和计蒙一样，会因为妖族的强大而感到惧怕，甚至是悄悄逃离北冥仙岛。

    正是因此，鲲鹏老祖此时才会展现出自己强大的气势，这不但是为了震慑那些想要逃离的生灵，更是为了给其他留下的修士增加一些信心！

    此时计蒙看到鲲鹏老祖强悍无匹的气势，感受着那压迫的连他都无法动弹的威压，他的心中竟然出奇的多了一些信心，感觉安定了不少。

    一个强大的主心骨，会在关键时刻起到很大的作用。

    就像现在的鲲鹏老祖，他在展现了自己的滔天威压之后，许多看到的北冥海生灵和计蒙一样，纷纷安心不少，再次努力闭关起来。

    而那些动了小心思的，它们也都渐渐收敛心神，不敢再胡思乱想。

    鲲鹏老祖无形的化解了一场叛逃，不过他并没有放松警惕。

    “计蒙，立刻吩咐下去，此时只要有逃离北冥仙岛的，或者暗中通敌勾结妖族的，立刻斩杀，神魂俱灭！不用向我汇报！”

    鲲鹏老祖眼中寒光四射，计蒙闻言一惊，他忽然想到了那可怕的后果。

    “谨遵仙尊法旨！”

    计蒙领命而去，他从未想过要脱离北冥仙岛，不过他可无法保证其他生灵不会这么做。

    对于鲲鹏老祖的高瞻远瞩，计蒙心中越发的佩服起来。

    如今的北冥仙岛掌握在鲲鹏老祖最信任的一些强者手中，计蒙则是统御他们的最强修士。

    这些掌管北冥仙岛的，都是鲲鹏老祖最原始的班底，它们从一开始就被鲲鹏老祖带在身旁，因此完全可以信任。

    “现在我手中的强者，还是太少了一些，而北冥海的势力，也确实比妖族差了很多。”

    鲲鹏老祖在神殿当中，他心思急转。

    刚才为了震慑众生，他不得不表现的十分强势，但现在面对现实，他则需要更的计划和打算。

    “如果妖族四皇归位，全部降临北冥海，只怕我很难守住这份基业。”

    鲲鹏老祖心中有些无奈，毕竟这北冥海可是他的化形之地，而且与他的修为十分契合。

    北冥之地多水，寒风凛冽，而鲲鹏老祖又主修水风二道，在这北冥之地，他可以更快的领悟自己的法则。

    “不要想这些事情了，努力修行，实力才是一切，只要我的实力足够强大，妖族也要忌惮我的实力！”

    鲲鹏老祖渐渐放下心思，妖族虽然强大，但他们的对手巫族也不是弱小之辈。

    到时候妖族全力进攻北冥的话，巫族只要得到消息，那肯定会抄了帝俊的后路！

    这一点恐怕妖皇帝俊也不得不防，甚至会非常忌惮。

    鲲鹏老祖此时眼中精光一闪，他逐渐沉寂下去，不知是又在筹划什么，还是已经进入了修行状态之中。

    此时再说那妖帅白泽，他在北冥仙岛之中自爆了肉身，侥幸逃出一条小命，从计蒙手中逃窜之后，他一刻不敢停留，全速向着妖族的聚集地逃遁。

    妖帅白泽狼狈不已，他频频回头查看，生怕鲲鹏老祖亲自前来追杀他。

    白泽的元神之光一阵暗淡，他心中却惊惧不已，丝毫不敢放慢速度。

    虽然这样对他的元神伤害很大，但是由于对鲲鹏老祖的忌惮，白泽一路上根本没有停留一刻。

    “鲲鹏老祖心狠手辣，一言不合竟然就下杀手，英招道友，不是我白泽不义，实在是，实在是那鲲鹏老祖的实力太强，我根本抵挡不住啊！”

    白泽妖帅心中一阵嘀咕，他只能用这种方法分散自己的注意力，来以此减少自己的恐慌和元神的刺痛。

    白泽妖帅都不知道自己飞遁了多久，他这才遥遥看到了一座山头。

    那山头钟天毓秀，灵气冲天，无数妖族在这山外巡逻把守，一副气度森严之象。

    这山直插云霄之间，绵延万万里之遥，外面按照奇门九宫之术分列了无数妖族，又有五行六合之理暗中密布，显然是得到了阵法大师的指点，才会有这般气象。

    这正是得益于妖皇帝俊的手臂，在这妖族临时的大营之前布下了这般阵势。

    看到那神山，妖帅白泽终于心中松了一口气。

    “白泽道友，你出了什么事情？”

    正在巡逻值守的妖帅飞廉，他远远的就看到了神光涣散的白泽，急忙驾起遁光，把那白泽妖帅的元神护住。

    飞廉妖帅匆忙自身上拿出一个玉瓶，里面一滴灵液低落，被白泽妖帅的元神吸收。

    一瞬间白泽的元神再次明亮了一些，白泽的精气神也充足了三分。

    “多谢飞廉道友，陛下可曾回来？”

    白泽顾不上解释，立刻询问起来。

    “陛下此去凤栖山，到现在还没有折返。”

    飞廉妖帅一脸阴沉，他对白泽和英招出使北冥海的事情也是知道的。

    现在白泽只有一道元神遁回，而英招妖帅却不见踪影，他简单一想，就猜到了一些大概。

    飞廉妖帅素来和英招要帅亲近，如果这英招妖帅陨落，飞廉在妖族之中，那可是又少了一个帮手。

