    电力公司带班领导他们，给了韩棋优待的超支额度。

    但1000万的超支额度都用光了。

    带班领导的权限，这也就算极限了。

    幽灵工作室断电之后，电力公司带班领导打算带人亲自上门，询问一下幽灵这边的情况。

    但韩棋的速度也很快。

    韩棋知道自己忘记交电费，这锅得自己背。

    第一时间，韩棋就联系了PNPD这边，表示自己需要后续的开发经费。

    我！幽灵！打钱！

    关于开发经费，PNPD方面，是早就准备好了。

    他们渴望游戏完工的程度，可是丝毫不比幽灵自己少。

    从韩棋打电话，到PNPD的剩余4亿经费到账。

    再到韩棋再次充值2亿电费。

    这一切，还不到5分钟的时间。

    电费充值到位，电力公司的带班领导松了一口气。

    韩棋并不知道自己的一时忘记充电费，导致电力公司那边压力山大。

    稍微的检查了一下，有没有数据没来得及保存，发现损失的数据很少之后。

    韩棋继续投入工作，继续使用火种系统，将地球上《马克思佩恩》和赛博星的现代技术，以及之前幽灵的员工们的工作成果。

    给有机结合到一起。

    一款精致无比的神作，正在快速的成型中。

    韩棋给员工们放假的时间。

    是3天。

    而韩棋连开发游戏，带修改主要BUG这一套操作之下，花费的时间甚至还不到3天。

    由强大的火种系统制作的游戏，再加上由韩棋自己修改了一遍BUG。

    可以说，这款游戏就已经完工了。

    不敢说完全没有BUG。

    但起码不会有太恶性的BUG。

    距离职工们回来，还有大概半天左右的时间。

    韩棋还打起精神，拖着疲惫的身躯，把游戏又通关了一遍。

    别说。

    还真挺好玩的！

    作为一名资深的游戏玩家，资深的游戏编辑。

    韩棋对于游戏的眼光是比较高的。

    但不得不说，《马克思佩恩》，特别是经过现代技术加持的《马克思佩恩》。

    是韩棋从未体验过的全新游戏。

    只需体验3分钟，韩棋就深深的爱上了这款游戏。

    主要是游戏的底子，本身就是一款经典的，并且有一定开创性的游戏。

    在得到了赛博星技术加持之后，画面、模型、物理效果等等关键的游戏点，都是划时代的提升。

    强强联合，BUFF加倍！

    整体游戏质量超级加倍的《马克思佩恩》，连韩棋都为之而倾倒。

    并且忍不住感慨：这才是次世代啊！

    韩棋更加相信，头发长见识短的赛博星玩家们，还不被安排的明明白白？

    天亮了。

    韩棋却并不困。

    趁着兴致，韩棋联系了PNPD那边，电话直接打给了PNPD的董事会代表。

    也是目前的掌舵人，李史密斯。

    韩棋告知对方，游戏已经开发完成。

    “我觉得，我们现在可以开始清点一下游戏的渠道了。”

    李史密斯那边哈哈一笑：“我知道韩棋先生制作游戏的速度惊人，但也没想到会这么的快。”

    “还好我提前准备了，不然还真得拖你的后腿。”

    “很好，关于游戏上市之后的销售渠道，这方面你不必担心。”

    “从渠道、到生产运输储存，再到游戏上市。”

    “这一系列前期的工作，都已经准备好了。”

    “安排了！”

    韩棋听到对方信心满满的话语，也是乐道：“有你们PNPD出面子，渠道方面应该是不必担心了。”

    按照事先的约定，当韩棋把《马克思佩恩》这款游戏做完之后，韩棋的任务就算完成了。

    接下来，只需要坐等游戏上市的结果。

    一切顺利的话，韩棋也可以拿到自己心爱的超级浮空车——空中堡垒。

    鉴于这种情况，韩棋倒也乐于当一个甩手掌柜。

    于是韩棋，还真没有掺和后续的事。

    不过，韩棋还是在关注的。

    韩棋对自己的员工们说道：“我之前给大家说过，为了我们幽灵工作室，有一个新的工作环境。”

    “能有一台超级浮空车作为工作平台。”

    “《马克思佩恩》这款游戏，我实际上已经把游戏销售收入，抵押给了PNPD。”

    “我的报价，是20亿外加游戏的收益。”

    “而PNPD的心理价位，是不低于40亿。40亿只是最低心理价，如果要赚钱，他们需要的更多。”

    “算一下的话，除了20亿的固定报价之外。”

    “只要《马克思佩恩》能为PNPD带来20亿以上，最好是30亿以上的收益。”

    “那么这款游戏，就会令PNPD满意，也有利于我们今后的合作。”

    鲜于驰不以为然的说道：“以我看，《马克思佩恩》游戏质量这么棒，卖30亿以上是轻轻松松。”

    “如果是之前，我会觉得《马克思佩恩》抵押很赚。”

    “但如果早知道，我们制作的《马克思佩恩》会这样出色，我就会感觉抵押游戏亏了。”

    罗衫则有不同的意见：“现在《马克思佩恩》在网络上的期待值不错，同时游戏本身质量出色，游戏渠道也完全打开。”

    “可以说是拥有各种成功要素。”

    “但人家PNPD，接受游戏收入抵押这一报价，也是付出了风险的。”

    “他们可不敢百分百保证，韩总就一定能做出现在这样极品素质的游戏呢！”

    “更何况，游戏的前期宣传，现在的渠道推广等等，其中也有PNPD的功劳。”

    “还有，别忘了这款游戏的开发经费，也是PNPD出的啊！”

    韩棋点点头：“嗯，罗衫说的不错，这一次关于《马克思佩恩》的合作，是典型的强强联手。”

    “我们幽灵，有技术能力制作出顶级水准的游戏。”

    “这款游戏，能够为PNPD提供宣传，这也是他们急需的。”

    “而PNPD，则可以为我们提供5亿的开发经费，提供前期造势，也能提供畅通的游戏渠道。”

    “恰好，以上这些都是我们所缺乏的。”

    “我不仅希望《马克思佩恩》能卖20亿，30亿。”

    “我还希望《马克思佩恩》能更大卖，超级大卖。”

    “即使PNPD卖出了100亿！”

    “我也只能说PNPD或许血赚，但我也绝对不亏。”

    “我抵押给PNPD的，只是《马克思佩恩》的游戏收入，准确的说是销售收入。”

    “《马克思佩恩》的游戏IP本身，还在我的手中。”

    “游戏的开发者，是我们幽灵工作室。”

    “外界的玩家们，只会知道这款游戏是幽灵的。”

    “游戏卖的越多，游戏IP价值越高，后续收入也就越高。”

    “人气越高，对于我们的下一款游戏，也就越有帮助。”

    韩棋是发自内心的希望，《马克思佩恩》能够大卖特卖。

    同时也对在PNPD人脉加持之下的销量，有着相当高的期待值。

    如果能在《马克思佩恩》的销量高峰期间，利用PNPD推广带来的额外声望。

    趁势推出新游戏。

    绝对能够一举将新游戏，推进到一个更高的高度。

    而这，也正是韩棋想要，也是韩棋计划中的。

    说白了，无论是韩棋还是PNPD，看中的都不仅是《马克思佩恩》这款游戏。

    而是看中《马克思佩恩》之后，所能带来额外收益。

    韩棋将自己的想法，对职工们稍加解释，然后问道：“罗衫，我没有参与《马克思佩恩》的渠道事宜。”

    “你那边有没有统计？《马克思佩恩》目前会上哪些渠道？”

    专业的罗衫，自信的笑道：“很巧，我今天来开会之前，刚刚统计了一番。”

    “虽然还不是百分百的消息，但可靠性应该是很高的。”

    “全渠道！”

    “《马克思佩恩》会是一款全渠道的游戏。”

    “据我打听到的消息，包括北极熊游戏市场这样的最大在线商店。”

    “以及游戏大仓库这样的，最大线下渠道商店。”

    “都是宣布或者透露，会成为《马克思佩恩》的销售渠道。”

    “可以说，《马克思佩恩》的渠道不会是任何问题。”

    “本身就是市场占有率最高的WG平台游戏，现在渠道又十分畅通。”

    “游戏的销量上限，绝对没问题。”

    “只是我也有点担心，PNPD的声望确实有点烂，网络上也有不少人，说一看到PNPD就恶心。”

    “可能PNPD也知道这件事，所以目前传的游戏定价相对比较便宜，仅需299元。”

    韩棋有点惊讶：“这几天我没怎么关注市面情报，但好像PNPD还没官宣定价？”

    罗衫说道：“是还没官宣，但我问了一些朋友，又看了一些有渠道的记者消息。”

    “说是基本确定会是299的售价。”

    “哦。”韩棋点了点头，“其实呢，以赛博星的游戏定价水平，再参考一下我们的《马克思佩恩》的质量。”

    “这游戏卖400，甚至卖500以上，都没话说。”

    “PNPD宁愿选择一个较低的价格，看来也是确实更看重游戏的广告效应。”

    “价格低点，扩大潜在用户群，这样游戏的广告效应，想必是会更好的。”

    拍了拍手，韩棋站起身来，很没有总裁风范的，撕开了一根墨西哥0鸡肉成分的鸡肉卷。

    “现在我们的工作，算是告一段落。”

    “这几天大家把游戏都各自检查一下，我们争取本周之内，把游戏成品给发过去。”

