    盛厉霆不明父亲为什么会在这个时候过来，瞧着此时此刻雷家的气氛，他必须在最短的时间里把苏瑾带走。

    苏瑾还没有吃完东西，就见盛家这位祖宗朝着自己伸来了手，下一刻，就这么把她从椅子上提了起来。

    是的，提了起来。

    苏瑾忽然有一种我为鱼肉尔为刀俎的即视感，她就这么没有分量？一个个的如此粗鲁野蛮且毫不讲道理的欺负她！

    盛厉霆道：“你吃饱了，我们可以离开了。”

    苏瑾并不觉得自己吃饱了，她用眼角余光再瞄了一眼那满桌子琳琅满目的早餐，虽然她不记事了，可是浪费可耻这四个字可是每个公民都应该铭记在心的思想品德。

    盛厉霆视若无睹她这个可怜兮兮的眼神，将丫头从椅子上毅然决然的拉了起来，随后径直朝着玄关走去。

    雷钧明知故问道：“小四是准备走了？”

    “昨晚上叨扰舅舅了，我们也是时候离开了。”盛厉霆生怕晚一步就会有别的变化，片刻不停留的往前走着。

    “小四爷我还没有替小瑾——”许程的话刚出半截就被雷钧一个眼神瞪着熄了火，他知道雷先生是警告他保持沉默的意思。

    雷钧看向一大早便出现在自己宅子里的盛峰，嘴角轻扬，带着一丝别有韵味的微笑，他道：“姐夫这么早过来，想必是有要紧的事和我商量？”

    “苏瑾为什么会在这里？”盛峰也不打算避讳，直接开门见山的问。

    雷钧笑，“她出了点事，我带她过来治疗一下。”

    “治疗？”盛峰将目光投掷到忽然噤声的许程身上，他道：“我们既然合作伙伴，我还是希望你能知无不言言无不尽。”

    “姐夫，你这话就见外了，我可是保证过以后绝对不会再瞒着你什么事，我确实是带苏瑾过来治疗的。”雷钧道。

    “许博士是什么身份，我会不清楚？他是科学家，不是医生，他的治疗只会是实验。”盛峰转身坐在了沙发上，看那样子，是打算洗耳恭听他们俩的计划了。

    雷钧点头，“许博士确实不是医生，但苏瑾也不是病了，而是失忆了，所以我们需要许博士好好研究一番她的情况。”雷钧并无保留的坦白道。

    盛峰闻言，神色一凛，“失忆了？”

    “是的，不知道傅臻那玩意儿对她做了什么，她现在什么都不记得了。”

    盛峰忽然想起了她那个懵懂又无辜的眼神，本以为是她心理素质强大，哪怕自己站在她面前，她依旧能保持那份云淡风轻的态度。

    原来是她压根就不知道自己是谁了，所以也不会存在什么戒备和不安。

    “姐夫，我的诚意你也是看到了，我说过不会欺瞒你就不会欺瞒你，现在你可以相信我了吧。”雷钧道。

    盛峰拿起茶杯，轻呷一口，“我们合作了几十年，我对你当然是深信不疑。”

    “那么接下来的实验，我们还要继续吗？”雷钧趁势追击道。

    盛峰抬眸，瞥了对方一眼，“你如此在意这个实验，我自然不会一盆冷水熄灭你心中的期许。”

    雷钧举起茶杯，“那么我就以茶代酒，提前和姐夫好好庆祝一番，这场仗，我们必胜无疑。”

    两杯触碰。

    一辆车疾驰的驶出环山公路，迎着朝阳消失在两山之间。

    苏瑾莫名的有些心事重重，他要把自己带去哪里？从上车开始就一声不吭，他究竟要对弱不禁风的自己做什么？

    之前傅臻说过这个男人表里不一，在人前是谦谦君子，人后就是衣冠禽兽，他会把自己绑起来，然后肆意鞭打折磨，逼得她为了活下去不得不答应他所有无理要求。

    苏瑾的双手下意识的握紧了安全带，她偷偷地瞄了一眼旁边正在全神贯注开车的男人。

    她不安的咽了一口口水，他难道是要把自己带回去再次关起来吗？然后趁着没有人知道的时候，然后对她做出那种、那种——

    苏瑾看了看自己这个单薄到仿佛一推就倒的身体，在绝对力量面前，她的反抗好像都是徒劳的。

    盛峰注意到她在打量自己，微微侧了侧头，道：“怎么了？”

    苏瑾听见声音，身体一僵，忙道：“没事，没事，我没有在想你是不是要禽兽了我。”

    “呲！”盛厉霆几乎是身体本能的一脚踩住了刹车。

    车子猛地急刹，两人不约而同的往前一扑。

    盛厉霆一脸惊讶不已的看向竟然会说出这种话的丫头，她在胡思乱想什么？

    苏瑾瞧出了他激烈的反应，不用多想便看得出来自己一语成谶正中他的目的。

    她就这般撕碎了他的伪装，他会不会恼羞成怒在这荒郊野外就对自己那样这样再那样这样？

    苏瑾连忙解开安全带，趁其还没有回过神的时候，打开车门，就往前跑去。

    盛厉霆感受到车身一晃，倏地反应过来，同样是打开车门追了过去。

    苏瑾一路奔跑一路回头注意着对方有没有追上来，见他下车，她立马犹如脱缰的野马更是加快速度。

    盛厉霆当真是没有想到这个丫头跑的这么快，他们几乎你追我逃了几百米之后，他才抓到了这个跟兔子一样一眨眼就蹿出去的小丫头片子。

    苏瑾剧烈饿挣扎着，“你放开我，你放开我，我告诉你，我不跟你走。”

    盛厉霆被她这负隅顽抗的样子逗得哭笑不得，他强势的将她的双手束缚在自己的掌心下，他不得不加重语气道：“安静。”

    苏瑾听着这话，好像是条件反射性的停止了动作，她一愣一愣的望着威胁着自己的男人，鼻子一酸，竟是哭了起来。

    盛厉霆被她这样子吓了一跳，忙道：“我不是吼你，我只是让你先别闹。”

    苏瑾咬着红唇，哭的一抽一抽的。

    盛厉霆捧着她的脸，轻轻的擦拭着她眼角的泪痕，轻声道：“我不会对你做出那种荒唐事，如果我真要这么对你，何须等到现在？”

    “傅臻说你是个坏人。”

    “你宁肯相信傅臻的话，也不信我？”盛厉霆双手捏住她的胳膊，稍微用了点力，指尖泛白。

