    不过，虽然不清楚，族中的这些顶尖强者，心中到底想的什么。

    但是，他们也不是愚笨之人，此时此刻，自然是也是感觉到。

    圣族，或许没有那么简单，要比他们现在了解的，更加不简单。

    现在的圣族，他们都没有了解全面，更遑论是族中的顶尖强者，所谈论的那些了。

    本来，他们心中，对于此战的失败，还是有很大的内疚。

    但是在这一刻，却突然觉得，或许他们能够活着回来，已经是很大的造化了。

    因为族中的强者说了，想要留下他们五人，哪怕是其中的一人，最少都需要七柄上古神器出动。

    可是，圣族那边，在北境只不过是出动了神农鼎和碧落黄泉两大上古神器。

    可纵然如此，还是让他们折损了一人。

    若是当时，圣族那边出动七大上古神器，或许他们五人，一个人都没有可能活下来。

    五人，全部都要陨落在天玄大陆北境那边。

    “好了，你们回去吧。”

    “回去之后，上古神器，解除与自身的联系吧，然后闭关。”

    “我长生一族，也该做出做坏的打算了。”

    就在此刻，长生一族的尊者，看着浮生幻剑的执掌者他们四人。

    此刻，让他们回到各自的族中。

    不过，他们彼此与上古神器之间的联系，却要开始解除了。

    因为，长生一族的尊者，已经在这个时候，做出了决定。

    长生一族，不能够跟之前一样，那么行事了。

    对于长生尊者的话，其他人现在，也没有什么疑议。

    随后，浮生幻剑的执掌者，她们四人，离开了此处。

    等她们四人离开之后，长生尊者他们，也迅速的离开了。

    不久之后，长生一族，传出一则消息。

    从此以后，长生一族所有人，不得在讨论所有，关于之前的一战的一切。

    不仅如此，长生一族，从这一刻起，开始封闭。

    目前，时间暂定到，万年之期之后的百年。

    虽然，长生一族之中，太多的人，对此心怀不解。

    但是，长生尊者，还有各个支脉的族长，都发声了。

    所以，长生一族的所有人，也不得听从。

    不管心里怎么想，现在都必须要遵从上方的命令。

    至于说，去询问原因，很多人问了，但是一点回音都没有。

    可以说，所以的疑问，都没有得到答案，犹如石沉大海一样，毫无作用。

    现在这个时候，他们只有遵从命令，选择闭关修炼。

    因为，就算是他们不愿意，也没有丝毫的办法。

    长生尊者他们，派遣出十余名神圣境的强者，镇守在虚空通道处。

    可以说，有了那些人的镇守，在没有经过允许的情况下，谁也不能够轻易的离开长生大陆。

    不仅如此，天玄大陆的强者，想要过来，也是不太现实的。

    因为，长生一族的尊者，将四柄上古神器，交由了神圣境的强者执掌。

    神圣境的强者，执掌上古神器，可以发挥出来的威力，不是谁都可以抵抗的。

    真要是有人，从虚空通道过来，直接就会被神圣境的强者，在对方还未出来之前，就给打回去。

    要知道，全力爆发之下的上古神器，本就可以撕裂虚空。

    更何况，还是在虚空通道之中，所造成的影响，更是不可能忽视。

    纵然是神圣境的强者，能够避免上古神器的袭杀。

    那么，也会被因此，放逐到无尽星空之中。

    到时候，生死难料。

    甚至于说，有可能再也回不来了。

    毕竟，在虚空通道之中，和在外界，那是一样的。

    在外界，神圣境的强者，可以做到逃离虚空乱离的撕扯。

    也就是说，他们可以避免被放逐。

    但是，在虚空通道之中，那就完全不一样了。

    虚空通道的建立，本就牵扯到一定的空间规则。

    也就是说，其实空间通道，不过是无数的空间折叠之后，所产生的效应。

    只不过，很少有人能够完全的理解罢了。

    空间折叠之后，距离拉近，从而达到了，可以快速通往另外一边的作用。

    若是，折叠的空间，本来在稳定的状态，后来被外力强行破坏。

    那么，势必会导致，可以看到的，最直接的现象。

    那就是，空间遭到破坏，形成了混乱。

    所以，在这种状态下，若是被吸入其中，谁也不知道，会被带到什么地方去。

    实力强大的，或许可以活下来，但是，却也不一定，能够找到回去的路。

    实力不够的，那就更简单了，直接就因此陨落了。

    所以，此刻长生一族这边，采取了这种措施，就是为了隔绝与外界的所有联系。

    至少，在这百余年的时间里，他们是不打算，跟外界有任何的联系了。

    至于说，跟天玄大陆那边的事情，现在长生一族的高层，到底是怎么想的。

    可以说，除了那些高层以外，其他长生一族的人，都不知晓。

    哪怕是，之前执掌上古神器的少主们，现在都是一样的不知道。

    他们，虽然有很强大的背景，也很有成长的潜力。

    但是，修为还不够，还并没有真正的成长起来，所以根本就算不上什么。

    至少，现在还是接触不到，最为核心的机密。

    想要涉及到那个圈子，那就必须要有更强的实力。

    至少，也得是神圣境的修为，境界在神圣境，这是最低的标准了。

    很明显，现在他们还不行，所以纵然贵为别人眼中的少主，但是却也是一无所知。

    现在这个时候，和其他的长生一族之人，并没有什么太大的区别存在。

    对于这种状况，他们虽然心中有所疑惑，但是现在，也只能够接受。

    跟其他人一样，心中怎么想的，没有人会给他们一个答案。

    只是被告知，想要了解更多，那就必须要有更为强大的实力。

    否则的话，说句不好听的，但却也是事实，蝼蚁没有资格，知道太多。

    长生一族的事情，天玄大陆这边，丝毫不知晓。

    当然了，其余的三族，也是一样。

    他们彼此之间，对于各自的状况，都是毫不知情的。

