    接下来，姬雪晴开始给苏平演道。

    首先是时空道。

    时间跟空间，姬雪晴都已经修成圆满。

    此刻，她抽丝剥茧般，由浅入深，将她自己悟道的过程逐渐演练给苏平观赏。

    二人相对而坐，规则的虚影在二人头顶浮现，如飘渺仙影，又像海市蜃楼。

    苏平收敛心思，用心观看和感悟，完全沉浸其中。

    他在体验姬雪晴的悟道过程。

    一遍，一遍。

    从空间道，到时间道，姬雪晴一遍遍演变给苏平观看，直到苏平从中再无收获，才转换别的规则大道。

    等将诸多小道演练之后，姬雪晴将自己开辟的大道展现在苏平面前。

    “我所开辟的大道，名为禁灭道！”

    姬雪晴抬手演练，周遭时空动荡，一处领域渐渐浮现在苏平头顶，蕴含着极浓烈的毁灭气息，像是一片禁忌领域。

    “我熔炼时空道特性，还参考了暗道、湮灭道等破坏力较大的大道特性，能够封禁一切，破灭一切！”

    “只要踏入我的领域，将十死无生！”

    姬雪晴的语气淡然，却带着一股霸气，但她的确有这个底气，身为天君，她灭杀同境的封神者，犹如杀鸡，这就是天君的力量！

    天君只是称呼，并非是一个境界。

    实际上，他们本身都还是封神者，只是因为力量太过强悍，超出寻常封神者太多，才被称为天君！

    姬雪晴指尖浮现出一丝禁灭道气息，道：“将你的小世界呼唤出来，让你亲身感受一下。”

    苏平看了一眼，那是一缕暗银色浑浊的气息，但给人极危险的感觉。

    他依言照做，也想亲身经历一下，感受更深刻。

    随着苏平的小世界浮现，姬雪晴嘴角微微一翘，指尖的暗银色禁灭法则掠出，如一根尖锐的银针，刺向苏平的小世界。

    “你可以试着防御。”姬雪晴微笑说道。

    苏平点头，当即意念一动，小世界瞬间凝炼，里面的信仰力量全都调动起来，转移到禁灭法则刺来的地方。

    “神见！”

    苏平通过自己领悟的神见秘法，将这些信仰力量浓缩三成，化作一个铆钉般的壳，隔着小世界的内壁，挡在那禁灭法则刺来的地方。

    很快，苏平便感受到一缕让他心悸的气息。

    一种极尖锐、充满毁灭、破坏、侵蚀的力量，在试图钻入他的小世界。

    他小世界内壁上的诸多规则，在这股力量面前，迅速瓦解，唯有四大至高法则还能勉强支撑，但也在节节败退！

    “虚道！”

    苏平没动用虚界，只是在第一小世界内释放出虚道，试图将那股力量虚化，这样就无法构成伤害。

    但虚道的影响极为有限，并未能完全虚化，只是延缓了穿刺的速度。

    “快挡不住了……”

    “再来！”

    苏平再度调动信仰力量，这次凝炼成一柄大锤，隔着自己的小世界，连通小世界一同狠狠砸出，想要通过反震力量，将其震开！

    嘭！

    苏平的小世界内发出雷鸣般的闷响。

    而那一缕禁灭法则化作的尖锐银针，的确被震得松动了，只在小世界上戳出一个小孔，没能完全刺穿进来。

    “你……”

    姬雪晴微微张嘴，望着神色无比认真，正在全力防御的苏平，忽然有些不知该说些什么。

    同样的，她也被苏平的小世界给惊到。

    她的禁灭法则，照理说能轻松刺穿苏平的小世界，根本不存在抵抗的可能。

    但苏平的小世界坚固得超乎她的想象。

    极境加源血晶强化，这都在她的预料当中，但苏平将信仰力量瞬间凝炼到那种程度，化作一个铆钉挡住了她的规则穿透，这让她感到不可思议。

    而随之而来的一股诡异的规则力量，更是让她的禁灭法则，都受到影响，她都怀疑自己眼花了。

    她能确定，苏平掌握的那诡异规则，并不属于她见识的宇宙万千大道，就像是一种未知的道，或者说，像是自创的道！

    可是……

    以星空境自创大道，可能么？

    姬雪晴心头的震撼越来越深，忽然感觉以自己活了无数岁月，身为天君，居然有些看不懂眼前这个才修炼了没多久的小师弟。

    嘭！

    苏平小世界后的信仰铆钉破碎了，苏平再度凝炼，但依然只抵挡了一瞬，再次破碎。

    第三次，姬雪晴手里的禁灭法则，终于顺利刺穿了苏平的小世界，刹那间，苏平通过碎裂的小世界，感受到种种规则特性，而这些特性熔炼到一起，变成了一种特性，那就是禁灭！

    准确的说，这是两种特性。

    禁掉他小世界内的所有规则大道，灭掉触碰到的一切事物，无论是物质，还是能量，亦或是精神等等，全都破灭！

    “好霸道，好强势的道！”

    “这就是天君的道吗……”

    苏平脸色微微苍白，眼眸中却闪过一抹强烈的光芒。

    结果没有改变。

    但姬雪晴的脸色却没那么好看。

    本来是轻轻松松一刺就完事儿，结果你连挡三次，这算怎么回事？

    我好歹也是天君，不要面子的吗？

    姬雪晴的脸色有点黑，甚至有点想杀人灭口的冲动，她面无表情，收起指尖的规则，淡淡道：“感受到了么？”

    “感受到了！”

    苏平深吸了口气，认真地道：“师姐太强了！”

    看到苏平的眼神，虽然知道他不是嘲讽，而是发自真心的，但姬雪晴却怎么也高兴不起来，冷哼一声，道：“这不算什么，在师尊门下，我的实力最多只能排到第五，前面那几个才是怪物，尤其是咱们的大师兄跟二师兄，连至尊都难杀他们！”

    “大师兄跟二师兄这么强？”苏平有些吃惊。

    至尊都难杀的顶尖天君，居然有两位跟他是同门！

    “大师兄资质较为一般，但他最早跟随师尊，修行最久。”姬雪晴看了苏平一眼，道：“他的四大至高法则，都修成圆满，并且其他诸多法则，也都是圆满，听说，大师兄曾窥视过道源世界的大道长河，从中感悟到极强的力量。”

    “厉害。”苏平忍不住感叹。

    四大至高法则，全都圆满，这是何等艰难！

    要知道，一些封神者连四大至高法则入道，都未必能全部完成！

    当然，这种属于封神者中比较一般的存在。

    而强大一些的封神者，虽然四大至高法则都入道了，但很难圆满！

    通常圆满的，都是自己所开辟的道，或是别的一些大道。

    至高法则想修成圆满，跟星空境领悟到时间法则差不多难度。

    “还有几位入门较晚的师兄，如今也都是天君，虽然不如大师兄他们，但他们资质卓越，当代无双，师尊也极为看好他们，估计给他们几万年的话，也能成长到顶尖天君。”

    姬雪晴瞥了苏平一眼，道：“说起来，你刚似乎施展了一种特殊的规则，居然能影响到我的禁灭法则，这好像是我从未感受过的法则，是你自己开辟的？”

    苏平连忙摇头：“我哪会开辟，要是能行的话，我早就直接封神了。”

    “这倒也是。”姬雪晴看了苏平两眼，也不认为那是他自己开辟的，以星空境开辟大道，这太惊人了，她听都没听说过。

    不过，她也看出，这似乎是苏平的秘密。

    而先前的源血晶被狂吸，似乎也跟那特殊规则有关。

    她没有探究的想法，道：“我再给你演练一遍我的道，你好好感受，主要是感受我悟道的过程，这也许会对你有点帮助，别的就别多想了，另外也别沉沦到我的大道中，这样你会走不出自己的路。”

    “嗯。”

    苏平点头。

    姬雪晴当即给苏平再次演练。

    时光飞逝。

    在姬雪晴的小世界内，苏平跟她论道感悟。

    虽然苏平没有因此提升自己的规则大道，但心中对悟道的理解，却多了许多，收获极大。

    “多谢师姐。”

    大道演练结束，苏平起身对姬雪晴认真道谢。

    姬雪晴淡然道：“小事情，现在你准备冲击星主境了么？”

    “暂时不急。”

    苏平问道：“师姐先前不是说，还要传我奇术么，我们可以先修炼奇术，另外，我那星球的事……”

    “我已经让我的宠兽去办了。”姬雪晴有些无言，道：“你还惦记着悟道呢，罢了，先传你奇术，这两招你三个月内，都未必能掌握。”

