    恍惚的梦中，查小刀记得凉席上并排的四只僵硬脚掌，记得天花板下头扩散的香烟烟圈和吊扇，印象中还有火星，还有哭泣的孩子。

    他缓缓睁开眼睛，有些许的霉味冲到鼻子里，屋里只有一张发硬的床板和八仙桌子，平滑的灰色墙皮看上去有些压抑。

    门吱哟一声打开，李阎背着宽大的剑匣，挺拔的身子把门口的阳光堵得严严实实。

    他左右环顾一圈，笑道：“这么多供罪员居住的房子，你这间是最差的。”

    李阎找了个地方坐下，和床上的查小刀四目相对。

    “郝氏夫妻怎么样了？”

    “郑渊宁想诱供，他俩还算有良心，咬死你是义举，有我盯着，衙门口没有指鹿为马的本事。”

    “后面你打算怎么办？要是没想法，我出个馊主意。”

    查小刀喝了水壶里的开水，冲李阎道。

    李阎有些惊讶，他的印象里，查小刀向来是个做选择题的人，和自己同行以来，基本上属于“份内的事做好，份外的事不问，我只拿我那份”这样的态度，除非有看得见利益，否则很少主动去争取做什么。

    “你说。”

    查小刀：“你来个大义灭亲，和我撇清关系。反正有龙虎旗牌，没人能把你怎么样，我干脆越了狱，宰了那个要构陷我的郑渊宁。咱俩先分道扬镳，到了江西龙虎山汇合，怎么样？”

    李阎点头：“够馊。”

    查小刀把脑袋往后一仰：“那就听你的呗。”

    李阎笑了笑，冲查小刀道：“陈天放是举人出身，家里有漕帮买办的差事，是个大地主，陈天放年少时候，在在乡里讲学，对程朱理学很有研究。陈家，柯家凭祖训世代联姻，自打嘉靖年龙虎气震荡，两家人发觉自己血脉当中，天生蕴有调遣海中万类的本领。那时节，浙江闹猪婆龙，连天师道都拿淹死无数沿岸百姓的覆海大圣没有一点办法，只能任其肆虐。陈天放却自告奋勇，他率领当时的陈柯两家，耗费两年时间，终于暂时赶走了覆海大圣。他本来有五个儿子，在和猪婆龙的反复缠斗中死掉了三个。后来陈柯两家和覆海大圣约定，猪婆龙只在七八两个月份在水道产卵，官府要他入朝做官，他也谢绝了。因此赏赐陈天放三品袍服。”

    顿了顿，李阎又道：“直到今天，除了昨天你宰的陈冬，陈柯两家加在一起只有四人。陈家的两个你已经见过，柯家家主叫柯诺然，是陈天放的女婿，妻子柯陈氏，两个人没有孩子。这些人在当地风评都不见佳。陈氏兄弟，小的叫陈冬，绰号花花太岁，陈冬奸**女，已经到了跋扈的地步。他总嫌苦主告官麻烦，以至于看上哪家女子，干脆上县衙叫两个差人一同上门，绝了苦主的心思。大的是陈寒，陈天放年老智昏，陈家的家业都是陈寒打理，陈寒总爱巧取豪夺，他在饥荒年贱价收购平民的田地，别的不说，只去年冬天，他恶意哄抬粮价，因此饿死的百姓便数以千计。至于柯氏夫妻，有传言他们勾结海盗，专门叫绿林上的人袭杀那些爱管闲事的命官和清流。然后扮成被抢掠的样子，甚至有人满门老幼都被屠杀的例子。”

    李阎说罢，戳了戳地面：“把他们全都扳倒，揭开这锅天怒人怨的油锅，你那点事就不叫事了。”

    “你这主意倒是不馊，但是太费劲了吧。”查小刀嘴里这么说，脸上却是跃跃欲试的表情：“有这个必要么？”

    李阎伸出一根手指：“我这个人做事，一问能不能做，再问痛不痛快，从来不问有没有必要。”

    “那用得着我做什么？”

    查小刀又问。

    “老实待着，把杀心收一收。”

    查小刀眉毛轻动才笑道：“你看出来了啊？”

    李阎敲着桌子：“真叫你越狱出去，死的绝不只是郑渊宁。”

    查小刀没说话，显然默认了。

    “行，那就这么说定了。”

    李阎起身要走。

    “等等。”

    查小刀突然叫住了李阎。

    “还有什么事？”

    “……你就不问问，我这次怎么这么莽撞？”

    李阎一愣，反问道：“你哪里莽撞？”

    两个人四目相对，再次陷入良久的沉默当中。

    “当我没说。”

    查小刀低头笑了出来。

    李阎也在笑，他出门之前才冲查小刀：“你要是乐意，改天喝酒再和我说罢。”

    ————————————————

    “李镇抚，久仰大名，我斗胆问一句，您找我家大人，有什么事么？”

    天妃馆本就专营官绅客居，散了宴，无论是官署在杭州的朱昌运，还是宅邸在苏州的李复开，都是住在这里。

    李阎眼前这人，是漕运总督朱昌运手下的掌兵千户，姓齐，他和李阎都是五品，所以没有用敬称。护送朱昌运昨日才来到这儿。

    “我家乡有几斤野味，还算有风味，那日宴上和朱大人相谈甚欢，说好与他送来。”

    齐千户当然不知道，李阎在席上压根没和朱昌运说过几句话，确切地说，他和谁都聊得不算愉快。

    “李镇抚，我家大人正在处理公务，眼看也入夜了，您看，能不能把这野味交与我，我再转呈给朱大人？”

    “当然没问题。”

    李阎把手里的油纸包给齐千户递了过去，之后便离开了。

    齐千户拎着油纸包裹，转身走进大门。

    朱昌运当然没在处理公事，只是在院子里打五禽戏。

    “人打发走了？”

    “走了，大人，这位李镇抚似乎没有拜访的意思，只是说，你和他约好，要送你几斤野味，送了便走了。”

    “哦？”

    朱昌运转头：“什么野味，拿来我看看。”

    齐千户走过来，把油纸包裹放到石桌上打开，里面果然是两斤熟肉，看起来是用料蒸过的，还淋一层热油。

    朱昌运盯着油纸包看了一会儿，突然伸手拿了一块放进嘴里。

    “大人，您……”

    朱昌运不以为然地笑笑，一边咀嚼一边说：“难道他还想毒杀我不成？”

    等嘴里滋味尽了，他才拧着眉头问：“他有没有说，这是什么肉啊？”

    “没说，只说是野味。”

    “你来尝尝。”

    齐千户不敢推辞，也捡了一块放进嘴里。

    “如何？你能尝出来这是什么肉么？”

    齐千户摇头：“挺怪的，有点像发柴的老母鸡，卑职也说不好。”

    “你去把天妃馆的厨子叫来，快点。”

    “是。”

    齐千户吧唧吧唧嘴，急忙去叫这儿的掌勺大厨。

    不一会儿，后厨大师傅过来，冲朱运昌一鞠躬：“大人你叫我。”

    朱昌运一指桌上的油纸包：“尝尝这是什么肉，尝出来我有赏。”

    厨子凑近看了两眼，不由得大惊失色，急忙对朱昌运说道：“大人，不用尝了，这是猪婆龙的肉啊。”

    “你确定？！”

    “小人生在舟山几十年了，怎么会不认得。我小时候，覆海大圣没出，有的是百姓捕杀猪婆龙吃肉，后来闹了覆海大圣，就再没敢有人吃了，哦哦，除了陈家和柯家，他们顿顿不离。”

    “忙你的去吧。”朱昌运笑了笑：“齐千户，给他一两银子。”

    等厨子拿着赏钱，美滋滋地走了，齐千户才凑过来：“大人，这李镇抚什么意思？”

    “他是想告诉我。”朱昌运不顾及油淋淋的，又拿起一块肉放进嘴里，看不出一点地方大员的风度，两颊咀嚼间反而有些阴沉：“猪婆龙的肉，不是只有陈家柯家才吃得……”

    ————————————————

    陈宅

    深宅里外立着十几颗朱漆大柱，夜里灯火通明，有梳着双丫髻的丫鬟川织往来，给主人收拾晚宴。

    “老爷子睡了么？”

    有清丽的丫鬟给陈寒擦拭着嘴角。

    “灯吹了，应当睡了。”

    钱贵躬着身子。

    “我爹他快六十才得了这么个儿子，虽说不成器，可老人家心里喜欢，这个仇，咱算是跟辽东李氏结下了。”

    陈寒沉吟了一会，才问：“吴知府那边，可有信了？”

    “有。”钱贵点头，沉吟了一会才道：“不大好。”

    “怎么说？”

    “一个是向龙虎山询问，这查刀子是不是天师道的皂役出身，可那边却说，天师道的皂役不下十几万，整理名册都要几天，说晚些给回复，分明是拖延。”

    陈寒冷笑：：“不奇怪，那案子呢？”

    “那姓李的从中作梗，不好翻案。”

    陈寒瞪着她：“翻什么？老爷子都定调了，该怎么回事就怎么回事。可姓查的不经神皇帝勾朱便杀人，这是草菅人命，板上钉钉的罪过，为什么不向内阁发文？”

    钱贵回答：“郑渊宁本来是发了的，他的意思便是把案子拆开审，先定姓查的罪过，再办二爷的案子，为了干净利落，特意拜托龙虎衙门的贾都监，用纸鹤飞书去传信。”

    “那内阁的回信，应当和龙虎山差不多一起到才对啊?”

    钱贵摇头:“没，纸鹤没出浙江，便叫贼人给截了，具体是谁犯的事，还不知道。”

    “哼哼，看来这是有人憋着，看咱陈家的笑话呢，他们也不想想，如今的浙江离了我陈家压制猪婆龙，沿海立刻就要大乱，如今朝廷到处都要用兵，这时候想过海拆桥，也不怕摔死。”

    钱贵压低嗓子：“要不要捎个信给姑爷。在衙门里下毒，做了那姓查的。”

    陈寒搪开丫鬟，摇头否决了他：“老爷子叫我料理，我就料理到他柯家去了？我看得出来，那李镇抚醉翁之意不在酒，没准姓查的就是他指使。后头还有不少人想隔岸观火，现在叫绿林上的人去杀查刀子，反而不美。”

    说到这儿，他突然闭嘴不言，等仆人丫鬟都收拾了八仙桌子退下，屋里只剩下钱贵和他两个人，他才开口：“这样吧，你去南渠三宝寺，给两百两香油钱，然后拿着我的书信，扔进后院的井里去，叫它找个由头，闹一闹。”

    钱贵眨眨眼，神色有些为难：“大爷，老爷子有吩咐，三宝寺这地方，除非他首肯，否则谁也不能去。姑爷小姐家就住三宝寺对面，这些年连对面大门都不看一眼，您看？”

    “你怎么榆木脑袋？老爷子也说了，这次的事交给我来处理，他之前说过这种话么？”

    钱贵转着眼珠，没敢反驳。

    “我爹毕竟有八十多了，以后不可能什么事都亲历亲为，你只管去。这事结了，我会和老爷子说。”

    “是。”

    “还有，给吴克洋夫人的娘家捎五万两银子，上次剿乱民的事，多亏他帮忙。咱以后用得着人家的地方还多着呢。”

    陈寒站起来，钱贵急忙跟着：“那朱总督和小侯爷那里？”

    “他俩现在如何？”

    “都住在天妃馆。”

    “李复开是上头派来平抚猪婆龙的，说白了，他的兵是咱的兵。可朱昌运在这儿的差事已经结了，他为什么不回杭州？”

    “这我就不清楚了。”

    陈寒想了想，一拍大腿：“也给小侯爷五万两，姓朱的就不必了，这时候他不走，那是憋着花花肠子，给钱还叫他看低了咱。等到明天，我叫朱昌运上赶着来求我。”

    “大爷。”

    陈寒有些不耐烦：“又怎么了？”

    “额，您刚才说的这些账目，明天要不要和老爷子说过，再安排下去。”

    陈寒盯着钱贵，突然一指外头的柱子，开口道：“咱家这一颗柱梁，从北方运过来，要花多少银子。”

    钱贵心算了一会儿，回答：“都加上，大概两万两左右。”

    “那我给咱家换五条柱子，还用的着专门通知老爷子么？”

    “小的明白了。”

    钱贵这才点头哈腰地退下。

    “交给你的事连夜办！”

    陈寒阴沉着脸。

    ————————————————

    翌日，昌国以南决堤，淹没定海县城，汪洋大水盖过日头，百姓死伤无数，泥沙俱下，水中冲出一只刻字的礁石出来，上面洋洋洒洒数十言，大意是要撕毁和官府的约定，言称只七八两月产卵，不够猪婆龙的繁衍生息，不仅要多占两月，还要官府出三百童男童女供奉覆海大圣，八月五日之前人凑不齐，便再发大水，把鄞县，象山，慈溪，奉化等地，全都变成一片汪洋。