
　　“城主有令，攻西南道，杀！”

　　“杀”

　　危急时刻，大军中那嘹亮而杂乱的杀声喧嚣响起，是不甘心就此被杀的所有士兵的呼喊，也是人们垂死挣扎最后的怒吼。

　　声音入耳、本来战得还算顺利的萧沙和凤翎都开始往西南道方向移动，试图与大军汇合，一众黑衣高手见状不但有大量高手冲向西南道方向阻止、更有更多的人奔两人而来，手中勾镰纵横飞舞化作天罗地网想将两人困住。

　　不得不说这些人的战法确实是对症下药，董天成要从西南道冲出光凭本身的那些人自然不够，最主要的还是需要凤翎和萧沙这两柄尖刀，一旦两人被困、加上适时涌过去的那些黑衣人，大军想要突破可谓难度大增。

　　萧沙和凤翎自然也明白这个道理，于是呼吸间强招赫然上手！

　　天凰剑法·凤行天痕！

　　一瞬间凤翎身上剑上霎时红光乍现，灼热高温撩人眼眉！

　　下一刻，她身形一闪、整个人和剑就似一道鲜红的光线一般带着弯曲的弧度从黑衣人中飞快穿插而过，十几个黑衣人瞬间毙命。当残影红光消散时、她的身形就已经出现在西南道董天成身前的众人多黑衣人身前，出剑便杀！

　　同一时间！

　　明气武典·长气贯日！

　　冥冥中、一股骇人听闻的雄浑力道肆虐而出，撕裂的地面十丈方圆、轰退击伤了几十个黑衣人，萧沙以手中除了雷火三刀外最强之招强行开路，出手刹那也穿过飞腾而起的尘沙以一字电剑加速法门加速冲到大军的后方。

　　双方既然已经汇合，剩下的就是一个字，冲！ŴŴŴ.23sk.com

　　当是时，凤翎在前方持剑开道、董天成派出五名炼窍好手配合她攻守，萧沙在大军后方不断阻挡追击，董天乐和楚问心在队伍中央居中策应，在此时人数大减、加起来不过九百多人的情况下小小的队伍居然稳步前行。

　　然而新赶来的一百来个黑衣人飞快弥补了赢家杀手战中损失的人手，两百五六十人分散开来将大军围住不断跟着移动打击、紧追不放、就算是有高手居中策应，军中伤亡人数依旧在增加。

　　“快，快往西南，我们的方向对了，他们急了”

　　战中，萧沙简单看了一下黑衣人各方面的人数，一刀芒逼退十几个黑衣人大喊一声，持刀一转又斩断数柄勾镰且战且退。

　　前方的董天成本来见这边阻力非常大就要开口想换方向攻打，听得这话立时犹豫，身边的董庆见状立即道：“公子别犹豫，萧少侠说的对、他们现在这个方向的人出手不及刚才稳，人数也更多，说明他们不希望我们走这条路。”

　　“董失败，我去你大爷的，你前面快点”

　　大军中央，董天乐几乎一人撑起整个队伍不被切断的重大任务，排云掌和石破天惊混元掌掌力频出、接连抵挡住六七十次的勾镰攻击，饶是他内力不弱也消耗得厉害，听董庆所言董天成居然犹豫忍不住破口大骂！

　　董天成此时根本没有心思和他计较，闻言刷的一下冲出队伍亲自上阵冲杀，猝不及防下瞬间击杀两个黑衣人，放声怒吼：“生死一刻，大伙奋力冲出去！”

　　“杀”

　　一阵阵歇斯底里的怒吼湮没了土崩石裂的爆响！

　　残余下来的将士们发出最后怒啸，一个个张弓搭箭、出枪掷矛、以自己微薄的功力给黑衣人制造阻碍奋力前冲，几个董家炼窍高手更是不惜功力催动各自得意武功，众志成城下在短暂的一刻居然突破了包围。

　　可黑衣人轻功比这些将士都要高明，这道裂口不过转瞬就被填上，大军冲到哪里黑衣人就跟着移动到哪里，几乎如跗骨之蛆一同进入西南道！

　　在凤翎和萧沙前后阻挡击杀下，在董天乐、董天成、以及董家各位炼窍好手的帮助下，这支队伍直接闯入西南道中一路前行，短短三里路各自损伤不小。

　　三里，不过区区三里！

　　从进入西南道开始原本还有的八、九百人在此减员大半只剩下四百多人，而总共三百多的赢家黑衣高手也死伤近百，都算得上是损失惨重、两败俱伤！

　　没错，确实是两败俱伤！

　　虽然表面上从一开始的两千多人减员到四百多，董天成、萧沙这边的损失人数骇人听闻，可除了两个炼窍境界高手外其他人虽然受伤却还活着，死的大部分都是仆人士兵、或者开脉境界的军中小官，赢家损失的却是炼窍境界的高手！

　　大离偌大，炼窍境界的高手并不多见，一般小一点的城池一两个就足以保一方安宁，小一点的门派中能有四五个就算是小有规模，别小看死掉的近百炼窍，这种伤亡估计传回去就连赢家这种财大气阻的大家族都会心痛一下。

　　就比如当初萧沙新晋新秀榜，三日内杀掉六十四个炼窍一样，此时的他比起上一任的新秀榜九百四十二的高斩更令人畏惧敬重、不单单是因为同在新秀榜同一个位置，而是这一个战绩令很多人刮目相看，也才导致他得了霸刀萧沙的名号。

　　可以毫不夸张的说，此时的他如果有意加入一个家族当客卿，就连凤翎的凤家和董天乐的董家都会为他敞开大门。

　　毕竟新秀榜年轻高手潜力本就令人期待、更因为在这种修为就能打出这样的战绩也令很多家族的人都会抱着招揽了这个人就相当于招揽了六十四个炼窍高手的想法，这毫无疑问是一个非常划算的买卖。

　　然而也就只能这样了！

　　且战且行三里，就算是内力比同阶同窍修为的人深厚三四倍的萧沙也开始有些坚持不住，一身内力消耗了近三分之一，就连明气武典的强招也只有在压力增大到极限快要撑不住的时候才用上一下，董天乐和董天成以及其他高手内力真气和体力却已经几乎快要不足两三成，战力也为之下降。

　　反观赢家杀手这边！

　　这些经过训练的杀手功力不见得就比他们深厚，但是意志力和一种不达目的誓不罢休的韧劲简直坚韧得可怕。纵使同样消耗极大、可在发现自己战力已经不行的情况下居然主动找死试图牵制住一两人，每一次都给众人的防守造成极大的阻碍。

　　就在这样似乎不死不休的血战情况下，大军前行中再度突进拐了个弯，前方突然传来一连串的打斗声！

　　“前面有人，是赢家的人在围攻别的人”

　　刚转过拐角，在大军最前方和凤翎一起开道的董天成就高喝一声，蕴含着内力的声音传遍四周：“大伙坚持住，我们过去和那些人汇合，共同御敌”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第615章 苦战与狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 