    “王妃？王妃？”见她翻个身就没了动静床边的人又小声的喊了两声，这次沈琪听出来是桃红的声音。

    大半夜的是要干嘛？沈琪不知道他们是要做什么，所以还是没有打算醒过来。

    桃红喊了两声见沈琪还是没有反应就不再喊了，而是转身对着身边的人小声的说道：“带走吧，睡熟了。”

    “你确定吗？”一个男人的声音传来，质疑的问道。

    桃红不屑的嗤笑一声，“当然确定，我可是亲眼看着她把那一杯水喝下去的，最起码能睡到明天中午。”

    听到这话的沈琪倏忽抓紧自己的手，难怪她今天要看着自己喝水呢，原来如此！她以为那水里是有什么毒药之类的，她自己倒是不在乎，但是肚子里还有一个就不得不让她小心了。

    于是在看到桃红的反常之后她就知道这个水一定有什么问题，她倒是没有说什么，要是惹怒了她对着自己强灌她是丝毫的反抗的能力也无，于是不动声色的找机会让桃红分散注意力，然后把水杯给掉了个个。

    不明白他们要做什么，不过等两个婆子把她给抬到了一辆马车上的时候，沈琪就知道他们是想要把她转移到别处。

    为何这个时候转移？沈琪在心里思考这个问题，有两个可能，一个就是端王的人已经发现了这处藏身所，今晚会过来救人，另外一个可能就是墨璟瑜压根就没有打算放过自己。

    也就是说明天的约定自己是不会现身的，那么端王就算是去了也只是徒劳而已。

    不过还有一个可能就是墨璟瑜也许会找一个人来代替自己过去骗端王上当！要是最后一种猜测的话那王爷还真是凶多吉少呀！

    沈琪这个时候就有些着急了，不过想着能够出来的话总比一直在院子里好，说不定路上能够找到机会跑出去，于是就顺水推舟，让他们把自己弄上了马车。

    闭上眼睛去感受马车的行进方向，沈琪觉得肯定是不会出城的，因为这个时候出城目标太过明显，墨璟瑜是不会犯这么低级的错误的，那么就还是在城内。

    对于关北的大街她还真不是很熟悉，这个时候突然有些后悔，早知道之前就好好逛逛看看，也能记住城里的路形，不至于现在两眼一抹黑，什么都不知道的好。

    路有些颠，而且一路上也没有碰到过一个巡逻的，沈琪就比较好奇这走的到底是哪里的路线，偷偷睁开眼睛，透过帘子朝外看，一片漆黑，什么也看不见。

    昨天看的时候还明明是晴天，现在却什么都看不见，那是不是现在是黎明之前的那段黑暗时光呀？

    沈琪正在想着事情的时候马车突然停了下来，由于惯性的关系人直接朝车壁上撞去，她下意识的护住自己的肚子，然后就磕到了脑门，咚的一声，好响！听着就疼的很。

    这个时候就算是死人也要醒过来了，她捂住脑门一脸的迷茫，“怎么了？”

    婆子打着灯笼，见她这个样子倒也没有难为她，只是语气不太好的道：“没事，老实待在车里不要出去。”伴随着她的声音，外面传来了打斗的声音。

    沈琪心里一慌又是一喜，王爷来了？

    外面打斗的声音越来越激烈，马车里两个粗壮的婆子死死的盯着沈琪，这个时候就算是知道外面是王爷的人她也不敢轻举妄动，要是平时放倒两个婆子倒是不在话下，但是关键是现在她肚子里还揣着一个，要是有个万一她哭都来不及。

    所以她表现的一脸的迷茫和不知所措，一手捂着肚子，一手捂着脑门，看向婆子的眼神充满委屈，仿佛不明白这是怎么一回事。

    这个婆子虽然平时也是一副凶巴巴的样子，这会儿倒是对这个王妃有些心软，毕竟在什么都不知道的情况下莫名其妙的出现在这里，表现的迷茫委屈也是情有可原的。

    不过也是知道这个时候更是要看好她，有了王妃在手就算是给自己留了一线生机，这样的机会自然是不会放过。

    “你老实坐好，外面发生任何事情都不要管，否则的话……”她话没说完不过却意味深长的看了一眼沈琪捂着的肚子，剩下的不说也知道是什么意思了。

    沈琪配合的做出一副害怕的样子，立马坐好，什么都不问，而且还下意识的离她们远一些。

    她这个样子正好让婆子满意，知道怕就好，于是心满意足的看着她，也不管她现在距离她们远了一些的事情了。

    马车里一时安静下来，沈琪就专注的听着外面的声音，双方都是沉闷的出招，只听得见兵戎相见的声音以及不停有人倒地的声音，光从声音也是分不清究竟是谁更胜一筹，沈琪抓紧自己的手，表面却不动声色。

    就在一方眼看着占了上风的时候，突然传来一阵马蹄声，然后马车就被围了起来，挑开帘子，外面走进来一个人。

    沈琪下意识的抬头看去，撞上一双含笑的眸子，然后难掩失望的垂下眼帘。婆子看到瑞王的时候立刻行礼，然后守在马车门口。

    他并没有看向婆子，只是盯着沈琪看，“怎么？看到来的不是你想要见到的人是不是很失望呀？”墨璟瑜一脸的邪魅，伸手抬起她的下巴，沈琪被迫抬起头，一脸平静的注视着他。

    他这一会却突然发疯，伸手抓住她的手腕，抓的十分用力，“我对你不够好吗？你们女人果然没有一个有良心的。”说的咬牙切齿。

    沈琪疼的皱了眉头，不过却没有喊出声，抬头疑惑的看向他，一脸的不解，不明白他是在发什么疯？

    墨璟瑜看着她一脸不解的看向自己，忽然平静了下来，松开抓住她的手腕的手，沈琪警惕的看着他，还是揉了揉自己的手腕，上面清晰可见几道被抓出来的红痕，映在雪白的皓腕上，分外醒目。

    墨璟瑜见此眯了眼睛，突然邪邪一笑，“你知道今天晚上别院发生了什么事情吗？”

    沈琪抬头看着他，这个时候外面还在打斗，他却有心思跟自己说这个？

    “你很好奇外面的事情吧？没错，是端王的人，他们倒是还有些能耐，竟然也来了一个调虎离山，哼！”说着一脸的不屑。

    听到这话还有什么是不明白的，墨璟瑜想要把自己提前送走，然后专心对付端王，但是端王显然也在这个时候找到了墨璟瑜的藏身所在，也许等的就是这一刻，兵分两路，一路人马来拦截他们的马车，一路在别院拖延时间。

    不知道中途发生了什么意外，竟然让墨璟瑜先一步找到了她，尽管猜到事情的大致走向，沈琪也没打算开口，这个时候说什么都是无用，索性什么都不要说。

    墨璟瑜也没想要让她回答，自顾自的接着说道：“他倒是够狠呀，把我的别院毁的一塌糊涂，幸亏我早有准备，恐怕你的端王殿下现在正在跟我派出去的假王妃相亲相爱呢，哈哈哈……”

    沈琪面色平静的看着面前有些癫狂的男人，怪不得呢，就说墨璟瑜怎么可能会一点准备都没有，不知道他们到底是谁算计了谁，端王调虎离山，瑞王干脆来个偷梁换柱，两个王爷都不遑多让，倒霉的还是她！

    皇宫里出来的果然都是变态！

    听到外面传来急促的马蹄声，墨璟瑜一把扣住沈琪使她反抗不得，然后沉声对外面吩咐道：“墨六，给本王准备一匹快马！”

    墨六是瑞王的贴身护卫，这个六其实并不是排名，而是墨璟瑜觉得这样喊有趣然后就为他取名墨六，墨六一直在马车外面守护着，此刻听到吩咐立刻牵马过来，“王爷，马来了。”

    墨璟瑜点点头，扣住沈琪的手丝毫不见放松，几乎是挟持着她出来，然后还没等她反应过来就被他放到了马背上，随后墨璟瑜自己也跳上马，从背后扣住她的腰。

    沈琪觉得浑身都僵硬了，有心想要反抗的时候，墨璟瑜什么都不说只是把手放到她肚子上微微用力，然后她就再也不敢动了。

    威胁了她之后墨璟瑜倒是心情颇好，邪魅一笑，贴着她的耳朵说道：“这才乖！你最好安安静静的坐着，否则我也不知道会做出什么事情来。”说着放着她腹部的手微微收紧。

    沈琪闭上眼睛深吸一口气，心里觉得分外憋屈，但是却不得忍下来，安静的坐好，再也不会做什么无谓的挣扎。

    这个时候天已经微微发亮，能够清晰的看到端王从对面过来，一身黑衣，萧杀冷肃，眼神深邃，泛着冷意，后面还跟着萧莫，没有看到司徒晔。

    看到沈琪的处境的时候一双眼睛更是深不见底，萧莫这个时候也是看出了王妃的处境，“王爷？”端王摆摆手，打断他要说的话。

    冷眼看着墨璟瑜，“我们之间的事情不要牵扯无辜，放下王妃，本王陪你一战。”

    墨璟瑜嗤笑一声，“你是最近生活太安逸了所以忘记了之前的日子？无辜？哪里有无辜之人？”

    皇宫里出来的竟然还如此天真，是不是安稳日子过的久了就忘记了之前的刀光剑影，明潮暗涌？

    端王目光沉沉，墨璟瑜不予理会，“你的王妃很有趣呢，本王很喜欢。”最后一字一顿，还对着沈琪的耳朵吹了一口气。

