    “刚才被蒋敏学施展异能的时候，没有什么特殊的感觉，只能感觉到，好像有一颗黄豆被硬生生塞进了大脑中一般。”

    “对我的思维行动都没有影响，但我能时刻感受到那枚种子的存在。”

    “而且我能清晰地感受到，如果蒋敏学想要杀我，我根本毫无抵抗之力，因为我那颗种子深入大脑，我拿它没有任何办法。”

    “就算要强行取出，在种子拿出来的那一刻，就是我的死期！”

    赵天的一番话，顿时令玩家们陷入沉默。

    这个蒋敏学还真是，从人到异能，都令人恶心的要死。

    如果让他掌控越来越多的人，可想而知，会对人类造成多么大的危害。

    韩奇此时心中则起了疑心。

    蒋敏学的异能，是一个很具有代表性的，可以操控他人生死的异能。

    这样的人，只要愿意潜心慢慢发育，迟早会成为一大祸害，而别人还拿他没办法。

    因为要杀了他，就必须要杀掉他所掌控的无数人类。

    而那些人类又受制于他，不得不拼命保护他。

    这样就陷入了一个死循环，导致他在人类这方面天然的立于不败之地。

    不过，既然有这么一个特殊的存在，为什么自己前世从来没有听说过。

    对蒋敏学这个名字，也没有丝毫印象。

    难道，是因为对方在末世初期就死掉了？

    那也不太可能，蒋敏学可是在末世一开始就发现了进化的秘密，想要拉起一支进化者团队简直不要太简单。

    只要继续发展下去，就会像滚雪球一样越滚越大，迟早会真的如他所幻想的那般，成为人类的主宰。

    但前世又确实没有听说过这个人，又有谁能杀掉一个在末世初期就开始进化，还拉起了一个团队的进化者呢？

    韩奇想了想，心中确定，在这阳澄市中，只能有一个生物。

    那就是血藤。

    再联想到蒋敏学知道天然地穴的位置。

    难道，这家伙真的去天然地穴找过血藤？

    只不过因为对血藤完全不了解，所以才最终带着一帮手下上门送了人头。

    而这一世之所以又活了下来，是因为自己带来的蝴蝶效应？

    想到这里，韩奇便知道，自己可能已经接近正确答案了。

    所以也就是说，蒋敏学最近大概率和血藤正面接触过。

    最终落荒而逃。

    这也能解释为什么他这些天如此明目张胆的大肆控制阳澄市基地的进化者了。

    完全是因为，他在天然地穴翻车的时候，导致之前培养的手下死了个干净，从而不得不尽快再拉起一个团队。

    至于他为什么前世没能逃掉，这一世却成功逃脱。

    韩奇想到刚才赵天等人在战斗时，蒋敏学使用出的，那个让手下拉仇恨强行转移伤害的能力，心中就有数了。

    这样的解释，刚好能形成逻辑自洽。

    一条从蒋敏学觉醒那天起，到今天所有的经历线便总结了出来。

    即便这其中有什么瑕疵，也无伤大雅。

    至少韩奇能确定，自己从蒋敏学身上，是可以拿到关键信息的。

    或许经过此事之后，讨伐血藤的最终计划，就能尽快安排上线了。

    在韩奇思索蒋敏学的问题时，玩家们就《如何营救被控制的幸存者并干掉蒋敏学》这个问题展开了讨论。

    但讨论到最后才发现，怎样讨伐蒋敏学根本不重要，他虽然是三阶，异能也很强，但同时缺陷也很大。

    他是能控制他人的生死，但这也就决定了，他的大部分战斗方式，都只能依靠所控制的人来进行。

    控制的人越多，他的实力就越强，相反控制的越少，他的实力就越弱。

    以他目前表现出的实力，哪怕派王大壮和张猛这两个生活玩家，都能把他像猴一样耍着玩。

    但想要讨伐，就有个绕不过去的问题。

    那就是，如何取出那些幸存者大脑中的种子。

    别说什么，“蒋敏学是祸害，目前控制的人不多，不用救，杀了蒋敏学才是最重要的，他们的牺牲是有价值的”云云。

    能说出这种话的人，人品应该都不咋地，对人命的冷漠到了令人发指的地步。

    玩家们大都心地善良，哪怕只是一群NPC，也不愿意就这样看着他们死去。

    所以在实在没有办法之前，是不会考虑是否要放弃这些幸存者的。

    “不知道韩老大有什么办法？”

    在众人都想不出结果时，梁俊豪将目光投向韩奇。

    他知道，这个任务到现在，应该不是只靠玩家就能完成的。

    GM从设定之初，应该就是要让主角和玩家一同进行。

    所以关键性的办法，只可能是韩奇提出的。

    结果不出他所料，在他问出这个问题之后，韩奇缓缓点了点头：“办法是有。”

    “在所有元素系异能中，有一个特殊的系别，名为精神系。”

    “精神系的能量往往能直接影响到人的大脑，对大脑展开攻击。”

    “相对的，也能通过调动精神能量治愈大脑。”

    “蒋敏学目前的等阶不高，种下的种子也不会很无解。”

    “看起来好像没有任何办法，但只要有一个精神系异能者，能够精准操控能量的话，是可以从根本上消除的。”

    听到韩奇的话，众人突然想到了什么，看向韩奇眼睛一亮。

    “没错，在场之中，我就是最适合的那个人。”韩奇微微一笑道。

    韩奇的第二异能元素之力，可以模拟出世上存在的任何元素，精神元素也是一种元素。

    再加上他上一世继承来的，对能量的精准掌控，在得知蒋敏学异能的本质以后，解决起来并不难。

    “不过，想要完成这次计划，就得靠汪昊出马了！”韩奇说道。

    ……

    市政府大楼。

    赵天等人被抓到以后，便被送往最高层，做实验的地方。

    将他们用异能束缚在一排椅子上以后，再粗暴的将另一个房间内的严风抓过来，扒光衣服重新固定在病床上。

    闲着无聊正在水群的严风顿时一脸懵逼。

    “什，什么情况？”

    “你们要干什么？喂喂，我告诉你们，不要乱来啊！”

    “脱我衣服干啥？蒋敏学那个死变态又想做实验了？”

    “啊啊啊！放我出去，这破游戏我不想玩了，我要回家！”

