    ······

    大玄王府。

    后花园。

    云杰、苏宇两人正在安静对视。

    沉默了几秒，云杰笑道：“道启那边你无需担心，我保证他不会背叛，再不济也会保持中立，背叛这种事绝不可能发生。”

    苏宇眼神一动，迟疑道：“爷爷你……你和道启之间，到底有什么关系？”

    “普通关系。”

    云杰古怪的看了苏宇一眼，小子，你可千万别想歪啊，我现在不想打人。

    当然，更多的还是给你留面子，你不要不识好歹。

    兴许是注意到云杰眼中的“杀气”，苏宇及时停止了脑海中那个作死的想法。

    危险！

    “咳咳，”苏宇轻咳两声，表情恢复严肃，问道：“爷爷，你确定吗？”

    云杰认真道：“那当然！你在担心什么，我很清楚，但我不会拿这种事开玩笑，既然我这么说，那就说明我有绝对的把握。”

    看着云杰如此信誓旦旦，苏宇点点头，“既然如此，那我知道该怎么做了。”

    既然在云杰这里得到了保证，苏宇也放下了镇压道启的打算。

    当然，这个打算只是暂时的，一旦道启有任何异动，苏宇还是会镇压他。

    同时，平时对道启也要有所防备，计划什么的，尽量不让他知道，也不让他参与，等到什么时候他觉得可以压制道启了，再让道启出手也不迟。

    苏宇之所以这么自信，自然是因为他有所倚仗，而他的倚仗则是来自于文王故居。

    对此，云杰微微一笑。

    苏宇啊苏宇，你爷爷我无处不在，道启是我，文一……也是我啊！

    时间回到三个月之前，苏宇在第八层进行周天合窍之际，云杰抽空走了一趟文王故居。

    也就是从那时起，文王故居内莫名其妙多了一个人，一个叫做文一的人！

    当然，云杰还顺手篡改了一下小白狗它们的记忆，在它们的记忆中，加入了文一的存在，做到了有始有终。

    如此一来，文一的身份也算合法化了，同时也可以光明正大的出现在大众视野内。

    而且，有了文一的存在，云杰也可以安安心心的隐藏在幕后，再也不需要动不动就暴露一点实力，那太引人怀疑了。

    至于文一从何而来，很简单，分身。

    只不过这是一个具有天尊战力的分身，当然，这对云杰来说并不难，简简单单的事情。

    按照苏宇的想法，算上文一和小白狗，他这边就有两位天尊战力，如此一来，自然就不虚道启，有异动就镇压，没异动就晾着。

    当然，现在苏宇还将文一、小白狗它们当做底牌，并没有告诉任何人，不过，接下来的上界之行，文一也会跟着上去。

    云杰的话，他已经决定了，哪也不去，就待在下界，待在人境，美其名曰留守。

    谈话结束，苏宇站起身，就要离去。

    云杰缓缓道：“你接下来是准备要帮助蓝天开道？”

    苏宇回答道：“是的，不过不是特别着急，先把纸道拿回来再说，蓝天开道说不定会用到。”

    云杰点点头，“也是，纸道确实该拿回来了。”

    云杰接着道：“那你做好准备吧，看得出来，蓝天的心很大，他开道的难度恐怕小不了。”

    想了想，云杰取出十多枚议员令抛给苏宇，这是他身上所有的议员令了，“拿着，到开道那天也许会用到。”

    苏宇微微一笑，倒也没有想太多，不就是开道吗？能有多大难度，之前他还帮助万天圣开道了，也不见怎么样。

    不过他还是留了一个心眼，他知道，云杰不会无的放矢，“那我先走了。”

    云杰点点头。

    苏宇瞬间离去。

    ······

    ······

    第二天。

    苏宇带领着十多位合道遁入无尽虚空，众人分散开来，意志力到处扫荡。

    这时，苏宇的声音震荡四方，“监天、多宝，将你们手里的猎天榜碎片交出来！否则我们将一寸寸搜索无尽虚空，直到将你们找出来为止，你们现在交出来，我不为难你们，如若不然，杀无赦！”

    “多宝，监天，识时务者为俊杰！”

    “多宝，你们还是投降吧，宇皇大人有大量，不会跟你计较的。”

    “监天侯，望你迷途知返，回头是岸啊！”

    随着苏宇的话音落下，天灭等人也没闲着，一边用意志力扫荡，一边喊话四方。

    无尽虚空某处。

    监天侯冷着脸，苏宇和其他人的喊话，他听到了。

    一旁，一个长得贼眉鼠眼的家伙一脸焦急的看着监天侯，问道：“监天侯，现在我们该怎么办？要不然投降吧？人族势大，我们俩不是他们的对手，而且，再任由他们这么扫荡下去，我们的老巢就曝光了！”

    监天侯眉头一皱，不耐烦的说道：“你很害怕？”

    多宝翻了个白眼，这特么能不害怕吗？对面十多个合道扫荡虚空，他什么实力？永恒巅峰，合道都没有，被发现了就只有死路一条。

    相反，监天侯的价值比他高多了，被苏宇他们发现了也未必会打死，毕竟他可是顶级合道，哪怕在人族阵营里也不多见，倒是他，一个重伤未愈的永恒巅峰，多他一个不多，少他一个不少。

    当然，这些话多宝也不敢直接说出来，要不然不等苏宇他们将他打死，监天侯就先把他给打死了。

    因此，多宝对着监天侯讪讪一笑，没有接话。

    监天侯微微凝眉，他的内心在不断权衡利弊，说实话，他现在已经不太需要猎天榜，更不需要觊觎纸道了。

    因为他发现了自己的路，只是发现的有点晚。。

    他本身是运灵，走的其实一直都是气运之道，只不过他的气运已经和人族紧紧的绑定在了一起，想要提升实力其实也很简单，人族的实力越强，气运越强盛，他的实力就会跟着水涨船高。

    可就是这么简单的事情，他以前一直没有发现，直到最近，随着人族整体实力的提升，气运大涨，他发现，他的实力居然进步了一点点！

    再这么下去，他很快就可以晋升准王，一直保持下去的话，天尊乃至规则之主也不是不行。

    自从发现了这个，监天侯的心情就极度郁闷，早知如此，他当初又何必图谋纸道，叛出人族，真是何苦来哉……

    “唉……”

    监天侯长叹一声。

    多宝吓得不敢说话，生怕监天侯干掉他。

    早知道他就不来找监天侯了，直接去找苏宇他们投降多好，宝物丢了没关系，命还在就行。

    而且他还听说了，苏宇对自己人贼大方，天灭、星宏他们在苏宇的帮助下已经迈入了合道。

    这不，天灭他们现在正在无尽虚空搜寻他和监天侯呢。

    一念至此，多宝偷瞄了监天侯一眼，他决定了，不管监天侯怎么样，这个降，他投定了！

    谁也拦不住！

    要是他率先投降的话，说不定能卖监天侯一波，到时候……嘿嘿……

    就在多宝幻想美好生活之时。

    监天侯瞥了多宝一眼，白痴，你以为你的心思在我面前藏得住？也太小瞧一位顶级合道了吧？

    不过……算了。

    监天侯向多宝扔出了一件物品，摆了摆手，有些心累道：“既然你想投降，那你去吧，我不拦着，猎天榜我也交给你了，到时候帮我带句话，就说我现在无意和人族为敌，希望他们也不要逼我，否则对谁都没有好处。”

    多宝内心一惊，监天侯怎么知道我要投降？

    不好！

    多宝瞬间反应过来，监天侯刚才在窥探他的内心！

    “监天侯你……”

    多宝有些害怕，后退了几步。

    监天侯心累道：“你以为你那点小心思瞒得住谁？看不起谁呢？趁我现在不想搭理你，你赶紧滚蛋，要不然我怕我一会儿就反悔了。”

    多宝：！？？

    “监天侯，你是……认真的？”

    多宝小心翼翼的问了一句。

    监天侯眼睛一瞪，冷冷道：“你觉得我在跟你开玩笑？你滚不滚？”

    多宝被吓得连忙点头，“滚滚滚，我现在就滚。”

    “记住了，不要出卖我，我一旦被抓住，我死不死我不知道，你就不好说了。”

    监天侯看着多宝的离去背影，声音幽幽传到多宝的耳朵里。

    多宝一个激灵，连忙大喊：“不会不会，我怎么会出卖监天侯你呢？你就放心吧！”

    多宝头也不回，瞬间遁入虚空。

    监天侯沉默了几秒，然后他也迅速离去，多年的老巢，不要也罢。

    至于多宝的保证？听听就好，他敢保证，多宝一转头肯定会将他卖了，而且是连底裤都不剩那种。

    多宝的节操他可太明白了，这只死老鼠根本没有任何节操可言，出卖别人对他来说，没有任何心理负担，不仅如此，如果出卖一个人有好处的话，他会更加积极。

    因此，在多宝离开之后，监天侯也迅速离开了。

    “宇皇，宇皇！我在这，我投降！”

    短短几个呼吸的时间，多宝冲着苏宇等人大喊道。

    远处。

    苏宇一脸古怪，想不到多宝居然真的跑出来了，还真是识时务啊。

    唰！

    一瞬间，苏宇出现在多宝面前，多宝被吓了一跳，胆小如鼠这个成语用在他身上再合适不过了，因为他本身就是一只老鼠。

    苏宇上下打量着多宝，说实话，他是第一次见到多宝，果然和传闻中的一样，长得贼眉鼠眼，一看就不像好人。

    “宇……宇皇。”多宝吞咽了一下口水，苏宇身上的气势将他震住了，这位太可怕了，短短两年时间就有如此成就，哪怕放在那个诸王并立的上古，苏宇也是一等一的人物。

    苏宇笑了笑，点点头，满意道：“多宝将军是个实诚人，不错。”

    多宝一下子收敛了心神，将猎天榜取出，还有他手中的那块猎天榜碎片也一起取出，“宇皇，东西都在这了，包括监天侯的那一份。”

    紧接着，没等苏宇问话，多宝小声道：“宇皇，我知道监天侯的老巢在哪，我给你们带路。”

    苏宇眼神一动，多宝这家伙可以啊，刚才他怕是和监天侯在一起吧，现在一转头就把监天侯给卖了，有点东西。

    不过……监天侯现在怕是已经跑了吧？

    这时，天灭他们也跑了过来，“哈哈哈，我就说多宝这家伙不经吓吧，你们看，他这不是自己跑出来了！”

    天灭哈哈大笑道，他扭头看向苏宇，问道：“苏……宇皇，现在怎么样？要不要打死他？”

    天灭暗道好险，以前叫苏宇叫习惯了，一时有点改不过来。

    多宝脸色一变，双腿有些发颤，被十多位合道围在中间，他的内心有多害怕，可想而知。

    “宇……宇皇……”

    多宝可怜巴巴的看着苏宇，他知道，现在他的小命就在苏宇的一念之间。

    “咳咳，”苏宇轻咳两声，瞪了一下天灭，然后说道：“天灭，你怎么能吓唬多宝将军呢？刚才我可是承诺过的，你是打算让我食言吗？”

    天灭嘿嘿一笑，“那没事，你现在放他走，我再将他抓回来，这样不就行了。”

    苏宇深深的看了天灭一眼，大马……咳咳，天灭你可以啊，路走宽了！

    这时，多宝都要哭出来了，两条腿直哆嗦。

    苏宇瞥了他一眼，算了，不逗他了。

    “好了，多宝将军不必害怕，天灭只是随便开个玩笑，不用理他。走吧，带我们去监天侯的老巢看看。”

    “好好好，”多宝连忙应下。

    很快，一行人来到监天侯的老巢，不出意外，已经人去楼空了。

    苏宇笑了笑，倒也没有在意，早就猜到了。

    “走了，暂时不用管他，东西到手就行。”

    ······

    PS：

    可恶！

    女人果然只会影响我码字的速度！

    大家稍等啊，我还在继续码字！

    写完就发！

