    “不敢当，论奸诈，丁小兄才是此道高人，王某这点道行给你提鞋都不配。”

    王统领一边后退，一边挥舞蓝色巨爪阻挡陆北追击。

    后者持刀而上，行至转角处，只看到机关石壁落下，王统领弯腰摆手朝他告别，丹凤眼眯成细缝，笑容妖异无比。

    换个场景，比如将两旁夜光珠换成粉色灯泡，这就是请君入瓮谈生意的节奏。

    轰！！

    白色刀芒直轰而下，撞击石壁震得通道剧烈晃动。

    陆北快步来到石壁前，四下摸索没能找到机关，暗骂一声晦气。此时石道摇摇欲坠，随时都会坍塌，他没得选，健步狂奔，朝另一条通道跑去。

    这条是王统领口中的明路，一听就是鬼话，要不是没得选，陆北宁可原地等待佘儇救援也不会走这条路。

    轰隆隆———

    身后石道飞快坍塌，陆北飞速狂奔，待冲出烟尘弥漫范围，等到他的是迷宫般的金字塔地道。

    三条路，三个方向。

    经典三选一，陆北没有佘儇的灵敏嗅觉，也无王统领诡异的探路手段，按纵横题海多年的经验，选择了中间作为去路。

    半分钟后，他退了出来。

    炼丹房，货架空空，大到能藏人的青铜炉鼎也弃置多年。

    “这个家伙很懒，什么也没留下。”

    陆北补上一句旁白，剩余两个通道中随便选了一个，小心翼翼走了进去。

    十秒钟后，他又退了出来。

    “MD，家里建这么多炼丹房做什么，变态吗？”

    他哼哼唧唧走向最后一条通道，这次没退，真让王统领说对了，一路笔直也无机关陷阱，是条明路。

    [你完成了支线任务：逃离瓮蛊药盆，获得10万经验]

    拐弯处，异响轻动，伴随一阵压抑呻吟，以及几句安慰声。

    陆北面色微沉，探头朝声源处看去，三男一女，清水门弟子，灰头土脸个个带伤，正在包扎伤口。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，赶紧出来？”一年纪稍长的弟子手持断剑大喝，余者闻言皆强忍伤口剧痛，拔出武器列出合击阵法。

    陆北持刀走出，四名清水门弟子见状，先是松了口气，而后警惕道：“阁下何人，可是像我们一样遇到了伏击？”

    “师兄，我认得他，开启血缘机关的时候，姓王的耍诈阴人，就属他骂的最凶！”

    “我也记得，这张面孔……很难忘。”

    “他和姓王的不是一路人，那就是自己人了！”

    “奇怪，我记得他还有个妖修血脉的小姐，怎么没看见人？”

    “这还用想，肯定是被姓王的手下伏击……”

    听到师弟师妹的议论，年长师兄面露喜色，收起断剑拱手道：“此前失礼，阁下莫怪，实在是遭遇歹人伏击，我等已是惊弓之鸟。”

    “无妨。”

    陆北扫过四个伤号，收起紧握着的乌金直刀，回礼道：“我听几位的意思，你们被人埋伏了，还是那个姓王的奸诈小人，此话当真？”

    “自然不假。”

    年长师兄苦笑道：“我们随掌门进入遗迹，一路上遭遇机关陷阱，死伤惨重，好不容易冲进来，又被姓王的埋伏偷袭，我们四人边走边退，和掌门失去了联系。”

    “唉，丁某也和各位一样，被人暗中埋伏，走走停停，再回头小姐已经找不到了。”

    陆北唏嘘摇头，朝四人提出友善的组队申请：“地道之中险境重重，你们要找掌门，我要找小姐，不若大家同行，你们意下如何？”

    “可以倒是可以，只不过……”四人对视，年长师兄面露难色。

    “但说无妨。”

    “我四人实力低微，连战数场，疗伤丹药耗尽，丁师兄若有富余，还请援助一二，我等感激不尽。”年长师兄汗颜道。

    “我当是什么事，原来是疗伤药，四位有伤在身不便行动，大家同一根绳上的蚂蚱，丁某自是能帮就帮。”陆北二话不说，摸出三瓶丹药递了过去。

    补血丹、蕴气丹、止血丹，居家旅行必备基础丹药，他离开大胜关时，在丹房里顺了不少，货源充足。

    “多谢丁师兄。”

    “小事，小事。”

    四人服下丹药，静坐片刻，伤势虽没痊愈，但脸色好看了许多，起身后对陆北连连道谢。

    大恩无以为报，年长师兄带头探路，两个师弟殿后，将最安全得中间位置留给了陆北和自家小师妹。

    挺俊俏的一个小师妹，虽比白锦、佘儇之流差了许多，但胜在青春无敌，面庞因失血略显苍白，病弱弱的模样让人心疼不已。

    陆北估算了一下，这位小师妹可能已经三十岁了。

    “师妹，你重伤初愈，身子骨娇弱不易动气，待会儿若有危险，来找你丁师兄我，我保护你的安全。”

    陆北把胸脯拍得梆梆响，追问道：“说来仓促，我还不知道师妹的芳名呢？”

    “多谢师兄。”

    小师妹被陆北看得耳根通红，低头道：“我和师兄是本家，也姓丁。”

    “这么巧，咱俩真有缘。”

    陆北正调戏着小师妹，前方开路的年长师兄突然抬手停下，身躯紧绷，手中断剑轻鸣不止。

    “小心些，我有种不好的预感，前方可能有埋伏。”

    话音落下，殿后的两名清水门弟子缓步上前，气氛瞬间凝重起来。

    丁师妹脸色刷白，下意识抱住陆北的胳膊，一团温软直抵人心，让陆北下意识昂首挺胸，男儿豪气暴涨。

    “师妹莫慌，有丁某……”

    话音未落，两道白光猛地朝他后心刺了过来。

    正前方，年长师兄狰狞转身，断剑换成阔剑，杀气腾腾的剑气化芒，直奔陆北面门。

    同一时间，丁师妹脸上怯容转冷，一手禁锢陆北胳臂，一手握着毒匕朝他胸口腋下位置刺了过去。

    三路夹击，变化只在瞬息。

    轰隆隆！！！

    白光骤然绽放，实质化的白色阔刀以惊人威势迸射，锋芒所过之处，凌厉无比的刀光在空气中切割出阵阵荡漾开来的波纹。

    四个身影倒飞而出，落地后动弹不得。

    白光散去，陆北持刀立在中央，挥手甩开胳臂上的断肢，大步朝前方走去。

    年长师兄重伤倒地，一时未死，见陆北持刀而来，口吐鲜血挣扎起身。

    “为，为什……”

    唰！

    白光横扫，人头高起。

    陆北头也不回，撇撇嘴不屑道：“丁某职场摸鱼多年，什么阴阳人没见过，就凭你们这点演技也想唬我！”

    [你击杀了林妙，获得3万经验]

    [你击杀了李轩，获得3万经验]

    [你击杀了杨志，获得3万经验]

    [你击杀了马宏飞，获得3万经验]

    “好一个丁师妹，要不是丁某机警，险些真把你当成了本家人。”

    陆北剥了件带血的清水门衣衫，摇头不止：“清水门……哼哼，本地帮派！”

    ……

    金字塔遗迹另一条石道，惨叫声接连不断。

    一只蓝色巨爪扣住清水门弟子，将其压在石壁上，随着骨骼炸裂之声，这名弟子身躯凹陷，手脚颤动间没了声息。

    王统领摇头收手，踏过满地尸体前行，顺手捡了件清水门长衫：“王某行走江湖多年，什么场面没见过，就凭你们这点伎俩也想唬我！”

