    这时，庭院中走出一名雪发少年。

    居然是他……

    观望的学员们顿时焉了，他们自然认识冷无言，外院风云人物之一，当年入院测试可是排名第二的人物，并且测出拥有水火双系灵魄。

    这两年来，冷无言保持着强大的势头，各种考核和试炼，都位列前茅，总成绩在外院位列第二名。

    曾经就有不长眼的学员触怒了冷无言，结果被虐得死去活来，心里留下了阴影，直至现在远远见到冷无言，都像见了鬼一样。

    找冷无言的麻烦？

    这跟找死有什么区别？

    学员们虽然心有不甘，但也无可奈何，更何况冷无言长得异常俊朗，再加上天才能耐，倒也勉强配得上眼前的女神。

    南冥舞饶有兴趣的看着冷无言，眼前这个少年长得太俊美了，如果他是个女人的话，论起姿色绝对不下于她，而且冷无言的气质很独特。

    “他说了，不见！”冷无言丢下这句话，返身就走。

    不见？

    学员们傻眼了。

    女神不是来找冷无言的？而是另有其人？

    那和冷无言住在一起的人，又是谁呢？想到这里，学员们的脸色就像是一脚踩在粪坑中一样，腻歪得很，整个外院，能和冷无言住在一起的人只有一个——林墨。

    如果说冷无言是即将升起的璀璨明月的话，那么林墨在学员们的心中，无疑是那块压缸的粪石。

    女神要找的不是明月，而是那块粪石……

    更让人难以置信的是，粪石竟然拒绝和女神见面。

    学员们感觉就像是一道晴天霹雳砸在识海中，大脑一片空白。

    “不见？那我更要见一见他了。”

    南冥舞嫣然一笑，这副笑颜配上无双容颜，简直就是魅惑众生，在场的学员都看呆了。说话间，南冥舞已经闪身掠入了庭院。

    冷无言猛地转过身，身如长枪，并拢的五指如锐利的枪头，散发着森森寒意。

    “时机把握的不错，但是你的修为太低。”南冥舞面含微笑，虚指一点，冷无言的攻势瞬间瓦解，身躯滑退了很长一段距离。

    好可怕的实力……

    冷无言神情肃然，眼前的南冥舞给他带来了从所未有的压力，他甚至感觉到，只要南冥舞手微微一抬，就瞬间将他击杀。

    明知不敌，冷无言依旧没退让，双臂自然垂落，身体升腾起两股气劲，一股如烈焰，另一股宛若流水。

    “冰炎双系灵魄，潜质还不错，只是……你找错对手了！”

    南冥舞收敛微笑，在冷无言的身上，她感受到了一股很奇特的力量，是灵魄深处蕴含的一种天生的奇特力量，这股奇特力量让她体内的灵魄微微颤动了，虽然幅度远远无法和在灵气室的时候相提并论，但能够令她灵魄出现这样的情况，倒是很让她感到意外。

    在这座学院待了四年，南冥舞见了不知多少学员，唯独冷无言和即将见到的林墨会让她的灵魄产生莫名的颤动，林墨带来的感觉是最强的。

    天星学员外院一个小毫不起眼的庭院，竟然会出现两个这样的人物，还真让人意外。

    南冥舞缓缓伸出了右手，羊脂膏玉般的修长指尖上缠绕着一缕真元。

    二人的交手一触即发。

    “住手！”

    林墨走了出来。

    冷无言当即收回力量，升腾的气劲消失了，神情依旧冷峻，没有丝毫变化。

    见到林墨，南冥舞的美眸闪过一丝喜色，灵魄的强烈反应告诉她，这个少年就是她要找的人。

    与此同时，见到南冥舞无双容颜的林墨，不由愣了一下，但很快就恢复过来了，毕竟天天面对着冷无言那张堪比绝色的脸蛋，早就对绝色产生了免疫。

    最主要的是，在南冥舞身上，有一种林墨很排斥的感觉，具体为什么会这样，他也说不清楚，或许是一种本能吧。

    “这位师姐，我和你素不相识，不知你找我有什么事？”林墨开口问道。

    “找你帮我一个忙。”南冥舞说道。

    “帮忙？”

    林墨盯着南冥舞看了片刻，说道：“恕我直言，师姐这么漂亮，若要找人帮忙的话，内院随手一抓，就是一大把。我只是一名外院学员而已，修为低不说，家穷，人还丑。”

    噗哧！

    南冥舞忍不住被逗笑了，这家伙还丑？

    和冷无言这种俊得连女人都要嫉妒的家伙比，林墨确实是比不上，但放在人群中，也算是中上。

    “你说的倒是没错，如果我要找人帮忙，确实可以找不少人。但是，他们都帮不了我，唯独你可以。”南冥舞含笑道。

    “为什么是我？”林墨瞪大了眼睛。

    “因为，你身上有别人没有的独特气息，而且恰好是帮我忙的关键。”南冥舞正色道。

    “独特气息？”

    林墨卷起袖口，闻了闻身上，独特气息好像是有一些，但那是汗臭好吧，难道这个绝色少女，喜欢自己身上的汗臭味，这癖好也太怪异了。

    “你放心，只要你能帮我这个忙，我不会亏待你的。”南冥舞接着说道。

    “真的？”林墨眼睛亮了。

    “必然会有你的好处，不说这么多了，时间紧要，跟我走吧。”南冥舞笑道。

    “师姐，给你说句实话吧，你的忙我真帮不上。下个月就要进行最终考核了，时间太紧，我还得在这个月努力冲刺一下，看能不能再突破。就先这样吧，慢走不送。”林墨摆手拒绝。

    “不走也得走。”南冥舞虚手一抬，白皙如玉的掌心上，真元涌动，周围的气流凝固了。

    真元……

    林墨神情微变，这是化元境的修炼者才能拥有的力量。

    面对真元的压制，林墨没办法反抗，只能任由手臂被南冥舞扣住，紧接着感受到一股莫名的温软。

    冷无言就要冲上去，被林墨用眼神制止了。

    “哎哎……师姐，男女授受不亲，能否放手？”林墨赶紧喊道。

    “别给我油腔滑调的，别以为我不知道，一放手你就要跑。”南冥舞美眸中透着睿智。

    力量被禁锢，林墨自知无法反抗，只能喊道：“师姐，我知道你喜欢我身上的味道，但你也不能光天化日之下，对我进行强掳啊。”

    南冥舞一言不发，拉着林墨飞快掠走，身后带起一阵风。

    庭院外逗留的学员，见到这一幕，再听到这句话，当场石化了。

    萧瑟秋风吹过，卷起片片落叶。

    凉爽宜人的天气下，学员们心冷如寒冰，呆滞的望着二人远去的背影，这……是要变天了吗？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

