    大宋的确是尊道，也相信道家的本事。可这种事情就算是李淳风，袁天罡复生也没这么猛吧。

    推衍出了要地龙翻身，还推衍出了地点，甚至就连时间都给定下了。

    你确定这不是神仙干的事情？

    打着各种名目的骗子的确是有。可那些要么是说最近多少年里会发生地龙翻身。要么就是说这块地方未来多少年里会发生灾难。

    如果说对了，那就是得道之人。

    若是说错了，就用苍天怜悯众生，又或者是自己做法祈求苍天成功云云来推脱。

    像是王霄这样指明了时间地点以及发生什么事情的，从来就没有人说过。

    “真能推衍的出来？”

    赵煦对此表示深深的怀疑。

    “是与不是，下个月就能知晓。”王霄理解什么是蝴蝶效应，不过很明显地震这种事情还不是他能够影响到的。那可是地下深处的力量爆发。

    “还请官家下旨，命河南府全部做好准备。白天少在屋里带着，晚上也在外面睡觉。有贵重物品的全都拿出来妥善保管。朝廷的各处粮仓货仓也要做好准备。”

    赵煦挑着眉梢看着他“你知不知道这么做有多大的损失？若是真有地龙翻身还好，若是没有。那就不是弹劾的事情了。”

    王霄换上悲天悯人的神色“大义所向，何惜己身。若是能拯救众多百姓于水火，我情愿地龙不来。可的确是会来的。若是没有，官家杀我以谢天下就是。”

    让河南府停摆一个月，哪怕是赵煦也不敢自己拿主意。

    招来政事堂的几位相公，把事情这么一说，众人的脸色就变了。

    “妖言惑众！”章惇的唾沫都快要喷到王霄脸上去了“臣请官家治其妄言之罪！”

    对于政事堂的相公们来说，地龙来了就来了吧。大不了到时候赈灾就是。

    可王霄把事情挑到明面上，若是他们不信，真来了的话那罪过可没人能背的起来。

    而且新党上台没多久就来这么个事儿，这不是打脸嘛。

    王霄抬手抓住了章惇指着自己鼻子的手腕，发力一掰。

    ‘嗷~~~’章惇疼的浑身打摆子倒在了地上。

    “你也配做个读书人？”王霄冷冷的看着他“你的品级虽然比我高，可你我都是为官家打工的臣子，你有什么资格对我指指点点？为老不尊的东西，再有下次打断你的手！”

    四周的人都傻了。

    这可是宰相啊。

    虽说与前朝礼绝百僚的宰相比起来，权势差了不少。可谁敢对宰相如此无礼的！

    赵煦最先从震惊之中回过神来，面色一沉“王霄！岂可对宰相无礼？还不快快道歉。罚你一年俸禄。再有此事，绝不轻饶！”

    这要是换个人，那肯定不会这么高高举起，轻轻落下。

    可王霄不同。

    王霄是赵煦的救命恩人，甚至是半个师傅。而且最近新党气焰太大，甚至提出要诛尽元祐党人。

    大宋可是刑不上士大夫的，他们为了报仇甚至要把对手全都干掉。

    这让赵煦感觉应该压制一下了。

    王霄随意的对着又气又疼说不出话来的章惇行了个礼。然后说“章相公既然觉得我在危言耸听，那好，咱们打个赌。”

    “若是下月河南府没有发生地龙翻身，我立马自裁以谢天下。若是不幸真的发生了，那章相公自裁如何？”

    章惇翻了个白眼，直接装晕过去。

    这种事情说什么也不可能跟王霄打赌。

    就算是他真的赢了，那他的名声也算是彻底完蛋了。这个时候干脆先混过去，等之后再想办法收拾他。

    “快叫太医。”赵煦这边刚喊了一嗓子，那边王霄就已经握住了章惇的脉络，然后伸出根手指戳在了章惇的肋下“没事，是装晕的。”

    ‘嗷~~~’

    被剧痛刺激的章惇直接就跳了起来。

    大宋的士大夫们看重名声，讲究风骨。这才有了从一品的左仆射与从六品的司天丞正面对话的事情。

    这要是放在明清时期，早被拖下去打废了。

    章惇能做到宰相，能力自然是没有问题。既然不能装晕，那就干脆说“既然如此，那就让河南府做好应对。下个月若是出了事情，自然是减少了损失。可若是什么都没有。”

    说到这里，章惇冷冷的看着王霄的脖子“那就要借司天丞的首级一用，以谢天下。”

    章惇的能力不错，可人品却不怎么样。

    报复旧党是应该的，毕竟旧党也曾经把他们都给折腾的欲仙欲死。

    可章惇想着把旧党全都杀光，那就不是争斗，而是赤果果的屠戮。

    而且他还插手皇帝的家室，兴起大狱，陷害扳倒了皇后，为揽权打击异己什么的等等。

    王霄原本是不准备在乎他的，可这家伙居然主动把矛头指向他，那自然不用客气。

    “地龙翻身，生灵涂炭。”王霄悠悠然的拿出了这个时代的大杀器“苍天降下示警，难道章相公身为宰辅不需要担负责任吗？或者说，章相公是准备让官家来抗这件事？”

    这时代鬼神之说很有市场，皇帝都是苍天的儿子。

    苍天生气了，降下了大灾难，导致生灵涂炭，流离失所。

    有了损失，总要找个替罪羊出来承受怒火。

    有的时候是皇帝下罪己诏，而更多的时候就是推大臣们出来抗。

    章惇身为宰相，身份非常合适。

    受尽苦楚才回来没多久的章惇，说什么也不愿意上这个套。气喘吁吁的与王霄怒目对视。

    赵煦想要全解，可一时半会也不知道该怎么说。他总不能说自己去下罪己诏吧。

    这个时候，一直没说话的蔡京出场了。

    “官家。若是下月河南府没有地龙翻身，那没什么可说的，由司天丞抗下就是。可若真是发生了，那朝廷早已经下令疏散，避免了损失。这是好事情啊，是大功德，哪里还有什么承担责任的事情。”

    王霄侧头打量着丰神俊朗的蔡京，这家伙头脑不错，难怪徽宗一朝能把持大权二十年。

    “好，事情暂且就这么定了。”

    赵煦出声打断了这次不愉快的会面“王卿家，你跟朕走。”

    他带着王霄去安静的宫殿修炼紫霞功。练了这么段时间，有些不明白的地方得找专业人士请教。

    而且这么做也是给章惇他们看的。意思是王霄这个人是朕保着的，你们都别出馊主意。

    “章相？”看到王霄与赵煦离开，蔡京走到章惇的身旁轻声询问。

    “不急。”章惇眯着眼睛摆了摆手“是我被气到了。这家伙满口胡言，地龙这种事情哪里是能说的那么准的？等下个月一过，说什么也要取他性命！”

    现在想想，之前跟王霄急眼什么的简直可笑。

    精确说出会地震，还指出时间地点的。在这个时代里来说，那就是神仙才能做到的事情。

    至于神仙，上下几千年又有谁曾经见到过？

    别说是这个时代了，就算是现代世界里的先进科技，也绝对做不到这种程度的提前预警。

    “下个月真要是没事情，朕也会护着你的。”

    练习过紫霞功，赵煦安慰王霄说“不用去担心自裁以谢天下什么的。”

    “我没担心这个。”王霄摇了摇头“我是担心有人不相信，从而造成不必要的伤亡。”

    王霄当然不可能去自裁了，而且也用不着。

    别的天气变化什么的，有可能会因为蝴蝶的翅膀而出现变化。可地震这种级别的能量释放，绝对不可能。

    既然史书上记载了绍圣二年十月，河南府有地震，那肯定会发生。

    看到王霄如此信心满满，赵煦也是动了心思“这推衍之法...”

    “会折寿。”王霄一句话就打断了赵煦的心思。这个实在是用不了。

    “这也是那位岳君子传授给我的。”王霄一本正经的胡说八道“这个本事不是人人都能学，需要的是百万中无一的特殊天赋。而且不见得还能学的会。”

    赵煦彻底不说话了。

    既然如此，那就等着下个月看情况吧。

    下个月河南府会有地龙翻身的消息传播的非常快，因为王霄暗中招募了人手四下里宣传。

    除了让河南府的百姓们能尽可能的相信并且躲避之外，他还让人宣传苍天不满现任宰辅，所以降下灾难。是司天监的王霄窥破天机，给了河南府百姓们一个逃过一劫的机会。

    打击对手，吹捧自己，拯救苍生。

    几件事情一起办了，完美。

    时间一天天的过去，王霄的日子过的很有节奏感。

    早上去司天监打卡上班，对于吹胡子瞪眼的监正与少监直接视而不见。

    下午的时候赵煦会找他去修炼紫霞功，晚上回家之前在酒肆里听那些说书人讲述苍天降下天灾，宰辅应该负责，司天丞为了拯救苍生付出了多少云云。

    休沐的时候在家陪伴明月，或者是去李格非的府上拜访。

    那边早已经是把王霄当做自己人看待，甚至都有专门为他安排的房间。

    不过见到李清照的机会却少了很多，而且总感觉她好像是在躲着自己。

    至于原因，那是因为李夫人已经不止一次的在女儿面前夸赞过王霄。

    说他人品好，有学问，前途远大，而且家里还有钱。简直就是最理想的乘龙快婿。

    只要不傻，就能明白说这些是什么意思。

    李清照是在避嫌，不是为了疏远而避嫌。真正想要疏远的话，那就不需要避嫌了。

    就这么着，时间来到了绍圣二年十月十九。

    正在宫殿里与赵煦一起练紫霞功的王霄睁开了眼睛。

    放着茶水的案几正在微微晃动，外面传来了惊呼声响。

    地龙来了。

