    她也找地方查过，红枫福利院，也不知道去哪里查，虽说那个地方也是划归于京城的，但是实际上已经离得很远很远。

    以前的登记没有那么详尽，而且也不像后世有网络，所以要找一个地方没有那么容易。

    现在她的希望都寄托在这个老张身上了。

    如果老张能够想起来那是最好的，她就能直接按地址找去了，但是老张如果想不起来，她还要再去找。

    也不知道还有谁知道那边的地址。

    想来，靳夫人当年的那些老同事都要去问问。

    老张想了半天，突然一拍额头道：“红枫！我想起来了，去那里要走一条盘山路的，那个路可真不好走，后来我们听说那里要修路，也不知道到底修了没有。”

    他就是对那条盘山路印象深刻，要不然还真的想不起来。

    “张师傅，你想起来了？”

    “哦，是想起来了，我把地址写给你。”

    “谢谢张师傅，太感谢你了！”

    江筱差点儿就要跳起来了。

    为了这么个地址开车跑了那么远也是不容易，还要回去呢。

    拿到了地址，江筱心里激动了起来。

    清双。

    这个人，她现在也不能够确定就是石小清，但是，终归有一个可能性。

    回去之后她立即就打了电话给江适衡，告诉他已经拿到了那一个清双所在的地址，以及丁海景父子已经去了D州的消息。

    “离得很远？”江适衡闻言还是有些担心，“这样吧，我跟你姑妈说说，让她多派几个人跟你去。”

    听到还有盘山路，江适衡心里不安。

    江筱只带着两个保镖开车过去的话，谁也不知道路上会不会发生什么事情。

    “不用了吧，爸爸，我们是偷着去，只要出城的时候注意一些不要让人跟上就行了，人太多了反而目标更大，更引人注目。”

    江适衡还想要再说什么，江筱无奈地叹了口气：“爸爸，我肯定比你们还要小心的。”

    这话一出，江适衡顿时黑线。

    站在一旁的成城一看他那表情就猜到了什么，忍不住想笑。

    看来义父是又被某筱训了。

    那丫头对于他们一次不小心绝对能耿耿于怀记很久，时不时就得提出来戳他们一下。

    今天他处理完了一些事终于能赶到江家来，这才知道这几天江家和卢家已经正面杠上了，而且是火花四溅。

    还有，江筱那丫头竟然来了D州。

    来了没告诉他，也没想见他一面，怎么这么狠心呢？

    “我知道了，你也得小心一些。”江适衡挂下电话，看着憋笑的成城，淡淡说道：“我听说，你们那边一个姓吴的参谋长的女儿看上你了？我向爷爷打听过，吴参谋长还是不错的，你要不要考虑一下？”

    成城立即就紧抿住嘴，不敢再笑。

    开什么玩笑？

    吴参谋长的女儿那也太主动了，他还真没有见过只见了一面，第二天就写信塞到他门缝里，说我想当你媳妇的女人！

    “那个小吴，听说还是很率真的，而且长得也挺清秀？你年纪不小了，也可以考虑个人终生大事了。”江适衡又说道。

    