    “夫君，我修炼结束了。”

    唐月华睁开眼睛，笑着看着坐在她身边等待的黄天，说道。

    “嗯，我全程看着呢，这个新版本的九天玄功没有问题，不过为了多验证几次，月华你这几天的修炼我都要在旁边看着。”

    黄天笑着说道，既然唐月华都修炼了这个新的九天玄功，第一次修炼没出问题，不代表以后都不会出问题，这新九天玄功今后会不会出现问题，谁也说不出来，为了她的安全，非常有必要留在这里多观察一段时间。

    将黑洞领域撤销后，黄天从床上站起身，刚走下床，唐月华问道：“夫君，你这是要去哪里啊？”

    黄天头也不回的说道：“去外面吃点东西。”

    “等等，我也去，我也饿了！”唐月华连忙从床上站起身来，说道。

    唐月华下了床，手挽着黄天的左右，两人一同往门外走去，打开了房门后，走出了房间。

    蓝霸学院那边，天斗皇家学院的人将大门堵住之后，刁蛮骄横的独孤雁站出来，叉着腰说道：“叫史莱克七怪出来，我们再比一次，上个月你们在索托大斗魂场是偷袭，不算赢。”

    门卫是蓝霸学院的聘请的一位四十九级魂宗的中年魂师，看到这群人气势汹汹的前来，把学院大门堵住了，看这样子完全是来者不善，他们有些人的身上透露着很强的气势，以他的实力都觉得自己在这个气势下，如同浮萍一般飘忽不定，很容易倒下来。

    但是，想到自己的院长乃是上了绝世天骄榜的封号斗罗，他的底气大了很多，站在学院大门门后大声说道：“若是来找人的，拜帖都不送上来，就将我们蓝霸学院大门给堵住了，严重影响我院学生和老师的进出，不知道这是非常没有礼节的事情吗？”

    “你一个人小小门卫，赶紧给我把门打开，我们要找史莱克七怪再次斗魂。”独孤雁不屑的说道。

    远处，一个猫头鹰叫唤的声音传来，一个魂师在空中飞行，落了下来，拱手行礼后，说道：“各位，我是蓝霸学院的副院长弗兰德，你们这是在干什么？”

    “弗兰德副院长，您好，我们是天斗皇家学院的，上次你的学生史莱克七怪在索托大斗魂场以偷袭的方式赢了我们，学院的老师认为你们做得不道德，所以这次我们前来，就是为了再次跟他们斗魂。”独孤雁收起了她的骄纵，客客气气的说道，没办法，即便她是毒斗罗的孙女，可身份地位跟院长之流的高级魂师相比，还是差得太远了。

    弗兰德疑惑的说道：“你们来晚了，他们不在学院中，去星斗大森林历练了。”

    “什么可能？我们的情报人员说他们昨天还在学院里的。”独孤雁震惊的说道。

    “是这样的，榜单公布以后，他们的实力再次得到提升，昨天晚上就被我们安排连夜去星斗大森林猎杀魂兽，获取第五魂环了，毕竟我们这里离星斗大森林有数天时间的路程。”弗兰德耐心的说道。

    “什么？第五魂环？他们已经有人晋升五十级魂王了？”独孤雁震惊的说道。

    “嗯，毕竟他们都是上天骄榜和武魂榜双榜的人，实力进步神速很正常吧。”弗兰德得意的说道。

    “上了双榜？如此天才，竟然是你们这所垫底的高级魂师学院的学生，不行，你们必须把他们交出来，给我们带回皇家学院去培养。”随行的雪星亲王震惊了，但随即内心一片火热，要是他能把那群天才带回皇家学院去培养，那他将来就能拥有七个封号斗罗的手下了。

    “他们是我们学院的学生，是不可能交给你们的，就算你们是天斗皇室也不行。”弗兰德冷冷的拒绝了，开什么玩笑，你们天斗皇室算什么，我们二龙妹可是九十六级绝世封号斗罗，她的夫君更是成神的黄天冕下，你们有何资格从我们手中抢夺七怪。

    “嗯。”站在雪星亲王身后的毒斗罗独孤博站了出来，放开了自己的魂环和气势，压向弗兰德。

    “九个，这是封号斗罗！”弗兰德见到这里，内心一惊，什么连个亲王都有封号斗罗的供奉保护啊，天都皇家的水有点深哦，不过他想到自己身后的倚仗，说道：“这位冕下，不知道你知不知道我们学院的院长名字？她叫柳二龙，一个月前上榜的九十六级绝世封号斗罗，蓝电霸王龙家族出身，这学院就是她创办的，要是你们执意动手，那就来吧。”

    百米外，黄天派来的护卫队的人见到来找麻烦的人中有封号斗罗的人，马夫李复的弟弟李开说道：“殿主不让我们在外面动手，但这些人来找大夫人创办的学院的麻烦，大夫人在闭关修炼中，我看要去二夫人那里跟殿主请示一下，看能不能给我们护卫队反击的权利。”

    “嗯，去吧，区区的一个用毒的封号斗罗而已，也敢来找麻烦，这是再打我们的脸，你去吧，别被人发现了。”马夫李复说道。

    “好。”说完，人就从学院的另一边溜了出去，往月轩而来。

    学院门口，天斗皇家学院的人听到了院长是柳二龙的消息，立马吓得腿都软了，该死的，什么会是她，她可是新神祇黄天冕下的夫人，惹了他的话，就相当于同时惹上了神祇，要是神祇出手的话，他们这群人不但死在这里，还会连累天斗皇室，那情报人员是什么调查的，竟然把这么重要的消息给遗漏了，若是能活着回去，一定要将他剥皮抽筋不可！

    雪星亲王讪笑着说道：“这位副院长，我们并不知道柳二龙冕下是你们学院的创办者，您看不知者不怪，就放了我们吧，我们愿意给你们赔偿。”

    “放？那好吧，给我们准备什么赔偿？毕竟你们是来找麻烦的，我们可以不追究，但赔偿你们还是要给的。”弗兰德听到有赔偿，立马期待的说道。

    “一百万金魂币，灵草十株。”雪星亲王肉痛的说道。

    “不行，太少了。”弗兰德听到这里，顿时有些失望，这么点赔偿，要是他以前还是史莱克学院院长的时候，说不定早就答应了，现在他已经是蓝霸学院的副院长，名正言顺的正规高级魂师学院的副院长，就这么点赔偿，实在是掉了蓝霸学院的逼格。

    “一千万金魂币，灵草三十株。”雪星亲王见到弗兰德并不满意赔偿，只能忍痛割肉了，说道。

    “成交。”弗兰德见到一下子加了这么高的赔偿，就同意了。

    从雪星亲王手中拿到赔偿后，灵草被收进空间魂导器里，这是柳二龙给的，体积足有一百立方米，弗兰德右手摸着那张余额一千万的黑卡，笑逐颜开，大声说道：“欢迎下次再来啊！”

    雪星亲王听到弗兰德这欠揍的话，强忍着怒气，带着天斗皇家学院的人离开了，招惹不起，我还躲不起吗？

