    帝国选择离终点更远一点的两头星兽,而平通院遇上被帝国校队引过去数量更多的四头星兽，两所军校抵达终点的时间皆往后移了。

    这样一来，两所军校如果碰上要交锋,时间便也往后移，加之后面赶来的其他军校,五所军校便聚集在一起。

    场面势必要陷入混乱中。

    这正是应星决要的结果。

    帝国主力队斩杀完星兽，全员进入机甲，开启飞行模式,直接朝终点飞去。

    由于大赛特殊性，飞行模式被设置为高耗能模式,五大军校都可以开飞行模式,但要看他们能源存量,一般而言支撑不起他们从起点飞到终点。各军校只有关键时刻能用,且前面赛场基本见不到，因为他们没有足够的能源。

    也只有像帝国军校这样的能源大户敢在前期就舍得用。

    帝国军校在终点附近停了下来,恢复成战斗模式，全员依旧在机甲中。

    终点附近有高阶星兽,要想拔旗，必须先除去星兽。

    霍剑第一个往终点那条道走去，走了两百米,黄沙表面骤然凸起，几条白色蛛丝朝他喷射而来。

    他脚步微顿,躲过蛛丝,未击中目标的白色蛛丝黏腻且冲击力极大，砸在沙漠上便是一个极深的洞，溅起的黄沙甚至打在霍剑的机甲之上。

    黄沙表面凸起越来越明显，直至有一只土黄色巨型蜘蛛从沙子内钻出,螯肢末成一圈红色，内有毒腺。

    ——3S高阶星兽，红脚毒蛛。

    霍剑拔出武器，他的机甲只有一把剑，名为七杀。

    七杀成招，霍剑对战，出手绝不超过七杀，无论遇上人或星兽皆如此。

    霍家在联邦属于特殊世家，从来只培养机甲单兵，不和任何军校交好，霍家子弟选军校全看自愿，但没有一人的实力差过。

    联邦所有人对霍家人只有一个固定的印象：沉默强悍。

    第一杀，霍剑朝红脚蜘蛛踏步奔去，速度快如鬼魅，此刻倘若放大他机甲脚下，便能发现灭世的脚只是贴近地面，实则未曾接触黄沙。

    灭世是重型机甲，按理说行动速度上较轻、中型机甲慢，但霍剑此刻的速度并没有任何逊色。

    “灭世和其他重型机甲有很大的不同。”鱼天荷作为机甲师，对这些参赛学生的机甲都有所了解，“灭世去掉了传统重型机甲的火力装备，减轻机甲重量，速度得到提升，与此同时加强机甲手臂的力量。”

    “霍家人都是重型机甲，搭配他们的剑法，战斗力不容小觑。”习浩天补充一句。

    鱼天荷突然笑了一声：“不全是，你忘了达摩克利斯军校主力队还有个驾驶轻型机甲，用弓箭的霍家人。”

    习浩天一愣，改口：“基本上都是驾驶重型机甲，用剑。”

    这么说来，达摩克利斯军校内异类不少。

    赛场终点附近，霍剑操控机甲躲过红脚蜘蛛的蛛丝攻击，同时逼近毒蛛，双膝微弯，单手朝它螯肢砍去。

    正中螯肢下方红圈处。

    “吱！”

    红脚毒蛛口器发出一声尖叫，几对步足飞快支地，另一只螯肢朝霍剑刺来。

    霍剑微微闭眼，操控机甲跃然而上，第二杀，直指红脚毒蛛刺来的螯肢。

    ‘哒’。

    红脚毒蛛的螯肢断了一截，落在黄沙上发出轻微的声音。

    高阶星兽生性狡诈，即便断了螯肢，也没有疯狂攻击，反而在同时，张开口器，试图咬下灭世的头。

    霍剑没有躲闪，任由红脚毒蛛咬来，张大的口器，散发着死亡味道。

    他已然握住七杀剑，手腕微动，即将挥出第三杀，由下至上刺穿红脚毒蛛的口器。

    高阶星兽敏锐察觉到危险，放弃即将咬住的猎物，步足后撤，迅速逃离。

    红脚毒蛛的突然撤离，并没有改变霍剑的招式，他快速朝其奔去，毒蛛腹部纺器的白色蛛丝源源不断击向追来的霍剑。

    霍剑要避开，速度势必慢了下来。

    【三点钟方向，四百米以后有流沙。】

    应星决的声音突然出现在霍剑脑海中。

    沙都星地质特殊，沙漠中的流沙表面一经干扰，便会液体化。

    机甲一旦陷进去，防尘罩立刻失效，铺天盖地的细沙如同液体渗进机甲内部，可以使机甲失去动力，从而被流沙吞噬。

    霍剑脚步放缓，不再追着红脚毒蛛跑。

    远处红脚毒蛛见猎物不上当，停在流沙前方，眼珠中闪过恶毒的光芒。

    螯肢对它而言可以再生，但这个猎物它一定要吃了。

    红脚毒蛛的精神攻击不断增强，对霍剑却产生不了丝毫影响。

    有应星决在，即便是3S星兽的精神攻击也毫无用处。

    一人一蛛在流沙附近僵持，红脚毒蛛并不受流沙影响，所以一直试图让霍剑在攻击时掉入流沙中。

    第五杀，霍剑斩去红脚毒蛛两对步足。

    高阶星兽终于明白过来这个猎物不是它所能掌控的，红脚毒蛛迅速转身，这次是真的逃窜，想利用流沙逃过一劫。

    然而霍剑并不想放任它逃第二次。

    第六杀，霍剑点在沙面上，借力跃起，剑指红脚毒蛛腹部。

    七杀剑横斩在它腹壳上，难以继续，红脚毒蛛头部已经靠近流沙，却被霍剑砍住腹部而动弹不得。

    霍剑双手用力，操控机甲缓缓降落，七杀剑再一次向下，这一次腹壳表面产生裂纹。

    红脚毒蛛未被斩断的步足疯狂挣扎，口器中也连续不断地发出刺耳的尖叫声。

    “吱——吱！”

    尖叫声中带着红脚毒蛛最后拼命的精神攻击，霍剑手一轻，毒蛛以为成功攻击他，兴奋往前爬。

    下一秒，霍剑更加用力，直接拦腰斩断红脚毒蛛的腹部，将其一分为二。

    红脚毒蛛头部挣扎了几下，便再也不动了。

    霍剑收回七杀，朝自己队员看去，随后靠近流沙附近，想要将红脚毒蛛的头部挑起。

    高阶星兽越完整，能兑换的材料才越多。

    霍剑刚一靠近红脚毒蛛的头部，原本已经死去的毒蛛突然蹦起，张大的口器朝他咬来。

    距离太近，霍剑来不及拔剑。

    下一秒红脚毒蛛口器张大合不上便重新倒地。

    直播现场。

    事发突然，在场观众还有些没能反应过来。

    “是应星决的感知攻击。”习浩天示意众人去看镜头内应星决微抬的右手，“他距离霍剑和红脚毒蛛差不多有八百米。”

    鱼天荷有些感叹：“他这个年纪，做出感知攻击似乎完全不吃力。”

    而其他军校的主指挥，目前还无法用感知攻击。

    “帝国军校，除了司徒嘉没有进过军区训练，其他人都实战过。”习浩天道，“这也是其他军校队员没有的经验。”

    直播现场主解员还在讨论，那边赛场终点附近出现了第二支军校队伍。

    ——平通院。

    两支军校终于碰面，平通院宗政越人从机甲内下来，手握一把短.枪，在他落地后，微微松手，短.枪便成为一把长缨枪。

    据说宗政越人平时操控机甲只用一只手，另外一只手会握着这把枪，而他机甲所用武器也仅是一把佛枪。

    等级越是高，机甲武器越多用冷兵器，因为热.兵器有时候的速度甚至快不过高等级机甲。

    “你们来晚了。”应星决看向平通院主指挥路时白。

    按他预测，霍剑和红脚毒蛛对战半途，平通院应该抵达这里。

    路时白轻轻推了推自己单片眼镜，也像和朋友交谈一般：“中途耽误点时间。”

    应星决目光微垂，中途没有任何星兽，平通院更不会浪费争夺名次的时间在清除帝国校队上，能耽误的只有兑换材料。

    由于每次下一个赛场需要比赛完抽签决定，因此所有军校在比赛中都不清楚下个赛场的环境。但兑换材料需要在本赛场决定好，这些全部需要主指挥来统筹。

    赫菲斯托斯大赛中，方方面面都设有限制，为的便是模拟战场上各种情况。无论是指挥、机甲师还是机甲单兵，在大赛中都会受到一定的限制。

    “还要感谢帝国军校帮忙清理星兽。”路时白客气道。

    至于心里怎么想的，不得而知，全藏在他客气微笑的表情下面。

    直播现场。

    “他们要动手了？”鱼天荷有一点兴奋，太早了，往届至少要在五场之后才能看到第一第二名相遇，前几场都忙着积累各种资源。

    “暂时打不起来，其他军校过来了。”应月容看着其他直播镜头，另外三支军校队伍赶来的速度格外快。

    鱼天荷看去，果然三支军校队伍已经快接近终点附近。

    最先出现在这两支军校主力队面前的并不是其他军校队伍，而是帝国校队，只不过队伍只剩下小半人。

    任谁也未想到帝国校队出局人数竟然是五大军校校队之最。

    这么想着，平通院的主指挥路时白莫名释然了，虽然他们两对一，还失去了各自的总兵，但人家帝国校队四舍五入，等于没人了呢。

    第二个出现的队伍是塞缪尔军校，紧随其后的队伍是达摩克利斯军校，两者几乎同时出现。

    南帕西也在两分钟后出现在终点附近。

    场面一时间僵持住。

    五大军校站在不同方向，没有人出声，过了一会，塞缪尔军校最先动，他们主力队带着校队往平通院那边走去，最后站定在平通院旁边。

    立场分明。

    沙漠赛场，他们要帮平通院。

    南帕西军校和达摩克利斯军校依然没有动。

    “既然如此，不如我们先解决这两个军校？”路时白指着南帕西和达摩克利斯军校方向，对应星决道。

    赛场上没有人出声。

    只有卫三突然抬手捏了捏脖子，对旁边霍宣山道：“我觉得有人在偷看我。”

