    而三姨娘和四姨娘向来与她明争暗斗多年，搞不好会在背地里拿这件事情做文章整她，所以她现在必须要堵住她们的嘴才行。

    于是，窦春凤连忙赔笑了。“两位妹妹，刚刚我也是气急了才说出那番话，而且事先也并不知道这打梦雪的人就是皇后娘娘。所以……为了咱们国公府上百口人命，你们两个可不能将刚刚的话给说出去。”

    三姨娘看到一直强势霸道的窦春凤竟然对她们服软了，心里那叫一个痛快。“嗨，姐姐不必担心，就是为了咱们国公府这么多条人命，这种事情我当然是不会说出去了。只不过啊……”

    “只不过什么？”窦春凤心里咯噔一声。

    三姨娘叹了口气，一脸愁容。“哎，也不是什么大事，就是眼看着三年一度的才艺大会马上就要来了，可是我家湘蓉连条像样的衣裙和头面都没有，着实让我这个当娘的心疼。”

    “哎，我家秋燕又何尝不是呢？”四姨娘立刻附和。

    窦春凤见这两个贱人是要趁机宰她，心中十分气恼，面上却是笑道：“两位妹妹，这些都是小事，等会儿我就让账房给你们多拿点银子，你们去给四姑娘五姑娘置办几身华丽的衣裙首饰。”

    “这恐怕不好吧？”三姨娘说。“若是让老夫人知道你擅自挪用府中的公款，恐怕免不了一顿责骂。”

    四姨娘：“是啊，虽说你是老夫人的亲侄女，可挪用府中公款可不是小事。”

    这两个人贱人是明摆着要让她出自己的血了？

    窦春凤心中十分恼怒，却不敢发作，还必须得安抚她们。“妹妹说的是，那我等会儿让吴嬷嬷从我的私人小库里给你们送点银子过去。”

    “那就多谢二姐了。”

    窦春凤心里咬牙切齿，面上却笑道：“应该的。”

    安抚好了两个姨娘后，她这才开始盘问今天发生的事情。

    得知自己的女儿之所以被打成这样，竟然是因为云楚伊做的香囊，窦春凤恨不得立刻杀了云楚伊。

    她朝云楚伊怒目圆睁，厉声喝道：“该死的贱人，竟然是你将我的梦雪害成这样，你是不是真的不想活了？”

    云楚伊说：“是三妹妹她非要抢走我的香囊……”

    “你没事做那个破香囊干什么？你要是不做这个破香囊，梦雪会抢吗？她要是不抢走，会引来蜜蜂蜇伤皇后和公主吗？这一切都怪你，你这个扫把星，你把我家梦雪害成这样，还得罪了皇后娘娘和公主殿下，你就不该活在这个世上。”

    听到这话，云楚伊直接被气笑了。

    见过不讲理的，却没见过这么不讲理的。

    明明是自己的女儿抢东西在先，现在却来怪被抢了的人，真是笑死人了。

    饶是她想继续伪装下去迷惑她们，现在也有点生气了。

    何况她今天本来也跟云清灵算是撕破脸了，也没必要再装下去。

    她抬眸望着凶神恶煞的窦春凤，一脸平静的问：“那么按照姨娘的说法，这一切都是我的错了？”

    “本来就是你的错。”

    云楚伊轻笑：“既然是我的错，那么敢问姨娘，皇后娘娘为何没有打我，反而去打了三妹妹？毕竟皇后娘娘也知晓这个香囊是我做的。”

    “姨娘现在将所有的责任都推到我的身上，执意认为这一切都是我的错，那我是不是可以理解为……你对皇后娘娘打了三妹妹的事情，感到很不满？”

    “你觉得皇后娘娘对今天的这件事情处理的有失公允判断，冤枉了三妹妹这个抢走我香囊的好人？”

    这一番话下来，窦春凤被问的哑口无言，甚至可以说是目瞪口呆了。

    她没想到向来胆小怯弱的傻子蠢货，今天的脑子竟然转的这么快，嘴巴变的这么伶牙俐齿。

    几句话下来就把自己给摘的干干净净，反而给她扣了顶‘对皇后娘娘很不满’的大帽子。

    这帽子她可不敢戴，会要命的。

    窦春凤瞪眼呵道。“你少在这里跟我强词夺理，我什么时候说过我对皇后娘娘不满了？”

    云楚伊：“可是你先前还说要扒了皇后娘娘的皮，这里众人都听到了。”

    一听这话，窦春凤大惊失色。“你给我住嘴。”

    云楚伊嘴角冷冷一勾。“姨娘也知道，我说话向来是个没分寸的，这以后要是不小心说了什么不该说的话，给你惹来了杀身之祸，你可别怪我。”

    一听这话，窦春凤还以为自己听错了。“你说什么？”

    “看来姨娘你是不打算给我一点封口费了？”

    闻言，窦春凤冷哼了一声：“你敢讹诈我？你是不是吃了熊心豹子胆了？”

    “总归我是光脚的不怕穿鞋的，姨娘若是不给我一点封口费让我吃个饱饭，那到时候在才艺大会上我要是说了什么不该说的话，你可别怪我。”

    窦春凤冷笑。“就凭你也想参加才艺大会？做你的春秋大梦吧。”

    “据我所知，才艺大会不限年龄出生，只要是对自己的才艺有信心者都可以报名参加。”

    “你……”窦春凤一噎，随后问：“你想要多少？”

    “也不多，先给一千两吧。”

    “什么？”窦春凤惊呼一声：“一千两？你竟然敢狮子大开口？”

    “相比起姨娘你花在二妹妹三妹妹身上的钱，一千两真的很少了。还是说，姨娘觉得自己的命连一千两都值不起？”

    “你……”窦春凤气的差点背过气去。

    云楚伊这话一出，那她不给也得给了。

    毕竟如果她不给她这一千两，那岂不是证明她的命连一千两银子都不值？

    云楚伊这个小贱人，竟然用这样的方式逼她给钱，简直该死。

    强忍住那股冲上去掐死她的冲动，窦春凤从牙缝里咬出这几个字。“吴嬷嬷，等会儿给她拿一千两银子。”

    云楚伊笑：“先多谢姨娘了。”

    如今她不过是问她要一千两银子，她就一副肉痛的鬼样子。

    那她以后要是问她要个万把两，那她不得丢了命？

    何况，她以为一千两就能将她打发？

    做梦！

    她苛扣了她多少月例，她必定会让她成十倍的还给她。

    走着瞧吧，这一天很快就会来的。

