    自从那一夜祁天道坐化，已经是过去了大半年。

    大半年之内，整个飞仙盟山门依旧是一片素缟，笼罩在一片哀伤之中。

    但人已经离去，再是哀伤也人死不能复生。

    张清元收拾了一下心情，便开始了研究祁天道留给他的玉简，研究其中那记载着的大罗尊教的三相秘术。

    在通读了整篇秘术之后，他内心之中, 不由得泛起了这么一个念头。

    “斩去了过去的自我，还算是我吗？”

    毫无疑问，

    那出自神秘的大罗尊教的三相秘术非常的强大！

    甚至由于其还是模仿虚天层次的修士超脱至遁一的过程，最终简化而来修持自身的秘术，

    能让修成的修士，能够提前体会一分站在整个修真界巅峰的遁一层次的奥妙！

    可是，

    斩去了过去的自我，

    那么剩下的本体，那又算是什么呢？

    张清元微微摇头。

    这一条道路，

    不对！

    祁天道本身，就给了他一个很好的示范！

    在张清元看来，祁天道的过去身，和作为本体的大周神皇，其实已经可以说是两个完全不同的人了！

    虽然张清元还未曾达到那天人巅峰之境，

    但凭借着多年的经验目光，

    本能地感觉得到，这种割裂过去自我并不是什么好事！

    “否定过去，否定自我，最终沦为天道秩序陨星的冷冰冰傀儡？”

    张清元直摇头，

    这不是他在这之前做的事吗？

    若不是逍遥老道先前出言点醒, 恐怕自己就要误入歧途了。

    好不容易才寻回自我, 

    从沦陷在天道冷冰冰的秩序运行控制当中清醒过来，张清元可不想再来一次。

    “不过话说回来，这三相秘术虽然路错了, 但其中的理念, 却是可以用来借鉴一二......不愧是存活了万年之久的存在，即便是分身，也依旧是有着如此广阔的眼界和开创视野......”

    通读了整篇玉简，张清元也是忍不住出声感叹地道。

    这一枚祁天道临死之前留给他的玉简，可不仅仅只是记载了那一门神秘的大罗尊教给予他的三相秘术，其中还有建立皇朝，收集气运之法等祁天道一生当中那些极为重要的积累，以及他在这接近万年的修行过程当中的诸多感悟！

    其中张清元认为最为重要的，赫然是他在玉简最后的一段话！

    “张小友，当你看到这一行字的时候，我应该已经彻底消失在天地间了......虽然不知道你是怎样修成了五行大道，并且将其修成圆满，同时还获得了五行仙经，但是希望你在日后，少用这样的五行力量，就算迫不得已，也必须将所有在场看到的人都斩杀......此事，似乎关系着某种天地大秘，否则的话，一旦你修成五行仙经以及将五行大道走到圆满尽头为外人得知，必将会引来极大的针对......”

    “在许多年之前，我也曾得到过一番大机缘，从中了解到了上古五行仙宗的一些秘密......按照记载上的说法，五行圆满，是掌握五行仙经的前提条件。”

    “按理来说，作为绝天地通之后第一个依靠自己的力量掌握圆满五行之力的你，修成五行仙经再是简单不过，不过，那日一战，我似乎看到了施展五行仙术时候，似乎尚未完全掌握五行仙经，其中似乎还有一丝缺陷。”

    “我对五行之道的了解不多，也就不误导你什么了，但是我觉得以前在得到那番大机缘的时候，从中得知的上古五行仙宗传承的隐秘口诀会对你有作用。”

    “那句口诀，似乎是上古五行仙宗的总揽核心传承。”

    “那句口诀是：道是一，亦是全！”

    “那时候我并不理解，但因为某件非常重要的事，让我将这句口诀记在了心底里，现在送给你，希望对你参悟五行仙经有所帮助......”

    在看到玉简记载的信息末尾的时候，张清元委实是惊住了！

    道是一，亦是全？

    这是什么意思！？

    谷蔟

    而且，

    上古五行宗的宗门遗址不是在玉洲的吗？自己的五行仙经，就是自玉洲当中得来！

    那么这具口诀是怎么回事？是怎么来的？

    祁天道口中的那个大机缘，又是什么状况？

    一瞬间，

    张清元脑海之中闪过了无数疑惑的念头。

    祁天道，

    这人，

    似乎更加神秘了！

    张清元原本以为，自己对其已经有了足够的了解，但现在看来，对方身上依旧是笼罩着一层迷雾！

    只不过虽然如此，口诀也来历不明，但张清元不觉得这是对方那是欺骗自己。

    根本没有那个必要，

    张清元也没有从临死前对方身上感受到恶意。

    那么，

    这一句口诀，或许是真的，

    并且有可能，

    非常的重要！

    自己仅差的那一丝彻底掌握五行仙经的契机，或许应在其上！

    将脑海诸多的思绪疑惑都是抛开，

    张清元双目紧闭，

    脑海之中大衍术全速运转，诸多秘术，大道，接连在脑海之中闪过，不断推演着一切的可能性。

    直到三日过后，一道灵光忽然在脑海之中闪过。

    张清元猛然睁开了双眼，瞳孔之中精光爆闪！

    我明白了！

    道是一，亦是全！

    五行大道，是一体的，但同时，也是各自奋力的独立的个体！

    一直以来，张清元的所追求的，都是五行大道的融合，追求五行大道的统一，只是做了“道是一”这一个方面，

    而忽视了后面亦是全的部分！

    单纯追寻五行大道的相互联系，相辅相成，却并没有明悟，五行大道每一行的力量，都有着他本质的特别之处！

    它本身的存在，是统一，也同时是分离的！

    忽然间，张清元恍然想起了前一世量子力学里面那只著名的薛定谔的猫。

    在量子力学当中，生与死是一种共存的叠加态。

    五行大道，

    也是如此！

    一和全，皆是其本质！

    “原来如此，我总算是明白了！”

    张清元瞳孔之中，一种难以用言语描绘的仙韵，在缓缓运转流淌，映照诸天，发出了清泉流响般的道蕴流音，那是苍天在歌颂！

    整个洞天秘境，仿佛都是在赞颂，为仙道的降临而庆祝！

    认知当中的某个瓶颈，这一瞬间水到渠成，轰然洞开！

    五行仙经，

    成了！

