    “好像也没那么神奇。”李墨体验了一会儿，感觉除了眼睛冰凉冰凉的，比较舒服以外，好像没什么特殊之处。

    周围也没什么灵体生命给他验证，玩了一会儿后，李墨感觉到有些无趣，就将吊坠塞到了衣服里，继续翻找了起来。

    除了笔记和吊坠之外，再也没发现什么有价值的发现，李墨退出了艾米丽的房间，继续在二楼搜索起来。

    二楼除了艾米丽的卧房之外，还有管家卧房，仆人卧房，客房，书房和盥洗室。

    盥洗室里有抽水马桶，但是却没有电，照明依靠银质的烛台。

    书房中除了一套证明身份的证件之外，只有一些小说和杂书。

    李墨记下了身份证明上的住址信息：“山巅之城，4层，富人区，341号，蔷薇庄园。”

    “还是个有钱人。”

    李墨来到了楼梯转角处，顺着楼梯来到了第三层。

    第三层的房间很少，只有两个，一个是收藏室，一个是金库。

    钥匙，李墨都在管家的房间里找到了。

    李墨率先打开了收藏室的大门。

    在收藏室里摆放着两张长桌，在长桌上摆放着一件件奇怪的物品。

    有三颗如同樱桃一样的果实，一块不知道什么动物的内脏，五颗颜色各异的水晶，分别是橙色、黄色、蓝色、紫色、白色，以及一片不知名的羽毛。

    根据笔记描述，这些都是艾米丽收集的就职契约师的材料，距离凑齐，还差一枚红水晶和一枚绿水晶。

    在另一张长桌上，只有一根翠绿的钓竿。

    【永不空军钓竿：超凡物品，绿色品质，免魔特性，垂钓时不需要使用鱼饵，可在任何水域内随机钓到一样物品。可升级。】

    【备注1：水域关系着鱼获的素材库。】

    【备注2：虽然具有免魔特性，但鱼竿内所储存的魔力，只能支撑每天钓取一次。】

    【备注3：使用此鱼竿后，24小时内无法钓到任何鱼类。】

    “这……”

    看着手中的钓竿，李墨有些无语，这东西好是好，可是居然有负面作用，使用之后，居然会在24小时内无法再钓到任何的鱼类。

    这对于钓鱼佬是多么大的惩罚！

    什么？我不是钓鱼佬？

    那没事了。

    李墨喜滋滋的将钓鱼竿拿到了手里，这东西对于他来说就相当于每天一次免费抽，能抽到什么完全看当前的钓鱼环境。

    要是运气好的话，说不定剩下的就职材料也能钓出来。

    想到这里，李墨抓紧了手中的钓竿。

    在收藏室里转悠了一圈，确认没有其他新东西后，李墨退出了房间，打开了对面金库的大门。

    金库里陈设比较简单，靠着墙角放着三个巨大的青铜箱子，一个里面装着满满登登的铜钱，一个装满了一半的银币，还有一个只有一层金币。

    虽然只有薄薄一层，但粗粗数数也至少有数千枚之多。

    李墨将其中一枚捡了起来，拿在手里细细观看，金币正面是一轮上弦月，背面是一把巨大的锻造锤，看起来古朴庄重，分量感十足。

    触感上感觉和自己买的金质纪念币差不多，不过，他不是专业人士，没办法分别的那么清楚。

    他准备回去找个金店验证一下，如果要是能通过金店的检测，光是这些金币就能发家致富。

    在兜里揣了两枚样品，李墨小心翼翼的把大门锁好，顺着楼梯下到了一楼。

    一楼房间比较多，不过都是功能性的房间，厨房、饭厅、仓库、杂物间、会客厅之类的，里面也没什么有价值的物品。

    唯一比较特别的是在角落里有一个小门，当李墨将手放在门把手上准备打开的时候，忽然弹出了一行提示。

    【你即将进入特殊副本，请问是否进入？】

    “这里还有副本？”李墨微微一愣。

    他沉吟了一下，最终放弃了立刻探索的想法。

    他现在的实力还是太差了，杀掉了艾米丽和管家都是靠着背版反复刷才过的关，谁知道地下城里有什么更高级的怪物，他想等攒齐材料就职了契约师再进去看看。

    此时，外面的天光已经放亮了，李墨向着外面看去，正门方向，窗外是高大的围墙和大铁门，一条甬路从铁门直通小楼正门，甬路两旁种满了蔷薇花。

    李墨推开了小楼的木门，来到了大门前，用手推了推，很沉重，用精铁铸造的，十分的结实。

    就在这是，响起了吧嗒一声脆响。

    李墨吓了一跳，他连忙向着声音传来的方向望去，在大门的旁边，竟然有一个小门，在小门上钉着一个信箱，声音就是从信箱里传来的。

    有人投信？

    难道是艾米丽的上线来联络了？

    李墨蹑手蹑脚的走了过去，靠在铁门边听了半天，确认外面没有人后这才小心翼翼的打开了信箱。

    在信箱里孤零零的躺着一封信，信封上还有封蜡和火漆。

    火漆的图案是一支长鞭。

    小心翼翼的将信拆开，李墨发现这是一张请柬，邀请艾米丽于周末去参加一个慈善晚宴，届时还会有奴隶拍卖，据说，会有一批新鲜的货物。

    看着这封请柬，李墨皱起了眉头，他感觉自己好像踩在了一条任务链上，后续好像还有更大的剧情。

    但问题是他现在没有魔力，无法将艾米丽从卡牌里召唤出来，也就无法借助对方混入拍卖会。

    问题又卡在了魔力上。

    “看来还是要抓紧收集到剩下的那两样材料才行。”

    李墨将请柬随手丢在了桌子上，通过小门进入了后院。

    相比于前院，后院要大上不少，除了一个马厩之外，还有大片的蔷薇，在庭院中央还有一个小池塘。

    池塘！

    李墨眼睛一亮，这不就可以钓鱼吗？

    万一要是能从这里钓出材料来，那他就不需要冒险了。

    他立刻取出了鱼竿，来到了池塘边。

    李墨也跟着同事钓过几次鱼，技术不怎么样，基本动作还是会的，生疏的将鱼钩甩进了池塘里，然后站在原地等待着。

    一分钟，两分钟……五分钟。

    鱼漂在水面上纹丝不动，就在李墨怀疑自己的动作有问题，准备拉上来重新甩钩的时候，鱼漂忽然猛的向下一沉。

    “来了！”李墨见状大喜，躬身用力，往回收线。

