    晁盖一行人，此刻已经安顿下。

    众人到院子内，晁盖满面红光，四下环视，却不见吴用。

    “你们可曾见吴先生？”

    阮小二道：“哥哥，只怕吴先生还在生我们的气呢。”

    晁盖叹了一口气，道：“本是大喜的日子，我知吴先生计谋百出，可是今日这等场面，当面质问这梁山大寨主，着实无礼啊。”

    阮氏三雄听到这话，纷纷点头称是。

    他们几人都是受过梁山恩惠，此番这屁股早就歪向林冲。

    梁山的喽啰，先才便送来茶水等常用之物。

    众人喝茶消暑，顺带醒酒，这么一晃，便是半个多时辰过去。

    晁盖心情不错，忽听到山上战马嘶鸣，又有擂鼓的响声，众人都是一愣，晁盖急忙起身，刚要出院子。

    不想吴用快步而来，拉着晁盖的手道：“兄长，大事不好也！”

    “怎么？”晁盖一惊，不解地道，“先生这是去哪里了？”

    吴用道：“适才出去转一圈，却是听到一些消息，这梁山咱们怕是要好好筹谋一番呀。”

    晁盖一听这话，不满地道：“吴先生，这话又是什么意思？今日在聚义厅，贸然发问，着实唐突啊。”

    “哈哈哈哈哈！”吴用抚须，一脸得意地道，“兄长此言差矣，我那般说，本想看看这位大头领的野望，可惜……可惜啊……”

    晁盖眉头一皱，毫不客气地道：“吴先生，事到如今，咱们闯下此等祸事，如今东窗事发，幸好有梁山收留，吴先生与我们乃是一条船上的人，你若言语有失，等于是我们共同的得失啊！”

    晁盖这话意思说得透彻，他们都是一起上山，以他晁盖为尊，老子还是老大，你叨逼叨，说得好还好，若是说得不对，林冲还以为是他晁盖的主意。

    那样的话，便是大大的坏事。

    吴用恼恨林冲不给他脸面，又怨晁盖让阮氏三雄抬他出厅。

    加上出门，那些梁山好汉冷笑连连，着实激怒吴用。

    吴用素来自视甚高，既自傲又自卑，这些人的嘲笑，犹如一柄利刃，刺入他敏感的小心脏。

    不但如此，吴用甚至还涌出一股报复的心思来。

    想到这里，吴用冷笑数声，却不发声。

    晁盖疑惑道：“先生，你这是何意？光是冷笑，若我晁盖对你不住，你尽管与我说来，若真的我有错在先，定向先生请罪。”

    吴用当即挑拨道：“兄长素来仁厚，向来以义气待人，可是那林冲却不是兄长这般性子的人啊！以我来看，梁山之地，若是我等此番处境，恐有性命之危啊！”

    此话一出，危言耸听，可是效果却是惊到众人。

    晁盖面露惊骇之色，环视一圈，拉住吴用的手，走入内室道：“先生是看出什么端倪来了？”

    吴用心中得意，要的便是这个效果，当即道：“兄长，这林冲原本乃是官府中人，怒杀高衙内，高衙内是谁？那可是高太尉之子，他原本逃难到梁山寻求庇护，前任寨主王伦，总有千般不是，那也是收留林冲之人。可是这林冲做了什么？”

    这话一出，晁盖脸色微微一沉，不发一言。

    吴用添油加醋地道：“兄长莫要心慈，虽说朱贵杀了王伦，但是这后面定有林冲推波助澜，您说这等枭雄之辈，心狠手辣，咱们此番上山，那可是朝廷的钦犯。

    别看那林冲说得好听，若是真的想兄长入住，今日为何不谈座次，也不给兄长安排具体事物？

    只让我等喝酒？

    兄长啊，我那个时候，之所以问那句话，正是想要为兄长趟一条路啊！”

    好一个吴用，好一个巧舌如簧。

    当真是将活的说成死的，死的说成活的。

    这等本事，简直闻所未闻。

    晁盖一时之间，心乱如麻，原本心情大畅，此刻经吴用这诛心之言，把他搅的心思烦乱。

    一身酒气这么一激，晁盖下意识问道：“先生这般说，又是凭什么呢？光是一番揣测，很难服众。”

    吴用不疾不徐，好似早知有此一问，抬手指着外面道：“兄长，你可听到外面声响，知晓出了什么大事吗？”

    晁盖也是忧心不已，这声音分明有军队开拔，这可不是什么好事。

    “只管说来，莫要卖关子了。”

    吴用道：“我方才出去一趟，问了几人，这下子咱们招惹上大事。一个不好，只怕咱们真的要完了。”

    “好歹你说啊，可是把我急死了！”晁盖脸色一黑，差点暴怒。

    吴用见烧的差不多，这才道：“这梁山山下，有一个旱寨，名唤小东村，是梁山的地盘。听闻有个当家的落在小东村，此番与官军打起来了。”

    “冠军打起来，与我们有何关系？”晁盖不满地说道。

    吴用吓唬道：“兄长，那领头的官军首领，正是之前追捕咱们的何涛啊！”

    “什么？是他？怎么会是他？他还敢来？凭什么？”晁盖连退数步，只觉得心口一痛，好似天旋地转。

    这简直是噩耗一般的消息啊！

    吴用杀人诛心，步步紧逼道：“兄长，那何涛乃是追捕我们而来，此番与梁山结仇，林冲此番心中，只怕恨极咱们啊！”

    一旁阮小二看不下去，当即道：“先生，此话我不赞同，咱们现在也是梁山中人，既然林冲哥哥答应我等住下，自然想过官府之人追捕，我看此番精兵汇聚，以那林冲的本事，何涛那个无耳的废物，即便带上万人，又有何用？”

    晁盖一听这话，登时一喜，当即道：“不错，二郎说得不错！”

    一旁吴用一听，气得浑身一颤，恨不得活吃了阮小二那厮！

    老子说了半天，你这打鱼的臭汉子，竟敢坏我好事啊！

    正说着的功夫，外面传来一阵盔甲摩擦的声响。

    众人纷纷起身，正是林冲等人，穿着重甲而来。

    不看还好，这林冲战甲俯身，当真是天神附体一样，杀气腾腾，一双眼眸，精芒毕露，一股无上威势，令人胆战心惊！

    “好强的杀气！”晁盖激动地大赞。

    吴用心中有鬼，此番见到林冲，脸色一白，眼神游离，却是吓得一句话都不敢说来。

    “晁天王，又来叨扰，我想借天王一人，不知妥当与否？”

    ..................

