
　　曹丕在一群侍卫的陪同下，大摇大摆的来到了甄家大门外。

　　“唐三，你确定你给我的药没有问题？”

　　一个身材干瘦的中年人连忙上前一步，讲道：“少主放心，我给你的药绝对没有任何的问题。你只需要把这药滴一滴在甄姬小姐的水里面，我保证甄姬会缠着和你发生关系。”

　　曹丕掏出兜里面的药水看了看，脸上情不自禁的就露出了一抹笑容。

　　“哈哈哈，我这么做会不会太卑鄙了！”

　　“少主，你言重了，甄姬小姐本来就是你的未婚妻，你提前与她发生一点关系，这是一件非常正常的事情。而且少主，你不与甄姬小姐发生关系，你又怎么知道甄姬小姐不想和你有关系呢？”

　　“嗯，你最后这一句话有点道理。也许甄姬也在一直暗恋我，我去找她，正好与她是干柴烈火。”

　　“少主所言极是，要知道像少主这么优秀的男人，放眼整个王者大陆也一定找不到第二个人。”

　　“好，这件事情若是办好了，我对你一定重重有赏。”

　　曹丕说到这里，又看了四周众人一眼。

　　“你们都回去吧，如果不出意外，今天晚上我可能要在甄家过夜了。”

　　曹丕带着一份期待，轻车熟路的来到了甄姬居住的小院。

　　令曹丕感到有一点欣喜的是，今天的甄姬与往常的甄姬完全不一样。

　　今天的甄姬看起来非常明显的经过了一番打扮。

　　她绝美的脸上画着淡淡的妆容，头发上插着一个发簪，看起来显得十分精致。

　　“难道说，甄姬是知道我要来，所以特意梳妆打扮了一番。”

　　二人见面，不等曹丕开口，甄姬就当先对着曹丕说道：“如果我没有记错，曹公子好像有一段时间没来了。也不知道曹公子最近一段时间都在忙一些什么事情？”

　　“主动询问我有一段时间没来，难道说甄姬这一段时间都在想我？”

　　曹丕心头如此想，脸上露出了更加灿烂的笑容。

　　“最近一段时间父王不在，我在帮助我父王处理政事。政事实在是太繁琐了，所以一直没有时间来看望甄小姐。还请甄小姐不要怪罪我。”

　　“对了，我听说甄小姐帮助甄家打理生意如鱼得水，不知道甄小姐将来有没有兴趣帮助我打理整个魏地？如果甄小姐愿意帮助我打理整个魏地，我相信魏地的各行各业都一定能够蒸蒸日上。”

　　闻听曹丕的话，甄姬婉约一笑。

　　“曹公子，你实在是太抬爱我了，甄家的这点小事情，都让我忙得焦头烂额了。偌大的魏地，我可帮不上你的忙。”

　　“甄小姐是觉得帮不上我的忙，还是不想去帮我的忙？”

　　“我……”

　　甄姬娇羞一笑，这才接着说道：“曹公子，我愿意！”

　　“愿意！”

　　曹丕眼前一亮，心头涌起了一阵阵狂喜。

　　他伸手摸了摸兜里面的药瓶，已经暗暗决定了，今天晚上就要和甄姬入洞房。

　　想到这里，曹丕对着甄姬问道：“甄小姐，我有一些口渴了，不知道你这里有没有什么茶水？”

　　“有啊，还请曹公子随我来。”

　　曹丕随着甄姬走进客厅，到这个时候曹丕才发现，今天甄姬的小院子里面连一个仆从都没有。

　　这个发现，又让曹丕着实了兴奋了一把。

　　没有人才好，一会儿发生点事情，才不用担心被别人发现。

　　“曹公子，我的闺房里面有水，不知道你愿不愿意移步？”

　　“闺房？”

　　曹丕心里简直乐开了花，连忙点头。

　　“愿意，我当然愿意！我早就想去甄姬小姐的闺房里面看一看了。”

　　甄姬走在前面带路，曹丕亦步亦趋的跟在甄姬的身后。

　　从后面打量甄姬那绝美的身段，曹丕伸出舌头，不自觉地舔了舔自己的嘴唇。

　　甄姬的背影看起来实在是太迷人了。

　　一会儿若是从后面来，一定会非常完美和有趣。

　　曹丕心里面怀揣着龌龊邪恶的念头，跟着甄姬走进了卧室。

　　环顾卧室一圈，看到卧室里面各种粉色的装饰，曹丕的心一下子就被完全点燃了。

　　可惜精虫上脑的曹丕完全没有发现，在他打量整个房间的同时，利用隐匿.秘技隐身的秦宋，已经悄无声息的来到了他的背后。

　　“甄姬姑娘，这里怎么有一双这么大的鞋子？看样子好像是男人的款式！”

　　听到曹丕的话，甄姬循着曹丕的视线看去，一眼就看到了秦宋之前忘记了收拾的鞋子。

　　“这是我的鞋。”

　　“甄小姐，你的脚有这么大？”

　　“曹公子，小脚难道就不能穿大鞋子？”

　　“当然可以，甄小姐若是喜欢穿大鞋子，明天我可以找人给你送一些过来。保证所有的尺码都有！”

　　甄姬对着曹丕笑了笑，视线落在了曹丕的身后。

　　“甄小姐，你能倒两杯水吗？”

　　见到甄姬站在原地没有动，曹丕想了想又接着说道：“甄小姐，你能……”

　　曹丕话还没有说完，秦宋就抬手一掌，砍在了曹丕的后脑勺上。

　　这突然而来的打击完全出乎了曹丕的预料。

　　以至于曹丕还没有反应过来，就脑袋一歪，重重的倒在了地上。

　　“明世隐，你擅长隐匿身体的武技，为什么昨天晚上你不用这套武技，骗过我父亲的眼睛？”

　　“这个也不能怪我啊！”

　　秦宋踹了曹丕一脚，这才对着甄姬说道：“昨天晚上我还没有反应过来，你就让我上床，直接就把我整个人完全搞蒙了。等到我反应过来之后，我觉得再隐身已经完全没有必要了。”

　　甄姬狠狠的瞪了秦宋一眼，伸手指了指曹丕说道：“这个家伙怎么处理？”

　　“先找绳子把他绑起来，等到天黑之后，我再带着你们两个离开甄家。如果被人发现了，我就假装劫持你们二人，强行离开魏都城。到时候，你可要记得要配合我。”

　　"当然，在离开之前，我会留下一封信。我会在这一封信上说明，我这一次是跟踪曹丕进入了甄家，然后是曹丕故意支开了甄家的家丁，给我的绑架制造了机会。我的目的是绑架曹丕，而你只是顺带的。如此一来，你们甄家就可以向曹操交差了。"

　　“看在你被曹丕连累的份上，我想曹操也不好意因为这件事情迁怒甄家。”

　　甄姬点了点头，找来了绳子。

　　“喂，你不赶紧把他捆起来，你在他的身上找什么东西？”

　　“不着急，他不可能这么快苏醒过来。我现在先封印他的实力，然后找一找他的身上有没有金票。”

　　“金票？”

　　“不对，是机关武器。万一他的身上藏有厉害的机关武器，弄不好还会给他翻盘的机会。”

　　秦宋说完话，就从曹丕的衣兜里面掏出来了五张金票和一小瓶药水。

　　不露痕迹的将金票收起来，秦宋又将药水递到了甄姬的身前。

　　“甄小姐，你见多识广，你看看这小瓶子里面装的是什么东西？这小瓶子看起来非常精致，这玩意是不是很值钱？”

　　甄姬从秦宋的手上接过小药瓶，仔仔细细的打量了片刻。

　　“这东西我也不知道是什么？但是能被曹丕随身携带的东西，应该是好东西。”

　　甄姬说完，打开小瓶子的瓶盖，将瓶口放在鼻尖闻了闻。

　　“这里面的液体散发着一股浓郁的香味，凭我的经验判断，这小瓶子里面装的液体应该是一种可食用的香料。”

　　“香料？”

　　秦宋低语一声，就要伸手去拿小药瓶。

　　却见甄姬身体一转，看似轻易而举的就避开了秦宋的手掌。

　　“喂，你别抢啊，我还没有弄清楚这里面到底是什么香料。你让我再研究研究。”

　　“行了，你不用去费劲了，等到曹丕醒过来之后，我亲自问问他。”

　　“别呀，我的好奇心都已经被挑起来了，我必须要先弄懂这到底是什么东西。”

　　甄姬说完话，就将药瓶放在眼前打量了一番。

　　“我来尝一小滴，就一定能够弄清楚它到底是什么东西。”

　　见到甄姬作势就要将药瓶送到嘴边。

　　秦宋连忙对着甄姬低声喊道：“甄小姐，好奇心害死猫，我劝你还是不要去品尝了，万一这里面是毒药怎么办？”

　　“明世隐，我看你是多虑了，曹丕怎么可能把一瓶毒药带在自己的身上。再说了，我的判断是不会有错的，我说这里面是香料，它就一定不会是毒药。”

　　“可是，万一……”

　　还不等秦宋把话说完，甄姬就拿起药瓶，将一小滴液体送进了嘴巴里。

　　轻轻的咂了咂嘴巴，甄姬不由眉头一皱。

　　见到甄姬皱起了眉头，秦宋连忙问道：“什么情况？你没事吧！”

　　甄姬轻轻的摇了摇头，“我没事，就是这玩意的味道好像有点不对劲，我好像猜错了，这东西好像不是香料。尝起来它的味道感觉有点怪怪的。”

　　“不是香料也罢，只要不是毒药就好了。你贸然尝试，万一中毒身亡，我可吃最不起。”

　　“胆小鬼！”

　　甄姬白了秦宋一眼，“我做事情是有分寸的，再说了这是我自愿尝试的，就算中了毒也不需要你来负责任。”23sK.com

　　【作者题外话】：好久没有求票票了，求一波金票票，银票票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第366章 让我尝一滴免费阅读。https://xs.23sk.com 