    “噗通~”一声闷响之后，刘峰再次被拉起来的时候已经是无比清醒了。

    看着岸边给他准备着干净衣服的薛州，他脸色直接黑了下来。

    “薛州将军，你这东西准备得倒是挺充足的啊...”

    “看主上说的，小子为主上效力，那可是无上荣耀！”

    “....跟着侯成将军呆了一阵子，你这拍马屁的本事也见长...”

    “主上教得好！”薛州一边帮助刘峰收拾好自己，一边和他说着现在的情况，“吕布将军已经让魏越成廉两位将军调集好了兵马，就等着主上过去，一同出兵了。”

    “他真的是想要偷袭陈登？”

    “应该是吧，最起码听到了现在....某家觉得是这个意思...”

    “.....”刘峰眉头慢慢皱了起来，“这家伙他到底想要干什么....这个时候偷袭陈登，他是想不开么？”

    这个问题对于薛州来说，实在是有些太难了。

    当然，刘峰另一个问题对于他来说也特别的难。

    “你家主上我被敲晕的时候你为何不阻止？”

    “.....主上，小人不傻！”

    “......”

    夜入三更，刘峰跟在吕布的身后也出现在了陈登大营的不远处，看着那灯火通明的大营，刘峰最后一次劝说起来。

    “义父，这直觉有没有可能在某个时候他不是那么灵验...”

    “当然，本将军若是百试百灵，曹孟德的坟头草都三丈高了！”吕布说完之后直接手中方天画戟高高地举了起来，“杀过去！”

    “杀！”

    在刘峰惊愕的眼神之中，魏越成廉两人直接跟着一声怒吼就直接冲杀了出去。

    数百名精锐骑兵直接冲向了陈登的大营，马蹄踏破了夜晚的宁静，吕布手中方天画戟在这冷冽的夜色之中也荡漾出来了冰冷的寒芒。

    刘峰面对冲锋的“袍泽”，自然也是不会多说什么，一声怒吼之后直接冲杀了出去。

    “主上...”

    “跟紧我，保护我！”刘峰朝着薛州就是一声怒吼，再次和他紧紧相邻，寻求保护。

    而这一战的主角仍然是吕布。

    胯下赤兔宝马速度奇快无比，堪称是一马当先直接冲到了大营面前，手中方天画戟轻松上挑，那重达数十斤的营前鹿砦拒马就被轻松挑飞，甚至直接朝着大营中就飞了过去。

    那刚刚冲杀过来的士卒还没有来得及射出手中的箭矢等到自己将军的命令，反倒是被这不断飞来的鹿砦拒马给打了一个措手不及。

    三五层的拒马鹿砦被轻松破开，年过五十的吕布仍然有着让人震惊不已的滔天巨力。

    “众将士，莫要惊慌！”陈登也是早有准备，对于吕布的夜袭他也是已经有所准备，第一时间就出现在了战场上开始了指挥，“刀盾手全部上前，拦住吕布！”

    “弓弩手后撤，长矛上前！”

    “长戟队，冲上去！”

    “所有弓弩手不许乱，后撤！”

    一道道的命令通过陈登手中的令旗不断的传达出来，吕布和他麾下的骑兵在冲入了大营之后就受到了一阵阵的阻碍。

    刘峰在薛州的保护下也成功的开了荤。

    当鲜血真的喷洒在了他的身上乃至他的脸上，当那血腥的味道进入了他的味蕾，他并没有感觉到想象之中的呕吐和难受。

    当然也没有任何的兴奋，他只是想到了那似乎是很久之前的事情...

    “原来，这个味道仍然是这么的难吃...”

    不过在感慨这个鲜血的味道之余他还是冒着危险冲到了最前面，虽然他是不敢走到那个身处最危险的吕布身边，但是却可以走到和他关系还算不错的魏越身边。

    “魏越将军，如今我等的速度已经被拖住了，现在不该继续深入了，还请将军出手将义父拉回来...”

    “刘治中！”魏越回手一矛直接将一名想要冲过来偷袭的敌人刺死，然后反手将其高高抛飞，然后带着一脸血污朝着刘峰就是一个笑容，“你心有沟壑，但是却不懂战事，今日可是一次大好的机会！”

    “机会....”

    “知道为何主公非要夜袭么？”

    “....以为陈登没有防备？”

    “哈！”魏越一声大笑，然后直接一矛再次刺杀一人，“因为在我并州狼骑的面前，没有任何军队可以挡得住我们的夜袭！”

    随着这一声大吼，前方的吕布似乎也感受到了气氛到了。

    “杀！”一声怒吼，方天画戟仿佛从九天之上倒灌银河水，一道寒芒直接将自己面前的数名陈登军中精锐士卒斩杀一空！

    看着那突然空出来的缺口吕布带着兵马直接就冲杀了出去。

    那士卒手中的长矛在面对冲杀而来的骑兵之时完全没有任何能够阻挡的办法，同时在这种情况下，吕布收起自己的方天画戟，反手将背后的宝雕弓和特制的箭矢拿了出来。

    一手四箭，连连射出，让大量的篝火被射了一个火焰飞起，顿时周围陷入了各种烟雾和火星之中。

    让本就混乱的战场变得更加的混乱不堪，甚至已经看不清战场变成了什么模样。

    而这个时候，陈登的准备也终于做好了，看着那已经列队完成的上千名弓弩手，他最后一次挥舞起来了自己的令旗！

    “弓弩手，射杀吕布！”

    “无需在乎伤亡，射杀吕布！”

    在那战场之上，有吕布的并州狼骑，有陈登花费了一年的时间训练出来的广陵精锐，还有无数躺在地上哀嚎的伤兵。

    可此时，他们全都暴露在了那从天而降的箭雨之下。

    大量的箭矢落在了那烟火纷飞的战场，带出来了一阵阵的惨叫，然后惨叫慢慢的低沉，慢慢的消失，直到只剩下些许...痛苦的呻吟。

    “足足五轮箭雨，超过了五千支箭矢落在了一片战场上，就算是他吕奉先有三头六臂此时定然也不可能会平安无事。

    再说了，他麾下的那些骑兵此时想来也成为了此地的孤魂野鬼，等待着老夫去给他们收...”

    陈登的话还没说完，就听到了在那已经寂静的战场上突然再次传出来了一阵激烈的嘶鸣，那是属于战马的嘶鸣！

    紧跟着马蹄践踏大地的声音再次出现，从纷乱嘈杂，到紧凑整齐，然后越来越近。

    烟雾慢慢升起，在逐渐清晰的烟雾中心，一支凶猛的骑兵已经显露出来了他们的身形。

    他们端着手中的武器，而武器上最起码挂着一具尸体，一具插满了箭矢的尸体。

    “我并州狼骑纵横塞外，当年可是在檀石槐的进攻下打出来的底子，当今天下还有什么比我等更知道如何对抗箭雨的！”

    “哈哈哈...陈元龙，你这个叛徒今日可领教到了我并州狼骑的本事！”

    “并州狼骑，骑战无双！”

    一声声的呼喊，数百名并州狼骑愣是打出来了千军万马的气势，魏越更是将长矛上面的尸体直接用力挥舞学着自家主公的模样甩飞出去。

    数百名骑兵嘶吼着冲杀进入了陈登的大军之中，一阵厮杀直接让那好不容易被陈登聚集起来的弓弩手直接破碎一地。

    在这种情况下再次突入地阵，这比直接夜袭成功对于陈登大军士气的打击还要更加的大。

    “要命了...”此时一直云淡风轻的陈登也是被吕布这神奇的一幕给惊呆了，眼看敌人越来越快，陈登再次做出来了最正确的选择。

    “撤！”陈登舍弃了前营和中军的所有兵马，直接在亲卫的保护下撤进了已经正被完成的后军之中。

    与此同时，他再次让斥候传讯阻止左右两营的兵马前去合围前营。

    而是让大军直接来后军和他会合，然后直接在中军后部再次列阵，做好了和吕布再次交战的准备。

    与此同时，数道粗壮的狼烟直接升腾而起，巨大的白色狼烟在黑夜之中都是格外耀眼。

    似乎告诉着吕布。

    “你再不走，可能敌人就不仅仅是这里的陈登了。”

    陈登撤离之后，整个前营和中军已经彻底混乱，不但广陵功曹陈矫直接被薛州生擒，还有不少溃败的士卒也被他们的老首领薛州就地受降。

    同时大量的营帐燃起来了熊熊大火，火光同样照耀了整片大营。

    “火焰升腾，此时下邳定然已经知道了这里的事情，到时候前后夹击他陈登跑不了了！”

    兴奋的刘峰直接一声大吼，提醒着吕布继续冲杀，同时联合城中的高顺一同夹击！

    不过刘峰的兴奋很快就被吕布给打断了。

    “撤！”一声大吼，马上就要再次冲锋的并州狼骑在吕布的这一声怒吼之下直接被打断了气势，但是瞬间的呆愣之后立刻跟在了吕布的身后冲杀了出去。

    这一次，他们是往另一个方向冲杀。

    “这...”

    “不留俘虏，杀光他们！”吕布一声怒吼打断了刘峰的话语，然后方天画戟飞舞旋转，数名已经放下了兵器的士卒直接被他当场斩杀。

    并州狼骑也在不断的围杀这些刚刚投降的士卒，看得薛州宛如心头滴血。

    “他们...他们都是....主上....”

    “看好了这个叫做陈矫的家伙，其他的不要管，跟紧了他们！”刘峰也顾不得多想，也是厉声大喝让薛州看好了自己的战利品。

    然后跟着吕布快速的冲杀了出去，将后方的陈登甩开。

    就在他们刚刚离开大营的那一刻，一支兵马也同样无声无息的摸到了这里，若非是吕布当机立断。

    恐怕被前后夹击的也不仅仅是一个陈登那么简单了。

    而这支大军的旗帜上则是打着一个硕大的“刘”字。

