    贾岩这尊者颠峰都不到的天才，在次关强者等级，竟进入了前二十？

    更为令人震惊的是，他似乎到这里，依旧是十分轻松的样子！

    这太见鬼了！

    他的表现，就连龙卷势力的几大半恒星强者，都难以置信。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我说汰金，这贾岩的实力究竟如何啊，我怎么看着，似乎他真的不是一般中等天才的样子。”汰金身边的半恒星级生物，感觉到艰难之极的问道。

    “我怎么知道，我们说他是一位初等中等天才，他也从没有正面承认。难道……他真的是一位高层次的中等天才？”汰金也有些摸不着头脑了。

    在场的所有生物，不管强大还是不强大的，对这突然冒出来的贾岩，都一下子不懂了。

    这到底多强？

    “下一场，贾岩对赤钱。”

    二十进十是面对一只圆圆的钱币一般的怪物，对方对贾岩根本就看不上眼。

    可贾岩与其战了十几招后，依旧是看准了对方一个破绽，轻轻一个响动之后，将他直接击败。

    “太不可思议了，贾岩竟进入了前十！”

    别说周围的反应，就是龙卷势力这边，都感觉天摇地动的，他们在这之前，根本就没有想过贾岩能够进入次关强者前十的，顶多二十封顶了。

    可贾岩竟依旧表现轻松的进入了威强势力天才战的次关强者前十名。

    而他接下来的战斗，则是不仅仅让观众，就连有些心理准备的龙卷势力，都麻木起来了。

    十强是轮回战，也就是十大强者每个都要互相战一场。

    贾岩第一场，胜。

    第二场，胜。

    第三场，胜。

    ……

    一切似乎就是当日在龙卷势力次关强者战的翻版。

    “不对啊，威强势力天才战的次关强者，可比我们龙卷势力的次关强者，要强大很多的，可这贾岩竟是一样的感觉。”

    汰金几乎要愣了。

    他以为自己在作梦，贾岩的实力，他本就高看，可现在他感觉，似乎还是有些低看了。

    “难道贾岩根本就不止中等天才，真的是一位我们想都不敢想的……高，高等天才？”

    只见过一两次高等天才的汰金，几乎感觉到呼吸都要凝滞了。

    高等天才！

    这是一个多么令得震憾的名词，如果贾岩真的是这样一个天才存在，那他等会儿见到贾岩，都要毕恭毕敬的，不然的话，整个天才战域知道他敢对一位高等天才不敬的强者，都会过来杀他都不一定。

    天才战域，实战能力虽然占据了极大一块。可在这里，天赋才是真正代表一切的！

    高等天才有强大的势力照拂，一路达到半恒星级之前，都可以顺风顺水。

    而最为可怕的顶级天才，天才战域官方都会出动强者关照，这种存在根本就一定会成为恒星级，而且刚成为恒星级，就比初级的恒星强者要厉害。

    而贾岩虽然不太可能是一位顶级天才，但是一个高等天才的话，在天才战域里的地位，那都不是汰金这样一般半恒星级能够相比的。

    “第五场他一定不会胜了，因为这是一位暂定第二的次关强者，也是威强势力的最强次关强者。”

    龙卷势力的强者们，还有整个战场周围的观众们，都不看别的战斗了，哪怕那些强者自己，都打得无精打采的，因为他们都明白，整个天才战里，风头最胜的，决对是贾岩了。

    而接来的第五场战斗，果然是贾岩对上威强势力那位次关强者预估第二名的存在。

    “贾岩，我们势力高层们对你很欣赏，希望你接下来不要伤到。”

    那强者上台来，说出了令得贾岩都有些惊奇的话语。

    原来是威强势力的高层们也现了贾岩的天赋，不是一般的中等天才那么简单，所以现在完全违反了之前对贾岩的恶意，居然说好话了。

    “好的，我也会对你手下留情的。”别人礼貌，贾岩当然也会笑脸相对。

    那威强势力次关第一强者，有些不舒服的神态变了一变。要知道刚才他说的话，都是违心的，而贾岩居然打蛇随棍上，还说对他手下留情？这令得他不高兴了。

    “呵呵，好的，战吧！”

    这强者怪笑了一声，然后身躯一动。

    他打算先给贾岩一点颜色看，大不了快要伤到他的时候，再停手。

    对方的度很快，贾岩之前表现出来的度，根本就无法比较。

    可贾岩见到这度后，复眼中一阵精芒闪动。

    然后他的度，以远远过之前的乍然爆而起！

    两大强者都瞬间的动到了极限的快。

    “好快，这都太快了，贾岩选手居然也如此的快，他刚刚难到一直就没有动用全力？简直太令人匪夷所思了。”

    解说员见到贾岩的度，居然与那度见长的威强势力次关强者不相上下，一惊一乍的表了自己的震惊之意。

    而观众席上，一位位强者则是麻木了，他们见到贾岩一次次的爆出实力，现在再爆出什么样的实力，似乎都正常了。

    “跟之前暂定的第二名都打成这个样子，第一名跟这第二名实力也差距不大，我看这贾岩啊，搞不好会一鸣惊人。”

    “你说他会成为次关强者第一？这不可能吧。”

    “你说呢？如果他这一场也赢了，谁还能够阻挡他？”

    一位位观众席里的强者，分析了贾岩的实力，然后有些自己都不敢置信的，感觉贾岩竟有一丝可能，赢得次关强者第一。

    “啊！”

    当他们构想的时候，比他们预估时间还要快的，两大快交锋的强者中，有一位出了惨叫声。

    而那位强者踉踉跄跄的跌出战圈，让周围观众都无法接受的是，他的样子正是威强势力那第一次关强者。

    “好强，好强！”

    这次关强者作为跟贾岩正面战斗的存在，现在看着台上缓缓降落地面的贾岩，目光中全是震憾，还有不能置信。

    因为他感觉出来了，哪怕跟他如此的战斗，贾岩似乎还没有尽全力的样子。

    怎么可能呢？一位尊者，跟他这次关强者前三名战斗，竟还能够保留实力！？

    “承让。”

    贾岩在战圈中，对被击出战圈的这位威强势力天才道了一句。

    而到现在，那解说员才是怔怔然的，宣布了贾岩的胜利。

    “我靠！逆天了，贾岩逆天了！”

    龙卷势力这边，包括半恒星级天才在内，几乎全部疯了。

    贾岩竟是一口气胜了次关强者中的第二名，而且看样子，还有一些余力，这说明哪怕跟第一名战，也还有一战之力，甚至能够获胜！

    他们哪里想过，贾岩能够走到这一步！

    “贾岩，下一场，是我跟你，我就认输了。接下来你的战斗都不太难，只剩下跟那第一名的战斗，你要担心点。”

    当贾岩下得台来，一位龙卷势力次关强者到了贾岩身边，他也是晋级十强的天才，可对比贾岩他的战斗就不太好看了，前面几场输多赢少。

    “好的，谢了。”贾岩点了点头。

    接下来的一场，果然是这个龙卷势力的天才遇到贾岩，他直接选择了认输，虽然贾岩认为，他就算不认输，也不能浪费贾岩多少体力。

    “一场场精彩的战斗过去，这一届的次关强者第一名争夺战，要开始了！在这万众瞩目一战之前，我们来看看，这一届威强势力天才战中，最大黑马，也是冠军争夺战选手之一的贾岩，在这一届战斗的过往吧。”

    当战斗到最后一战，也是次关强者最最颠峰冠军战时，贾岩慢慢的走出了赛场。

    而整个星体之上，播放出了他在这一届天才战中的一场场战斗。

    而这些镜头的播放，这才令观众们猛地觉，贾岩这尊者，竟不止参加了次关强者战，他在尊者级别，也浪费了一定的体力。

    这样还打入了次关强者冠军争夺赛？这还是尊者吗？

    伴随贾岩的战斗过往被播放完，接着便是对手了，星体之上的星空中，又播放出了对方的影像。

    这是一位大蝎子一般的怪物，他的战斗无比的激烈，一次次的战斗中，都经常出现血腥。

    “贾岩，我要胜你！”

    对方来到战圈之上后，直接用自己的钳子，对准贾岩出了赛前宣言。

    “呵呵。”

    贾岩摇了摇头。

    场下的观众们，这一次不认为贾岩是在装逼了，因为他之前胜了暂定的第二名，这第一名不比第二名强大多少，所以贾岩这嘲讽的表现，并没有什么不对的。

    “气死我了！”

    这蝎子怪物看起来就似乎脑袋不好用，见贾岩如此模样，直接冲锋而起。

    当当当当当！

    贾岩前足，与这次关强者一次次的对碰起来。

    因为力量仍旧无法与次关强者等级的存在相比，所以贾岩每一次，都会被砸飞到几百米之外。

    “哈哈，败吧！”

    见到贾岩居然无法反手，对手的大蝎子怪物哈哈大笑，然后大钳子举起，对准贾岩头颅，狠狠砸下。

    噗！

    回应他这癫狂笑意的，是一只不知道从哪里出现的足部，轻轻刺入了他的脑门之上。

    “我本不想杀人的，可谁让我不喜欢你呢。”

    这第一名强者，最后听到的便是贾岩这句话语。

    “贾岩……贾岩……贾岩胜！贾岩这尊者天才，获得了次关强者第一，天啊！”解说员几乎有些疯狂的声音，响彻了整个赛场内外。

    感谢‘摸摸口袋没有钱’书友的打赏。

    求正版订阅啊！