    “首先，得让兀良哈那边拿出诚意来！”

    “不然大明一而再，再而三的容忍他们，他们又死活听不懂人话，不但让朝廷丢了脸面，还让其他蛮夷小觑了我大明。”

    “告诉沙不丹，让他们部族里面的人都给自己取一个汉人名字，此后要给孤学汉话，写汉字！”

    “别告诉孤，说什么兀良哈三卫他一个人做不了主，别以为孤不知道他的底细！他此前不还杀了女婿脱脱不花吗？怎么可能没有一锤定音的本事？”

    “他们在草原上该做什么做什么，可到了我大明直辖之地，便要学会懂规矩！”

    景泰帝摸着小胡子，倒是明白了儿子的话中深意，“青哥儿是想对蒙古玩一手当年北魏孝文帝做过的，移风易俗？”

    “可当年蒙元立足中原尽百年之久，也没有学会我华夏传统，元帝之中还有不会说汉话的……此时这般行事，能成吗？”

    别说蒙元了，即便是孝文帝改革后，鲜卑一族的守旧势力仍然庞大，新旧两派的权利争夺没过多少年就把北魏搞崩溃了。

    而鲜卑族消失在茫茫人海之中，还得等到隋唐之后。

    由此可见，移风易俗对于一个有自我认知的民族来说有多么困难。

    景泰帝有些担心儿子这个计策行不通，白费了功夫。

    朱见济安抚好爸爸，“此一时彼一时了。”

    “当初蒙元蹂躏中原，那是他强我弱，形势那样，蒙古人怎么肯学我华夏文明？”

    更何况在元朝的四等人制下，蒙古人和汉人之间还差了两个阶级，是很难跨过如此巨大的差距去搞什么文化交融的。

    以蒙元统治者的本意，他们恨不得治下的所有人都守着自己的传统，永远都不混在一块。

    因为只有搞大了双方差距，才有利于作为少数群体的蒙古在其中浑水摸鱼。

    “如今我强他弱，对方还有求于我大明，让他们改个名字又能如何？而且儿子说了，让他们在外面用汉名，草原上任其自由，算是大度了！”

    “可这么一看，不还是没什么用吗？”景泰帝持续疑惑。

    朱见济笑了，“眼下是这样，可等以后就不一定了！过个几年，说不定蒙古还要求着咱们教他读书识字呢！”

    “到时候朝堂上的诸位臣公，也能落个教化蛮夷的好名声。”

    他给李秉发过去的小册子上面说了一些关于“经济支援”的问题，相信以后者实干派大明朝精英的身份，能够明白其中深意。

    而且等纺织厂建立起来后，经济往来频繁，为了方便过好日子，人数较少的蒙古人必然会被汉民吸引进而同化。

    这是煌煌大势！

    谁也改变不了！

    朱见济现在提出这个要求，只是为了日后蒙古人民主动学习中原文化时做准备，给他们减少点负担和压力——

    毕竟只要有了一个汉名，再接受起其他方面的东西，心里的阻碍就会小很多了。

    “此外还有其他要求的，”

    “兀良哈三卫需要安排部族中不满六岁的孩童入城居住……大宁城以后会建立起来一个专门的学校，就让他们在那里学习！”

    “双方开市通商后，也不能随意欺辱我大明商人，必须要心平气和的跟咱们做生意！”

    过去就发生过不少类似的事件，

    大明商队过去收购草原土特产，结果被人当肥羊和宰了。

    只是由于中原王朝“重农抑商”的传统，而且不能“轻启边械”，并没有把这种小事放在眼里，对蒙古人提出交涉，于是严重打击了大明商人前往草原做生意的热情。

    而官方之间的贸易往来，也常常停留在“你出马子我给盐”的阶段，收益并不是很显著。

    不能通过这种事获得利益，也无法把双方正常的关系维持下去，那么双方间分分合合也是常事。

    朱见济是不能容忍这种事情发生的！

    “这个为父不懂，”景泰帝没能理解儿子的话，但秉持着“我儿最好”的态度，还是认可了朱见济的主意。

    “青哥儿比为父能干，那就听青哥儿的！”

    “你们给沙不丹回旨吧，就按照太子的意思讲……只要他答应了，他们的要求朕就准一半！”

    大宁城是绝对不可能给兀良哈的。

    朝廷剩下的钱基本都投资进去了，如果转手给了这群人，那就跟傻子拿钱打水漂玩似的。

    景泰帝不觉得自己有这么好哄。

    “他们可以在各关附近放牧，但一定不能欺凌我大明子民！”

    瓦剌压着兀良哈打的时候，后者敢和前者动怒，跑过去砍人家部落的人？

    现在大明都把瓦剌给干了，自然也不能让兀良哈继续在自个儿当白嫖党。

    史书上不是有句话说的好吗，叫什么“夷狄畏威而不怀德”。

    只对人好而不给他们大嘴巴子，草原上的饿狼是听不懂人话的。

    “臣等……”陈循还想说话。

    “就这么定了！”

    景泰帝挥挥手，结束了这个话题。

    “朝鲜有使者到来，恭贺天朝击溃瓦剌之大胜。”

    “女真那边也有人请求入京，自述土木堡之后，受制于也先，与朝廷隔绝……如今大明收服边城，重新打通了辽东通道，所以想要把往年未能及时送给朝廷的贡品补上，以表忠于我大明之意。”

    “此外，还有另外藩国送过来的贺表……”

    之后，阁臣萧滋将这些事情一一告知。

    景泰帝和朱见济对此都不怎么关心。

    前者是已经习惯了世界各地的孝子们时不时朝贡，后者则是由于还没到需要关心这些地方的时间。

    朝鲜这等“大明头号狗腿子”无需担忧，女真方面，等大宁、开平诸卫重建完毕，迎接他们的必然是浩荡天威。

    所以在朱见济眼里，他不需要跟一个死人过多的接触。

    和通古斯野人有什么好交涉的？

    难道自己会因为他给朝廷送来了一些野山参和兽皮子，就放弃对这群家伙的降维打击了？

    有这个功夫，还不如抓紧时间去培训各地农庄的管理人员呢！

    像农庄这种集体化的组织，是需要不少人手进行事务调度的，不然一处乱便容易引起处处乱。

    想要建立起朱见济规划中的农会，就必须把基层管理给做好！

    特别是小太子还要求农会做好日常记录，不准落下分配下去的一点一滴，这种过分的“员工守则”，放在封建时代粗放式的管理体系中，是非常少见的。

    如果不是有昌平皇庄的例子在，底下人难免抱怨太子爷是给自己没事找事。

    区区几个种田的，就要高贵的读书人去给他们做事？

    没有多少清高的知识分子想去下地，被铺满了肥料的庄稼气息熏陶。

    为了解决这个问题，在直隶建设新农庄的时候，朱见济还要求每个地方派两三个人来参加“入职培训”，安排专门的人手教导他们。

    能读书认字的诱惑，终究是让那些人咬牙撑了下来。

    虽然都是些简单的字，还要学小太子口里的“字母拼音”，可这意义很重大——

    要是读的好了，脸皮再厚一点，他家就能自称“耕读之家”了！

    再把下一代养好，指不定就能出个举人老爷呢？

    他们非常积极的学习着后世小学生的知识，并且将之视为瑰宝。

