    第62章不曾同房

    “桃腮，你好大的胆子！”李夫人怒拍桌案，脸色一片冰冷！

    婆子也是明白夫人意思，立刻道：“你这贱婢竟敢污蔑二少夫人？二少夫人跟表小姐无冤无仇，而且这一次还是表小姐救了二少爷，二少夫人于情于理都不会跟表小姐过不去的，绝对是你这贱婢自己善做主张！”

    桃腮一听这是要她顶罪啊？

    吓得一个激灵，裤子就湿了，声泪俱下道：“奴婢怎么敢的啊？奴婢只是一个下人，要不是二少夫人吩咐，就算借奴婢几个豹子胆，奴婢也不敢去害表小姐，尤其奴婢跟表小姐无冤无仇，二少夫人跟表小姐才有仇！”

    “二少夫人跟表小姐有什么仇？”婆子道。

    桃腮立马道：“怎会没仇？二少夫人一直都记恨被表小姐得去的那个飞仙灯笼，当初宫里赏下来二少爷却没拿回家，反而半路转送给了表小姐！”

    “飞仙灯笼？那是两年前的事了吧。”李夫人不可置信道。

    “对，而且二少夫人也知道，老夫人曾经想要让二少爷跟表小姐是青梅竹马！”桃腮说道。

    “简直是胡言乱语！”李夫人心下恼怒：“妤儿跟宇儿是表兄妹没错，但他们只是单纯的兄妹情，若不是如此，叶珊以为这门亲事能轮得到她吗，她竟然因为这些记恨妤儿！”

    这一次要不是妤儿，儿子还有命？

    这可是救了她丈夫的命，救了她夫家满门啊。

    但是她却能够一转身，就将这消息传扬出去，馅妤儿于险境之中，这用心可当真是歹毒！

    “二少爷这些年来，也没有跟二少夫人同房，二少夫人就觉得，二少爷这是在为表小姐守身如玉，所以这一次才会……”

    “什么？！”李夫人却已经蹭得一下站起来了，不可思议盯着桃腮。

    几个婆子也是惊呆了，她们没听错吧？二少爷跟二少夫人一直到现在都还没同房？

    桃腮也知道这一次是逃不了的，所以全盘托出：“夫人，奴婢没有说错，二少夫人跟二少爷一直到现在，都不曾同房！”

    李夫人都惊呆了。

    原本只是过来审儿媳妇害外甥女的案件，谁知道竟然还牵扯出这样一桩事来。

    “还不老实交代，这到底是怎么回事？！”李夫人阴沉着脸。

    婆子也道：“当初新婚第二天，可是有上缴元帕的！”

    “当初的那一张元帕，不过是二少爷刺破肩头让拿过去应付夫人的。”桃腮说道：“二少夫人新婚之夜来了月事，当时就没有圆房，不过因为顾念着二少夫人的出身，所以二少爷不让传出去，省得叫人看轻了二少夫人。”

    “之后二少爷就外出办差了，再一次回来，不知为何，二少爷就没再碰二少夫人，一直到今时今日都如此，要不然怎么进门快三年了，二少夫人怎还没怀孕？！”

    “那不是因为当初二少夫人救了二少爷，身子骨落下了寒疾，这才如此么？”李夫人的婆子道：“当初可是请了秦掌院来看过的，也的确落下了寒疾！”

    (本章完)

