    “看样子完全吸收了神魂宝珠之后，意志力应该可以达到800左右。”萧风暗喜道。

    突破200级圣域，需要的是1000点意志力。

    要是能够一口气上800，后面他自己需要的修练时间就比较短了，或许要不了几天就能达标！

    怀着喜悦的心情，他一刻不停，继续汲取神魂宝珠之中的灵魂力。

    -19892（真实伤害）

    忽然，一朵金色的火焰从他的身上冒出，头顶上跳出了一个伤害。

    萧风一看，原来是黄金圣龙的诅咒在作祟。

    这诅咒只会在他闲下来的时间里偶尔触发，伤害对普通人来说或许很高，但对他威胁性不是太大。

    他没有理会，继续沉浸在自己的成长大计之中。

    1小时，2小时，3小时……

    神魂宝珠这口“大水缸”渐渐被他吸干，里头蕴含的神魂力量，逐渐转化成了属于他的意志力。

    黄金圣龙的诅咒也不时触发一次，3个小时下来，触发了11次，烧掉了他20多万血量。

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+10！】

    伴随着最后一次系统信息闪过，萧风手中的神魂宝珠彻底被吸干，破碎成粉末，消失在空气中。

    打开个人属性面板一看，现在他的意志力点数，已经达到了833点！

    “感觉好厉害的样子……”

    意志力的提高，让萧风感到自己的头脑似乎清晰了许多，对于元素的感应变得更明显，可以清楚的捕获到空气中的水元素和火元素。

    “水箭术！”

    他凝聚一支水箭，射向一旁的小树。

    噗~

    水箭打在树干上，大腿粗的小树直接被砸得裂开了一道缝隙，摇摇欲坠。

    【恭喜你！自研技能“水箭术”熟练度上升，效果得到加强！】

    系统弹出提醒。

    萧风打开技能栏一看，水箭术的威力居然从最初的5％攻击力，变成了17％，一口气提升了3倍多！

    意志力的提升，效果显著！

    “再试试小火球！”

    他意念一动，又丢出一颗火球。

    但这次的火球，可一点都不小了，体积和普通玩家释放的火球术完全一样！

    轰~

    火球打在刚才那棵树上，可怜的景观树直接炸断，四分五裂，一片焦黑。

    【恭喜你！自研技能“小火球术”熟练度上升，效果得到加强！】

    再一看技能列表，小火球术的名字都变了，变成了“炽烈火球”，威力达到330％法术攻击，比标准火球术的250％还要高！

    看到这些变化，萧风的内心一阵激荡。

    “拉罗纳尔老师和沈绰说的果然没错，这游戏玩到后面，就是得自己研究技能！”

    这才800多点意志力，他的自研技能威力就超过了技能书学习的。

    如此算来，只要他把自己所掌握的技能原理全都弄清楚，所有技能的效果都将得到巨大的增强！

    当然，学习魔法不是一朝一夕的事情，这是个十分漫长的过程。

    他只能一个一个魔法慢慢学，直到将技能列表替换掉为止。

    嘀嘀嘀~

    好友列表在闪烁，有人找他。

    打开一看，是李厉发来的消息。

    “老萧老萧，你忙完了没有？还有10分钟就是驻地守卫战了！我们都已经在驻地准备，就差你了！”

    “10分钟么……稍等我一下，我很快就来！”

    萧风看了看时间，回答道。

    “好，那我们先守着，你尽快一点，别等福利boss走了才来！”李厉说道，生怕他这个输出机器关键时刻掉链子。

    这次福利boss，是拆迁队公会100号人梦寐以求的时刻。

    只要一切顺利，到时候所有人都能分享到巨额经验，等级将会飙升到一个难以想象的程度！

    为了这一刻，众神、龙魂、征战，三大公会已经准备得十分妥当，三家总共有20万人出面帮忙守城。

    以现在的玩家等级，20万人一起守，基本上可以说是万无一失了。

    萧风回了句：“放心，这次福利boss，一定让你们爽个够！”

    然后就掐断了聊天，迅速离开萧宅，前往传送阵。

    在福利boss开始之前，他打算先去完成4转。

    4转可以让他的属性成长提升许多，攻击力暴增一小截。

    而且还能多学几个大威力技能，增强输出。

    时间只有10分钟，看起来有点紧迫。

    不过驻地守卫战全程下来需要2个小时，还是有时间去转职的。

    萧风传送到烈焰城，直奔烈焰神殿而去。

    “大主教！烈焰大主教~~”

    人还没进神殿，萧风的声音就已经先传出老远了。

    “什么人？神殿重地不得喧哗！”

    大门口的神殿骑士横枪阻拦，不让他过去。

    萧风指了指自己胸口的【诸神荣耀徽章】。

    “啊！是你！”神殿骑士看到这个徽章，立刻认了出来，知道他是几天前在神殿门口闹事，还杀了个高阶骑士的罪魁祸首！

    这两位骑士有点不爽，很想揍萧风一顿为他们死去的同伴报仇。

    不过有诸神荣耀徽章在，却是不敢将这种想法付诸行动。

    “让开让开，耽误时间！”萧风没好气的推开两人，一头钻进神殿之中。

    刚进门，一道红衣身影拦住了去路，是个名叫“卡卡”的主教。

    “萧风勇士，诸神荣耀徽章的拥有者，欢迎造访烈焰神殿，不知你有何贵干？”卡卡主教彬彬有礼的问道。

    “我找你们大主教。”萧风开门见山的道，不愿浪费一点时间。

    至于烈焰大主教叫什么名字，他已经忘记了。

    西方人的名字超难记的！

    “哦，是找贝鲁特大主教啊。大主教正在后殿沟通神明，你可能要稍……”

    卡卡主教说道。

    话音未落，萧风已经直奔后殿而去。

    “诶？萧风勇士，你不能去那边，你不是本神殿成员，不能擅闯后殿！”

    卡卡主教喊道。

    神殿大厅内的几位骑士听到声音，走了过来想要阻止萧风。

    萧风顿时无语了。

    “都给我一边呆着去，少来烦我！”他取出【火神的愤怒】，举在手中，脚步不停。

    “呃，是……是前代大主教的信物法杖！”

    这根魔法杖意义非凡，比萧风身上的徽章还要好用。

    此时萧风身上已经没有奥托古的诅咒了，所有神殿都不会主动排斥他。

    因此在法杖出现之后，所有神职人员都主动让开道路，不再阻止。

    “我去，这人谁啊，连NPC都随便喝退？”

    四周的玩家看到这一幕，都对萧风投来崇拜的眼神，看到他的名字和等级之后，更是差点蜂拥而上求签名。

    好在神殿有许多神职人员在维持秩序，才没混乱起来。

    萧风跑进后殿，一眼就看到了神力池旁边的大主教贝鲁特。

    此时贝鲁特大主教刚刚结束和神明的沟通，正在闭目养神。

    听到萧风的动静，他转过头来，含笑道：“是萧风勇士啊。你来的正好，我刚刚从神界取来气象之神的传承典籍。”

