
　　（妈耶，上一章被封了，我写了啥？先看看能不能解开吧……难顶。）

　　万籁俱寂。

　　寂静的夜色中，杀机酝酿。

　　姜澈缓缓走来，距离汽车还有五米左右的时候，站定。

　　右手从兜里伸出，对着保镖猛然一握。

　　嘭！

　　保镖的脑袋如撑裂的气球般四分五裂,红的白的各种东西溅满了车内，在玻璃上覆盖了厚厚一层粘稠的液体。

　　车里响起女秘书惊慌失措的高音尖叫，于是姜澈手掌微移，又是一握。

　　嘭！

　　世界清净了。

　　她手指一动，傅青旁边的车门自动打开：

　　“下来吧。”

　　傅青神色阴沉的下车，眼神中有着毫不掩饰的怨毒之色，但几秒后,他竟不自觉笑出了声，感觉到一阵难以描述的荒谬：

　　“你是升华者？”

　　“你竟然是升华者？”

　　他通过各种渠道查阅过群星会的内部资料，在群星会的资料里，姜澈是不折不扣的普通人！

　　没有觉醒，没有学习过炼金术，什么力量都没掌握，就是一个不折不扣的普通人！

　　能坐到现在的位置，全靠她展现出了超越绝大多数人的理智和判断，顺利解决了好多起足以造成重大威胁的超凡事件。

　　群星会内部的员工资料根本不会出错，而且群星会每年都会有体检，如果是升华者，姜澈必然会被检查出来。

　　可资料上分明写着她是普通人。

　　所以傅青才感到一阵荒诞，只有一种可能，姜澈在隐瞒自己是升华者的事实，她居然连群星会都瞒过去了。

　　可这有必要隐瞒吗？

　　“很多年前我就是升华者了。”姜澈平静的说。

　　傅青收敛起笑容，眼神中闪过一丝阴翳，在他的感知中对方只有一个人，也就是说，如果能杀掉姜澈,他就可以逃出金竹，远走高飞。

　　刹那间，傅青体内源质涌动，周身气流陡然暴乱，三道凌厉的气刃横扫而出，这是他的非凡能力“气刃斩”，能够轻易将血肉之躯一分二位，就连特质合金也能斩断。

　　三道气刃迸发凄啸，锋芒毕露，却骤然停在姜澈身前三米范围，就像是被按下了暂停键一样，无法寸进分毫。

　　下一秒，三道气刃齐齐炸开。

　　“你……”

　　傅青呆滞，他是二阶升华者，气刃爆发的速度比子弹还快，威力比反器材狙击枪射出穿甲弹还要恐怖，连渡鸦部队身上的装甲都能斩裂，怎么会如此轻易就被挡下？

　　“你是几阶？！”傅青不由得倒退了两步。

　　姜澈没有回答,只是抬起手，轻轻一攥。

　　嘎嘣一声,傅青的脚踝与小腿被无形力量捏碎,血肉模糊，断裂的骨骼刺穿血肉暴露在外，后退的步伐一个踉跄，失去支撑，扑通跌倒在地。

　　慌忙间，傅青抬手，又是两道气刃飞出，其中一道由于角度问题飞向了汽车，像是剪刀裁纸一样，没有丝毫难度地在汽车上斩出一道深邃的痕迹，钢铁摩擦，一粒火星落下引爆了油箱。

　　巨响迸发，烈火喷涌而出，眨眼将汽车吞没，凶猛的火舌狂乱飞舞，向着天空升腾，似是要将一切焚烧殆尽。

　　而那两道气刃同样在姜澈身前三米的时候就倏然停下，接着诡异的炸开。

　　“空间系？念动力系？你究竟是什么能力，竟然这么强……”

　　傅青咬牙，手臂撑着身子向后移动：“你在藏拙？你在防备谁？”

　　“事到如今，你还没有认出我吗？还是说你杀过的人太过多，根本不记得当年有一个小女孩逃过了你的残杀？”

　　姜澈淡然开口，熊熊火光将她的身形照耀得明暗不定。

　　傅青皱眉，经过姜澈的提醒，回想起了很多很多年前发生过的一件事。

　　那时候他还很年轻，是专门给大人物做见不得光的事情的狗腿子。

　　十多年前，由于“太阳陨落之夜”的发生，导致群星会陷入了短暂的动荡，爆发了政治之争，许多有心人试图趁机上位。ŴŴŴ.23sk.com

　　他所服务的那位大人物，就曾让他暗杀过很多竞争者，不仅要杀对方本人，还要连带着全家一起灭口，以绝后患。

　　但是有一次，他带人去杀一个叫姜烨的男人时，被对方的女儿侥幸逃走，他让自己的手下去追，没多久手下就跑了回来，说那个小女孩逃跑的时候被卡车撞死，尸体血肉模糊，现场有好多人，没办法把尸体带回来。

　　手下信誓旦旦的保证，加上他又去车祸现场转了一圈，确定那里的确撞死了个小孩子后，就没再关注过这件事。

　　现在一经提醒，他将当年那个小女孩的面孔与姜澈的面孔重叠到一起后，恍然发现她们有着五六分相像。

　　“是你……”傅青声音变得嘶哑，怒目而视：“当年我就不该大意，我就应该亲自去追杀你，一群废物，一群废物……”

　　“现在说这些又有什么用呢。”

　　姜澈冷漠的问：“这能改变你将死的事实吗？”

　　傅青没有再说话，只是粗重的喘息，用那双遍布血丝的双眼怨毒地瞪着姜澈，他知道自己今天必死无疑。

　　而且会是，非常痛苦的死亡。

　　“那天晚上，我还缠着爸爸让他带我去动物园玩，缠着妈妈让她再我去听一听歌剧，他们笑着答应了，还说我再考一百分的话，就带我去参观炼金协会。”

　　姜澈望着远方的夜空，回忆着早已逝去的过往，紧接着，那冷漠到令人不寒而栗的视线便落在了傅青身上。

　　“我本来拥有一个美好的家庭。”

　　“但你们毁了它。”

　　“所以我会用我余生的全部时光，向你们一一复仇。”

　　“你不是第一个，也不会是最后一个。”

　　姜澈伸出双手，一手虚抓住傅青的头部，一手虚抓住傅青的腿部。

　　接着，双手用力，像是拧毛巾那样——用力！

　　嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣嘎嘣嘎嘣……

　　傅青的身体凭空扭曲，大量的鲜血从体内被挤压出来，骨骼传出不堪重负的声响，齐齐断裂破碎。

　　三秒后，傅青就变成了一个扭曲的人肉麻花，死相狰狞。

　　·

　　当周尘赶到的时候，看到了站在汽车残骸旁静立，不知道在想些什么的姜澈，还有一具酷似麻花的可怖尸体。

　　他倒抽一口凉气，忍不住惊呼出声：

　　“卧槽！”

　　这是什么别具一格的船新死法？

　　姜澈平静地看了过来。

　　“嘶……你这手法有点东西啊，能不能教教我？”周尘虚心求学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十四章 拧毛巾免费阅读。https://xs.23sk.com 