    刚开始的时候翠柳对书香很好是因为赵笙的缘故，因为书香是他们的女主，只是他们的王妃，保护女主子和世子小郡主是她应尽的职责！

    可是后来时间越来越长，书香是一个什么样的人她心里跟明镜似的。书香对他们的好，对他们的亲近，这样没有架子的主子是他们以前从来就没有想过的。

    可是王爷怎么能做这么糊涂的事情？王妃也就罢了，毕竟是一个大人，可是两个小主子还小啊，家里的老弱病残一大堆。

    不知道事情真相，因为书香受了天大委屈的翠柳心中直为自己的主子抱不平。对，没错，翠柳现在就已经把书香当成了自己的主子，而赵笙这个以前的主子现在她心中就是主子的丈夫，是她们的王爷了。

    书香哭得太过惨烈，嗓子都有些疼，一抽一抽地打着嗝。觉得全身酸软，放下了翠柳一屁股跌坐在地上，还不住的拿袖子抹着眼泪，一边哭一边打嗝：“死男人，要是我家里的人遇到什么危险，我追到天涯海角，嗝，我也不会放过他，嗝……”

    “主子，天色已经晚了，你出来许久了再不回去家里的人该担心了。翠柳现在也实在没办法只能拿着家里的人来安慰。

    书香一听到家里人，瞬间想起来刚才爹娘那担忧的眼神，祖母那快要哭出来的神色，还有两个小包子软萌软萌，就像是被欺负了的兔子一般的红眼睛。她这才反应过来自己刚才都做了些什么。

    想着自己刚才哭着说的那些话心里就有些打鼓，她怎么能够一时冲动委屈就把自己最大的秘密都透露出来了呢？

    不过仔细的想一想，这个翠柳大也是值得信任的，她来家里这么久了从来没有让她操过心。甚至自己做得不那么好的时候她还会婉转的提出来跟自己商量，这样一个人是绝对不会起什么歪心思的。

    书香本着用人不疑，疑人不用的原则，既然认定这个翠柳就是自己以后要信任一辈子的人，那有些话今日既然都已经开了头，索性一次性跟她说清楚吧。

    书香心中还是有些忐忑，又看了翠柳几眼。见她的眼睛里全部都是担忧和愤怒，摇了摇头还是道：“其实，其实我不是你们这个世界的人，我，我来自二十一世纪，就是个很远很远地方，我在那边已经死了……这个身体的主人才是两个孩子的娘，我，我就是一个穿越而来捡了大便宜的……”

    书香说着又看了翠柳几眼，见他满脸的迷茫，又有些丧气。“哎，我跟你说这些干什么，你又听不懂，或许还以为我是神经病呢，哎，走吧，回去吧……”

    翠柳不是不懂，就在刚才书香说的时候她其实就听到了，只是心中条件反射的不想听到，更不想理解。本来她心里就条件反射的想当什么也没听到，可这个蠢主子竟然还敢说出口。她觉得，今天不把问题说清楚还不知道往后主子再乱说话，将会惹来什么样的麻烦！

    此时的书香觉得无比的泄气，她好不容易找到一个人愿意将自己最大的秘密告诉她的人，可眼前这人吧却还听不懂。

    “不是！主子！”翠柳一把将书香的手臂拉住，神色非常的严肃，眉头都紧紧的皱了起来：“主子，这话你还跟谁说过？！”

    书香有些狐疑地看了她两眼，轻轻的摇了摇头，声音还是有些嘶哑，再打了一个嗝，这才道：“没有啊，我就跟你一人说过嘛……”

    翠柳这才长长的舒了一口气，却还是将书香的手拽得死紧，脸色还是非常的严肃：“主子，今天的话只有奴婢一个人知道绝对不会给你泄露出去，但是主子你必要记住，以后这话绝对不能再对另外的人说起。记住了吗？！你必须得记住！”

