    大分身术所化的分身被灭之后，楚阳就直接降临而来。

    刚刚来到城内的广场之处，就看到龙强只剩下一个头颅落在了僵尸身上。

    对待敌人的落井下石，谁不喜欢？

    “不、等等！”

    龙强勉强化作人身道体，只是身子十分虚幻，似随时都会崩溃而灭，他快速说道：“你不能杀我，我是龙族的金仙强者，你可知龙族的强大？我龙族太乙之境上千，大罗修为成百，就连至强之境，也有几个，是站在仙界最巅峰的势力。杀了我，你必然被追杀而亡，对你没有什么好处。再说，我们之间，也没有多大的仇恨，不如就此罢手如何？”

    “你差点将我杀了，现在却说要我摆手？哪有那么好的事情？”楚阳冷笑，“至于龙族，总有一天，我会踏破龙渊，将你们龙族灭个干干净净，一个不留！”

    “死吧！”

    他大手一握，就要将龙强彻底的灭了。

    “想要杀我？那就陪我一起沉沦啊，楚阳，我会等着你的！龙血咒术，不死不休！”

    龙强以灵魂之力，发出了只有龙族特有的一种神通。

    “不好！”

    楚阳大惊，就将龙强给彻底的灭了，可惜还是晚了一步，被龙强以寂灭灵魂发出的印记打在了身上。

    “龙血咒术！”

    看了看肩膀上的一个火红色的龙形印记，楚阳不禁咧嘴。这种咒印，没有任何攻击力，却十分难缠，不超越对方一个大境界，根本难以磨灭。

    一旦中了这种诅咒，在一定范围内就会被龙族强者感应到，然后就是不死不休的追杀。

    “来吧！来一个杀一个，来一个吞一个！”

    楚阳露出凶狠之色，大手一挥，将地上的僵尸收了起来，望向前方，稍微犹豫，就隐匿身形，慢慢的摸了过去。

    远远看去，被轰破的古老大殿中，正在发生着剧烈的变故。

    在那里，有一个巨大的池子，荡漾着浩瀚的纯阳仙灵之液，此刻正在掀起剧烈的波涛。

    纯阳之液，蕴含着至纯至阳之气，远远比永生中的纯阳之气高无数个层次。

    浩瀚磅礴，力量汹涌。

    哪怕一滴，也有着摧毁山岳的威能。

    在池子中心的水面之上，有一个王座，上面有一位拥有绝世容颜，风姿典雅，又带着高贵的女子，她慵懒一般的半躺着。她身上腾起阵阵仙光，水池四周，也燃烧起了白色的火焰，就连纯阳之液都开始剧烈的动荡。

    “纳兰嫣然，你个卑贱，困不住我、困不住我的！”

    水池之中，响起了一声声咆哮，宛若怨妇的哀嚎，厉鬼的咆哮。

    王座之上的女子没有任何动静，只是身上散溢出来的力量更加庞大。

    轰隆隆！

    池子不停的炸开，冲出一股股黑丝，越来越多。

    “哈哈哈，刚才你受到了冲击，给了我机会。纳兰嫣然，等我出来，干死你！”

    声音极其的阴狠。

    王座之上，赫然是曾经的女王大人。

    她坐直了身子，抬起玉臂，手指弹动，飞出一缕缕仙光，将黑丝打灭，可这个时候，下方的暴动更加剧烈，让其中一缕黑丝逃遁出了池子。

    刹那间，这缕黑气一转，化作一个阴沉的老者，他连忙念念有词，就见大地摇晃，龟裂出了一个深渊，从里面冲出一股可怕的气息，破开重重仙光，湮灭一重重禁锢大阵，飞出了一物。

    这是一面黑幡。

    在幡面之上，整整有四万八千个漆黑的骷髅头，每个骷髅头，都是由三千个符文组成，每一个符文，都是一百个阴魂融合而诞生。

    这是一件纯粹的魔道之器。

    “哈哈哈，我的噬魂幡，归来吧！”

    阴沉的老者狂笑。

    “纳兰嫣然，你的死期到了，等我化身掌控噬魂幡，就是你真正的末日！”

    池子之中，再次传来了同样的声音。

    啪……！

    紧要关头，女王一指，将这个化身湮灭，可噬魂幡却自动的发出一道道黑光，冲击而来。

    “黑渊！”

    女王从王座之上站了起来，磅礴的仙光如垂天之慕，将周围尽数笼罩，挡住了噬魂幡的攻击，同时发出了沙哑的声音，“两千万年了，黑渊，我要彻底的杀了你、杀了你啊，为我全城之民报仇！”

    “嘿嘿，纳兰嫣然，你的子民，可都是你所杀！”

    池子之底，黑渊冷笑。

    刚才的化身虽然被灭，可他却丝毫不担心。

    啊啊啊……！

    女王忽然双手抱头，发出了凄厉的哀嚎，痛苦万分。

    砰……！

    池子暴动，仙光散乱，阵法破碎，里面被镇压的黑渊抓住机会，终于冲了出来。

    “纳兰嫣然，你杀了全城子民，这就是你的罪，这就是你的恶，赶快下地狱去赎罪吧！”

    黑渊满身浓郁的怨气，一招手，噬魂幡飞了过来，落在他掌心之中，刹那间，他虚弱的气息开始增强。。

    “黑渊……！”

    纳兰嫣然剧烈的颤抖，一双眼睛，已经变的血红，“哪怕我下地狱，永世不得超生，也要将你灭掉。”

    “我痛苦了两千万年！”

    “我沉沦了两千万年！”

    “本有机会恢复伤势，可我没有，没有啊！”

    “因为我心伤痛，因为我的子民已经全部死亡！”

    “可我为什么还要活着？”

    “为什么啊？”

    纳兰嫣然痛苦哀嚎，其音悲哀。

    “那你就去死吧，去陪你的子民！”

    黑渊阴森森的笑着，他的气息，不停的攀升，整个黑死山中蕴藏的死气，都在蜂拥而来。

    “因为你们都还陪着我，一直在我身边，生为我征战，死为我守护！”

    纳兰嫣然看向了四周，她的目光，扫过一个个阴灵，扫过一个个骷髅，扫过一个个僵尸，语气前所未有的温柔。

    “我的子民，我可爱的子民啊，竟然因为一个纨绔，全部死亡！天道何其不公！”

    “我们只想安安静静的生活，安安静静的过着我们艰难而简单的快乐，只这微不足道的要求，就不给我们！”

    “我好恨，恨自己实力不强，不能斩尽仇敌，不能守护我的子民！”

    “我好怨，怨苍天不公，怨世间没有公平，怨这个朗朗乾坤黑暗横行，正气不存！”

    纳兰嫣然呜咽。

    “女……王……！”

    一个个简单的音调，一个个沙哑的几乎听不清的字眼，汇聚了一起，形成了洪流，传递了过来。

    纳兰嫣然一颤，看了过去。

    所有的阴灵，所有的僵尸，所有的骷髅，都快速的飞舞而来，围绕着他，相似曾经。

    啪……！

    眼睛模糊，泪水流了下来，竟然化作一串串的珍珠。

    “我的子民！”

    纳兰嫣然泪眼双流，却露出了两千万年以来第一个笑容。