    黄温受到质问后，表情不免有些尴尬。

    他负责这里的安保工作，却让间谍成功带走资料，无疑是严重的失职。

    也正因此，他比任何人都迫切地想要抓回间谍。

    “楚先生，您通过现场的破坏痕迹判断，间谍的实力怎样？”黄温接着小心翼翼地问道。

    他已经知道楚凡是个高手，所以态度十分恭敬。

    只要楚凡能帮忙抓捕间谍，让他当狗都行。

    楚凡沉吟道：“此人在毫无声响的情况下，强行破开保险柜，至少是九阶武者。”

    “嘶……”黄温猛吸一口凉气，“九阶武者，怎么可能？！”

    楚凡呵呵一笑，道：“搞不好还是宗师呢。”

    黄温的脸色很难看，心中也有几分庆幸。

    幸好自己没有轻举妄动，否则就算追到间谍，恐怕也会被直接秒杀。

    “这个间谍，应该是研究所的高层人员吧？”楚凡又问道。

    唐顺苦笑着点头，道：“十有八九是我们的研究组长，李光启。他在研究所干了十多年，对这里的一切都了如指掌。事发之后，我们就联系不上他了……”

    楚凡并不觉得意外。

    只有内部人员，才能在不引起怀疑的情况下，出入研究所。

    并且这人一定有很高的权限，能够通过电脑切断密室内的枪械机关。

    唐顺接着叹气道：“千防万防，家贼难防。我们都认为李光启是个手无缚鸡之力的科学家，就算他能进入密室、能够关闭枪械，也拿不走保险柜里的资料。要开启保险柜，必须有十名以上研究员在场，同时通过生物识别才行。这本是万无一失的，可谁能想得到，一个搞了一辈子科研的人，竟是个九阶武者间谍，藏得可太深了……”

    黄温也是倍受打击，他练功多年，还不如一个文人。

    人家李光启化身九阶武者，直接强开保险柜。生物识别这层最高保障，形同虚设。

    今晚轮休时候，李光启离开研究所，很多人还跟他打了招呼呢。

    过了十多分钟，有研究员去密室存取实验数据，才发现保险柜被干坏了。

    “之后我们联系上级，把李光启祖宗十八代的资料都扒了出来。还有国外的特务，也提供了一些情报。”唐顺咬牙切齿地道，“根据种种线索推测，李光启很可能是匪国培养的间谍，潜伏在我们研究所这么多年，就是为了泰坦新药完成后，一举窃取所有成果。”

    “他的确做到了，潜伏十年，最后一刻动手，是个狠人。”楚凡冷冷道。

    唐顺话锋一转，道：“不过我可以确定，他还没有离开东海市。他盗走的资料中，有一块实体硬盘，硬盘内部融合了最新的定位器，无法拆除。如果定位器受到拆除，硬盘会自动销毁，资料就白偷了。”

    “那他现在定位在哪儿？”楚凡打起几分精神，只要能找到人，一切就都好说。

    唐顺很快拿出一个貌似平板电脑的显示设备，上面有一个小红点：“他在这个位置停留很久了，应该不知道定位器的存在。”

    “过去看看。”楚凡当机立断。

    唐顺也是点点头，迅速召集了十多名武者。

    研究所内有多名武者保护，黄温就是负责统筹这些武者的队长。

    原本，他们第一时间就想要追踪红点，但唐顺非要等到楚凡来再行动。

    这个决策，显然是正确的。

    就凭黄温几个人，如果真的贸然抵达红点位置，绝不是九阶武者的对手，搞不好自己的命都交代了。

    抓人是重要，但不能做无意义的牺牲。

    而且一旦他们打草惊蛇，让李光启察觉到定位器的存在，之后就更难抓他了。

    要么不动手，动手就必须成功。

    一分钟后，楚凡、唐顺、黄温就带着十多名武者，火速开车赶往红点位置。

    从地图上看，红点在东海市码头附近，李光启大概是想坐船逃离华国。

    当然这是不可能的。

    事发后第一时间，方勇军就联系了东海市的交通部门和作战部，对所有陆、空交通进行排查，并且封锁了海岸线，禁止一切船只航行。

    其实，不论李光启多强，身体都扛不住现代的大威力兵器。比如某些火箭炮，一炮贯死武道宗师，不是难事。

    但这种兵器很容易波及无辜，不可能在现代都市中使用。

    至于普通的手枪，又根本没用。

    再说，战士的生命也是宝贵的，就算带着大炮去跟李光启正面交战，也得牺牲很多人。

    这也是为什么，方勇军只是安排作战部“封锁”李光启，而不是直接扛着大炮去干。

    封锁李光启，等楚凡到来，是最能避免伤亡也最保险的方式。

    现在李光启飞机、火车都坐不了，只能走海运。

    可海岸线被封锁，可只要他上了船，船在海面上露头，就会被作战部的大炮瞄准。

    在陆地有人的建筑区，李光启有优势。

    可是在空无一物的海面上，他就是个活靶子。

    所以李光启现在只能藏起来，等候时机……

    楚凡坐在车上，仔细梳理着现状。

    目前看来，李广启就是瓮中之鳖，交通部门和作战部已经封锁了出路。

    只要楚凡到场，就能将其擒获。

    可楚凡越想越觉得哪里有问题，事情似乎有点太简单了。

    那李光启潜伏十年，心智肯定异于常人。

    他难道预料不到，正常的海陆空路线都会被官府切断？

    因此，他一定会准备好其他逃离方式。如果这样，那他停留在码头附近作甚？

    还有一种最坏的情况。

    目前唐顺的一切推断，前提都是李光奇不知道定位器的存在，并且定位器传来的位置信息是真实的。

    如果，这条不成立呢？

    楚凡是个稳健的人，一路上，他已经脑补出了多种可能……

    终于，几辆车停在了码头外。

    虽然此时是深夜，但还有工人在忙碌。

    唐顺小心翼翼地把平板递给楚凡，屏幕上显示的红色光点，就在几百米外……

    “楚先生，我们直接过去？”黄温一脸期待。

    楚凡眉头紧皱，心中的那种焦虑感愈发强烈。

    但已经走到这一步，不论如何都要去探一探，这个李光启到底是何等人物。

    “你们在后面，小心点，我在前。”

    楚凡低声提醒一句，旋即朝着红点靠了过去。

    很快，他就看到了一排集装箱，红点就是在其中一个集装箱内。

    “李光启藏这儿的？这些集装箱还没经过检测，出口之前都要检查的，藏这里有个屁用啊。”黄温心中嘀咕道。

    话没说完，楚凡给身后众人使了个眼色，接着腾空一跃，一记飞踢落在了集装箱上。

    砰！

    铁皮集装箱被踢出一个巨大的洞口，里面黑漆漆一片。

    黄温远远拿着手电筒照了一下。

    顿时，在场众人都是脸色剧变。

    里面空无一人。

    滴——滴——滴——

    楚凡的耳边，传来一声声让人毛骨悚然的电子音。

