
　　“咻...！咻...！”

　　尖锐的木哨声响起，一百人的纨绔新兵们被教官们呦喝着站到了军营中的操场上，此时的这一百纨绔新兵，除了二十名的普通新兵站的笔直，其他的都是松松垮垮，站没站相。

　　李佑走到了操场中的高台之上，看着此时这些新兵的模样，嘴角微微露出了一丝笑意道：“各位...我是齐王李佑，也是这支虎贲卫的大将军。

　　各位呢...可能对我这位大将军不屑一顾，但是没事，我也对你们没有好感。

　　你们的父辈将你们送到这里来，无非就是想要谋取一份未来，可是这份未来不好谋取，我虎贲卫不需要无能的家伙。

　　你们会在这里进行三个月的集训，当然了，每七天可以休息一天，每一个月可以回去一次，你们要遵守这里的纪律，只要是对纪律不遵守者。

　　不管你的父亲是谁，也不管你的家族是谁，都会受到惩罚，惩罚残酷，希望不要轻易尝试，在这里教官是最高的，无视教官，侮辱教官，殴打教官...统统给我滚蛋。

　　我要的是一支服从我命令的军队，你们来到了这个军营，就要学会服从，如果你现在告诉我，你不会服从，那么现在立即离开，决不挽留，还有...如果有人受不住训练的话，也可以离开。

　　只要敲响我旁边的这座铜钟，那么你就可以离开，还是那句话，虎贲卫不需要垃圾...！”

　　说完，李佑看了看身边的铜钟，然后再看了看李治道：“好好训练...相信你们只要能挺过这三个月的军训，你们就会变成另外一个崭新的自己。”

　　说完这些，李佑看了看一边的周立凯道：“好了...就说这些了，我先走了，还有几个军营要去，这里就拜托给四哥了。”

　　“公子放心...保证完成任务。”周立凯一个军礼。

　　“哦...对了...！”李佑回过头再次看向了一众的纨绔新兵道：“你们如果训练的好，是可以获得积分的，获得积分就可以交换敦化坊的东西...加油吧...！”

　　跟着李佑就头也不回的走了，周立凯，秦勇立即相送，李治看着李佑的离开嘴角微微的触动了一下，不过，hi是没有追上去，他知道，他不能追上去，这要是追上去，就会成为所有人的笑柄。

　　“好了...你们也解散，今天上午熟悉一下军营，你们的住的地方，还有一些内务条例，也是要和你们讲义下的。”说话的是肖常，周立凯的老搭档，现在也已经是副团将了，这次和周立凯一起被派到了这里，肖常的作用就有点像指导员。

　　李佑知道，这些纨绔可不能仅仅依靠镇压，心理疏导也是很重要的。

　　就这样在肖长的一句解散之中，一百人的纨绔新兵解散了，跟着就是以班为单位开始分班，任虎，李治，李德奖，尉迟环，程处弼五人被分到了三排一班。

　　以后这五个人就要住在一起。

　　“你好，你好...我是任虎...！”

　　五人一齐走进了一见宿舍，这间宿舍是木头房子，很简易，里面有三张床，都是上下铺，刚走进来，十四岁的任虎就来到了李治的身边。

　　因为在场的五人中也就是任虎和李治的年龄相当，两个同龄人当然会自然的吸引在一起。

　　“你好，我是李治...！”李治和李佑时间待的长了，对待别人都十分的有礼貌，这次进入到了军营之后，李治也是直接忘记掉了自己的皇子身份。

　　“啊...是晋王殿下，任虎给殿下行礼。”说着，任虎就扑通的一下跪了下去。

　　李治笑着将任虎给扶了起来道：“任虎，现在这里已经没有什么殿下了，我们都是战友，不要跪我了，要跪的的话，等出了这里，我让你跪个够。”

　　“呵呵...谢谢殿下！”任虎笑嘻嘻的看着李治道：“殿下你真好，和齐王殿下一样好...！”

　　在任虎的心中，齐王是最好的，那么和齐王一样好，那就是任虎最大的赞美。

　　李治呵呵一笑，就在这个时候，李德奖出声：“这里一共有三张上下铺，晋王殿下一人睡一张床，任虎和程处弼睡下铺，我和尉迟环睡上铺，没有问题吧。”

　　“可以...可以...李大哥...！”一众人全部点头。

　　任虎，李治，李德奖，尉迟环，程处弼五人中，李德奖的年龄是最大的，并且除了年龄大之外，李德奖早就已经侠名在外。

　　如果没有李佑的这个虎贲卫的话，李德奖很可能会成为一代剑侠，所以说武力值就算是程处弼和尉迟环也不是对手，当然三排一班的老大就是李德奖了。M.23sk.com

　　而这次李德奖愿意来到虎贲卫，也是为了自己的老爹也就是李靖，他来这里的目的就是为了和李治搞好关系，为了以后自己李家。

　　没有一个世家子弟是可以不对自己的家族提供帮助的，这就是家族的力量。

　　很快，所有人找到了自己的床铺，一一的将行礼都给放好，跟着也将自己的床铺都给铺了起来，这样的铺床铺，李治已经自己一个人在家联系了很多遍，所以还是很轻松的。

　　等将床铺给铺好，这个时候，三排的排将许绍阳走了进来，许绍阳以前是如归连的战士，十分的厉害，此时的许绍阳拿来了洗脸巾，洗脸盆，牙刷和细盐，跟着一一的摆在了这些东西的摆放区道：“你们记住，以后你们的这些东西，必须摆放在规定的位置，不能摆放错误，如果错误一次，就会被记小过一次，三次小过就必须被淘汰，还有就是鞋子，衣服，被子...都会有它的摆放位置和叠的模样，等一下我再来教你们。”

　　说完，许绍阳继续给其他的班送东西去了。

　　等许绍阳走之后，尉迟环一个无语：“我滴亲娘，这是要做啥，摆东西都必须要摆同样的一个地方，我是来当兵的，又不是来绣花的。”

　　“呵呵...！”李治笑了起来，在一边认认真真的叠着被子，不一会被子被李治叠的四四方方就像个豆腐块。

　　“哎呦殿下...厉害呀。”程处弼过来奉承了一句。

　　李治则是笑道：“我不厉害，因为等一下大家都要叠成这样，稍微有点不一样就要重叠，这是虎贲卫的第一课。”

　　“噗...真的假的？”众人一个荒唐。

　　就连李德奖都皱起了眉头，李治则是点头道：“是真的，因为我五哥说了，别看叠被子，搞内务是一件很小的事情，但是叠被子、搞内务可是虎贲军最为基础的“格式化训练”，用五哥的话讲叫做“养成教育”。

　　只有将被子叠整齐了，内务收拾整齐了，一个新兵才能在部队里养成对上级命令的绝对服从。只要整个部队做到了上行下效，对于任何命令予以无条件的执行，整个部队才能迸发出强大的战斗力。

　　我们这些新兵，进军营的时候，都有自己独特的性格。如果不进行严格的管理，整个队伍松松垮垮，很难形成有效的战斗集体。

　　恰恰，令行禁止就是部队战斗力最为基本的保障。恰好叠被子在内的内务整理就可以很好地对新兵进行纪律训练！

　　等一下那位排将就会来教我们如何叠好被子，被子叠好后应该放在什么样的位置。

　　跟着还会教给我们：洗漱用品和水杯怎么摆，饭盒怎么摆。

　　生活物品的摆放位置必须形成一条线！

　　我五哥说，别看叠被子和物品摆放等内务整理训练并不怎么要紧，但是这样的训练能够让新兵养成“服从上级，听从指挥，令行禁止”的纪律观念。只有纪律观念增强了，连生活都做到整齐划一了，部队才能在关键时刻给予敌人最严厉的打击。”

　　李治说完，李德奖也是微微得点了点头道：“确实呀，军队和江湖不一样，军队要的就是纪律，要的就是服从，如果军队和江湖靠着一人勇，那么这个军队很快就会垮掉。

　　好了...我们也不要等排将来教了，既然殿下叠的这么好，这被子我们就让殿下来教我们吧...！”

　　“好...好...！”众人都笑着点头，李治看到大家都愿意学，也是连忙答应：“没有问题，其实这叠被子也不是太难的。”

　　说完，李治就开始教起了自己班的战友们。

　　与此同时的其他纨绔们则是响起了一阵哀嚎，毕竟曾经的纨绔们都是那种随心所欲的性格，可是来到这里，这些性格就会被全部打碎，其中的煎熬是可想而知的。

　　但是如果你不愿意，你是可以走的，只是这才刚来一天就走，要是被家里知道了，这以后家里的日子还怎么过，实在是没有办法呀，只能硬着头皮的开始学习叠被子，摆放洗漱用品，饭盒等...！

　　只是这些纨绔子弟们不会想到，这些在虎贲卫中学习的东西，会一步一步的影响他们很深入，现在是煎熬，但是等以后，他们这些人都会感谢这次的虎贲卫军营训练。

　　“咻...咻...！”

　　木哨之声再次响起，这次木哨之声是已经到了中午，终于大家可以吃午餐了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六二章 内务可怕 训练开始免费阅读。https://xs.23sk.com 