
　　妖魔魂魄，类似武者的魂魄。

　　但一般的天妖魔，只要被斩杀，魂魄就会随之消散。

　　如果生前积蓄强大怨念，妖魔魂魄就会寄居在妖魔晶核当中。

　　如今，王峰吸收妖魔晶核，直接惊动了这怨念强大的妖魔魂魄。

　　那妖魔魂魄连连挥动利爪，爆发出来的强大攻击，风驰电掣，想要将打扰它安息的王峰，直接撕裂斩杀。

　　攻击当中，蕴含强大的怨念，散发出阴森的气息。

　　“你被人绿了，和我有什么关系？”

　　王峰脸色微变，连连后退，施展出玄阳流火步，将那些攻击闪躲掉。

　　那妖魔魂魄生前就是九阶地妖魔实力，其魂魄实力也不弱，至少达到了踏空二重。

　　“死死死！”

　　那妖魔魂魄被王峰的话所激怒，魂魄的体型都暴涨了一倍，恐怖的气势，将王峰直接震飞了出去。

　　“该死，不应该激怒他的！”

　　王峰脸色变了变，看到那妖魔魂魄再度扑杀过来，他直接抽出石剑，猛然斩杀过去。

　　顿时，那断裂石剑，绽放出一道暗金色光芒，将妖魔魂魄笼罩了起来。

　　“啊啊啊啊！”

　　那妖魔魂魄的身躯，在那暗金光芒的笼罩下，直接烟消云散了，一道道黑色气息，从那妖魔魂魄的嘴巴里，吐了出来。

　　那漆黑气息，瞬间被石剑吸收了。

　　暗金色的石剑，色泽也是漆黑了一分。

　　“刚才那是怨气？”

　　王峰一脸惊愕。

　　当初，他父亲也和他讲过关于怨气的存在，很多武者，自甘堕落，成为妖魔，就是因为走投无路，体内积蓄的怨气太多。

　　而那种怨气，就会凝聚出怨念，甚至形成妖魔魂魄。

　　怨气越强，日后成为强大妖魔的可能性就越大，日后无论成为妖族，还是魔族，都有着强大的执念，而这股执念，也会成为他们强大的力量。

　　而石剑，居然将怨气给吸收了。

　　“这绝对不是一把普通的武器！”

　　王峰喃喃一声，并没有沉浸在其中，如今阵法已经发动，大量的妖魔之气，已经从南夷族四周向内部扩散，他必须要将阵法解除。

　　只要他能够吸收一枚九阶天妖魔的晶，阵法都不攻而破。

　　王峰重新进入阵法，伸手过去，催动混沌神珠开始吸收九阶天妖魔的晶核。

　　源源不断的晶核能量，袭进混沌神珠当中。

　　王峰的肉身，也是缓缓增强起来。

　　与此同时。

　　整个南夷族部落，妖魔气息从光柱当中散发出来，向内部汇聚。

　　许多九次气变境的才榜天骄，已经陷入慌乱之中，有些天才，拼了命似的攻击大阵的晶壁，也有天才，正在大声威胁着南骨。

　　“南夷族首领，你堂堂人族，居然勾结妖魔，等青州强者赶来，你必死无疑！”

　　其中一个天骄大吼道。

　　南骨冷声道：“既然我南夷族决定和冥族合作，我们早已经将生死置之度外，你们也别怪我，要怪就怪一个叫王峰的小子，是他惹怒了冥族，冥族做出这些事情，都是为了杀一个叫做王峰的小子，既然青州要死保王峰，那冥族就会让青州付出惨痛的代价！”

　　其中一个天骄道：“你说什么？这一切都是因为王峰？”

　　“这是冥族的意思！”

　　南骨道。

　　“王峰就在我们当中！”

　　一个天骄脱口而出。

　　吴修脸色一变，冲了过去，一掌将其打飞了出去，道：“你胡说八道什么？王峰根本就没有在这里！”

　　那天骄大怒，咆哮道：“吴修，那王峰三天前还击败了你，你还护着他？我们会陷入绝境，都是因为王峰。”

　　“就算没有王峰，你以为冥族会放过我们？”

　　吴修冷冷道。

　　“如果没有王峰，冥族至少不会不计后果的对付我们青州！”

　　这个时候，夜辰走了过来，透过阵法，对着南骨道：“南骨首领，王峰就躲在你们部落之中，如果我们将他交到你的手中，能否将我们放了？”

　　“夜辰，你说什么？”

　　洛玲珑冲了上来，怒气气冲冲看向夜辰。

　　“牺牲一个王峰，就能够拯救我们所有人，我想所有人都知道，该如何选择！”

　　夜辰冷笑起来。

　　“好！”

　　南骨首领道：“只要你们能够交出王峰，并且是活的，我可以放你们一条生路！”

　　夜辰转身看向所有人，道：“你们听到没有，只要我们交出王峰，我们就可以活下去，至少是你们这些气变境的武者，都能够活着！”

　　“王峰在哪里？”

　　一个天骄问道。

　　“他就躲在这部落的帐篷当中，只要我们一起找，肯定能够找到他的！”

　　夜辰咧嘴笑了起来。

　　唰唰唰刷！

　　一个个天骄，还有不少大蛮族的勇士，都冲向一个个帐篷，开始找寻王峰的踪迹。

　　洛玲珑盯着夜辰，愤怒道：“夜辰，如果王峰出了事情，我是不会放过你的！”

　　“你以为我会怕你洛家，我如今已经成了周家客卿，虽然周家不如你们洛家，但我也不相信你们洛家会为了一个将死之人来为难我！”

　　夜辰一脸不屑。

　　轰！

　　然而，他的话刚刚落下，笼罩在南夷族部落上空的晶壁结界，突然产生了一道道的裂痕，随后直接崩溃了起来。

　　众人看到这一幕，皆是惊住了，陷入了短暂的寂静中。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，大蛮族的勇士和才榜天骄，都露出狂喜之色。

　　“阵法被打破了，莫非是有强者暗中帮助我们？”

　　“肯定有强者暗中出手，我们上，杀光南夷族的人！”

　　许许多多的武者，立刻掉头，向南夷族的勇士冲杀过去。

　　“不.....不可能！”

　　南骨首领看到阵法突然破碎，脸色苍白，整个身躯都仿佛被抽空了力量，直接瘫倒在地上。

　　他怎么都不会想到，这个强大的妖魔阵法，居然破碎了。

　　杀！

　　大蛮族的勇士和才榜天骄，大吼起来。

　　各种剑气，刀芒，拳劲，夹杂着无穷无尽的愤怒，疯狂的肆虐，几分钟的时间，连同南骨首领，所有的南夷族勇士，全部都被斩杀干净。

　　但那些黑山鬼人，却依旧在疯狂的吞噬血肉，十足黑山鬼人，已经进化到一阶天妖魔的程度。

　　他们尝试进攻那些黑山鬼人，却根本没有任何用处。

　　天妖魔的防御本身就很强，别说踏空境一重的武者，就算踏空境二重的武者，都很难破开其防御。

　　“那些黑山鬼人正在进食，一旦他们不进食了，就会将目光投向我们！”

　　蛮虎首领大声道：“以我们目前的实力，根本就奈何不了他们！”

　　呜呜呜！

　　突然，其中一尊黑山鬼人爆发一声长鸣，大量的鬼气从他的牛鼻当中喷出，向那帮天骄席卷而去。

　　“不好，是鬼气！”

　　所有天骄，脸色骤然大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0138章：因为王峰免费阅读。https://xs.23sk.com 