    第264章进步

    胡春丽知道杨静怡最近很努力的在学习，所以听到她的话，心中一下子变得激动起来。

    看闺女这个高兴的样子，难道考的很好？

    胡春丽想到这个，接过试卷的手都变得有些颤抖起来。

    一共三张试卷，第一张是语文，最上方那个硕大的九十一分,让胡春丽的眼前一亮。

    她有些激动的将语文试卷拿起来，漏出了下面的数学试卷。

    数学九十四分！

    最后是英语，虽说比前面两科差一点，可也有八十九分呢！

    胡春丽看向杨静怡，夸奖道：“这次班级里面排名多少？”

    杨静怡骄傲的说道：“第二十七名，比上次进步了十几个名次呢！”

    季元元也趁机夸她：“胡阿姨,静怡最近可努力了,上课的时候特别认真。我们老师经常在课堂上夸奖她呢！”

    胡春丽笑着俯下身亲了杨静怡一口，她问道：“我闺女可太争气了,进步这么大。”

    杨静怡抿着嘴笑，伸手拉住了胡春丽的手：“妈妈，我们回家吧，我都饿了！”

    胡春丽将杨静怡抱到了自行车上，“走，咱们回家吃饭去。”

    说罢，她嘱咐季元元兄妹三人：“你们三个也要尽快回家，知道吗？”

    季元元三人应承下来，她这才骑着自行车离开了。

    至于季元元兄妹三人的成绩，差不多还是老样子。

    季子轩照例还是全班第一，季子昂这次是第六名，又被齐欢欢反超了。至于季元元，这次的度把握的非常好，比上次进步了一个名次，第十一名。

    李絮对孩子们的成绩还是非常满意的,家里有一个第一就可以的了,对于季子昂和季元元,她也不是非要他们考第一的。

    很快，时间就到了六月。

    李家的气氛变得紧张起来，还有一个月，就要期末考试了。

    这次的期末考试，对于季子轩来说，是中学的入学成绩。

    关系到以后的分班等情况，所以李絮和张坤都跟着紧张起来。

    当然了，季子轩的学习主动性是不用他们操心的。季子轩一向都是一个十分自律的孩子，生活和学习的习惯都非常的好。

    他们也只能在吃的方面，多费些心思。

    所以，从六月初开始，接连十几天，家里的饭桌上，都是季子轩爱吃的饭菜。

    一是为了让季子轩晚上好好吃饭，二是最近天气不怎么好，一到晚上就没什么客人。

    所以这都快半个月了，李絮基本上都在六点十几分的时候就关店，回来先准备着。张坤差不多六点半能到家，夫妻两个一起准备晚饭。

    孩子们七点钟,就能吃上晚饭,饿了就先吃点小零食垫垫。

    吃饭的时候,正好是播放新闻联播的时候。一家人一边吃饭一边看新闻，快吃饱的时候，也到了最后的天气预报的环节。

    越听，李絮的表情就越是严肃。

    “奇怪了，今天的雨水还真是多。咱们这边还好点，南方几个省市这降雨量也实在是太吓人了。”天气预报播放完，张坤有些感叹的说道。

    李絮低声道：“是啊！”

    张坤提醒道：“你得跟爹娘他们说说，收完这一茬别投入太多本钱了。现在才六月，真正的雨季还没到呢，别到时候全涝死了。”

    李絮点头：“我知道，这个周末要是不下雨我回家，回家的时候再说。”

    就算是张坤不提醒，她也是打算这几天就给家里说的。

    这种事情，不能提前说，否则他们要是刨根问底的追问起来，她还真是没办法解释。

    这个时机正好，接连下了这么多天的雨，她劝起来也是有根有据的。

    到了周末，李絮带着季元元和季子昂回了娘家。

    而张坤就在家里，一边看店一边照顾季子轩的吃饭问题。

    李絮带着孩子回去的时候，家里一个人都没有。

    估计是都在大棚里呢，李絮直接带着孩子去了大棚。

    前几天下雨，路不太好走，母子三人走的很慢。

    沿路，李絮看着，有些惊讶。

    地里一个接一个的大棚，看着可不止二十亩。

    除了他们家的，应该还有不少邻居家的吧？

    老远，李絮就看见了孟晓宁的身影。

    她在地头上坐着，旁边还放着一个碗，装着切好的水果。

    看到李絮三人，她连忙站了起来：“大姐，你来了？”

    她怀孕已经四个多月了，她原本就瘦，加上穿着单薄，所以一站起身，肚子就有些明显。

    李絮上前去扶着她：“怎么样，最近感觉还好吧？”

    听李磊说，孟晓宁前几个月的反应有些大，吐的厉害。

    孟晓宁摸着肚子，摇头道：“过了三个月就好点了，现在吃的挺多的。”

    李絮放下心来：“那就好，对了，我给你带了盒燕窝，等会儿让娘给你炖上！”

    孟晓宁的脸色有些不好意思：“姐，你别老是给我买这买那的，哪有那么娇贵？”

    李絮拍了拍她的手：“都是女人，怀孕多辛苦我又不是不知道，再说燕窝也不是多贵的东西，咱们也不是当饭吃！”

    孟晓宁这才腼腆的笑了笑：“那谢谢大姐。”

    “对了，我刚才来的时候，怎么看到那么多大棚，不都是咱们家的吧？”李絮问道。

    说起这个，孟晓宁脸上的笑意渐渐的消失了，她低声道：“咱们家就二十亩，其余的那都是邻居家的。看咱家赚钱了，都眼红着呢，倾家荡产的也盖了大棚！”

    闻言，李絮的神色也严肃起来。

    今年，可真不是一个合适的时机，弄不好那就是血本无归啊！

    正说着呢，李磊出来了。

    他双手捧着几颗草莓，兴冲冲的道：“晓宁，草莓……”

    话还没说完，他看到了李絮，脸上憨憨的笑意变成了尴尬的笑意。

    “大姐，你怎么回来了？”

    李絮失笑：“这是什么？自己种的草莓？”

    李磊点头，将手上的草莓递给李絮看：“咱们种了一亩地的草莓，还没到时间呢，就红了这么几颗！”

    季子昂跑上前去，好奇的看着他手上的草莓，叽叽喳喳的问道：“大舅大舅，草莓是长在地上的还是长在杆上的？”

    他们这边不种草莓，所以季子昂虽然是在农村长大的，可还真是没见过生长中的草莓。

    (本章完)

