    贺以念按照乔幼安说的地址找到那个酒吧的时候人流量已经多起来了，她一进门就看见了坐在吧台旁边的女主，旁边好几个蠢蠢欲动试图上去搭讪的。

    毕竟是女主，长得是真的好看，在人群中散发着耀眼的女主光芒。

    好在，她看起来还算清醒，就是一边哭一边喝酒，巴掌大的小脸上布满了泪痕，看起来我见犹怜，让人恨不得上去把她揽进怀里。

    会这样想的当然不止贺以念一个，她还没走过去，旁边几个男人把其中一个人推出去，眼神中鼓励着他去向乔幼安搭讪。

    这个剧情原文里没有，贺以念生怕女主的暴脾气会搞出什么事来，赶紧快走几步拦在那人之前抱住乔幼安的肩膀，“走，回我家喝。”

    乔幼安只是想找个地方喝酒，在哪里都无所谓，于是很乖顺的就跟着站起来了，两个人一转身，贺以念就看见刚刚那几个男人站在二人身后。

    “美女，这么着急就要走啊？不如一起喝两杯嘛~”

    说话的人眼睛直勾勾的看着乔幼安，肩膀还撞了撞刚刚那个试图搭讪的男人。看起来似乎并没有很大的恶意，或许只是看女主好看心动了。

    贺以念不动声色的将乔幼安往身后挡了挡，“不好意思，我哥在外面等了好久了，我嫂子恐怕没时间陪各位了。”

    说完之后就拉着乔幼安往外面走。那个男人神色瞬间黯淡下来，原来是有夫之妇。

    “诶，别急啊，你嫂子没时间，你可以啊。”

    还是刚刚说话的人，痞里痞气的一转身挡在贺以念身前，狭长的眼睛坏坏的眯起来。

    “我打哭过男生。”贺以念认真的看着面前这个男人，一句话把对方说得愣了一下，见他愣住又暗暗压低了声音试图怔住对方，“所以你小心点儿，别惹我。”

    “噢？”那人不但没退后，反倒饶有兴致的又往前靠了靠，“比划比划？”

    他mua的，贺以念心里烦透了这个死皮赖脸的男人，但是毕竟两个女孩子在酒吧，又不敢闹得太过，只好英雄气短的弯了弯腰，“大哥，您高抬贵手行吗？我们真没时间跟你喝酒。”

    却没想到对方忽然大笑起来，贺以念不明所以，但是看对方确实没有要为难的意思，赶紧拉着乔幼安往外走，没看到身后那人兴致盎然的眼神。

    贺以念是自己开车来的，两个人去买了点儿酒和卤味就回公寓了，通过乔幼安断断续续的哭诉，她差不多已经能明白是怎么回事了。

    无非就是绿茶婊利用心机让女主对男主产生误会，导致女主伤心欲绝借酒消愁。

    唐西瑶利用职务之便天天在男主面前刷存在感，难免会有一些接触，但是无奈男主对她的勾引视而不见。她在蔺衡琛那里占不到好，便把主意打到了乔幼安身上，故意发一些看起来很亲密的照片刺激她，试图离间男女主的感情，只要女主主动离开了，她才会有机会。

    贺以念一眼就看得出来那些照片根本就是借位，但是被爱情蒙蔽了双眼的女主却看不出来。

    本来只是这样也就算了，最关键的是女主今天居然看见男主抱着女二送她回家。她本来对那些照片还是持怀疑的态度，想去找男主求证，但是看到那一幕之后什么都不需要问了，那些暧昧的照片加上亲眼目睹的这一幕，完全可以击垮乔幼安。

    贺以念恶狠狠的捏扁了一只易拉罐，已经有点儿喝上头了，“这个绿茶婊，手段还挺高，我跟你说，千万别相信她，她就是故意想让你误会然后挖你墙角！”

    两个人一起把唐西瑶骂了一顿，又开始吐槽死直男分不清绿茶婊，不知不觉间，贺以念喝的比乔幼安还多，脑袋晃晃悠悠的，俨然已经有了醉意。

    哪怕再怎么对蔺衡琛恨铁不成钢，贺以念还是牢记着自己的任务，慢慢的开解乔幼安，把自己对唐西瑶的猜测全说出来。一边说又一边咬牙切齿的吐槽着唐西瑶有多绿茶婊。

    到最后，她比乔幼安还醉的厉害。

    沈寒谦刚刚收工就给贺以念打了个电话，电话响了很久才接通，乔幼安半醉的声音从里面传出来，“她喝醉了，沈影帝你过来一下吧。”

    “她现在人呢？”

    乔幼安看了一眼躺在旁边不停说着梦话的人，声音里不自觉就带了笑意，“在沙发上躺着，死活不肯去房间，还说了你很多坏话。”

    沈寒谦只觉得太阳穴突突的有点儿疼，挂了电话赶紧就赶过去了。

    一进门，浓郁的酒味扑面而来，还有贺以念醉醺醺的声音，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    见他来了，乔幼安很识时务的自己出门，先前贺以念已经趁着醉意给蔺衡琛打了电话，让他来接人，现在估计也快到楼下了。

    等到乔幼安出了门，沈寒谦沉默了一下，走过去推了推贺以念，“还醒着吗？”

    躺在沙发上的人没动静，只是下意识的躲开了他的手，哼唧了两声往沙发更里面钻。

    沈寒谦认命的把客厅简单的收拾了一下，走到阳台去开窗透气，透过窗户一眼就看见了把车停在路边上正在等人的蔺衡琛。

    目光直直的看着前方，沈寒谦余光一瞥就看见了正踉踉跄跄往前走的乔幼安，脚步虚浮。

    别人的感情问题他不感兴趣，只是贺以念看起来似乎很在意他们俩感情好不好，也很喜欢乔幼安。现在看见乔幼安已经走到对方面前了，确定了她的安全问题，这才走回沙发边上，伸手去抱醉醺醺的那个人，浑身都是酒味，偏偏一靠近他的怀抱就拼命的往他身上贴。

    这回沈寒谦听清楚了，她嘴里喊的是“沈憨憨”。

    他走了几步，低声应她，“嗯，我在。”

    清冷的声音没什么情绪，但是在这样的夜里听起来却格外的让人安心，似乎是认出了他的声音，贺以念乖巧了一点儿，窝在他怀里不动了。

    喝醉了还知道认人，沈寒谦又好气又好笑，实在受不了她浑身的酒味，抱着她去卫生间里洗漱。

