    

    “经过评审委员会的审议，本届诺贝尔物理学奖得主是

    瑞典皇家科学院常务秘书长格兰德.汉森说到这里，微笑着抬起头看了看对面一脸期待的记者。

    临时准备的发布台并不高，就是普通的桌子，也没有准备太多的记者席位，但他知道，这一刻全世界的注意力都集中在这里，年年如此。

    来自于华夏的宁为教授!他的获奖理由相信已经不需要我再过多赘述，但为了尊重

    传统，我还是得说上两句。宁氏理论对于微观世界的理解指引了我们未来前进的方向，同时这也是目前最有希望能将宏观、微观有限统一的理论，甚至更甚最有可能实现大一统的理论。”

    “尤其让我们惊讶的是宁教授涉足物理大概只有两、三年时间，这足以让人为之惊叹，并表示深深的惊叹。同时我相信所有在物理学苦苦钻研的其他学者们能明白在这个时代背景下，能够开创性的钻研出一套理论，并将之证明的难度跟贡献有多大，这也足以证明宁教授已经成为了这个世界上更是二十一世纪最伟大的科学家!’

    “为此，瑞典皇家科学院诺贝尔物理学奖评审委员会一致决定，今年的诺贝尔物理学奖得主有且仅有宁为一人，因为大家一致认为，相同领域或者说整个物理学领域其他学者们的成就都不足以抬高到能跟他一起同年拿奖的程度。为了尊重宁为教授，特作出了该决定。’

    说到这里，看着对面那些表情更加兴奋的记者们，格兰德.汉森的笑容更为柔和了，让那头苍白的头发都显得温和了几分，再开口时语气也更为温润:“相信你们中许多人已经得知昨晚直到深夜十一点，我们的评审团依然在开会。许多人以为是直到那个时候，我们还在商议是否应该将本年度的诺贝尔物理学奖授予宁为教授。”

    “但其实真实情况并非如此。昨天评审团还在开会的唯一原因就是我们中许多人就是否应该将宁为教授认定为今年唯一的获奖者，并不在授予另外两位入围者这一奖项有一些争议。现在结果大家知道了，最终更多的评审认为宁为教授的成就的确不能跟任何人分享，遂最终作出了这一决定。’

    “让我们恭喜宁为教授吧!愿学术之花盛开于世界每一个角落。再见!’

    干脆利落的汇报完，这位秘书长站了起来，没有理会现场记者们激动的情绪跟高喊着问出的问题，微笑着招手示意之后，迈着轻松而坚定的脚步，直接离开

    看吧，宁....最终我们给了你至高的礼遇。

    非夏令时华夏京城时间比瑞典时间快了七个小时。

    由格兰德.汉森主持的这场发布会是在瑞典时间早上九点准时举办，消息传递到华夏已经是下午四点十分左右。

    今天是周一，刚刚度过周末上班后的第一天，对于许多人来说也是工作上最为忙碌的一天，但依然并不妨碍大家第一时间收到了各种软件或者系统的推送。

    正如格兰德.汉森想的那样，每年这个时候，全世界的注意力都集中在这件事上

    今年诺贝尔奖物理学奖获得者一一宁为?!并且是唯一的诺贝尔奖获得者?!

    这的确是让许多人没想到的。

    回顾诺贝尔奖历史就会发现，上世纪70年代之后，已经基本没有某一位物理学家独自拿奖了。基本上都是两位、到三位同时获奖。

    有时是不同的成果，但对于科学的驱动力被认为同等重要有时本就是大家合作取的成果。

    这其实跟时代的发展也有关系。

    研究方向细分之后，难免会出现这样的问题。没人觉得这有什么问题，且已经成为了常态，但今天这个惯例被打破了。

    许多人还没从意外的情绪中缓过神来，便看到了颁布结果的瑞典皇家科学院秘书长一一格兰德.汉森的那些发言。

    如果是换了别国的科学家拿奖，大多数时候华夏的媒体是懒得把颁布时那些溢美之词，通篇翻译一遍的。完全没那个必要，对于诺贝尔奖来说，大家的关注度往往在正式发布之前，尘埃落定之后其实大众的注意力也开始随之转移了。

    还不如节省篇幅，重点将获奖者的成果简单描述一下，让大家知道这些人凭什么能拿奖，这才是大多数普通人稍微感兴趣的内容。毕竟谁有兴趣看一个老头子花式表扬跟自己不相干的人呢?

    但这次情况显然不一样，宁为那是什么人?那是土到极致的华夏本土科学家啊!别说移民这些乱七八糟的了，他的履历中甚至没有留学经历。

    出国也经历都是短暂的学术交流。两次国际学术会议跟一次跟CERN的合作，就是这些年宁为读大学之后所有的出国经历了，全部时间加起来不到两个月.....

    这绝对当得起一句自主培养

    当然这评价大概率是会让田言真感到汗颜的。

    这次反应最快的还要属江大。

    基本上消息被确认后不到十分钟，带着字幕的小视频已经在学校的官网跟官方微博上同步上线。文案也很简单:“热烈庆祝我校校友宁为院士荣获本年度唯一诺贝尔物理学奖获!”管理官微的小编还顺便@了一下宁为跟燕北大学的官微

    老头那溢美之词，对于学校的宣传来说还是很重要的。宁为的本科是在江大读的，所以现在江大也是培养过获得了诺贝尔奖的高校了。至于当年宁为在江大读的数学，但拿的是物理奖这种细节，其实并不重要。

    众所周知，大学通识教育培养的是学生的思维方式跟能力，而这些跟未来取得任何成就都是息息相关的。

    对外都如此宣传了，当天的珞珈之声重点要播些什么自然也不用多说。得到消息已经是下午四点，为了保证傍晚广播电台能有稿子，也是为难新闻专业的那些孩子们了。

    这一刻上到学校校长，下到曾经那些教导过宁为的老师们，都已经做好了接受采访的准备了。这是大事，央媒都得报导的，采访也是应有之意。

    虽然说那位汉森教授言语间着实将宁为捧得太高了些，但在曾经这些老师眼里宁为是当得起这些赞誉的。如果站得更高，也会有忧虑这种捧杀会不会对宁为的现在跟未来的计划会不会有什么影响，不过总体而言还是乐观的。

    宁为这家伙在华夏学术界目前来说其实属于团宠一般的存在。这其实得益于宁为对于芯片技术推进以及其他一些成就让华夏许多老一辈学者们获得许多心理上慰藉，更重要的还是宁为的年纪。

    要知道这些老一辈学者大都年纪比较大了，他们的学生基本上都是宁为叔叔辈的，宁为的年纪也就跟这些老人家优秀徒孙的年纪差不多，隔代亲就这么来了，年轻人招稀罕呐

    而对于宁为正在做的事情，江大这边还是极有信心的。

    最初大家也觉得宁为应该多出国做一些交流，因为很多成果都是交流中产生的。但现在事实证明，即便宁为没有频繁的出去做学术交流，依然有着极高效率的成果输出。那还有什么好担心的呢?年轻人莽就完了

    尤其是对于江大来说，这可是能彻底把同城那所总想着与之争省内第一的高校彻底压下去的绝好机会!啥都不说了，咱江大现在可是培养出了华夏第一位土生土长华夏诺贝尔物理学奖获得者的大学，说自己是北湖第一，应该没谁好意思反对了吧?

    当然真正受这个消息影响最直接的还要属宁为了

    得到消息之后他是有些懵的。

    原因嘛.

    这事不符合常理。

    根据他在国际上获奖的经验，虽然说在大众看来获奖者是由官方公布之后才算尘埃落定的。但实际操作过程中，官方在宣布之前，都会通过电话或者邮件的方式率先通知获奖者。

    当然不会提前太久，半天或者一天的提前量一般是有的，提前的时间不统一大概也是考虑了时差的影响。三月奖同样是这么操作的。

    但这次瑞典皇家科学院跟国际数学联盟走了两个极端

    IMU提前一年多通知了他能拿下一届菲尔兹奖的消息，瑞典皇家科学院却压根就没通知他这个获奖者，直接公布了结果

    他甚至压根就没关心今天诺贝尔物理学奖要公布这件事，因为没有接到电话跟邮件，已经让他确定了自己跟本届诺贝尔奖无缘了，但却被一只突然自己跑出来的小猫告知了他这条消息,

    这特么属于什么操作?

    怎么评选出国家大奖这么严肃的事情，到了他这儿就感觉有些不太正经了?

    让他这个获奖者通过新闻才知道这个消息?这帮评审委员会成员到底是怎么想的?为此他认真的将三月同步传回来的奖项公布视频看了一遍。

    甚至非常关注面对镜头的汉森教授每一个动作的细节，并用他贫瘠的心理学知识试图还原这位瑞典皇家科学院秘书长的在宣布这个消息时心路历程。

    只是没等他过一把柯南瘾，一个接一个的电话便打了进来。

    “好小子，宁为，这次你嘴挺严啊，拿了奖连我这个导师都没说?”

    “不是，田导，如果我告诉您我也是看新闻才知道自己得奖了，您相信吗?”

    “啊?!’

    “宁为，恭喜你!从此你又多了一个炫耀的资本!”

    “谢谢，露西。不过你想听实话吗?其实我更希望拿不到这个奖，然后就可以肆无忌惮的攻击诺贝尔奖的公平性!你信吗?‘

    “当然，我信，因为你一直都是这样的混蛋!”

    “宁为啊，得知这个消息的时候，我突然想起了那年春节，我专门去了你老家郾城，跟你讨论NS方程那段往事，那个时候我就想你以后肯定会出类拔萃，但现在看来当年我还是太低估你了!”

    “咳咳，鲁师兄，其实你也不用太气馁，人生什么时候开始努力都来得及。即便你对物理不感兴趣，但也可以从现在开始转型化学啊!”

    “嗯，我只是随便感叹一句，你别太认真了，再见!”

    “小宁总，你太强了!真的!刚刚我看到这个消息的时候，只觉得你太威武霸气了!唯一的问题是这一个诺贝尔奖也不够啊，回头您多拿两个，气死那帮家伙，听说奖牌是黄金的呢

    “余哥啊，你这样的想法就要不得。黄金的又怎么样?给小朋友玩他们都觉得咬起来硌牙。真不是我吹牛逼，拿奖这种事我有经验，你不去想，这奖自然就来了。相反，你患得患失的想要，还不一定给谁呢。’

    “嗯...这个经验对我好像没什么用啊，那啥，我得去上课了，您慢忙啊

    “宁为啊，你能不能稍微把脚步放慢一点?我现在都已经不敢在外面告诉别人我当过你爸爸了。关键是我就算屈尊告诉别人你曾经是我的室友，那些人都不带相信的

    “哈哈，老罗啊，这就需要逆向思维能力了。你就很坦诚的告诉大家，在大学里做过我四年儿子，大家一定会相信的。”

    “这是一个诺贝尔奖获得者能说出的话吗?算了，老宁，恭喜你!”

    “宁，很高兴有人帮我解释了什么叫做真正的捧杀!不过话又说回来，虽然你拿这个奖属于名至实归，但你还是应该感谢我。你知道的，我跟这届评审委员会主席关系不错。”

    “库克先生，您觉得我是那种需要拿个诺奖来证明自己的人吗?”

    每个人都应该希望被证明，不过我很期待你的表现，好吧，就这样了!”

    “宁为，听说你拿了诺贝尔奖?’

    “是啊，妈!”

    “哎呀，可把你爸给乐坏了，今天把田导请来吃顿饭啊，你爸说要好好敬他两杯，感谢他对你的栽培!’

    “这个

    还是算了，回头我问问田导有没有时间吧，

    无效沟通是件很麻烦的事情，偏偏能把电话打到他手机上的，都有必接的理由....从生多艰啊

