    众人大惊失色！“叶道友！万万不可啊！你还未修成真神，更不是万劫不灭，下去阴间，就真是凶险万端啊！”

    “是啊，阴间规则与阳间截然不同，想要活下来，全凭运气！”

    紫光说道。

    叶帆叹气，他何尝不知道，自己去会有危险。

    但，承诺，就是承诺！他答应过白千落，要找到蚩尤。

    总不能好不容易下到九渊，近在咫尺，却让白千落与生父阴阳两别。

    而且，出于私心，他真的想会一会蚩尤。

    “我有帝王剑意，应该可以自保”。

    “小友，帝王剑意就算凌驾一切，但你这身体，尚还无法凌驾阴阳之上啊！”

    广成子也劝了句。

    叶帆笑了笑，“我有必须去的理由，这里……靠你们了”。

    话音未落，叶帆已经化作一道黑金色的光束，直落无底深渊！“唉，帝王意境者，自我意志坚如磐石，一旦下定决心，旁人说什么都没用”，仙翁叹息道。

    “全是一群自以为是的家伙罢了”，孔宣冷嘲。

    正在此时，地狱之眼中的黑色浓雾，衍化出亿万黑色森林！说是森林，但并非任何植株，而是各种阴气凝聚而成的树状物。

    逐渐的，树状物互相交错，编织成了密密麻麻的网络。

    “这又是什么？”

    紫光惊讶道：“从未见过这种鬼兽”。

    “不是鬼兽，好像是在打造什么防御工事”，小宝摸着下巴道。

    “管那么多作甚？

    出地狱之眼的阴气，全数打溃散了便是！”

    孔宣这会儿正一肚子火气，五色神光再次发威，降下漫天霞光！神光宛如火烧云，肆虐在这片黑色的密集树状网络上。

    一遍焚烧过后，虽然灭掉了不少，但下面依然在疯狂生长！“你们快看！那下面有鬼兽在移动！”

    一施展千里眼法术的修士，看出了不对劲。

    众神仙一个个施展神通，仔细观察过后，都是骇然变色！这树状网络下面，竟然是数以亿计的鬼兽大军，在朝着四面八方奔袭！？

    “这是障眼法！想瞒天过海，暗度陈仓？

    ！”

    “想必是下面的鬼王，知道强攻不行，打算全力防守，护送这批鬼兽进入阳间！”

    “若是放出来太多鬼兽，需要照顾的地方就太多了，到时候我等可守不住……”仙翁皱眉道：“以往几次，遇到鬼王，也都是粗莽强攻，有勇无谋”。

    “这次的两只鬼王，竟然如此具有智慧，实在诡异”。

    “或许……是我们一直低估了阴间那些鬼兽的智慧罢了”，广成子道。

    孔宣冷眼一扫众人：“你们说这些有什么用？

    不管何种缘由，现在除了强行破解这龟壳一样的大网，别无选择！”

    “这次老孔雀说得不错，在门主和须弥山神兽等还未来前，我等不能让这里的事态变得更严重……”小宝眯眼道。

    “可惜刚才我们自在门和娲皇宫一脉都消耗极大，看来只能多仰仗玉虚宫的诸位了”，琼霄说道。

    “呵呵，面对阴间入侵，我等自当同舟共济”，广成子笑道。

    小宝这时悄悄从自己的袖口里一掏，取出了一朵仙荷状法宝。

    只见他摘下了一片荷花叶，向着空中一抛。

    那荷花瓣化作淡粉色雨露，从天而降……眨眼之间，在场的所有人，不仅感觉身体状态百分百恢复，还如有神助一般，神清气爽！小宝一使用完，就已经把荷花收了起来，生怕被人瞧见一般。

    “大师兄！你那朵荷花，怎的充满先天灵气，是什么宝贝？

    为何从未见过？”

    云霄眼尖，心直口快地问道。

    小宝尴尬地笑了笑，“小玩意罢了，不必多理会”。

    “小玩意？

    这里在场的神尊数十位，真神也有好几尊，你那一片花瓣，能瞬间将我等状态完全恢复，可比什么灵丹妙药还要厉害得多啊！”

    巫姑眼神发光地说道，灵山十巫都对药学极为感兴趣，一下子就被这朵仙荷吸引了。

    “若老朽没猜错，那怕是传说中五太中的第一朵荷花，无根仙荷？”

    仙翁似笑非笑道。

    小宝讪讪道：“大巫，仙翁，你们言重了，小物件而已，没那么玄乎”。

    “仙翁，这老小子什么德性，你我还不清楚？

    明明收藏了宝贝无数，平日里却是省吃俭用，小心谨慎，生怕谁盯上他的宝贝”。

    广成子嘿嘿笑道：“我看你别叫小宝，叫‘藏宝道人’好了！”

    “咳咳……”小宝转移话题：“诸位既然都已经恢复了，快快对付鬼兽大军才是……”其实不必他多说，各方修士已经再次施展神通，朝着不用方向，杀向鬼兽。

    赵玄和云霄等人，则是时不时会往下面复杂地凝视。

    也不知道，叶帆在下面，是否安好，又是否找到了蚩尤……而与此同时，地狱之眼下。

    这里，已经算真正意义上的阴间。

    阴气浓烈如致命剧毒，一接触就好像疯狂恶兽，要把叶帆吞噬。

    龙潭虎穴，危机四伏！叶帆为了防止意外，一进入后，就将四重解体，提升到了五重！这一次，五重解体，并没有让叶帆受伤。

    这也多亏了，在混匀金斗内，领悟了最本源的空间之力。

    通常而言，空间之力只是让修士多一种能力，并不能增长修为或别的什么。

    但叶帆不同，叶帆经过龙池淬炼和学习，已经趋向于“人形神龙”。

    神龙几乎拥有所有的能量，而叶帆就像是“拼图手”一般，通过掌握摸索不同的能量，来完成这幅拼图。

    现在，叶帆将重要的一块“空间拼图”，给补上了，即便时间紧张，他没能完全悟透，但好歹是学会了！这样一来，叶帆这条“神龙”就更加完整，自然就全幅提升了自己的实力。

    饶是如此，五重解体，对自己的消耗依旧颇大，但叶帆仗着自己的丹药储备多，倒也能持续很久。

    “下来是下来了，可怎么找蚩尤呢……”叶帆也看不见什么，纯粹靠感知，能发现四周是一片荒芜。

    除了汹涌的阴气，不断流窜的鬼兽，别无其它。

    “这家伙是去打鬼王，那我索性去找鬼王吧……”“不对啊，那鬼王发动攻击的位置，应该就是这里，为何我下来了，反而不见它？”

    叶帆心里嘀咕，旋即转念一想，“是了……阴间的规则，和阳间不一样……”一念及此，叶帆双眸黑金光焰更盛，利用刚学会的对空间的理解，解读起了周遭的空间。

    不管阴间还是阳间，本源的空间之力，都是一样的。

    叶帆直接跳过了乱七八糟的各种法则，就好像拨开了各种枝杈，找到了大树的主杆，追溯数根源头……一下子，眼前的景象就变了！“这……这是！？”

    叶帆头皮发麻！虽然没看到鬼王，但眼前的一番变化，依旧叫他震惊！ 

