    最终明煦还是陪风知夏在庄园里闲逛消食。

    风知夏心里雀跃不已，她努力让自己表现得淑女高雅一点，和明煦并肩走着，感觉吸入的空气都带着他身上的味道。

    这个男人实在是太帅了，第一次在医院见到他，她就深深地爱上了他。

    幸亏不用她多么努力，上天就给了她这个机会让她成为他的未婚妻。

    他对她没有感情没关系，感情可以慢慢培养，她有信心可以让他喜欢上自己。

    “你出事后都住在你的救命恩人那里吗？”风知夏没话找话。

    “嗯。”明煦淡淡的回应。

    他的步伐很快，风知夏有点儿跟不上了，几乎快要小跑。

    “明煦，你可不可以走慢点？”她故意嗲声嗲气的说道。

    一般男人都喜欢撒娇的女人，她多撒撒娇，绝对能勾起明煦心里的保护欲。

    明煦还真的停了下来等她，风知夏顿时笑了，慢慢走过去，想要去挽明煦的手，却被明煦躲开，明煦忽然转过身面对她，深邃的黑眸阴鸷的盯着她。

    “你真的是我未婚妻？”

    他对这个问题抱有很大的怀疑性。

    “真，真的啊。”风知夏被他看得莫名心虚。

    “那你跟我说说我们是怎么认识怎么相恋的。”

    他不认为失忆前的自己会喜欢风知夏这类型的女人。

    唐亿早就料到这一步，所以提前编了一个故事告诉风知夏，当然故事也有百分之五十的真实。

    在明煦探究的目光下风知夏有点瑟缩的后腿了一小步，她低下头，掩饰内心的心虚，然后匆匆打了一遍腹稿。

    “我们是娃娃亲，很小的时候我们在一个班级里，我们是同学，当时我跟你还有林朝戈玩得很好，伯母看我雨雪可爱就跟我们订了娃娃亲。”

    “但是我家里出现了变故，父母因为意外去世了，我就被我大伯带去了S市，从此和你们失去联系，之后你去S市就职，我去医院看病的时候你认出了我戴的项链。”她拿出了脖子上戴的项链。

    “就是这条，我们当初的定亲信物。”

    明煦拿过来看了看，价值昂贵的翡翠珠子上不起眼的地方刻了他的名字字母缩写，不仔细研究查看是看不出来的。

    “然后呢？”他问，直接就把项链握在手里，没还给风知夏。

    “然后我们两家本来是打算商议解除婚约的，毕竟相隔这么多年，长大后大家都互相不了解了，彼此也没有感情，可在伯母让我住在这的那几天，你忽然对我告白了。”

    “我们刚在一起没几天，你就在S市出事了，我怎么也联系不上你，伯母告诉我，你有时候心情不好会出去旅游散心，所以我们都以为你去旅游了，而且查到你确实订了机票。”

    原来如此，难怪那段时间家人没有找过他，这便说得通了。

    只是关于他告白风知夏这事，他始终觉得还有待考究。

    他刚恋爱，不该是陷入热恋期吗？如何还能心情不好？

    医院那边并没有出什么事，所以并不存在因为工作而心情不好，并且医生不是普通职业，作为一名医生，该是最擅长处理自己的情绪才对。

    风知夏说的这段故事漏洞百出。

    “也就是说我们在一起没多久，感情还不稳定？”明煦挑着重点问。

    “嗯，也不算感情不稳定，我们现在是两情相悦。”

    风知夏自己都快相信事情就是这样的，沉浸式讲了这个故事，把自己给彻底带入进去了。

    没错啊，她和明煦确实两情相悦，他们有情人终成眷属，以后她就有个很有钱又很帅气的未婚夫，她可以带着未婚夫去S市炫耀，所有人都会羡慕她有一个这么优秀的未婚夫。

    以后他们会结婚，她会成为他成功背后的女人，她会成为豪门阔太太，以后不用干活，只需享乐。

    明煦继续往前走，许久没见风知夏跟上来，停下来转身看到她那痴呆贪婪的样子，眉头紧皱。

    这种女人，他怎会喜欢呢。

    他眼光有那么差？

    看起来，她连风知初的五分都比不上。

    风知初那么普通却又那么努力。

    也不知现在风知初在做什么。

    S市，风知初无语的送走了房东。

    留下来的明昭同学第一时间就跑到风知初这里来了，看到风知初一言难尽的表情，吃了一口冰激凌，好奇的问：“你家房东说了什么？”

    风知初想哭但是哭不出来，她是不是有点太倒霉了？

    身体还没好全呢，就要开始找房子搬家了。

    “房东说要把房子收回去改造，让我另外去租房子。”

    “就这啊，找呗。”

    “可是便宜又合适的房子哪里那么好找啊。”

    而且她住院动手术花了这么一大笔钱，现在卡里余额已经不太够了，临时找房子，难找不说，价格还不便宜，还要辛苦搬家。

    想到这些，风知初就烦不胜烦。

    “我帮你找啊。”明昭自告奋勇。

    “谢谢，明天我就开始找房子。”

    事实上，她现在就开始在网上看招租信息了，可网上大多不靠谱，想找靠谱房源还是得去外面逛一逛。

    好在附近的租房多，她应该能很快找到。

    谁曾想，三天过去了，她还没找到，房东只给她一个星期，她现在焦头烂额。

    明昭看着她急，怕她急得病情复发。

    “要不别找了，你搬来跟我一起住吧。”

    “不要。”

    风知初拒绝得很干脆，让明昭懵了一下，眨了眨眼睛。

    “你就这么不愿意跟我一起住吗？是不是我太打扰你了？你嫌弃我烦了啊？”明昭飙演技的时刻到了，她一脸委屈无辜的看着风知初，眼泪很快就蓄满了眼眶，随时都可能掉下来。

    风知初慌了。

    “我不是，我没有，我绝对没有嫌弃你的意思，我只是怕你不方便，你不是住在你哥那吗？你们兄妹两住一起，我过去肯定不方便，而且我这还有几天时间呢，一定能找到的。

    “那万一找不到呢，房东又急着赶你走，你去不去我那住？”

    “我……”她实在是不想再见明煦啊。

    不然，她怕自己馅得越来越深。

