    是的没错！

    来的这二位非是旁人，正是黄槐城城卫军的大统领季长风，以及在城主府作客的南宫烈。

    “不必多礼！”

    季长风挥了挥手，淡淡的道：“我的时间很紧，我们还是赶紧出发吧！其他的事情，等过后再说！”

    “是！”

    陈锋恭敬的应了一声，继而便规规矩矩，站到了季长风身后。

    这一次，季长风的表情很是肃穆，也没上来跟韩进打招呼，而是大手一挥，道：“走，我们去把其他势力的幸存者也接上！”

    随着季长风的一声令下，众人立刻出发，迅疾的赶去了下一个被屠戮的小势力。

    这个小势力是一个纯粹的山寨，里面只有一名开窍境界的修士，其他人则都是普通人。

    而侥幸存活下来的这个人，竟然不是那个开窍境界的修士，而是一个十几岁的水灵小姑娘。

    这小姑娘自然是没有别的心思，就直说一个劲儿的苦，当真是令闻者伤心，听者落泪。

    众人谁都没有多说什么，而是带上了这个小姑娘，朝着下一个地方赶去。

    很快，韩进等人就把几个被屠戮的小势力的幸存者全部接上。

    然后，众人便调转方向，朝着另外一个势力所在的山脉疾行而去。

    半日后，众人便再这个势力的山道口附近埋伏了下来。

    “我们，在等谁？”

    柳媚冷冷的对韩进问道。

    “当然是在等真正的凶手。”

    韩进乐呵呵的解释道。

    “你知道凶手是谁？”

    柳媚有些诧异，忍不住沉声我追问了一句。

    “自然！”

    韩进回答得很是自信，这倒是让柳媚颇为意外。

    “既然你早就知道凶手是谁，那你为何不早点说出来，反倒还来了这么一出？”

    柳媚一脸不解的看着韩进，完全不能理解韩进为何会这么做。

    “耳听为虚，眼见为实。”

    韩进淡淡的耸了耸肩，略带讥讽的道：“我当时如果说出了真凶，你们会相信？因为青云剑诀，你们到现在都还认为凶手和我青云门有着莫大的关系。我如果不想个有效的办法自证清白，你们会放任我行事？”

    “你！”

    柳媚被韩进怼得没了脾气，一张小嘴张开又合上，根本不知道该再说点什么。

    却在此时，只听南宫烈淡声说道：“来了！都给我小心点，别发出声响！抓贼见赃，惊动了他们，让他们生起警惕，不再按计划行事，那我们可就前功尽弃了。”

    南宫烈的面子，在场的所有人都必须要给。

    他的话音落下，在场的所有人都屏息凝神，谁都没有再发出声音，其中更是也包括那个小姑娘在内！

    众人安安静静，耐着性子等待了片刻，一行四个人悄然的出现在了众人的视野当中。

    这四个人当中有一人是凝玄后期的修为，另外四个则都是开窍中后期的境界。

    以这只队伍的战斗力，便是和整个青云门打起来，怕是也不会吃多大亏。

    四个家伙毫无顾忌，大摇大摆，在山林间迅速穿行，直朝着山林深处那个小势力赶了过去。

    在某一个时间点，四个人刚好在韩进等人前方不远处经过。

    四个人的对话，韩进等人可以清晰的听到。

    只听其中一个开窍境界的修士说道：“火候应该差不多了吧！干完了这一票，我们也就可以回去了。不得不说啊，这青云剑诀就是好用，能栽赃嫁祸，杀人的速度也快，实在是居家旅行，杀人越货必备之佳品啊！”

    “火候早就够了！”

    另外一名开窍境界的修士淡淡的说道：“咱们前面屠灭的那几个势力，都是为了给青云门栽赃嫁祸。但今天这个势力不一样。这个势力有大秘密，我们正是奔着那个秘密去的。”

    “都给我少说两句！”

    前面的凝玄境界修士终于是忍不住开口，沉声呵斥道：“这次的任务很重要，若是搞砸了，你们就都给我回去面壁！”

    “是！”

    几个开窍境界的修士连忙应声，继而纷纷闭上了嘴巴。

    与此同时，韩进这边也扭过了头，以眼神示意柳媚。

    他的意思很明白，就是在告诉柳媚，你看，真正的凶手出现了，我们青云门的冤屈可以洗白了。

    而此时，柳媚的火气已然快要压制不住了。

    她恨不得立刻就冲上去，将那些人都干掉。

    但，对方的队伍里有凝玄境界的修士。

    柳媚咬了咬牙，最终还是放弃了这个念头。

    什么？？？

    你问她为何不怀疑这是韩进自导自演，在骗他们？

    开玩笑，她虽然报仇心切，但却并未被愤怒冲昏头脑。

    她看得很清楚，那三个开窍境界的修士里面，有一个人正是攻打她们断愁谷的元凶之一！！

    退一万步说，就算这里面没有柳媚认识的凶手，柳媚也不会怀疑韩进在自导自演。

    能请来南宫烈和季长风来作演员，那他韩进的面子有多大？

    如果他韩进真的能做到这一点，那他又何须跟她们断愁谷浪费时间，直接把她们彻底剿灭岂不是更好？

    而这个时候，那四个人已经走得远来。

    南宫烈约摸着火候差不多了，立刻大手一挥，沉声道：“跟上去！小心一点别惊动了他们，我们，必须要抓他们一个现行！”

    众人无声的点了点头，继而便悄然的跟着南宫烈，一路尾随着那四个人进入了山林深处。

    很快，那四个人便在一处小城外停了下来。

    这座小城规模不大，说是一个寨子倒是更贴切。

    而之所以把它称之为城，是因为它通体都是石头构成，要比一般的山寨气派结实得多。

    在这石头城的城门楼上，一块金匾正自熠熠生辉。

    金匾上錾着四个龙飞凤舞的大字——潜龙古寨。

    “这就是我们的目标了，速战速决！这次，一个不留！”

    那为首的凝玄境界修士一声令下，三个开窍境界修士立刻便朝着潜龙古寨冲了过去。

    那名凝玄境界修士也没闲着，同样也是闪身朝着潜龙古寨冲了过去。

