    “俗话说，天上龙肉，地上驴肉，如果不是龙肉，哪里会这么好吃呢？”张远补充了一句，哈哈笑了起来。

    听到张远的话，李思的脸色立刻就恢复了正常。

    他心中有些无奈，他刚刚还以为张远这么厉害，竟然一下就能猜得出这肉是什么肉了。

    没想到他只是在开玩笑而已，这倒是让他虚惊一场了。

    其实，张远这个时候也有些犯嘀咕，为什么自己说龙肉的时候，怎么自己好友就变了脸色，难不成真的是龙肉不成？

    想到这，他心中不由一阵好笑，这世间怎么会有龙呢？而且就算有龙，那也是翱翔九天，也不可能被自己好友所猎杀吧，就算自己好友再有本事也是一个人而已，哪里能做屠龙的事情。

    “张兄，这个肉你觉得好吃你就多吃一些，这对你的身体有好处。”这个时候，李思拿着筷子指着肉，笑着对张远说道。

    听到李思的话，张远心中微微惊讶，他也从之前那罗业的态度上，也是看得出来，这肉非同凡响，而现在自己好友又这么说，那肯定是没有错的了。

    想到这，他就笑着说道：“那我就却之不恭了。”

    之后，众人的这餐饭很快就结束了，李思和众人说了一声，就带着张远去了自己的院子。

    “张兄，你觉得这个世界上会有一些不同寻常的事情吗？”走在路上，李思对张远问道。

    听到李思的话，张远的脸上流露出讶异之色，疑惑问道：“什么事情？”

    李思脸色微微一肃，低声道：“比如说……鬼。”

    “鬼？”张远闻言，微微皱起了眉头，他没有想到自己这好友读了这么久的书，竟然还相信鬼神之说。

    不过他心念一动，他就想到当初泽天府的事情。

    想到这个事情，他眼中流露出思索之色，随后脸色渐渐有些苍白了起来，不可置信地看向李思道：“你说，那天我遇到的事情是不是鬼？”

    听到张远的话，李思微微一愣，心中有些奇怪，怎么这件事情他还会记得，一般来说阴司都会把张远关于诡异的事情清理干净才对。

    不过他心中念头微微一转，大概也就明白了是怎么回事了，这一定是魔罗组织内有一套躲避打更鬼的手段。而张远就是靠着这个手段才一直记得当初那画中鬼的事情。

    “不错，你当初遇到的那个，其实就是鬼。我当初不好和你解释，就跟你说心魔了。”李思微微点头，说道。

    张远闻言，脸色更加有些发白了，他之前还听信李思的话，以为是所谓的心魔作祟，却是没有想到那根本就是鬼。

    他一想到自己听信是心魔作祟，已经几个月都没有去烟花之地，心中害怕之余就是有些好笑了，不由无奈道：“李兄，你这算是把我害苦了。”

    这几月他都没有去烟花之地，自己母亲都有些怀疑自己有隐疾了。

    “怎么了？”李思听到他这么说，有些奇怪地问道。

    “哎……”张远叹了口气，苦笑道：“就是因为你说当初可能是心魔作祟，所以我一直到现在都没有去烟花之地，让我父母都怀疑我有隐疾了，我要不是跑得快，怕是一顿毒打跑不了了。”

    李思听他这么说，也有些啼笑皆非的感觉，他自己当初也就是因为张远那么喜欢去烟花之地玩，他怕张远把自己身体弄虚来，就吓了他一下，让他养养身体，却是没有想到会惹出这种事情来。

    想到此处，他便歉意道“抱歉了，张兄，我也没有想到竟然会闹出这种事情来。”

    “李兄，你的好意我也清楚，你就继续跟我说说这鬼的事情如何？”张远摇头笑了笑，随即脸上流露出好奇的神色，他今天听李思这么说，心中仿佛就像是开新的大门一般，自然是想多听听这种事情的。

    见到张远的样子，李思点了点头，随即说道：“这些事情我也不好与你多说，因为你知道了，对于你来说并不是一件好事，很有可能带来杀身之祸，你只要明白以后尽量不要离开一些有神祇庇护的地方就行。还有未来多多注意这方面的事情就好了。”

    他这话一点都没有虚假，如果一些鬼神知道有一个人知道了他们的存在，那么确实是有可能会杀人的。

    这些鬼神，相比于魔罗，凶险万倍。

    而在这个世界上，不知道鬼的人，远比知道鬼的人更加安全。

    知道得越多，死得越快。

    他现在这么说只是为了给张远提个醒，却是没有害他的意思。

    而且自己说得更多，自己暴露的东西也多，这也对自己不利。

    听到李思这么说，张远眼神微微一动，随后笑道：“那行，我就不多问了，不过以后若有机会，你再与我详说如何？”

    “自然是可以的。”李思点了点头，接着，他就带着张远穿过走廊，到了自己的小院之中。

    到了小院之中后，他就笑了笑，就对张远说道：“你去把你那剑拿来吧，我来教你一套剑法。”

    张远微微点头，随即就走入到房间中，去取长剑了。

    而李思则是趁着张远进入卧室的空档，轻步走到了院中的树前，伸出手，在树上折下了一根三尺有余的树枝。

    等到张远回来的时候，李思就对他点了点头，随后沉思了下，说道：“天下剑术无快不破，而杀人之剑，则是要先明了人的弱点，而后杀人，杀人越快，活得越久。

    而要想学杀伐之术，必须先明白人在什么情况下最容易死亡，随后把这一点做到，学剑就不难了。”

    “而人身上的弱点不计其数，如面门、眼睛、太阳穴、咽喉、心口、下阴……”

    李思在教，而张远则是认真在听。

    此时，他要教的是融合往生剑以及《玄龟录》中的杀招部分。

    可以说，《玄龟录》中的招式极其阴毒狠辣，招招都是冲着杀人而去，其中也会有一些拆招的部分，但是这些拆招的最后，都是为了更好的杀人。

    这可以说是一门杀法，而不是所谓的武功。

    因为武功可能有对抗的目的，而《玄龟录》的目的却只有一个，那就是杀人。

    在李思教张远武功的时候，一个书生则是在旁边坐着，打着瞌睡，这不是别人，正是小玉。

    小玉听着这些东西确实是感觉很无聊，要不是自家主人一定要自己在这里给那张远开灵光，他可不会来的。

    因为这些武功，对于他来说用处并没有这么大，杀个人，练什么武功，直接掐死不就行了？

    反正……人本身就很弱的啊。

