
　　林诚还不知道自己懊恼之下的抱怨被导播放了出去，此时KT队内一片欢快。

　　有人在充当气氛组。

　　“哟吼！漂亮！这波血赚。”

　　“Nice！Chovy！Cheng！厉害啊！”

　　有人在考虑局势。

　　“王浩快去放先锋，先拆塔拆塔。”

　　林诚则还对刚才的操作耿耿于怀：“郑志勋你伤害怎么那么高啊？早知道你伤害足够我就不那么急着闪现了····都是你害我撞墙的！”

　　超威：“？？？”

　　你这也能把锅往我头上扣的啊？

　　如果不是惹不起你，我一定mua死你！

　　下半区打出2换4，小花生也在中路释放了峡谷先锋，轻松拔掉了无人防守的中路一塔。

　　还好杰斯及时转线过来防守中路二塔，不然怕是先锋直接就要把二塔给拆掉了。

　　尽管这样，红色方中二塔在被先锋撞过一头之后也岌岌可危了。

　　紧跟着小龙也刷新，KT听牌土龙魂。

　　在拔掉对方中塔之后KT打得更有侵略性了，视野的布控和转线压迫可以说是KT滚雪球的当家本领，这种运营自然是如鱼得水。

　　KT疯狂压榨对手的视野，T1渐渐疲于防守，野区资源不断丢失。

　　18分钟，锐雯在野区蹲到了狗熊，Cuzz被逼着大招往后跳逃跑。

　　但是开着涡轮炼金罐的乌迪尔疯狗一样将狗熊留了下来，锐雯轻松再次收获击杀。

　　这一局Cuzz的大招只放了三次，两次逃跑，一次在下面躲发条大招，属实是让观众又想起了上个BO5的狗熊。

　　而优势足够大，趁着双方辅助在旁边做视野，戴先生直接在中路闪现W骑脸赛娜。

　　泰迪没闪，被Deft打出单杀。

　　林诚说了要干碎T1，队友也都打得很凶。

　　卡牌大招尽管利用大招抓到了野区迷路的泰坦，但是T1旳中野辅三兄弟愣是没有迅速弄死小死神，被泰坦绝地求生。

　　看得出李哥的卡牌很努力的在找节奏，但是队友的伤害就是不够。

　　22分钟，全场第四条小龙刷新。

　　这也是KT的龙魂小龙。

　　本来T1的伤害就已经不足，如果再被KT拿下土龙魂，T1直接就可以宣布全员化身刮痧师傅了。

　　所以这条小龙红色方不能放。

　　放弃上路兵线，T1提前五人抱团站住下河道位置，做出了誓死一搏的姿态。

　　双方人员正面拉扯一阵，发现戴先生站位过于激进，李哥直接闪现一张黄牌定住小炮，赛娜接上W无尽厮守。

　　杰斯一炮轰过去。

　　见小炮被开，KT队友第一时间准备反打。

　　然而塔姆在后面及时吞下了卡牌，没有让Faker被集火。

　　不过Cuzz犹豫之下没有第一时间跟控制，也让小炮残血的情况下W往后交了出来。

　　但是戴先生这个W火箭跳跃交的位置不太好，来了个一鱼两吃，小炮带着赛娜的W无尽厮守把自家的发条给禁锢住了。

　　“我大了！我给大了！”

　　Cuzz狗熊直接大招起跳。

　　谁说我文友赞的沃利贝尔大招只能用来逃跑？

　　你们给我看好了！哥只表演一次！

　　这是狗熊全场第一个往人群里交的大招，带着雷霆闪电落到四人中间，看起来场面效果拔群。

　　狗熊落残血小炮面前，准备人群之中取敌方首级。

　　然而，就在Cuzz大招进场之后，却发现自己单人无法对残血的小炮造成威胁。

　　乌迪尔一巴掌下来，泰坦立刻让狗熊原地罚站。

　　小炮后撤两步拉扯，狗熊被四人集火。

　　“队友呢？我的队友呢？”

　　Cuzz扫了一眼战场后方，发现自家队友已经有一个躺在地上了。

　　原来，仓促之下站住了位置的T1却没有排光周围的视野，在队友正面拉扯的时候锐雯TP落到了红色方蛤蟆坑里，然后摸向三角草。

　　就在狗熊进场的时候锐雯也隔墙闪现杀进了T1后排。

　　赛娜连闪现都没交出来，一个照面被锐雯晕住直接暴毙，旁边的杰斯同样瞬间残血。

　　让锐雯天肥切进后排，并且塔姆的W还已经交过了，无论狗熊能不能对小炮产生威胁，T1这个团战注定一开始就输了。M.23sk.com

　　虽然Canna的杰斯看到赛娜暴毙及时交闪，但还是被锐雯反手的疾风斩带走。

　　“DoubleKill！”

　　场上剩下的狗熊、卡牌和塔姆都没什么输出，锐雯符文长剑疯狂挥舞起来。

　　残血狗熊被小炮大招推过来，林诚一个AQ收下人头。

　　“TripleKill！”

　　小辅助很有眼色，在林诚斩下双杀的时候就已经大声嚷嚷了起来。

　　“Penta！Penta！Penta!”

　　队友开始有意识的让人头，卡牌挣扎无果之下成为锐雯第四个刀下亡魂。

　　Keria也很够意思，有闪现的塔姆都走到墙边了，一看锐雯四杀也不跑了。

　　原地亮了个哭包的表情，Keria送出五杀。

　　“PentaKill！”

　　俊日：“五杀！橙子哥锐雯砍下了五杀！这锐雯太猛了！进来跟杀鸡一样就把T1的后排给宰了！”

　　柯基：“这局势已经没办法了，橙子哥这個锐雯跟别人的感觉都不一样，昨天LEC那边也有一场上单锐雯，结果每次团战逛街，但橙子哥这个锐雯感觉一进场对面就爆炸。”

　　俊日：“还是选手的问题，锐雯这个英雄需要很强的战场阅读能力，进不了场的锐雯就完全没作用。”

　　柯基：：“对的！劣势局T1视野太差根本就防不住锐雯进场，而且戴先生刚才卖的也很好，给了橙子哥切近后排的机会。”

　　俊日：“你确定是戴先生在卖？而不是在跑道准备起飞？”

　　“少校又开始了是吧？戴先生得罪你了？”

　　“王牌飞行员申请出战！”

　　“暴毙AD肉身开团不是正常的吗？（滑稽）”

　　“这锐雯真攒劲，橙子哥今年选个锐雯皮肤吧！”

　　“走开！卡蜜儿的黑丝大长腿皮肤还没有呢。”

　　“艹！青钢影的黑丝皮肤感觉无法直视。”

　　“人家都是奶奶辈的了，只是海克斯心的脏设定让她看起来年轻。”

　　“奶奶辈又怎么了？反正我可以！”

　　“逆天！”

　　团灭对手拿下土龙魂，KT立刻转头直奔大龙。

　　虽然现在的复活时间不算长，但是也并不足以让T1五人过来防守大龙，KT顺利拿下大龙BUFF。

　　接下来就是教科书式的大龙运营了。

　　没有任何意外，KT在携带大龙BUFF连破两路之后突然由泰坦将团战开了起来。

　　T1在高地被打出团灭，KT一波推平对手基地。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第977章 队友呢？我队友呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 