    周云舒有心帮忙，但卢卡斯先生就在眼前，不能造次，便沉默不语。

    叶妮娅被墨俊彦一番抢白，又遭周围看热闹的众名媛指责，心中忿怒，但马上稳住心神。摆出甜甜的微笑：“墨少爷，你果然是被姐姐迷住了。我不过是看在欣然的份上，好心提醒你罢了。论到家世、长相、学识和名气，你觉得我有必要嫉妒姐姐吗？若是论人气，就更不用说了。”

    “彦彦，我妹妹可是大明星哦。”夏清浅从墨俊彦的身后探出脑袋，对着众人大声说：

    “很有名的，浅浅在手机里还看到妹妹羞羞的视频呢！”

    围观众人听傻女一说，就想起不久前在网上看到的叶妮娅的车震视频。“轰”一声，哄堂大笑。

    卢卡斯也忍不住轻笑。

    墨俊彦一脸鄙夷地望着叶妮娅，连连摇头。

    叶妮娅见傻子上来引导围观者的注意力，她就故意忽略不计，选择继续攻击夏清浅和墨俊彦的关系，以转移大家的注意力。

    遂又开口将矛头直指墨俊彦：“倒是墨少爷你，和有夫之妇搅在一起，不以为耻，反以为荣，丢的可是墨家的脸呢。”

    墨俊彦正要开口反驳，夏清浅悄悄拦住了他，她决定亲自反击。但，有人抢在她前面了。

    卢卡斯先生哈哈一笑：“墨少爷说得对呀！叶小姐就是嫉妒你姐姐优秀、漂亮，我们就按照叶小姐刚刚说的，来比一比。”

    他一开口，引得那些围观名媛一阵躁动。

    “这位帅哥是谁呀？”

    “有人科普一下吗？”

    “不凡的气度，绝美的容颜！”

    “磁性的声音好诱人！”

    “呜……我怎么不认识呀？”

    “谁能帮我引荐一下呢？”

    “在线等……”

    “快说，我们都想听！”

    “听你说话就好！”

    ……

    叶妮娅也想问这是谁？为什么要帮夏清浅？

    大家的注意力全部在这位帅哥身上，她开口也没人听了。

    卢卡斯微微一笑，目光故意在夏清浅和叶妮娅身上反复切换，众人的胃口被吊得足足的。

    他才缓缓开口道：“首先看长相，那差别是天上地下。姐姐是天上的仙女下凡尘，身上飘着淡淡的仙气，妹妹嘛……一个字，俗！俗脂艳粉。”

    众人热情高涨：“帅哥真会说话，会说你就多说点。”

    叶妮娅气结，但是自己又不便反驳，表姐今天也不知咋的啦，平时都是伶牙俐齿的，今天怎么就不说话呢？舅舅也真是的，这里这么热闹，也该来露露面了。

    那充满磁性的声音再度响起：“再看身世，差得更远了。姐姐母亲是夏梦瑶，夏家的公主，设计界的天才，更是叶先生明媒正娶的原配夫人。而妹妹比姐姐只小两个月，那你母亲一定是小三，情妇。姐姐完胜！”

    这番论断，相当于把周曼莉多年来的努力都要推翻了。

    夏清浅见完卢卡斯先生公开维护自己，心中暖融融的。他怎么这么了解自己？难道他调查过自己吗？还是说自己已经在他面前掉马了？

    她故意哭着喊：“妈妈，我想妈妈。”

    墨俊彦掏出纸巾给她擦拭眼泪。

    而叶妮娅一口恶气憋在心头，恨不得找个地缝遁走。因为她无法否认自己的母亲是情妇，难道她要说自己不是叶志强的女儿吗？如果是，那人家原配的女儿为什么只比自己大两个月？

    她只好外强中干的说：“请你不要妄自评论我和姐姐，家家有本难念的经。”

    卢卡斯却唇角微勾：“还没比完呢？叶小姐刚刚还说到学识、才华……”

    顾欣然见这位先生直接对叶妮娅进行人身攻击了，再说下去，叶妮娅都没脸在海城的上流圈混了。她急急冲上前打断卢卡斯：“够了！这位先生，你一定和这位傻女是一伙的，是她请来的帮手！你要帮她可以，请不要污辱妮娅，就冲我来吧！”

    卢卡斯话锋一转：“好，那我倒要问你们。你们三人刚刚在大厅里用恶毒的语言评价帝景苑的少奶奶，叶小姐，你鼓动好友顾小姐教训帝景苑的少奶奶，还有Ada小姐 ,这杯泼向墨少爷的咖啡是你递给顾小姐的吧？请问，你们这样的行径，哪里还有一点大家小姐的风范？”

    “不要血口喷人，云舒姐只不过是递咖啡给我喝罢了。”顾欣然气得无法自已，但是她的解释淹没在众人的议论声中。

    卢卡斯的话仿佛一颗石子投在平静的湖面上，一石激起千层浪，围观众人沸腾了。

    这样的态势，让叶妮娅害怕今天自己三人就要被逐出海城名媛圈了，做出这等事还想在名媛圈混？

    她急急地摆手：“这位先生，你为什么要泼我们脏水？你是什么身份？你……有没有资格在这儿乱咬人？”

    这个人，她不认识，就想着这样来带动旁观者的情绪。

    正在这时，人群一阵躁去，原来这里的动静太大，引得嘉思得拍卖行的阮经理过来了。

    顾欣然仿佛看到救星一样，快步跑过去抓住阮经理的衣角：“阮经理，这里有一个不明身份的人，泼我们脏水，乱咬人。请阮经理为我们做主，把这个闹事的人赶出拍卖大厅。”

    阮经理却甩开顾欣然的手，直接大步来到卢卡斯先生面前，身子前倾，颔首行礼：“卢卡斯先生，请问有什么需要我帮忙的？”

    “哈哈哈！阮经理，你来得正好。”卢卡斯指着顾欣然和叶妮娅说，“刚刚这两位小姐怀疑我的身份，要赶我出去呢？”

    阮经理听到这话，脸色一黑：“这位是旋风集团总裁卢卡斯先生！本次公益拍卖会就是旋风集团赞助开拍的。顾小姐、叶小姐，请你们不要闹事了，如果再闹，抱歉，我们只能请二位出去！”阮经理心里清楚得很，就算是顾家加上叶家也比不上旋风集团啊！

    原来这位是旋风集团总裁！海城真正的大佬之一。

    短短三年时间，就有追赶傅氏之姿的旋风集团，总裁这么年轻有为，还风度翩翩。大多数人都不认识卢卡斯，但都听过这个名字，原先大家以为卢卡斯是一位外国人呢，谁知竟是一位地地道道的国人。

    现场一片宁静，空气仿佛凝固了。

