    12月9日，早晨。

    不要问任索为什么知道此刻是早晨，因为太阳已经晒到他眼睛了，简直像是有个大力士拿着一分钟3000转的金光金刚钻在不停撬他眼皮一样——他只好将被子拉上来盖住脑袋，像鸵鸟一样藏在被子里继续睡觉。

    “嘿咻，嘿咻……”

    任索感觉身上好像有东西在耸动，而且还起起伏伏地晃来晃去。

    不行！

    被窝以外，都是远方！

    感觉到被子有被人掀开的危险，任索马上紧紧抓住被子，以被子作为最强的护盾，抵御一切物理攻击和光线攻击！

    干扰他睡眠的东西拉了一下他的被子，发现拉不动就没拉了。

    就当任索以为自己能继续好好睡觉，他忽然感觉脚底板被寒气袭击，然后一个小东西钻进他被窝里，从内部攻破他的防御，由下往上地掀开他的被子！

    “起床啦大哥哥！”

    只见小玖盘坐在任索的胸膛上，明眸白齿，双手掐着任索的脸庞，吃吃笑着。

    她穿着一身加绒的蕾丝镶边蓬蓬纱雪白色公主裙，套着白色裤袜的软乎乎小短腿压着任索的手，看起来又保暖又可爱。

    她一头披肩长发梳理得整整齐齐没有起毛，也不知道是不是小九尾狐的天赋特性——任索记得小时候帮妹妹梳头发的时候，妹妹头发起毛很严重的。

    “早啊小玖。”任索打了个哈欠，试图坐起来，但是被小玖坐着，根本无法动弹，只好懒洋洋地躺着问道：“你和承灵一大早来我家玩了吗……”

    “才不是呢！”小玖将任索的脸颊拉长，任索的嘴型都被拉成一字型了。

    她一边玩任索的脸，一边笑呵呵地说道：“明明是大哥哥你来我们这边睡觉，你还说这里是你家……嗯，不过那边是小玖的家，这里也是小玖的家，小玖的就是大哥哥的，那这里好像也是大哥哥的家……”

    刚睡醒不久的任索并不能理解小玖的逻辑，不过他也听懂了一点，这里不是他家。

    这时候任索才意识到自己并没有睡在床上，而是躺在客厅的沙发上。茶几也不是任索家的玻璃茶几，而是一张木桌，而且四个角和边缘都是特意磨平了，这是东承灵为了不让小玖在日常生活刮伤而特意买的家具。

    电视机上方墙壁挂着五副装裱过的画，画用水彩粉笔画的，从最左边乱七八糟的全家福，到最右边的颇具风格的风景画，赫然都是小玖在小学美术课画的画。小九尾狐虽然以前没上过学，但她学习能力很强，这画画水平已经远胜任索了。

    这里是东承灵的家。

    意识到这一点，任索感觉头上洁白的天花板看起来都颇为眼熟。

    他想起来了，昨晚他为了试验奇迹是否有效，便来到东承灵家，对东承灵和小玖施展奇迹。不过那个困倦代价是真的猛，任索简直像是连续玩了360个小时扫雷般困倦，奇迹放着放着，直接在东承灵家睡着了。

    “醒了？”

    东承灵从厨房走出来，双手捧着一锅粥放到餐桌上。她看着正在嬉闹的小玖和任索，微笑说道：“小玖，别压着你大哥哥了。任索，我刚刚做了早餐，你洗漱完也和我们一起吃吧。”

    小玖嘻嘻笑着从任索身上下来，任索坐起来打了个哈欠，点点头：“好，我这就回家去……”

    “不用。”东承灵指了指木质茶几上的毛巾、牙刷和漱口杯：“家里刚好还有一套洗漱用品，你直接在这里洗漱吧。”

    任索眨眨眼睛，虽然他感觉好像有点怪怪的，不过回家这段距离说长不长说短不短，一来一回要乘坐四次电梯，对他来说也有点麻烦。而且东承灵都准备好了用品，他也不喜欢拒绝别人，便点点头，拿着毛巾牙刷去洗手间了。

    看着任索进去洗手间，东承灵将做好的奶黄包、炒面、虾饺、烧麦皇、法式餐包、百味酱凤爪也放到餐桌上，早就馋的不行的小玖马上围着饭桌坐好。

    不过跟东承灵一起生活了这么久，小玖对人类的餐桌礼仪也学得有模有样。她主动将所有空碗放好，为大家盛了一碗满满的皮蛋瘦肉粥，然后才拿起筷子夹上一块皮薄馅多的虾饺塞进嘴巴——她已经是为大家盛粥盛饭的好孩子了，可以开吃了。

    小玖一边吃一边问道：“灵姐，为什么有四个碗啊？”

    “因为有四个人吃饭啊。”东承灵也坐下来，平静地回答道。

    小玖掰着手指头：“大哥哥、小玖、灵姐……不是三个人吗？”

    叮咚——

    门铃忽然响了，东承灵直接瞬移到门后，开门看见来者，露出笑容说道：“你来啦？时间刚刚好，我们刚开始吃。”

    “嗯。”乔木依走进来，有些好奇地说道：“你突然一大早邀请我过来和你们一起吃早餐，我当然不会迟到，幸好我今天休假……你们吃的还真是丰盛，当午餐都够了，我去茶楼吃得也没这么多。”

    乔木依歪着脑袋，瞄着东承灵，用奇怪的语气说道：“我还以为你从那天开始，就不会主动邀请我过来学院这边呢……嗯？”

    在乔木依拥有的法术中，「侦探之眼」是一个特殊的法术。

    它消耗的灵气不多，掌握难度却很高，使用难度更加高——这是一个需要大量经验积累的法术。它可以帮助乔木依察觉到异常，但乔木依能不能通过异常推断出真相，却需要乔木依拥有足够的已知情报和出色的推理能力。

    乔木依能积累足够的功绩，以无可置疑的资历和实力晋升对策局副局长，「侦探之眼」功不可没。对乔木依来说，使用这个法术，几乎相当于呼吸般自然的事。一旦心中浮现出奇怪的感觉，乔木依就会使用这个法术进行侦查。

    气味、足迹、凌乱的沙发……

    丰盛的早餐、四个碗、东承灵忽然的邀请、亮着灯的洗手间……

    所有异常情况经过瞬息之间的推理，不约而同地指出一个相同的结论。

    乔木依脸上的笑容凝固了，她的视线死死钉在走廊尽头的洗手间玻璃门，狐媚双眼微微眯起来，露出危险的气息。

    注意到乔木依表情的东承灵，嘴角微微翘起，拉着乔木依坐下来：“先喝口粥暖暖胃，别等他了，天气冷，食物冷得很快。”

    乔木依倒也没什么奇怪的反应，哦了一声，乖乖坐下来吃粥。

    ——不能硬来，我还没到四转。哪怕我战力再强，但她有空间能力，处于不败之地，是下下策。

    “蒸凤爪的酱是我自己调的百味酱，比较甜，你尝尝。”东承灵笑着推荐。

    乔木依夹起一块沾满酱紫的朱红凤爪，一边想着其他事，一边细细咀嚼起来。

    ——繁樱签证一般时间是10个工作日，不过我拖关系的话，三天肯定可以办下来。

    正在吃奶黄包的小玖，看见乔木依将一整块凤爪吃了下去，忽然有种亲切感：原来乔姐姐跟我一样，吃凤爪都不用吐骨头的啊？

    ——让于匡图用对策局的名义召他去繁樱出差，然后我再改变行程，再骗他取下东承灵送的空间坐标，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，多得是翻盘的时间。这是上上策，虽然几乎等同于翻桌子，但不翻桌子就输，那就只有傻瓜才不翻桌子呢……

    “承灵——”

    洗手间的门忽然打开，捧着一块毛巾擦脸的任索从里面探出头问道：“毛巾牙刷漱口杯放哪？让我拿回家吗？……哇，你们已经开吃了？哇，木公子你一大早也来了？”

    看着洗手间里的任索，乔木依眨眨眼睛，眉眼之间的阴翳尽去，换上一副小恶魔的笑容。

    她用手肘碰了一下东承灵的手臂，往洗手间那边努努嘴，问道：“小索问你，毛巾放哪呢。”

    东承灵身体僵住了，深吸一口气，说道：“漱口杯放在我们两个漱口杯的旁边，毛巾就挂在里面的钩子上吧，你以后在这里也能用得上。”

    “好。”任索回应一句，放好东西便赶紧出来吃早餐。

    这时候小玖忽然想起一件重要的事，问道：“大哥哥，你昨晚的法术还能继续用一次吗？”

    任索马上摇头：“不能了。”

    任索顶多也就只能保留那个奇迹5分钟，就算那时候任索没睡着，5分钟之后他也用不出来了。

    “昨晚？法术？”乔木依微微挑眉，笑着问任索：“昨晚发生什么事了？”

    “啊，我昨晚研究觉醒法术的时候，忽然抓住了一丝灵感……”

    任索将昨晚的借口和发生的事告诉乔木依，乔木依听得连连点头，哎呀一声说道：“原来你是因为昏了过去，所以在承灵家住了一宿啊。怪不得你在承灵家的洗手间洗漱呢~”

    东承灵十分淡定地喝粥。

    任索看着乔木依，笑问道：“你怎么来了？”

    “我今天休假，然后承灵今天一大早就邀请我嘛~”乔木依轻笑着，将烧麦皇夹起来说道：“你看这个烧麦上有个大虾肉。这虾肉不在虾饺里，而在烧麦上，像是这只虾离家出走，成为烧麦家一员，多稀奇的搭配啊，所以承灵要我过来看看这颗烧麦皇。”

    任索眨眨眼睛，烧麦和虾肉搭配，很稀奇吗？

    乔木依抖了抖手上的烧麦皇，烧麦上的虾肉顿时被抖下来了，她说道：“但你看，这虾和烧麦是粘不稳的。想吃虾，还是得吃虾饺，团团圆圆包在一起，吃起来才好吃，是吧承灵？”

    东承灵看了她一眼，移开视线：“我下次自己做烧麦，将虾肉直接埋进去，保证永不分离，不会掉下来。”

    她顿了顿，夹起一块虾饺，夹破了虾饺的薄皮。

    “虾饺虽然包在一起，但皮很容易破，虾肉很容易分开的，未必就比虾饺皇好。”

    乔木依暗暗啧了一声——哪怕这个虾饺的皮再薄，但你一个四转修士，力量控制何等强大，怎么可能会夹破虾饺？

    乔木依站起来说道：“承灵，我觉得不太够吃，可以去你厨房看看还有什么食材吗？”

    东承灵明白乔木依的意思，也站起来说道：“我陪你去。”

    她们两人一前一后进入厨房，当东承灵关上厨房的门，乔木依将她逼到墙角，双手按着东承灵身后的墙壁，赫然是壁咚了她。

    虽然身高上毫无优势，但乔木依的气势以及那恶魔般的笑容，让她像是在俯视东承灵。

    “承灵，你学坏了呢。”

    东承灵没有说话，低下头盯着地面，仿佛厨房的地砖花纹隐藏着玄君秘录的奥秘。

    “你是不是很希望我刚进门就因为生气伤心误会而直接离开？哼哼，还什么‘别等他了’，装得跟老夫老妻似得，没想到你东承灵，内心居然也有做小婊砸的天赋。”

    东承灵侧过头，看向厨房的抽油烟机，仿佛在研究这个抽油烟机是什么牌子。

    “我就说嘛，你应该是不愿意我来天莲学院的，但你却一大早邀请我过来，肯定是有什么企图……但我万万没想到，任索找你们试验新法术这件小事，你居然这么腹黑机智，想利用这件小事编织出一场好戏，试图让我产生误会，来让我主动认输……”

    东承灵转过头，注视着厨房的窗户，假装在看远处的风景，努力做出一副‘你说什么我听不懂’的样子，然而白润的俏脸已经绯红一片，根本藏不住情绪。

    乔木依哼哼两声：“一向光明磊落的东承灵，忽然用出这种阴谋诡计……但你这计划漏洞百出，我只要询问一下就能识破，除非我是韩剧女主角，不然怎么可能中招…”

    “不过，以你的性格，在短短时间内能想出这么一招，也勉勉强强算是一只合格的小婊砸…”

    东承灵终于迎上乔木依的视线，低声说道：“恋爱中的人，智商都比较低……”

    乔木依微微一怔，忍不住笑了起来。不过她笑着笑着，不知道想起了什么，慢慢收敛笑容，认真说道：“那句话的意思是，因为太过在乎对方，害怕失去对方，所以对方的一举一动都会牵扯自己的心神，导致自己忽略其他情况而无法做出正常判断……但我已经过了这种头脑发热的时期了。”

    东承灵有些惊讶：“你不在乎？”

    “我在乎，但我不害怕。”

    乔木依放下手，玩起东承灵垂在肩上的马尾辫，神色间带着无可动摇的平静平静：“害怕，是源自于自己的不自信，不相信自己能抓住对方，不相信自己不会变心，不相信自己能走向幸福的结局……”

    “我从不害怕，因为我相信，我所期望的未来，终会到来。”

    东承灵问道：“那如果索没有选你呢。”

    乔木依微微一笑：“绝无那种可能。”

    虽然乔木依是那么说，但她已经打定主意，回去之后就让对策局帮她和任索准备好繁樱的签证，以后一旦发生什么事就马上掀桌子，出国翻盘。

    东承灵也没有反驳乔木依，她向来不喜欢打嘴炮。

    这时候乔木依想起什么，问道：“对了，你为什么只邀请我，没邀请白忌？”

    东承灵微微一怔，想了想，没有说话，而是挺了挺胸，清澈漂亮的大眼睛里充溢着自信。

    她已经用身体语言表明她的态度：白忌，就那个男人，她完全可以依靠身体优势堂堂正正碾压他，并不需要对他用什么计策。

    乔木依不甘示弱，也叉腰收腹挺胸，展现自己的傲人身材。

    很快，东承灵嘴角翘起露出笑容，而乔木依则是眉头一皱，发现事情并不简单。

    她们两人都是强大修士，修炼令她们的身材尽皆凸显出东亚女性的玲珑凹凸之美，该瘦的地方绝无赘肉，该丰满的地方也充满弹性，充满令人血脉喷张的诱惑力。

    虽然大多数部位都不相伯仲，但乔木依通过「侦探之眼」，敏锐地发现，哪怕是穿着宽松睡衣也能将睡衣胸前撑得鼓鼓囊囊的东承灵，她的胸围与自己相比，好像……可能……稍微……也许……

    小婊砸东承灵，居然一点都不小！

    乔木依，三转修士，莲江对策局副局长，随时随地都能掀起一场灾难并且再也没有天敌可以阻止她的负能量大魔王，头一次心里产生了些许不自信。

    ……

    “她们还真的准备加菜啊……”

    已经过去好几分钟了，乔木依和东承灵还没从厨房出来，百无聊赖的任索摸索了一下口袋，然而发现口袋里并没有手机。

    这时候小玖也已经吃饱了，正捧着手机玩。她忽然哎了一声，说道：“大哥哥，没想到你居然偷偷摸摸背着小玖上分！”

    “什么上分？”任索凑过去，发现小玖正在看自己的账号战绩。

    他的账号之前的段位是倔强青铜，现在赫然是荣耀黄金了！

    小玖兴奋地说道：“大哥哥你居然打到荣耀黄金了，小玖也要上黄金！”

    任索眨了眨眼睛，拿过小玖的手机，翻查了一下自己账号的战绩，发现账号在深夜时间居然连胜几十盘，直接从青铜打到黄金了。

    面对雀跃的小玖，任索微微沉吟，又看了看厨房的方向，低声说道：“你灵姐姐不喜欢你玩手机的哦，如果她看到我带你玩，她肯定会讨厌我们的哦。”

    小玖点点头：“是哦……不如拉咸鱼过来一起玩，到时候我们就说是咸鱼非要我们陪她玩，将所有责任都推给咸鱼吧！”

    任索敲了一下小玖的脑门，“不许陷害别人！”

    小玖抱着头，瘪着嘴说道：“小玖也只是说说而已，才不会那样做呢……但小玖想上分啊。”

    “我们两个一起玩游戏，目标太大了，”任索说道：“这样，夜晚我回家之后，你就躲在卧室里玩手机，然后我们一起排位上分，怎么样？”

    小玖问道：“为什么是要在夜晚？”

    任索：“因为小学生夜晚都很有空啊，我们组队上分，就很容易排到小学生对手，到时候我就可以带小玖碾碎他们！”

    “碾碎他们！”小玖欢呼一声。

    安抚好小玖后，任索眉头一皱，忽然意识到事情并不简单。

    他在思考一个严峻的问题——

    做家务，玩游戏，这两件事，可不可以同时进行呢？