    不过对方是老师，还是贵族学校的老师，平日里工作很忙，所以平日里约会的时间也不算太多。就在张品去找何老师准备去一下火的时候，躺在病床上的高进电话突然响起。

    “珍妮特，我有点事情，今晚大岳不是说让我去帮他参谋一下嘛，毕竟我们现在住的别墅都是他安排的，对，对对，实在是推不掉，啊，明天去逛街，还介绍你表妹和她男朋友，不是不愿意，好好好，我明天争取早点赶回来哈。”

    放下电话，肿成猪头的高进，再次苦着一张脸，表情有些难看。

    “进哥，你今晚还准备去帮大岳赌钱吗？”

    一旁的高义听到高进的话，脸上露出笑容。

    “赌个屁，我这样子怎么出门，你去找找医生，问问他有没有办法让我一天内消肿，大岳那边你通知他牌局改到下周，反正上山先生的赌局还有两个月，我们短时间内不会离开港岛。”

    作为一个老千，本身是居无定所的，高进大部分时间都在拉斯维加斯，所以来到港岛后，为了省钱，他是落脚在朋友房子里。

    而作为条件，当然是帮助对方赌博赢钱。

    第二天，张品罕见地起晚了。

    要知道因为知道自己女朋友多，他不仅把任务赚到的属性点都加在体质上面，现在体质已经八十多点了，平时也非常注重养生和锻炼。

    但是躺在何敏的被窝里，他还是不愿意起床。

    “好啦，品哥哥，赶紧起来啦，今天我表姐约我逛街，我刚好把你介绍给她认识。”

    快到十点，早已经打扮得美美的何敏来喊他起床。

    他没有和何敏说昨晚自己见过对方表姐的事情，因为不知道怎么说，总不能直接说自己把对方当成了你，不仅抱了对方，手还不老实摸了不该摸的地方。

    而且万一何敏深究起来，自己昨天去别墅区做什么事情呢。

    作为一个现在对时间管理还不是那么精通的男人，他秉承着多说多错，所以能不用嘴就不要用嘴的做事原则。

    而在和何敏一起出去，见到和对方长得很像的珍妮特，以及一个大猪头的时候，他心中只剩下卧槽，直呼想不到对方眼光竟然这么独特。

    “进哥是昨天被人打了，他不长这样。”

    看到何敏以及张品那诡异的眼神，珍妮特只能苍白无力地勉强辩解一句。

    她看出了张品和何敏那奇怪的眼神，毕竟珍妮特的颜值不用说，身材也是好到爆炸，但是这男朋友嘛，除了高一点，那脸和脑袋，真的是猪头本猪了。

    “你好，我叫张品，进哥是吧，你叫我阿品就可以。”

    张品依稀看着这个猪头有点眼熟，不过没办法，对方脸变形太严重，他实在是认不出来，只是看着对方这造型，他心中就忍不住想，这家伙应该很有钱吧，不然就这猪头样子，也不可能追得上珍妮特。

    “你这是什么表情，对了，我听阿敏说你是警察，港岛的治安也太差了吧。”

    张品的古怪脸色没能躲过珍妮特的视线，所以对方忍不住娇媚地等了他一眼。

    “表姐，阿品他是重案组的，进哥被打这种事情他怎么管得了，更何况他只是湾仔区的，进哥还不一定是在他的辖区被打的呢。”

    高进这猪头样子天然就让人不喜，所以在珍妮特有吐槽的时候，何敏就抢先用话堵死了对方想让张品帮忙的路。

    而一旁的高进在听到何敏说张品是重案组的警察后，倒是忍不住高看了对方一眼，毕竟县官不如现管，如果自己女朋友要是认识一个警察朋友，那么他在港岛也不需要太过担心。

    想到这里，高进脸上也变得热情起来，他主动上前，想要和张品握手。

    虽然对方看起来实在是有点恶心，但是张品良好的风度还是让他忍了下来，给了对方面子，没有拒绝对方的握手。

    因为高进这张猪头脸，不管是张品还是何敏，都没有去问对方具体的信息，连对方全名都没有去问。

    毕竟这种条件珍妮特还会看上对方，那绝对只能是因为对方实在太有钱了。

    而昨天在别墅见到对方，以及今天逛街时珍妮特的大手大脚，也佐证了这个消息。

    两姐妹的这次见面，并不是太过开心，当然，这是对于珍妮特和高进两人来说。

    原本珍妮特一直听到自己表妹说找了一个多么帅气多么勇敢的男朋友，她虽然为自己表妹开心，但心中也不以为意，毕竟自己的进哥长得也很帅，而且收入也高，除了喜欢牌多过自己以外，可以说是完全没有缺点。

    而对于高进爱牌胜过自己，实际上珍妮特也没有太多不满，毕竟这是高进吃饭的本事，男人嘛，至少得有赚钱的能力。

    所以一开始这次见面，她原本是以为自己能够在表妹面前展示一下。

    结果现在好了，高进不知道怎么回事被人打成了猪头，这张脸不要说帅气了，简直是吓人，面子什么的当然都没有了。

    而购物这方面，自己表妹从小大的就不是一个在意物质条件好坏的人，更何况高进盯着这张猪头脸，不大手大脚还好，真要表现得毫无人性，反而会显得自己太过物质。

    再加上表妹男朋友长得这么靓仔，在逛街时说话还很好听。

    珍妮特觉得自己完全被比下去了。

    于是这次聚会很快就结束，双方在客气之中分别。

    “我表姐以前不是一个嫌贫爱富的人，你不要看轻了对方。”

    晚上躺在床上，运动完毕的何敏，还特意出声维护自己的表姐。

    “恩恩，我知道的，不过你们真的只是表姐妹吗，怎么长得这么像？”

    张品手上动作不停，在经过两个优点的时候，他回忆起当时不小心摸到对方的优点，嗯，这方面阿敏的好像大一点。

    “对呀，不过很多人都说我们很像，不过嘛，我们两个还是有些不一样的。”

    何敏没有抗拒他的大手，不过说到不一样的时候，她脸却不由地红了。

    “是吗，那我得好好检查检查，看看到底哪里不一样。”

