    王林面色立即阴沉下来。眼中瞳孔猛地一缩，盯着老者手中的那条雷光铁链，内心骇然。这铁链即便王林拥有雷之元神与雷体，也丝毫不能这般随意的拿在手中。

    毕竟这上面仅仅是散出的雷光，都蕴含了一丝仙雷之力，更不用说整条铁链了。

    这老者的修为，他半点都看不透，但却可以想象，必定极为强大。另外他隐约有种感觉，好似在对方身上，有一丝若有若无的本源气息。

    王林下意识的退后几步，他对这老者极为陌生，想必对方所说的有缘人，不会是自己。王林目光一扫，落在了李元身上。

    李元也是极为诧异，他看到王林的举动，自然猜出，王林不认识这老者，那么很显然，此人口中的有缘人，好似在说自己。他仔细的看了那老者几眼，心底颇为疑惑，抱拳恭敬的说道：“前辈所说之人，可是……”

    老者此时踏步而来，走出了那片浓雾，瞪了一眼李元，一指王林，不满的说道：“小家伙，别装糊涂，老夫说的有缘人就是你！过来！”

    王林目光一凝，沉声道：“许某与前辈素未平生，何来有缘人之说！”

    老者打量了王林几眼，笑道：“这么快就忘记了？能从老夫禁锢的通道中七天内走出，便是老夫的有缘人！”

    王林面色瞬间一变，望着老者，沉默片刻，缓缓说道：“原来是前辈所致……只是不知，前辈为何会如此。”

    老者脸上露出不耐烦，向前一踏，大手就向王林抓来，口中说道：“哪里来的那么多废话，老夫说你是有缘人，你就是！”

    王林面色阴沉，身子速退，这老者他看不出修为，不能应战，只能逃！

    老者嘿嘿一笑。大手向下一抓，刹那间，这虚无天地方圆十里之内，瞬间便被一股如风暴般的力量笼罩，这力量太强，更是蕴含了难以想象的浑厚元力。

    一抓之下，王林顿时面色苍白，身子在刹那间，居然无法移动，如同被人施展了定身术，他眼睁睁的看着老者手，向自己抓来。

    他目中精光一闪，在老者抓来的瞬间，咬破舌尖，一口鲜血并未喷出，而是咽下，借着精血内蕴含的仙力，以当年学自妖灵之地那擅长逃遁之人的神通，在身体内以精血构成了一个内循环。

    这内循环转动之下，他身子在那老者抓来的刹那，略有松动。一晃之下，立刻便瞬移消失，在远处出现后，头也不回的立刻就逃。

    老者轻咦一声，眼中再次露出感兴趣之色，笑道：“不愧是老夫看中的有缘人，居然会这一手伤精瞬息的方法！”他收回右手，向着虚空一拍！

    刚才的一抓，他只用出了一成之力，此刻这一拍，却是略有认真，用出了两成，一拍之下，整个虚空在这一瞬间扭曲起来，如同欲要被撕碎般，不断地出现波纹。

    “倒转！”老者口中低声说道。

    转眼间，整个虚无一晃，仿佛所有的方位全部改变，王林逃遁的方向一花，他的身子，不受控制的迅速后退，其姿态，与之前逃遁时一模一样。

    几乎刹那，待他眼前清晰时，却是发现，自己居然站在了老者三丈之外，冷汗从他额头流下，这种神通，已经超过了他的想象。

    “怎么不跑了？”老者望着王林。笑道。

    王林沉默片刻，抱拳恭敬的说道：“不知前辈有何吩咐，晚辈修为不足，怕是无法达到前辈的要求。”

    老者目光落在王林的储物上，说道：“无妨，你帮不上，可你储物袋里的那头雷兽，却是可以帮的上，给老夫用一段时日，到时自会还你。”

    王林暗叹，他不知对方是如何知晓自己有雷兽，一拍储物袋，立刻雷兽飞出，此兽刚一出现，还没来得及咆哮，便立刻被老者大手一抓，虚空捏住，转身托着就走，口中笑道：“很好，居然还是一头银角雷兽，不错不错。小家伙，老夫不仅是取这一头雷兽，凡是进入这雷之仙界的所有雷仙殿使者。他们的雷兽，在未来的一段日子里，都将属于老夫！”

    雷兽此刻才缓过神，却是吓的全身发抖，这种神态，才它身上，这尚是第一次出现。

    眼看这老者就要离开，王林一咬牙，高声说道：“以前辈修为，取晚辈之物，便是如此巧取豪夺不成？”

    那老者脚步一顿。转身看了王林一眼，哈哈一笑，眼中露出赞赏，说道：“索要报酬？有趣，倒也不能白白用你的雷兽！”他打量了王林几眼，又道：“你修炼的乱七八糟，雷元神与雷体，这都是什么玩意，老夫帮你一把！”

    说着，他右手虚空一抓，立刻大量的尘埃凝聚在其手中，转眼间便化作一个拳头大小的光球，老者又喷出一口气，吹入那光球内，看都不看一眼，右手一挥，这光球立刻便直奔王林。

    其速太快，王林根本就来不及闪躲，那光球便直接融入他的胸口。

    做完这些，老者大袖一甩，口中笑道：“此地你们闯不过去，我便送你们一程！”甩袖之下，一股大力轰然传出，卷着王林、李元与那葛姓女子，消失了。

    “那铁剑有些眼熟，罢了，眼下大事要紧，不去想了。”老者看了一眼手中抓着的雷兽，越看越是喜欢，笑道：“不错，这头雷兽，被老夫略微施法后，应该可以拉动铁链！”

    雷兽小心翼翼的看向老者，内心狂跳，却是不敢吱声。

    老者一晃，拽着雷兽消失，但几乎瞬间。他又再次出现，回头看了王林消失的方向一眼，喃喃自语道：“刚才那口气，吹了几成？呃……好像多了一点……那小家伙，应该没事吧……不管了，若是他没死，那就真的是老夫的有缘人了。”

    老者身子向前一迈，消失不见。

    王林三人被老者大袖一甩，直接穿透了前方的浓雾，耳边尽是呼啸，这种速度，已经不可以用神通来形容，这几乎就是翻江倒海一般。