    “这不怪我，我可没拿MVP。”李子千摊摊手表示无奈。

    但其实内心的李子千可不是这样想的，他本意其实就是想再次拿MVP然后再气气墨楠北。

    “没事，只要你没拿MVP就行。”墨楠北却对这次战绩结果评分挺满意的。

    就算是自己没有拿MVP没关系，只要是李子千别拿MVP就行，因为他总是嘚瑟的缘故，让墨楠北痛在心里，嘴上却又没什么办法。

    随着几局游戏的落幕，李子千越发的感觉到少了点什么，长夜漫漫，光有这游戏的精神食粮作陪好像还缺了点什么。

    “我饿了。”李子千躺在电脑椅上，发出一声悲叹。

    “俺也一样。”

    “我找点吃的吧。”李子千提议。

    夜色正好，总不能就这样空着肚子度过吧，怎么说也得犒劳犒劳自己的胃啊。

    “点外卖。”李子千决断做的很快，便立马掏出来了自己的手机，开始搜罗这个附近的美食。

    墨楠北也靠了过来，两人一起思考筛选着吃什么。

    但是实际情况是，现在已经晚上10点多了，有部分的外卖店已经关了门，而尚未打烊的外卖店中，俩人又实在是不知道吃什么。

    看上去的话，好像什么都想吃，又好像什么都不想吃。

    “吃啥？”李子千问。

    “吃啥？”墨楠北反问。

    这样两个容易纠结且双双患有选择困难症晚期的人一起选外卖的话，还真是一件难事。

    不仅如此，就算选好了还经常会因为意见不统一而作罢。

    “要不然你做饭吧。”李子千提议。

    反正墨楠北不管做什么都好吃，不管做什么李子千都吃的香，不如就还是麻烦墨楠北来下一次厨房做个饭比较好。

    谁知却迎来了墨楠北阴冷的吓死人不偿命的眼神，“你还真会为我着想。”

    意识到自己这样说是不是太可恨了，所以李子千又道：“那咱俩一起做？你告诉我步骤，我来操刀就行了。”

    墨楠北进行了深思熟虑的思考之后，“还是算了吧。”

    “你是不是不相信我？”

    “这不是相不相信你的问题。”墨楠北解释。

    “这就是相不相信我的问题。”

    “这特么是根本就没有食材的问题。”

    这要是做饭的话，还得去超市买菜，因为冰箱里面已经没有备货了，要是委屈自己就随便拿冰箱里仅有的点食材去做菜的话又是出了力还没有得到很好的享受，实在是划不来。

    “那…什么我俩不能出去吃呢？”李子千突然想到了这个问题。

    虽然两个人很宅，但是要提到是出去吃饭的话，其实也就没有那么宅了的。

    “对啊。”墨楠北顺势从窗户里看了看外面的景色。

    灯火通明，充满着人间烟火气。

    一切都不算晚啊。

    “走走走。”打定主意的李子千来了兴趣，马上起身准备去门口换鞋。

    “但是我俩吃什么呢？”墨楠北回头望着李子千。

    关于到底吃什么，还是事先想好比较好，不然两人到时候选择困难症又犯了，别站在街道上纠结也不知道吃哪家好。

    费时又费力。

    “吃……”李子千大概只是迟疑了三秒，接着脱口而出，“吃烧烤。”

    不知道为什么，此时李子千的内心想法里就只有烧烤，其他什么都没有。

    这样的夜色，这样的天气，大概只有香喷喷撒满孜然的烧烤才能配的上吧。

    “也行，我记得之前听别人聊天的时候，他们说这里附近有一家很好吃的烧烤店。”墨楠北自顾自地站起了身子。

    突然又想到了什么，李子千顿住了穿鞋的动作，“你不是不爱吃羊肉，不吃辣吗，那还吃个锤子的烧烤。”

    烧烤没有羊肉和辣椒那还算得上烧烤吗？

    墨楠北走到李子千的身边，也开始穿鞋起来，“我可以吃烤翅啊，再说了，要是羊肉烤得好，没有什么羊膻味的话，我还是可以吃的，毕竟是肉嘛。”

    李子千扯了扯嘴角，继续开始自己穿鞋的动作，同时还不住吐槽道：“你他妈到底是个什么毛病多的物种。”

    随后，两人下了楼，准备通过手机导航去往墨楠北所说的那个烧烤店。

    虽然比较晚了，但是热闹的街头倒像是丝毫没有被夜色消弥一样，依旧是绽放着属于人间的亮色，从家里到这边，不过是一两千步的路程，却也体会了两种不同的氛围。

    还好那个烧烤店并不难找，并没有左拐右拐，也并没有藏在深处，倒是没有浪费李子千和墨楠北太多的时间。

    一踏进烧烤店，便被那特有的辣椒面和孜然粉味给吸引住了，除此之外，肉香更是肆无忌惮，一次又一次地刺激着人的鼻尖，想立马落座大吃一顿。

    此时烧烤店的生意依然火爆，人很多，但还好有空位，李子千和墨楠北也不至于排号。

    两人依然是选了一个比较靠边的位置坐了下来。

    扫码点餐，李子千看着菜单并且遵循了一下墨楠北的意见，随便点了亿点点。

    什么牛肉小串，蒜蓉粉丝扇贝，羊肉小串，锡纸花甲，炭烤面筋，烤苕皮，虾尾，鸡中翅，蒜香茄子，烤豆干，金针菇，鱼豆腐，烤韭菜，都一一上了些。

    因为考虑到墨楠北不吃辣的原因，所以李子千要的要么是少少辣，要么干脆就是不要辣。

    上菜速度还算不错，就在李子千稍微发会呆的功夫，一碟碟一盘盘的烧烤都端上了桌，色泽鲜艳，香味扑鼻，直接把李子千香了个跟头。

    看着这些烧烤交叠摆放的模样，忽然间就觉得这说是世间最美的画面也不夸张吧。

    墨楠北和李子千一样，馋的口水都快流下来了。

    “吃吧吃吧，我就不跟你客气了。”李子千本来就挺饿的胃，被这些画面再刺激一下，突然觉得更饿了，仿佛是一刻也等不了了。

    先拿了两串牛肉小串，上嘴将肉都撕了下来，肉香加上佐料的香味都一下涌入了鼻腔，接着便充斥了整个口腔，让人欲罢不能。

    墨楠北则拿起筷子，向着蒜香茄子进发，放入口中，便为这特殊美味的口感所倾倒，双眼直冒星星，“我太爱这个了。”

