    “……”托尔的反应就让托尼·史塔克很挫败，有一种出了大力气却一拳打在了空处的感觉。

    就像一个人骂人，他骂功超强，连地上的小强都被他活活喷死，但是他骂的那个人偏偏是个聋子，压根听不见！

    这就很打击人了。

    “看剑吧！托尔！”托尼·史塔克一声吼，气势十足的向托尔劈下了神剑。

    嗖！

    托尔立即滑跪过去，双手合十接剑。

    “这把剑果然神奇。”托尔亲身感受，更加觉得比剑不凡，“这种身体被禁锢的感觉，我还从来没有体验过。”

    “那你可要好好体验一把。”托尼·史塔克说道，“最好是体验到天荒地老。”

    “史塔克，我要是真一直体验下去，受不了的反而是你。”托尔说道，“你这样保持劈剑的姿势能保持多久？如果你愿意，我能接剑到把你胳膊累废掉，你信不信？”

    “法克。”托尼·史塔克半天憋不出一句话来，他当然信，托尔身体之变态他印象可是太深了。

    托尔也就是说说，自然不可能真跪多久的，过了有四十秒的时间，托尔便摆脱了接剑规则束缚，从地上站了起来。

    “那么接下来，班纳博士，是时候把你的大家伙亮出来让我们见一见了。”托尼·史塔克目光落到布鲁斯·班纳身上。

    “我可以让大家伙出来。”布鲁斯·班纳对托尼·史塔克说道，“不过史塔克，你最好能离远一些，当然不要太远，要让浩克能够听见你让浩克锤你胸口的声音。”

    “这一剑，我来劈。”史蒂夫·罗杰斯给出了一个比较稳妥的方案，“托尔，你和史塔克呆在一起。史塔克，你最好呆在托尔身后。”

    “来吧，惊爆点男孩！”托尼·史塔克也知道浩克的厉害，朝托尔招招手，“我们离他们远一点。”

    “惊爆点，那是什么？”托尔问道。

    “你只需要知道我是在夸你，这就足够了。”托尼·史塔克说道。

    “信你才怪。”托尔是一百个不信。

    “班纳博士，你可以开始了。”史蒂夫·罗杰斯再次切换成了丧尸形态。

    “希望这不是一个错误吧。”布鲁斯·班纳也不是优柔寡断的人，既然做出决定，那就不会拖拖拉拉。

    布鲁斯·班纳没有立即就变身，而是把鞋子先脱掉，然后又把上衣处理掉。

    等他放好衣服之后一抬头，发现答题空间内的所有人都看着他。

    “怎么了？”布鲁斯·班纳奇怪道，“我一变身衣服肯定会破掉，这一身可是我新买的，我可不想造成无谓的浪费。”

    “班纳博士！”托尼·史塔克在远处高声喊道，“其实有个问题我早就想问你了，你刚刚也说变身了衣服会破掉，可为什么你每次变身，身上的裤衩都不会破呢！你看你现在，身上也是穿着一条裤衩的，你就不担心它会破吗？”

    “是啊班纳博士，你的裤衩好像每次都不会破，是你专门为自己研发的吗？”托尔也大声道，“就像史塔克为自己研发了战甲，你为自己研发了裤衩！”

    “不要在意这些无关紧要的细节。”布鲁斯·班纳无语道。

    “班纳博士，这可不是什么无关紧要的细节，你的裤衩这可是违反了材料的基本性能，也是违反了科学啊！”

    “史塔克，你还是先搞清楚队长的盾牌之迷吧。”布鲁斯·班纳转过身来，他的皮肤变绿，身上的肌肉鼓起，块头变大，一个绿色的小巨人出现在了那。

    浩克左看看，右看看，最后冲向距离最近的史蒂夫·罗杰斯。

    “看剑！”史蒂夫·罗杰斯一剑劈了下去。

    轰！

    浩克狂奔的身躯矮了半截，重重跪在地上，在史蒂夫·罗杰斯面前接住了剑。

    浩克抬起头，脸上出现迷茫的神色来，显然他理解不了为何自己突然就跪在了地上。

    他看着双手接着的剑，一开始根本不是挣脱，而是打量这把剑，就好像小孩子看见什么新玩具一样。

    接剑的这个角度不太好，浩克想伸头过去，凑近一点看，但是他发现自己根本动不了。

    浩克不信邪，再伸头，自己还是动不了。

    浩克就有些生气，想站起来，可是一股无形的力量禁锢住他的身体，让他无法动弹。

    浩克怒了。

    就看见浩克身上牙关紧咬，双臂颤抖，手臂上那老树盘根一样的肌肉块只是用眼睛看都能感觉到其中所蕴含着的爆炸性的力量。

    但是浩克依旧双手合十，还在接剑。

    这么奋力挣脱了一会睁不开，浩克的怒气值再次上升。

    史蒂夫·罗杰斯之前一直听说浩克越是愤怒，力量越大，他从未亲眼见过这种不可思议的事情。

    现在，就站在浩克面前，他见到了。

    浩克再次愤怒之后，他的指间，分开了！

    原本紧紧合在一起的指间，分开了！

    眼看着按照这个进度，浩克摆脱神剑也只是时间问题，但显然浩克并不是一个有耐心的孩子，当他折腾了十几秒后发现自己仍旧还是跪在那的时候，他又怒了。

    浩克再愤怒，实力再涨。

    五秒左右，他的双手直接分开，人也站了起来。

    “吼！！”浩克嘴里发出一声大吼来，一拳就向史蒂夫·罗杰斯轰过去。

    天见可怜，他真的是恨死史蒂夫·罗杰斯了。

    史蒂夫·罗杰斯本就是超级士兵，丧尸状态下实力更是大涨，轻而易举的就躲过了浩克的攻击。

    嗖！浩克一跳几米高，直接落到史蒂夫·罗杰斯面前，砂锅大的拳头再次锤过去。

    “史塔克，你还在等什么！”史蒂夫·罗杰斯也是一跳几米高，朝托尼·史塔克大喊道。

    “法克！”托尼·史塔克暗骂一声，便高声叫道，“浩克！小拳拳捶我胸口！”

    这台词羞耻是羞耻了点，但是效果却是立竿见影的，原本浩克正在向史蒂夫·罗杰斯冲击的，那硕大的身体直接就倒在地上，绿色褪去，身躯缩小，几秒钟之内，浩克便消失不见，布鲁斯·班纳躺在了地上。

