    玛雅神殿的事情，在经过将近一年时间的酝酿之后，全球顶层几乎都知道了玛雅神殿的存在。

    当然，萧奇和大多数人一样，都是知道玛雅神殿是一个高科技的文明，而不知道玛雅神殿的具体信息。

    现在天外来客正要到来，如果能够借助于玛雅神殿的科技，结合当前的科技，或许可以抵挡天外来客。

    “不行。”

    龙隐对萧奇苦笑着连连摇摇头，“现在的玛雅神殿是一个巨大的祸端，最好不要靠近玛雅神殿。

    根据我得到的信息，天外到来的那群人中，就有玛雅人。

    要是让玛雅人回来，看到他们的故乡被人如此破坏，会引发大祸的。”

    “玛雅人也回来了？”

    萧奇有些发蒙。

    那可是传说中的种族，没想到居然也回来了。

    龙隐只是点了点头，没有给萧奇解释。

    关于玛雅人的事情，解释起来就太长了。

    “萧老，我得去拜访一个高人，询问一些情况。”

    龙隐站了起来，对萧奇说道：“关于天外来客的信息，等到我询问清楚以后，我会把消息传递给你们的。”

    说完以后，他都不等萧奇回应，快速离开了第四仙院。

    天外来客已经到达火星，这种情况让他也有些紧张。

    他必须得去询问帕拉鲁，首先要搞清楚的，就是平衡守护结界的问题。

    天外那么多大能到来，要是平衡守护结界出问题，这个星球或许还不够飞升期一巴掌拍的。

    龙隐用最快的时间赶往波斯，来到波斯的崇明山上，他的第一感觉就是这个地方都充满了火焰法则。

    这种火焰法则带来的温度，让整个崇明山的温度比其他的地方热了许多。

    这个地方，已经成了火系修行者的天堂，却是普通人的地狱。

    没有任何普通生灵，能够生活在如此炎热的地方。

    龙隐来到山脚，提出拜访火神帕拉鲁。

    可惜的是，帕拉鲁在崇明山的地位是至高无比的，有人居然上来就要拜访火神？

    根本没有人搭理龙隐。

    看到这样的情况，龙隐眉头微皱，身影陡然消失在地面，朝着山顶的圣殿快速潜行过去。

    只要有土元素的存在，他就可以利用土元素穿行。

    片刻之后，龙隐感应到帕拉鲁那强大的灵魂，随之穿出地面。

    圣殿之中，帕拉鲁眉头紧皱，一脸严肃地看着地面。

    作为一名大修行者，他对于法则之力的变化，是非常敏感的。

    尤其是他经常在圣殿修炼，这个地方的法则变化，几乎都在他的感应之中。

    他虽然灵魂力量比龙隐要低，感应不到龙隐灵魂的出现，但是，他能够感觉到火系法则中进来了一团“土元素”。

    毫无疑问，这是出现了问题。

    可是，看到地面冒出来的是龙隐，帕拉鲁眨了眨眼睛，问道：“你会土遁？”

    他没有询问龙隐为什么不飞进来，因为他很清楚，巫族最开始就是不会飞的。

    起码得修炼到一个高深的境界以后，才有飞行的可能。

    倒是龙隐这一手“土遁”，让他有些意外。

    龙隐穿出地面，哈哈一笑：“这是土遁吗？

    我不知道！”

    圣殿中的其他火神一族的人，见到有人闯进来，立刻扑了上来。

    “退下！”

    帕拉鲁沉喝一声，喝退了火神一族的人，邀请龙隐上座，正色地询问道：“你来做什么？”

    上一次在玛雅神殿，他已经确定了要帮龙隐。

    所以，他现在的态度比以前亲近了许多。

    只是他们刚刚才从玛雅神殿分开不久，龙隐怎么就跑过来了？

    说起正事，龙隐神情也严肃起来，缓缓地询问道：“前辈，我想询问你关于平衡守护结界的问题。

    整颗星球是否还有平衡守护结界？

    平衡守护结界到底有多强大的防御能力？”

    火神帕拉鲁瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“我可以非常肯定地告诉你，这颗星球上，绝对还存在着平衡守护结界。

    如果不是平衡守护结界，你觉得我现在就只有这点实力？

    至于平衡守护结界到底有多强大的防御力，反正我是肯定破不开的。

    我说的是我过去的实力，而不是现在。

    就算是过去的我强大一千倍，我也破不开平衡守护结界。”

    “如果有玛雅一族星空战舰级别的武器呢？”

    龙隐继续询问道。

    帕拉鲁瘪了瘪嘴，淡淡地说道：“从战略级别来说，星空战舰自然比我的作用更大。

    但是，要说到单纯的实力，你觉得我连星空战舰都比不上？

    玛雅一族的星空战舰确实强大，但是，那终究是一件工具，是需要人才能发挥最大作用的。”

    听到帕拉鲁这么说，龙隐的神情缓和了不少。

    连帕拉鲁都破不开平衡守护结界，星空战舰肯定无法打破平衡守护结界，那就意味着火星中的那群人无法到来。

    “到底是什么事情，让你急着询问平衡守护结界的问题？”

    帕拉鲁有些诧异地询问道。

    龙隐把星空中的那群人已经到达火星的事情说了出来，这种事情，他自然不会瞒着帕拉鲁。

    现在帕拉鲁已经几乎可以算自己人，他也正好从帕拉鲁这些得到一些建议。

    听到龙隐说完经过以后，帕拉鲁断然地说道：“他们暂时进不来！就算要进来，也除非是像我们一样，只能用元神来到这个地方。

    当然，我只是说他们暂时进不来，他们最终还是会进来的。”

    “前辈为什么如此笃定？”

    龙隐询问道，“我听说昆仑有星空古路，可以直接连通星空中，那也没有办法进来吗？”

    “就算星空古路连通，高境界修为者同样无法进来。”

    帕拉鲁深深地看了龙隐一眼，“我怀疑这个地方的平衡守护结界是远古神族的大神通者设置的，目的就是为了守护你。

    但是，随着你修为的突破，平衡守护结界最终会消散掉。

    到时候，那些大修行者就可以进入这个地方了。”

    要不然，为什么龙隐突破，平衡守护结界随之突破？

    再说了，龙隐本身是远古神族的传人，被大神通者守护，不是很正常吗？

    

