    魔刀湮天，自下往上，劈开了空间，斩向王冕所在的位置。

    王冕已经融入了神阵之中，低头看了一眼，顿时神光自他所在的位置爆发，一道道诛灭一切的神光垂落，杀向余生所在的位置。

    刹那间，余生似要被那毁灭的光芒淹没掉来，但魔刀依旧，斩向上空，与之碰撞在一起。

    恐怖的毁灭风暴席卷向周围空间，余生所化的魔神发出一道低沉的咆哮，刀一路往上，劈开了一道道神光，但那毁灭的魔刀出现了裂痕，开始寸寸断裂。

    刀虽断，但刀意依旧在。

    那矗立于苍穹之上的魔神身影霸道至极，刀一路斩出，竟劈杀至高空之上，朝着神阵靠近。

    这时，裴聖和姜青峰也低头看了一眼余生所在的方向，他们本已受神悲曲的影响，意志动摇，再加上催动力量借于神阵，实则已经没有办法聚集力量对余生进行攻击了。

    但即便如此，依旧有强大的道意自他们身上爆发而出，想要阻挡余生继续往上。

    但就在这时，一道身影出现在了高空之上，余生的身侧方向，仿佛凭空而至，这身影风华绝代，美貌绝伦，赫然乃是花解语。

    只见这一刻的花解语风华盖世，黑发飞扬，她的目光扫向裴聖以及姜青峰，一股无比的念力直接冲入对方脑海之中，同时一股恐怖力量覆盖这片区域，使得空间似都要停止流动。

    “怎么回事？”许多人抬头看了一眼，又看向下面弹奏神琴的身影，那里，也有一尊花解语的身影，仿佛是她的身外化身，竟直接出现在了高空之上，

    但那身外化身，却更像是本尊般。

    “神魂出窍！”有强者低声说道，花解语以神魂出窍的方式出现在了高空之上，助余生一臂之力。

    “轰隆隆……”余生的刀继续往上劈杀而去，那诛杀而下的神光破碎，但余生的刀也越来越短，终于破虽，不仅如此，刀意也被消磨殆尽，被一点点的抹灭掉来。

    神阵之上，王冕的面容冰冷，眼瞳中闪过一道杀念，但就在这时候，余生的下空出现了一道光，无边绚丽的神光，一道身影直接越过了他，出现在了神阵正下方。

    这出现的身影，赫然乃是神甲大帝的神躯。

    当他出现的那一刻，花解语的身影直接消失了，神魂归位，一瞬回了下方继续弹奏神琴，仿佛这一切都没有发生过般。

    余生那一击，并非是真正意义上想要破开神阵，他只是在为叶伏天开道，劈开了一条路，接近神阵中心位置，让叶伏天能够不费力的到达这里，聚全部的力量出现靠近神阵。

    “嗡……”刀破碎之后，一道道神光射落而下降临余生身上，被魔神甲胄挡住，但依旧将他击向了下空之地，出现的神甲大帝身躯，却取代了他的位置，而且，身上爆发出无与伦比的神芒。

    神甲大帝血肉之躯化剑而行，这躯体本身，便是帝兵，乃是大帝肉身。

    无数字符环绕，天地化一剑，直接冲向了神阵中央。

    余生和花解语已经替他开道，破开了几道光，便看到那身躯直接冲入了神阵之中，和神阵碰撞在一起，并且，正是王冕所在的位置。

    下空，神州诸强者尽皆凝视虚空中这一幕，内心怦然跳动着，极为震撼。

    以神甲大帝之躯直接冲入神阵之中吗？

    这是何等可怕的碰撞，这一刹那，苍穹之上发出一道沉闷的声响，以那碰撞之地为中心，毁灭的风暴肆虐天地间，即便是姜青峰和裴聖的身体也被震退来，那碰撞的核心之地，爆发出了太惊人的力量。

    这一刻，天谕城的人看到了一道神光朝着周围天地扫荡而去，整座天谕城的上空都亮起了光。

    轰隆隆的可怕声响传出，只见苍穹之上的那座神阵在崩塌，不断的破碎裂开，很快，覆盖那一方天地的神阵瓦解了，在那中心区域，一道光直接贯穿了天地，而另一道光芒则是激射向高空之地。

    “轰……”

    又是一声巨响，神阵崩塌，毁灭的气流肆虐着，无数人的目光看向高空之上，神甲大帝的身躯矗立在那，正是这神体直接穿透了神阵，而王冕，此刻则是出现在了高空之上，手中依旧握着金色神矛，却发出闷哼之声，嘴角溢血，脸色苍白。

    甚至，他的身躯都轻微的颤动着，显然受到了极重的创伤。

    “破了。”

    诸人心中暗道，内心掀起惊涛，炼天神术被破解了，神甲大帝的躯体仿佛是不灭之体，直接穿透了神阵，将之强行打破来。

    这一战，神州许多古神族的顶尖人物联手，竟没有能够拿下叶伏天三人，被陆续击败。

    如今，虽然裴聖和姜青峰依旧还在，有继续战斗的能力，但是，想要败三人，几乎是不可能了。

    战斗到现在已经能够看出来，若论单独对战的能力，他们任何一人都无法胜过借神甲大帝神体一战的叶伏天，甚至，想要战胜余生和花解语也难。

    虚空之上，神甲大帝的躯体依旧矗立在那，望向高空上的王冕，两人如同两尊雕像般站在那，都没有动，事实上叶伏天本身也承受着极大的负荷，毕竟这是神之躯体，并非是他自己的。

    “看来，阁下还拿不走神甲大帝之躯。”一道冷漠的声音从那神躯口中吐出，王冕没有说话，他已经遭到了重创，而且战败，无颜开口。

    他盯着下空那神躯，不愧是神甲大帝的肉身，直接穿透了神阵。

    下空，一道道可怕的气息朝着高空而去，这一幕使得不少人皱了皱眉，天谕书院的强者，以及上空的叶伏天他们，眼神都略有些不好看，显然都感受到了来自下方的那些强横气息。

    虽然虚空中的这场交锋已经结束，叶伏天三人挡下了神州诸顶尖人物的联手，但是，对方似乎依旧没有罢手的用意，这场战斗，还没有结束！

