    “所以一切的罪魁祸首都是这个伊芙琳！？”坐在电脑前张义若有所思。

    “是啊！万万没想到啊！《生化危机》的故事是这样的。”旁边的王菡也是有些感慨。

    因为这款游戏有两个版本的原因，所以张义并没有玩VR的版本。

    至于为什么？

    当然是怕啊！

    而且VR版本有一个非常大的缺点，那就是只能自己一个人面对未知的恐怖。

    哪像PC版本一样，可以两个人一起玩，这可是他最大的优势！

    一开始的话张义也是比较的害怕，不过玩着玩着干掉了一拳超人老丈人、爱玩虫子的丈母娘，以及机关达人小舅子，成功制作出了一个血清并且将其给了自己老婆米娅后，他就感觉这游戏的恐惧感急速下降了。

    越来越多的武器跟装备，让他感觉这游戏都成了一款FPS游戏。

    毕竟众所周知，恐惧感都是来源于火力不足，这火力充足的情况下也就没有那么怕了。

    甚至感觉还挺好玩的。

    而玩到这里，随着路上的一桩桩事情，跟收集到的笔记与录像，一开始对于整个游戏故事比较迷茫的他也终于搞清楚到底是怎么回事了。

    一路上跟伊森战斗的贝克一家人，其实并不是那么怪异。

    一拳超人老丈人杰克贝克，真的就是老实巴交的农民老汉，三年前一家之主的老汉杰克听到海边似乎有一艘大船遭遇了海难，于是一大早就跑去看能不能帮什么忙，而在这里他捡到了米娅跟一个十岁的小女孩伊芙琳。

    这时候的米娅状态很糟糕，神志有些不清楚，于是乎善良的杰克贝克跟自己的老伴决定暂时收留并帮助米娅与伊芙琳。

    可事情却不是那么简单，因为米娅并不是一开始她跟伊森说的那样是个保姆。

    她真实的身份是一家大型公司的特工职员，伊芙琳也并不是什么小女孩而是这家公司创造出的生化兵器实验体。

    那艘遭遇海难的大船就是米娅跟公司运送伊芙琳的船只，同样遭遇海难也是伊芙琳一手策划的。

    她在船上深度感染了一众船员，并制造混乱跟爆炸，并带着米娅成功逃离。

    至于为什么没有杀死米娅，因为从小被当做实验体进行人体生化试验的她有一个执念，那就是想要拥有一个家感受到家的温暖。

    而米娅就是她选择的妈妈，当被贝克收留后，她就控制了贝克一家人，并且让他们绑架路人来组建家庭。

    凡是被伊芙琳所感染的人，都会受到她的控制，这也是为什么伊森在战斗中能够感受到米娅，包括杰克老汉都有过一瞬间的正常。

    同时在伊森到来后，伊芙琳知道伊森就是她想要的那个爸爸。

    毕竟正好伊森跟米娅是一对，这是原装的家庭，而不是重组的家庭啊！

    于是伊芙琳就想着要控制伊森，将其感染。

    “不知道最后米娅能不能成功救出来啊！可千万别跟之前的《刺客信条》一样。”这个时候张义有一点担心。

    对于米娅一开始他是被吓的够呛，可随着剧情推进，各种各样的武器还有事情真相一一揭露之后，他就没有多少恐惧感了。

    尤其是在之前船舱的那一关，米娅硬是盯着伊芙琳的控制，强行将伊森从菌丝中解救出来，并将能够结束一切的病毒血清交给他，然后将自己反锁在船舱里面避免再次伤害到伊森。

    当时米娅一脸癫狂，但还是用自己的理智跟伊芙琳抢夺着身体控制权，大声喊着‘我爱你伊森，快走！’时，让张义完全能够感受到伊森与米娅间的那种情感羁绊。

    但也就是这种情况，才让张义担心。

    不怕你羁绊不深，就怕你羁绊太深，让某个设计师痛下杀手啊！

    “应该不会吧？这都已经把玩家吓的这么惨了。”王菡也是有些忐忑的说道。

    “这还真说不准，毕竟到后面感觉就是FPS游戏了，而且我感觉最恐怖的地方都不是遇到了什么怪物，而是背包格子不够。”张义想了想说道。

    这是他的真心想法，至少他玩PC版的时候是这样想的。

    那种没有办法全都带走，必须要留下什么东西的感觉简直是可怕。

    甚至于一度让张义感觉这不是生化危机，而是格子危机。

    重新看了一下自己的装备，做出了一些抉择将子弹捡起来。

    张义踏上最终的旅途，根据任务的指引顺着矿洞一路深入将路上各种变异的菌兽，一一击杀。

    其中最让张义感觉到恶心的就是两个胖胖，不仅仅是会吐粘液，关键是血条老厚了。

    废了他好半天的劲才击杀。

    但这个时候这种怪物已经不能让张义感觉到害怕。

    因为他身上的武器弹药给了他无穷大的信心。

    击杀完胖胖的菌兽，穿过错综复杂的矿洞，将堵住路的木板给掀开。

    在木板后面是一个小房间，首先入眼的是伊芙琳的轮椅。

    因为实验体的原因，伊芙琳的身体如果没有救治就会以25倍的速度衰老。

    一开始伊森跟一家人其乐融融吃饭时，旁边坐在轮椅上的老人就是伊芙琳，不过这时候张义已经不在意这些了。

    不过这时候一个玩偶吸引了他的注意力。

    “诶！这个玩偶！这不是刚进游戏的地下室么！”张义回想了起来。

    一开始他玩的时候还是在VR上玩的，但在米娅对他家暴之后他就从VR换到PC平台了，这一下子还没认出来。

    这转了一圈他又跑回来了？梦开始的地方？

    而就在这个时候，伊森的眼前似乎出现了一些幻觉。

    米娅的身影就站在那里，抓着头发满脸崩溃的大喊：“就是这的！就是这的！我不会记错的！”

    这就是当初米娅没有找到路的那一幕。

    看到这里，张义心里面也有一点点激动。

    这种感觉就像是当初玩黑魂时一样，一开始被古达老师各种殴打，但等到高周目之后装备BUFF全部拉满，将古达老师螺旋剑拔出来，然后一同暴揍打的古达老师连第二形态甚至过场动画都没放完就跪下。

    然后轻描淡写的说一句：众所周知灰古达没有第二形态。

    现在的伊森也不是刚刚过来时，身上就只有一个剪线钳与手电筒的伊森了！

    站在地下室的房间里面，张义掏出‘洗手液’给自己洗了下手。

    这个时候张义也能感觉到其实伊森也有点不正常了。

    其他不说，洗手如果是游戏的设定，那之前断掉的手被小姨子用订书机给缝合还送了一个智能手表，以及眼前出现幻觉，显然伊森也已经被感染了。

    但这又有什么关系呢？

    “伊芙琳？等我洗完手就把你宰了！”

