    韦恩明已经气疯了。

    他的怒气，已经突破了临界值！

    不可饶恕！

    他战神的妻子居然受着如此可怕的折磨！

    他要让这个人，碎尸万段！

    为自己做出的一切付出千万，亿万倍的代价！

    屋子里，陷入一片寂静。

    “韦恩明！看到了吗！你还不去做！如果榕榕有个三长两短……我跟你拼了！”

    叶明山起身喊着！

    他是真的急了。

    “我看，不如放弃吧！毕竟这可是十个亿啊！”

    郝红琴这时候却说道。

    十个亿换回这个女儿，她觉得，有点不太值得！

    “你说什么呢！那可是我们亲女儿！”

    叶明山怒了。

    “你冲我吼什么？我们家拿得出十个亿吗？”

    郝红琴冷冷反问。

    “拿不出……那就先跟二叔家借！难道你要看着这个疯子害了我们女儿？！”

    叶明山吼着。

    郝红琴翻了个白眼：“你以为人家的钱大风刮来的！说借你就借你啊！”

    叶明山也冷静了几分。

    想到叶新一家，现在跟自己家族的关系已经很僵了。

    他有点绝望了！

    “爸你别急！现在全省都在找这个人，我们应该相信省里的力量！”

    叶文清连忙安慰着。

    “有用吗！你看找了这么久，都没找到人影！”

    叶明山急的头都大了！

    “你们不用管了。这件事，我会去解决。”

    韦恩明站了起来，脸色阴冷。

    郝红琴刚要讽刺，却被韦恩明的气势逼的把话咽了回去。

    他的身上，杀气外露！

    一家人第一次感觉，眼前这个人，好陌生！

    这还是他们熟悉的那个废物女婿吗……

    怎么身上带着如此强大的……气场！

    韦恩明一言不发地走出了家门。

    然后给狼女打了电话。

    “出动那个吧。”

    韦恩明声音冰冷。

    “你是说……鹰眼！”

    狼女惊讶地问。

    “嗯！”

    鹰眼，是最强的卫星搜寻系统。

    代表的是人类最先进的军事科技！

    一旦使用，整个地表的一切，都尽收眼底。

    韦恩明本不想因为自己的私事，调动北境的力量。

    现在看来，不得不用了！

    来自战神的一声命令后。

    北境的上千名技术军人，都投入了搜索之中！

    仅仅，三分钟。

    “找到了，是省城的一个仓库！”

    “马上带我过去！”

    韦恩明吼着。

    “是！”

    ——

    “看到了吗？你的这个老公，就是这样的人，你现在明白了吧？”

    仓库里，花疯子故意戏弄着叶雪榕，对她这么说道。

    “即使我这么折磨你，他都不愿意出面，接受我的条件。你说，这也算爷们吗？”

    “所以说，不能怪我了。”

    花疯子阴险地笑着说道。

    “求求你，放了我……”

    叶雪榕哭的很可怜。

    她已经被这个疯子折磨的有气无力了。

    这么久的时间，滴水不进，而且身上还被打的都是伤。

    她已经哭得没力气了。

    直接昏了过去！

    “呵，无聊。”

    花疯子冷冷道。

    “干脆，再从她身上切下来点什么，给他们送去好了。”

    “这次，砍哪里好呢。”

    花疯子忽然狞笑着，站起身朝她走了过去。

    “干脆切掉一只耳朵？或者，挖出一只眼睛？”

    “这么漂亮的脸，真是可惜了啊。”

    花疯子玩味地说着。

    就在这时。

    身后突然一阵冷意！让他打了个哆嗦！

    “玩够了吗？”

    一个声音低沉地从身后响起！

    他吓得一个激灵！

    猛地回头一看……

    一个如同天神一般的人，不知何时，已经站在了他们身后！

