    黑色的加长轿车，穿过西直桥，直奔右手边驾驶，穿过一个三岔口往西，那边有一个运输仓库，平日里人烟极少，到了晚上更是鬼影子都见不到一个。

    既然是想要打一手伏击, 那像是这样场地就是最好选择了。

    “也总，叶子，前面就是老仓库了，咱们是直接开进去，还是在门口这边停下？”

    “停门口吧，虽然就是个老仓库，但里面的设施毕竟还能用，咱们也就不好进去破坏。”

    “好。”

    “……”

    一场伏击虽然紧张刺激，但老杜和王也却也相当淡定, 没有任何的忧虑之色，大概是在旁坐着的叶言，给你了他们足够的底气吧。

    毕竟，这位角可是相当能打的一个狠人，完全不怕翻车。

    加长迈巴赫停在了老仓库门口，车门拉开，叶言三人懒洋洋走下。

    老杜拿着车钥匙锁上车门，然后靠在车边点了支烟，看着昏暗的夜色出神，不知道在想着些什么？

    半晌后，他才忽然抬头，看着一旁的王也问道：“也总，你说这一大圈子兜下来，还能有几个跟上？”

    “不知道。”

    王也随手拧开保温杯，嘬了口温水，慵懒道：“谁知道呢, 就那一个西直桥就够他们受了，这玩意一出来, 简直是比阵法还要邪乎……”

    “也是。”一旁抽烟的老杜哈哈大笑：“不说别的弯路，就光一个西直桥就够他们受的了，那些人两天内能下来，都算是他们有本事的。”

    “……”

    两人说话的功夫里，一旁双手抱坏的叶言却是陡然睁开双眼。

    “来了——”

    话音落，这边的王也与老杜也是骤然警惕了起来，扫量着四周。

    可在这夜色下，他们所能倚仗的只有一双眼睛。比起深处在主场之内的叶言，简直是要差的太多太多。

    两人寻觅了半天，愣是未发现敌人到底是在哪里。直到两团火星在黑暗中骤然亮起，好似拖尾流星般，撞入两人视线内，他们寻到敌人。

    火光摇曳着，在半空之中划出一道大弯弧线，随即坠落王也与老杜身边，轰然炸开，引得碎石飞溅。

    “靠……”

    虽然有了叶言的提醒，两人心中多少有了准备, 可火光来的奇快、又很突然, 两人的躲避也很仓皇。

    王也还好, 毕竟身手摆在那里，这样的攻击不算是什么威胁。

    可已经许久未曾与人交战的老杜却是有些狼狈。虽然并未受伤，但他西装衣袖还是被锋利的石子割开，西装革履的形象瞬间被毁掉了。

    躲避过后。

    只见到火光袭来的方向，三道人影正朝他们缓缓的靠近过来。

    三人的装束相同，黑色卫衣、面具，面具下的瞳色却是各异，迎着月色，给人一种三兄贵的赶脚。

    “来的挺快的嘛。”

    刚刚一个鹞子翻身躲开火球的王也拍了拍双手，懒洋洋的抬头。

    从下车到现在，一根烟的功夫还没结束。这三个人便已经追上来，比起那些被留在西直桥上打转的家伙，这三个人显然是要更棘手一些。

    想着，王也皱眉，懒洋洋的直起了腰杆：“真是麻烦死了啊。”

    “要我搭手吗？”

    站在一边的叶言，却是忽然开口朝王也问了一句。

    “不用不用，这点小场面，那能请得动您老人家出手，我还是自己来吧，不过……打架，好累的。”

    吐槽的时候，王也捎带手把保温杯挂在了腰上，活动了下手臂，然后才是正色的打量着了面前三人，

    “我说，你们也真够嚣张，都追了一路，一点遮掩措施都不做，你们是真不怕公司找你们麻烦啊。”

    “呵呵呵——”

    而听到了王也的话，站在三人中间，那个个头居中，带着黄黑色条纹面具的人却突然笑出了声音来。

    “无所谓啊，反正也没人知道我们是谁。”

    那人浑不在意的抬手，指着面前的王也，眼神桀骜：“不过……倒是没想到你，中海王卫国家的老三，居然是个术士。”

    “术士！”

    话音刚落，一旁的老杜却是忍不住惊讶起来，看着王也的背影。

    作为圈子内的散人，老杜的信息要相对是落后一些。也是在场众人之中唯一个不知道王也身份的人。

    而对自己的身份，王也也并没有去解释什么，他的一双眼，死死盯着面前的三人，似乎在探查什么。

    老杜知不知道王也身份，面前三人其实并不感兴趣，他们此行的目的是王也，唯一的目的也是王也。

    其他人，他们不想理会。

    深蓝色的炁从中间那人脚下迸发而出。刹那间，仿佛天地变换，场间众人只感觉自己被拉入到一个光怪陆离的世界之中，而眼前的面具三人组也是瞬间变得伟岸高大起来。

    “武侯奇门。”

    王也的瞳孔骤然收缩，汇聚成针孔状的模样。同为术士，又与诸葛青这样的武侯派佼佼者交过手，他自然是一眼就看出了眼前三人来路。

    想到这些，王也连忙转头：“叶子，你先带着杜哥退……”

    王也的话还没说完，只见对面三人组中，站在阵盘中心的人，却也随之开口道：“退出我现在位置的二十米以外。”

    “小胡子、冰块脸，我们找的不是你们……”

    无需他人提醒，早在武侯阵盘撑开一刹，叶言便已经透过黑暗，清晰感知到了周围变化，拉着老杜退开到了很远的位置。

    而场上的三人，也在两人退开只是，拉开了拳架。

    “两仪、担山、闭肘、武侯派奇门之术，有点意思啊。”

    叶言虽然不是术士，看不到几人脚下的阵盘，但几人拉开的拳架还是辨认的出……再加上王也刚才的那一声低呼，也被他清楚的听到。

    结合着这些，眼前三人的跟脚以及来路，便已经是呼之欲出了。

    “叶子，这是怎么回事？”

    作为圈内散人，场间变化的微妙细节，老杜却是半点未曾感受。

    但看到叶言都选择了退出，他也是没由来的一阵心慌，在搭配上三人出场时的逼格，他很担心王也。

    “小问题。”

    关于术士之间的争斗，叶言也是没法解释太多。说到底，他也是个外行罢了……不过，他却不担心王也的安全问题。

    毕竟，他可是连诸葛青都解决掉过的家伙，实力可并不弱。

    可就算叶言这样说，也依旧避免不了老杜的担忧。

    两人说话之际。

    场间战斗已经拉开，三个诸葛家的面具人已经朝王也发起进攻。

    以势大力猛的八极起手，配合着长拳和肘击，瞬间将王也给围拢在了其中，四人激战，战成一团。

    拳风夹杂着腿法，砰砰砰响作一团，也让夜的静谧消退了几分。

    面对着诸葛家三人的围攻，王也却显得是丝毫不慌，一手行云流水的太极，轻松的将攻势接了下来。

    “太极还是行啊。”

    眼见王也不慌不忙的拉扯着另外三人，叶言也不由的发出感慨。

    而听到这话，又看到场上的王也无事，一旁的老杜也松了口气。

    虽然是散人。

    但他并不是赵方旭那种什么都不懂、只能听别人讲解的门外汉。

    诸葛家的三人虽然数量众多，可论起近身功夫，王也却也不逊色任何人，几个交手下，数量劣势的王也非但没被压垮，还凭借太极的一手借力打力，隐隐的占据到了上风。

    两三回合的交手下来。

    诸葛家的三人也放弃了围点打破绽的想法，直接围攻了上来。

    见此，王也也不在留手。

    只见他手间，以巧破力的太极瞬间变得刚烈凶猛起来，其势头甚至还要稳稳隐隐的压过八极三分。

    “太渊！”

    “云门！”

    “鸠尾！”

    王也以掌化拳，招式也是变幻莫测。不论是拳、掌、指节，每一次的落点都相当精准，也是瞬间将三人刚刚形成的包围圈给冲散开来。

    再无合击之力。

    三个穴位，虽然都属于人体上的死穴，但却并不算致命。

    这也代表着王也虽然认真起来，但却也没有下重手的意思，最多也就是对三人的一种警告罢了。

    “我说，几位，差不多到这就得了，消食也消的差不多了。”

    “咱们聊聊？”

    王也能看的出，三个人虽然是冲着他的来的，但却并没有恶意。

    否则若论起生死斗，他也自然不会留手，有太多种方法能让人瞬间暴毙……再不济也会失去战斗力。

    初次接触时吃了大亏。

    但眼下的三人却没有任何退却的意思，反而是有点战意凛然，越挫越勇的势头，让王也一阵头秃。

    他甚至都开始怀疑，诸葛家的人啊，除了那只眯眯眼的狐狸，余下的人是不是都愣头青。

    眼前这三个是，之前被金猛吓尿，事后还特意把人请回去的诸葛白也是，都奇奇怪怪的。

    都麻烦死了。

    “别得意，刚才不过只是试探，真正的战斗，才刚刚开始。”

    话音刚落，诸葛家的三人便飞速抽身跟王也拉开了一些距离。

    “我靠，还来。”

    扫量着三人，王也懒洋洋的有些提不起干劲。但对方却不给他任何喘息的机会，这次直接运起术法。

    「离字·火流星」

    拖尾的火焰，再度划空，朝着远处的王也袭去。比起之前刚出场时的两团火焰，眼前的火流星不论是从数量、还是威势都远超于之前。

    看得出，

    这几个家伙动了真格。

    “烦死了啊。”

    王也这货虽然嘴上懒洋洋的喊着烦闷，可手头动作却丝毫不停，几个熟练闪身，就将火流星避开。

    硕大的火团划过夜空，瞬间撞入了身后的仓库之内，飞溅火星，将大门旁的对方的两对塑料点燃。

    感受到身后泛起的浓烟，王也的脸色瞬间囧了下来：“喂喂喂，打就打，你们可别破坏公物啊。”

    可对方却并不在意王也的话，一边搓着火流星，一边回应道，

    “无所谓，你赔的起。”

    王也：“……”

    不过说归说，战斗却依旧没有半点停下来的意思。

    既火流星之后，诸葛家的人又用出了八门搬运术。

    火流星配合着八门搬运术，也让原本准头不太行的火流星，瞬间像是开了自瞄挂一样，直接是夸过空间朝着王也的身上招呼。

    “我靠……”

    突入其来的变故，也让王也险些中了招，好在他变通极快，一计太极云手，熟练到骨子里去的缠、粘、抽迅速化解了合击技的威胁，甚至还借着火焰的威势朝着三人不逼近。

    “竟然是合击技嘛，不愧是武侯奇门啊，越来越有意思了。”

    有意思归有意思，叶言却觉得这场闹剧该就此收尾了。

    以诸葛家这三个愣头青的难缠程度，就算是王也想要解决估计也要去动用术法，而风后奇门的代价实在是太大了，为了一场闹剧，付出这种代价显然是不值得的事情。

    所以，叶言打算出手了。

    “闹剧的话到这里就好了，继续下去没有意思。”

    “几位，收手吧。”

    叶言一步跨入八门阵盘，抢在八神力与太极碰撞之前，挡在了两人中间，拦住了王也与对面那人。

    砰——

    黑色的炁在叶言掌心浮现，与王也手中的火球、那人拳头上幻化出的深白色虎头碰撞，光芒潋滟，又瞬间被这股深黑色的能量吞噬殆尽。

    “什么……”

    炁被吞噬的瞬间，诸葛升眼中浮现出了一丝惊讶之色，完全是没有想到过，自己掌握的术法，竟然如此轻易的就被人给破除。

    而这个突如其来的插入者，也让战局也瞬间变了味道。

    “我还以为你会一直站在边上看戏呢？”

    比起诸葛升，王也却是要淡然的多，毕竟他知道叶言是谁。

    可饶是如此，刚刚一击对碰，也依旧是震的王也手臂生疼，连虎口都似乎有了些崩裂的迹象。

    而他也算是彻底见识到叶言那深不可测的实力了。

    这货就一怪物。

    不过，既然叶言插手，那接下来也就没他什么事了。王也打了个哈欠，又揉了揉手腕，摘下了腰间的保温杯，自顾自的嘘起了茶叶。

    像个上了年纪的老大爷。

    而另一边，诸葛升看向叶言的目光中掺杂着一丝警惕，

    “虽然不知道你是谁，但随意插手别人的战斗不太合适吧？阁下如果现在退开的话，那刚刚的事，我不与你计较，兹当没有发生。”

    听到这话，叶言莞尔一笑：“行啊，小子，既然你们都没打爽，那不如就让我来陪你们玩玩好了。”

    叶言双手插兜，眼神不屑。

    而随着他的话音落下，他的身后一面妖旗浮现而出，又缓缓展开。

    深绿色的光芒涌动，下一秒，一条水墨大龙从旗中飞出，盘踞于叶言的身后，俯视着下方的众人……

