    刘兴祚与李延庚，意外在太子河上游密林深处的一个小山村里，和毛文龙派出的哨兵碰上了头。

    两方差点打起来自是不必再提，只说刘兴祚打前那几人话中的“毛帅”，便是大喜过望。

    毛文龙接到哨兵回禀，也是高兴异常，赶紧带上义子毛承禄，亲自到小山村与二人会合。

    不多时，这样一支深入敌后的归明义军，会合在了小山村中一处较大的院落中。

    众人聚在一起，都是互相问好，这些归明的义士们不久前埋了那些被奴骑屠戮而死的骸骨，气氛本有些沉闷。

    此刻见到友军来了，都放下心中不快，互相闲聊。

    毛文龙的大髦迎风向后舒展，他翻身下马，望见屋子里走出两人及几名亲兵，大笑上前，道：

    “刘兴祚、李延庚！”

    “可把你们盼来了！”

    二人也都迎上前去，分别与毛文龙拥抱。

    刘兴祚道：

    “是啊，方才听见有人来了，我们还以为是遇见了地方上的奴骑，却没想到，东江军行进如此迅速，竟都到了这里。”

    毛承禄一摆手，臭屁道：

    “这算什么，两年前，父帅带着二百余亲兵，深入敌后不毛，掳走了老酋的女儿与孙女，建起了如今的皮岛。”

    李延庚笑了笑，道：

    “我从李永芳那里听他提起过，东江军大部分都曾是辽人，对各地了如指掌，奴骑追至密林之中，战马不敢向前，往往罢手。”

    “建奴那边，都管你们称作‘东江毛贼’。”

    毛文龙先走入屋中，指挥亲兵铺展地图，闻言却是没有丝毫不快，大笑道：“东江毛贼毛文龙？”

    “还挺朗朗上口！”

    毛承禄问：“我呢，狗奴那边，有没有给小爷我起了什么外号，说来听听！”

    李延庚笑了笑，却没有再提。

    很明显，你毛承禄还太嫩，没有引起建奴那边的重视，想达到毛帅这个令老酋都咬牙切齿的地步，还是再历练历练吧！

    毛承禄也不失望，只是一挠头，将视线向下，看着地图，思索片刻，伸出手指向一处，道：

    “父帅，我们眼下就在此地，向南三十里，是以前辽东都司在威宁营的驻地。”

    毛文龙一听，喃喃道：

    “威宁营，若本帅没有记错，朝廷从前最大的炼铁厂，就设在威宁吧？”

    毛承禄点头，眼中也流露出可惜之意，道：

    “成祖在威宁营设立炼铁厂，失陷前年产据传可达两万斤，是辽地产量最大的炼铁厂，建奴们攻陷威宁营后，由一名镶黄旗李姓汉奸常驻此地，圈地设为马场，炼铁厂便就荒废了。”

    刘兴祚冷笑一声，道：

    “要是让建奴到了关内，不知多少百姓要家破人亡，这样的炼铁厂，怕是都要变成他们的跑马场了。”

    毛文龙一拳头锤在地图上，道：

    “好，就去威宁营。”

    “把那个姓李的汉奸宰了，再抢了他们的战马！”

    另一方面，阿敏抵达信州后，很快与多尔衮会合。

    两人见面，少不得又要一番唇枪舌战，对于眼前这二位最受努尔哈赤信任的贝勒的互相讥讽，其余的人大多都是跟随在身后，附和赔笑。

    “我早就说过，大汗不应该让一个十岁的小毛孩去屠信州，结果损伤了二百旗人。”

    阿敏骑在马上，望着前方的平野，对身旁跟着的多尔衮冷嘲热讽。

    这次多尔衮倒没有多说，其实也是他本身的问题。

    屠信州的主意，是多尔衮向努尔哈赤献策，目的就是“引蛇出洞”，将近些年一直在辽地暗中与大金作对的内奸找出来。

    他却没想到，这个内奸居然有这么大的能耐。

    先是八千人，再又是四千人，前前后后一万两千人的队伍，悄无声息的拉到信州城外。

    若非这三千铁骑都是骁勇善战的正白旗精锐，还有二百余名老汗身边的巴牙喇护卫，只怕还真就要被内奸得逞。

    “出征前在大殿上，不是挺能说会道吗，怎么，这会儿哑巴了？”阿敏说着，发觉身边的人没动静，便望过去，发现多尔衮双目无神，一手牵着马缰，似乎在想些什么。

    “哼。”

    阿敏也知道，再说下去人家也不会多听，便就不再继续嘴炮。

    多尔衮在想，这个内奸到底会是谁。

    首先有一点已经能证明，就从信州城外的动静来看，这个人在大金中的地位不低，而且极有可能是团伙作案。

    单凭一个人，目前是不会有任何汉人能有这个能耐的，就是最早归顺大金的李永芳，也不可能！

    走了几步，远远驰来一骑，却是一名镶蓝旗的戈什哈，这名戈什哈并没有看多尔衮，只是单独向阿敏道：

    “禀和硕贝勒，前方太子河，沿河都是密林，要不要穿过密林？”

    骑兵穿林而过，马匹很容易受惊，而且林中总有些豺狼虎豹，也会给军队带来不必要的损伤。

    在后金军中，这是几乎所有领兵贝勒都知道的大忌讳。

    阿敏正要拒绝，一直未曾吭声的多尔衮却是忽然开腔，道：“进密林。”

    那戈什哈看了一眼多尔衮，还是将试探性的目光望向阿敏，后者盯了多尔衮一会儿，却是冷笑：

    “有人已经发话了，还不快去？”

    “奴才领命！”

    ......

    这边，刘兴祚和李延庚将后金闹得鸡犬不宁，在澎湖，大明和荷兰的冲突愈演愈烈，随着郑家的加入，战争的天平开始倾斜。

    相比于偶尔才会乱一次的后金，大明内部，自天启二年初开始，各种天灾人祸开始初显端倪。

    天启元年的三省大地震还没有完全缓过劲儿来，河南某地便又发生了六级的地震，这还没完，在这个节骨眼上，杭州也闹了起来。

    朱由校坐在西暖阁，看着一份令他头大的奏疏。

    浙江承宣布政司奏：

    “九月初，杭州城中诸生为庆贺朝廷第一批西南讲学名额发榜，于家中张灯，不慎火起，延烧房屋，燃起滚滚黑烟，城中遂而大乱。

    兼之杭州兵饷已三月未曾下发，两游击许芳、何匡正领驻城九营官兵卒三万余人，趁乱而起，声称闹饷。

    至今日，乱兵已焚钱塘门外更楼十座，砸官署三处。

    把总杨彦，夜寐而起，约束营兵勿予乱，被许芳、何匡正捆绑还营，悬之高竿，以弓箭射之，殉职。

    还请圣上，速做决断，以免酿成大祸。”

