
　　“我是奖品？”朴志勋眉头微微一挑，颇为好奇地问道。

　　“是！”朴敏雅、krystal、侑莉等人同时点头。

　　“好啊！”出乎意料，朴志勋居然爽快地应了下来。

　　已经准备好驳回他的意见的侑莉几人，顿时一滞。

　　“我该怎么做？”朴志勋很是积极地问道。

　　“现在什么都不用做！”

　　“一会儿我们赢了自然会告诉OPPA做什么！”

　　“听话就好！”

　　七嘴八舌地说道。

　　幸好，朴志勋的耐性不错，真就什么都不再问，听话地坐在一旁，一边吃着蛋糕，一边看着她们。

　　虽然不喜欢吃蛋糕，但生日蛋糕总要吃一块的。

　　一众人似是早已商量好，迅速分成两队。

　　一个人的话，万一是宋茜，肯定不好意思指使朴志勋做什么。而且，人太多，一个个来太浪费时间。

　　一队是jessica、孝渊、秀英、允儿、徐贤、krystal、郑妍儿。

　　一队是朴敏雅、尹熙珍、宋茜、泰妍、Tiffany、sunny、侑莉。

　　然后，就见她们迅速“争吵”几句，开始扳手腕。

　　有种“走过场”的意思。

　　Jessica、krystal两人力气都不大，没有任何悬念地败下阵来。但是，她们组剩余的，孝渊、秀英、允儿、徐贤、郑妍儿，全都力气不小！

　　最终，徐贤都没有出场的机会。

　　“现在到我了？”朴志勋站起身子，主动问道。

　　“OPPA，给我们做庆祝表演吧！”似是早已商量好，孝渊抢先说道。

　　“庆祝表演？”朴志勋一呆，迈出去的脚步又悄悄收了回来。

　　“扑哧！”看到这一幕的宋茜不由抿嘴偷笑。

　　早在之前听她们商量时，便感觉很是神奇，原来私下里她们和朴志勋是这样相处的！此刻看到她们真的这样做了，不自觉地便进入“观众模式”。

　　“是啊！我们赢了，OPPA唱首歌给我们庆祝下，歌曲我们都帮OPPA选好了。”孝渊很是积极地把话筒塞到朴志勋手中。

　　“原来点歌机是给我用的！”朴志勋一脸无语。

　　“OPPA才知道啊！”允儿“报复”他道。

　　“什么歌？太难的我可唱不来！”朴志勋一副“豁出去”的模样，拿好话筒问道。

　　“我们这次回归……”允儿刚一开口，朴志勋的脚步便又缩了回去。

　　“扑哧！”这下，所有人都被逗笑。

　　允儿也是忍俊不禁。

　　“别逗他了！”jessica淡淡说道，“让他唱一首《gee》就可以了。”

　　听到前半句，朴志勋还以为她是在帮自己说话，听完之后，瞬间无语。

　　“已经格外开恩了，OPPA不能再推辞！”允儿、孝渊、krystal几人同时说道。

　　“这是我们的成名曲，OPPA该不会不会唱吧？”Tiffany也落井下石。

　　“唱也可以，不过事先说好，你们不准笑！”朴志勋摇摇头，满脸无奈地说道。怎么说也是自己生日，又不是在公共场合，今天就放纵一回。

　　“不笑！”一众人同时绷起脸，保证道。

　　“有没有伴舞？”朴志勋走到点歌机前，问道。需要看着歌词才能唱，他没有刻意记过这首歌的歌词。

　　“我来！”一众人先是一静，互相看了看，而后侑莉第一个站了起来。

　　“我也来！”允儿也站了起来。

　　然后是秀英、Tiffany。

　　维护也好、不忍心也好，总不能让他一个人太过尴尬。

　　客厅的大灯关掉，只剩五彩灯光闪耀，朴敏雅按下了开始。

　　《Gee》熟悉的前奏响起。

　　客厅突然安静下来，泰妍九人，突然有种麻酥酥、好似头皮过电的感觉！

　　2008年之后，便是《Gee》的辉煌！

　　不管是否喜欢这首歌曲，都不能否认对这首歌曲的感情！

　　“Aha!ListenBoy，MyFirstLoveStory……”Tiffany突然凑到朴志勋身旁，对着话筒唱道。

　　好似什么东西被打破，客厅倏地热闹起来。

　　“myangel，Imagirl……”jessica的声音突然响起。

　　这是她的部分！

　　坐在沙发上，拿着另外一个话筒，轻声唱道。

　　“太漂亮了、太耀眼了，紧张得不能呼吸……”这是徐贤的部分，朴志勋没有刻意模仿那种可爱的声调，而是换成男人的温柔声调，并且稍稍改了歌词。

　　“咦？”宋茜、郑妍儿都忍不住轻咦一声。

　　即便jessica、孝渊等人也稍稍惊讶，不是唱得不好，相反，是唱得太好了！

　　让他唱这首歌，原本是想小小捉弄他一番——也就这个机会了！虽然和他关系好，但随着他的身份、社会地位与日俱增，哪里还能像以前那样肆无忌惮？

　　然而，他却将“搞笑版”转换成“抒情版”！

　　他的唱功很不错的，当初和郑恩地合作的《allforyou》可是为他征服很多喜欢音乐的女生粉丝！

　　“好听！”郑妍儿点头说道。

　　好听就是好听，她一向直爽。

　　朴志勋、Tiffany、允儿几人，又唱又跳，玩得很是高兴。

　　Tiffany、允儿试图拉着朴志勋跳舞，可惜，这次他毫不理会。他可不是赵权，这样的舞蹈，他跳不来。

　　一首歌曲下来，倒是勾起jessica等人不少回忆。

　　“还有什么？直接来吧，突然来兴致了！”一首歌曲唱完，朴志勋松了松领口，兴致勃勃地说道。

　　之前一整天都太过压抑，回家后却又突然惊喜，加之又是自己生日，心情变得有些澎湃。

　　“本来是想看OPPA为难、搞笑的样子的，现在都没意义了！”krystal鼓嘴说道。

　　“我为难的样子有什么好看的？”朴志勋哭笑不得地说道，“生日，还不让我高兴下？”

　　“哥给我们开个小型演唱会好了，我们听着，哥自己选歌。”朴敏雅见状，立刻改变安排，说道。

　　“好啊！”不等允儿、krystal几人起哄，朴志勋便主动应道。

　　这样可以更多地避免尴尬。

　　虽然徐贤人来了，但明显是以一种“出席活动”的心态，再加上泰妍的话也很少，一旦出现空闲，气氛就会变得很微妙。

　　“他今天怎么了？”jessica奇怪地问道。

　　郑妍儿、Tiffany几人也好奇地看向朴敏雅。

　　“应该是积累的压力太多，需要宣泄一下吧。”朴敏雅看着朴志勋，回答道。

　　Jessica几人同时沉默。

　　这个话题属于“禁区”。

　　“再来一首你们的歌曲！”这时，朴志勋亲自挑选了一首歌曲，把遥控器丢给朴敏雅，说道。

　　而且，他还准备跳舞的样子，摆出一个姿势！

　　“这是……”看到他摆出的姿势，泰妍、jessica等人全都一怔，即便徐贤也愣了一下，没再转移视线。

　　朴志勋背着双手、微微垂着头，面向一侧，在伴奏响起后，缓缓走了几步，而后双臂扬起，举在头顶，一个轻巧地转身。

　　《再次重逢的世界》！

　　少女时代出道曲！

　　“不要悲伤，我的爱全部属于你，虽然黑夜过后你才能明白……”朴志勋微微有些气喘，毕竟不是专业歌手，让他在跳舞的同时还唱好，不太可能。

　　“金泰妍！”侑莉忽然拍掌喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”泰妍愣了一下，转头看了过去，却见她并没有看自己，而是看着点歌机的屏幕。

　　“闭上眼睛感受，我那悸动的心、我看着你的眼神……”朴志勋只是摆了开头一个姿势，真让他跳，他可不会。

　　“徐珠贤！”这次，侑莉、允儿、孝渊三人同时拍掌喊道。

　　泰妍、jessica等人这才恍然，只觉一股微妙的情感从心底涌出。

　　这是她们出道时的粉丝应援！

　　每句歌词对应着每个人的名字，因为刚刚出道，几乎没人认识，所以迫切地想要别人知道自己的名字！

　　已经多久没有这种感觉了？

　　这个家伙绝对是故意的！

　　好几人，都情不自禁地眼角微微发酸。

　　“不要期待奇迹出现，眼前的路是那么崎岖……”

　　“jessica！”

　　“无法预知的未来与阻碍，不比改变，我不会认输……”

　　“权侑莉！”

　　不知不觉中，朴敏雅、krystal几人也跟着轻轻拍掌。

　　徐贤的情感也被吸引。

　　太久没有听到这首歌了！

　　唱到一半时，孝渊和侑莉好似商量好一般，一同起身上场，重演了当初共舞的片段。

　　都是温馨、美好的回忆！

　　气氛已经完全调动起来！

　　“真难为他了！”尹熙珍悄悄瞥过徐贤、泰妍，心中想道。无疑，这是转移两人情感的最好方法。

　　而后，又看了侑莉一眼——侑莉最开始的配合极为关键！

　　还有一种重温旧梦的意义。

　　暂时，徐贤等人都没能理解。

　　“呼——”歌曲唱完，朴志勋长长吐出一口气，转身对jessica说道：“西卡，一起来唱《冷面》怎么样？我来扮演朴明秀前辈。”

　　温馨结束，该搞笑了。

　　“好啊！”jessica欣然应允。

　　她的兴趣也被勾了起来。

　　“我想扮演朴明秀前辈！”允儿忽然举手喊道。

　　朴明秀这个人，初时可能觉得有些讨厌，但稍稍接触便发现，这人身上有一种很奇妙的魅力。

　　已经出道不知多少年的大前辈，还是以歌手身份出道，在和jessica一起合作《冷面》时，居然紧张得全身发抖、还忘了歌词——只是这点，就无法让人把他当坏人。

　　“去、去……”朴志勋一副哄小孩儿的口吻，对允儿挥挥手，说道。

　　允儿气呼呼地鼓起包子脸。

　　众人大笑。

　　气氛完全掌控在朴志勋手中！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百一十七章 气氛掌控者免费阅读。https://xs.23sk.com 