    看得出来黄玉蓉是很希望胡烁能登上春晚的舞台的，其实这倒是也正常，黄玉蓉毕竟是干了一辈子音乐相关的工作，对于他们这些音乐工作者来说，若是能够登上春晚的舞台自然是一件十分荣耀的事。

    黄玉蓉自己是没有机会登上春晚的舞台了，可若是自己的女婿能登上春晚的舞台的话，对于她来说自然也是一件十分值得骄傲的事了。

    不过，胡烁对于上春晚倒是没多大兴趣，因为春晚是直播的，央视又在燕京，那么上春晚的话就意味着没办法在家里过年了，在上春晚与陪伴家人之间，胡烁当然是选择后者了。

    只是，看黄玉蓉的样子倒是很期待自己能登上春晚的舞台，于是，胡烁轻轻皱了皱眉问道：“妈，你是希望我上春晚吗？”

    “当然了，春晚可不是谁想上就能上的啊，那可是一件光荣的事！”果不其然，黄玉蓉是希望胡烁上春晚的。

    “可是，如果上春晚的话，我就不能在家里过年了。”

    胡烁轻轻摇了摇头，目光又瞥向杨云嫣：“何况，云嫣现在情况也特殊……”

    对于普通的艺人来说，上春晚当然是刷人气，打响知名度的大好机会，多少人都削尖了脑袋想要上春晚呢，可是胡烁完全不需要，一来他想刷人气的话很简单，二来他其实并不是指望着艺人这个身份吃饭，他的终极目标是做一个幕后大佬，一个娱乐帝国的掌控者，唱歌也好、演戏也好只是需要他做的时候才会去做，更多的是玩票的性质。

    “嗯，也是……”

    黄玉蓉轻轻点了点头，之前她只是想着登上春晚的荣耀，忽略了对于他们这样的家庭来说其实上不上春晚的并不重要。

    “不过，宇峰跟我也是多年的好友了，你不想上春晚的话也没什么，有空的话，就帮春晚写两首歌吧，也别让他白张一次嘴。”

    黄玉蓉顿了顿又补充了一句：“今年是他第一次当春晚的总导演，就算是帮一帮这个老朋友的忙了。”

    “嗯，写歌倒是没问题。”

    胡烁轻轻点了点头。

    “好，那我回头跟宇峰说一声，或者，我把他的联系方式给你，你们聊也行。”黄玉蓉想了想说道。

    “那就我跟他聊吧。”

    黄玉蓉在中间传话也蛮麻烦的，胡烁直接说道。

    “嗯，也好。”

    黄玉蓉点点头，拿出手机把张宇峰的微讯名片给胡烁推了过来。

    这时，杨云嫣凑到了胡烁身前，笑呵呵的说道：“其实，我觉得你上春晚的话也可以，这样我们全家人倒是能在春晚上看到你了。”

    “呃……”

    胡烁轻轻皱了皱眉：“咱们面对面看不好嘛~！”

    “是不一样的感觉吧。”杨云嫣莞尔一笑，想了想说道：“要不，今年的除夕夜我们全家就在春晚现场过吧，反正他们每年都会向我和老爸发出邀请。”

    春晚每年都会邀请国内著名企业家出席，就是坐在舞台前方圆桌区的那些人，不过，通常情况下，仅有少数人会出席，因为到了杨万里和杨云嫣这个级别的话，其实是没必要去春晚现场刷脸的。

    因此一般坐在圆桌区的人除了参与春晚演出的艺人以及本年度为国争光的知名运动员或者劳动模仿之类的人物之外，便是春晚的赞助商代表了，那帮人的级别比起杨万里和杨云嫣可是低了不少。

    当然偶尔也会有真正的大佬去现场凑热闹，但这种情况比较罕见。

    “呃……”

    胡烁轻轻皱了皱眉，他觉得有些折腾。

    “妈妈，春晚是什么？”

    这时，一旁的佐佐开口问道，小丫头还不明白春晚的含义。

    “春晚就是过年的时候每个人都会看的一台晚会啊。”杨云嫣解释道。

    “每个人都会看嘛？那是不是我们幼儿园的小朋友和老师也会看呀？”佐佐又追问道。

    “他们应该会看吧。”

    杨云嫣轻轻点了点头。

    “那我要上春晚！我要让所有小朋友和老师都看见我~！”佐佐小脸上满是期待的笑容。

    “……”

    胡烁有些无语，他真是没想到，现在家里竟然就他自己对上春晚不太感兴趣。

    “爸爸，我要上春晚去玩，你带我去嘛~！”

    佐佐凑到胡烁跟前，一边摇晃着爸爸的手臂，一边说道。

    “去玩哦……？”

    胡烁有些哭笑不得。

    “小烁，要不你还是先跟宇峰聊聊再说吧，看看他那边到底什么情况，其实，即便我们全家不去春晚现场，今年也可以在燕京过除夕的，反正，我们家在燕京那么多套房子呢~！”

    “那样的话，你上春晚演完节目就可以回家了，我们一家人还是可以一起过除夕的。”

    黄玉蓉又开了口。

    “对啊，我们今年可以在燕京过年，顺便带佐佐去爬长城……”杨云嫣倒是来了兴致，满面笑容的说道。

    “爬长城……？”

    胡烁下意识的瞄了杨云嫣的小腹一眼，带着杨云嫣去爬长城，那是万万不可能的！

    “我还是先跟那位张宇峰导演聊聊再说吧……”

    胡烁已经被三个女人搞得有些晕。

    “对了，小烁，你不是在跟那个文宇集团竞争嘛，如果你上了春晚的话，对你还是有利的。”

    黄玉蓉又补充了一句。

    “哦……”

    胡烁轻轻应了一声，黄玉蓉这话倒是没毛病，现在万里集团与文宇集团的战斗还在继续，而胡烁作为万里集团目前的“代言人”，如果能够登上春晚的舞台，对于这场“战争”来说倒是利好消息。

    就在几人说话的时候，胡烁的微讯传来消息，张宇峰已经添加他为微讯好友。

    “你是，胡烁？”

    张宇峰很快发来消息。

    “嗯，是我。”

    胡烁回复。

    “方便视频聊几句吗？”张宇峰又发来消息。

    胡烁没想到对方要视频，略微迟疑了一下，还是直接发了一个视频过去。

    很快，视频接通，画面中出现了一个留着大胡子的男人，看年纪应该得有六十了。

    “张导，你好。”胡烁客气的招呼。

    “你也好啊。”张宇峰布满邹纹的脸上满是笑容：“小烁侄子，我跟你岳母黄教授可是老朋友了，这么称呼你没问题吧。”

    “当然没问题了。”胡烁笑了笑，这位张宇峰导演看上去倒是挺和善一个人。

    “宇峰啊，我也在呢~！”

    这时黄玉蓉凑到了镜头中，跟张宇峰挥了挥手。

    “哈哈，老黄我可得谢谢你呀，不然，我还联系不上小烁侄子呢。”张宇峰笑着招呼了一声。

    “你就应该直接找我！”

    “行了，你跟小烁聊正事吧……”

    黄玉蓉说了一句，便退出了镜头。

    胡烁则是拿着手机坐到了沙发上，张宇峰如此迫切的想找自己，估摸着聊的时间不会短。

    果不其然，张宇峰跟胡烁这一聊就是将近一个小时，而他最理想的效果是，希望胡烁加入春晚节目组，让胡烁干歌曲类节目的总监制，也就是负责全部歌曲类节目。

    这是张宇峰最理想的状态，如果胡烁没这个精力的话，则是希望他能登台表演个节目，若是登台也不行话，则希望胡烁能帮春晚写一两首歌。

    总之，张宇峰的核心思想就是，希望胡烁帮他的忙，为春晚出一份力，因为，他非常欣赏胡烁的才华。

    ……