

    连着下了几天的雪，午后，天终于放晴了。

    “胡先生。”

    滚烫的茶水冒着热气，给镜片染了一层白，侯律师把眼睛取下来：“不担心那小姑娘告你？”

    “你是没看见陆星澜打人时的那个狠劲儿。”胡定坤笃定，“他可不舍得把陈香台推到法庭上。”

    “陆星澜答应得太爽快了，胡先生，恐怕有诈啊。”

    胡定坤嗤笑：“知道帝都陆家最大的弱点是什么吗？”他等不及了，眼里闪着算计，跃跃欲试，“陆景松太刚正不阿了，陆家美名在外，也是因为这个，陆家从不搞特权，也不能搞特权。”

    呵呵。

    那是你不知道陆景松的夫人是个什么样的人。

    姚碧玺的父亲姚政早年间退圈了，三十年前，帝都周边七省都要尊称他一声“姚爷”。

    一个能在军政和商界都如鱼得水的家族，不可能至黑，也不可能至白。

    “陆星澜！”

    是姚碧玺女士到了。

    陆星澜瞥了老谭一眼，对陈香台招了下手：“香台，过来叫人。”

    “哦。”

    陈香台乖巧地小跑过去。

    原本正要发火的姚碧玺一看见这小可爱，火就给灭了。

    叫什么呢？陈香台想了想：“陆夫人。”

    姚碧玺来得急，身上裹着件军大衣，妆也没化，她摆摆手，爽朗一笑：“叫什么夫人，你就跟着星澜叫吧。”

    陈香台震惊！

    陆星澜无奈，低头在她耳边说：“你想叫什么就叫什么。”

    姚碧玺恨铁不成钢地瞪了他一眼。

    这是见家长吗？陈香台立正站直，拿出了对待班主任般的尊敬，紧张地吞了一大口口水：“伯母好。”

    姚碧玺对她笑得很慈祥，一副看亲闺女的嘴脸，可一对上陆星澜，秒换脸，神情万分嫌弃：“你怎么回事，怎么还打人了？”

    姚碧玺接到老谭电话就匆匆赶过来了，还没弄清楚情况。

    陆星澜的解释相当敷衍：“他该打。”

    听听这流氓话，准儿媳还在场呢！姚碧玺觉得得教育教育：“书都读到狗肚子里去了？怎么能用暴力解决问题呢！”

    老谭赶紧解释：“夫人，情况是这样的——”

    姚碧玺摆手，不听解释：“什么情况也不能用拳头解决。”她目光慈爱，特地说给准儿媳听，“咱们陆家可是正经人家。”

    可不能让准儿媳觉得他们陆家是那种动不动就打打杀杀的鲁莽人家。

    陆星澜没发表任何意见，他就把陈香台的衣领往下折了一点，让她露出了脖子上的掐痕，一句话，简明扼要地概括了事情的前因后果：“那混蛋弄的。”

    姚碧玺脸上如沐春风般的笑容消失了，表情突然严肃，当场拨了个电话：“老八。”

    听声音老八是个男人：“大小姐您说。”

    “来一趟洪城，帮我教训个人。”

    老八请示：“要我带兄弟过去吗？”

    “暂时不用。”姚碧玺的语气就像是在讨论杀鸡宰羊，“就先把他的蛋打爆吧。”

    老谭：“……”

    正经人家？

    不用暴力解决问题？

    呵呵，打脸了吧。

    陈香台：“……”

    她刚刚还诅咒了胡定坤不举，好像要灵验了。

    她瞄了瞄陆星澜，他没有要阻止的意思，她就小声提醒了一句：“伯母，调解书还没拿到。”

    姚碧玺从善如流：“那就拿到了之后再打爆。”

    陈香台脑中闪过了柳飘飘给她发过的一个表情包：一脚踹爆，男人抱裆，血溅三尺……

    下一秒，脑补被打断。

    “陈香台！”

    是谭女士。

    姚碧玺瞧了一眼谭女士气急败坏的样子，问陆星澜：“这事儿有没有她的份？”

    陆星澜点头。

    姚碧玺摸了摸她新做的美甲。

    谭女士抱着手抬着下巴过来了，瞥了瞥陈香台，阴阳怪气地说：“我说这丫头怎么翅膀长硬了，原来是有人来撑腰啊。”

    她刚刚给胡定坤打了电话，知道两百万泡汤了，她这火气一下就冒到头顶。

    陈香台正要说话，被姚碧玺拉了一下，姚碧玺走到她前面，挡住她。陈香台突然想起了她小时候玩过的一个游戏，老鹰捉小鸡，她是小鸡，挡在她前面的是鸡妈妈。

    她以前智力很低，所以十六岁的时候还和小区里七八岁的小孩儿玩，因为她最高，小孩儿总是让她当鸡妈妈和老鹰，从不让她当小鸡。

    她总算知道为什么小孩儿都争着当小鸡了。

    “知道她有人撑腰，还打她主意。”姚碧玺笑着骂，“谭女士，有点蠢啊你。”

    谭女士平时就是个泼辣性子，哪里挨过这样的骂，顿时就火冒三丈：“我们家的家事，关你什么事！”

    姚碧玺眉眼带笑，可这话里带了刺儿：“当然关我的事，香台也算大半个陆家人了，你动她，不就是在我陆家头上撒野吗？”

    “大半个陆家人？”谭女士冷笑，故意拿话膈应人，“都被胡定坤玩透了的破鞋，你陆家还要啊。”

    姚碧玺抬手就给了一巴掌。

    谭女士被打懵了：“你——”

    “啪！”

    又是一巴掌，姚碧玺的美甲都被刮坏了，她摸摸指甲，眼神又冷又狠：“不会做人母亲也就算了，人都不会做了？”

    不会做人，成，社会来教你。

    “你、你、你——”谭女士肿着脸，头发散了，眼睛瞪成了铜铃，她气得浑身发抖，破口大骂了一句，“你个贱人！”

    她抬手就要打回去。

    姚碧玺直接抓住了她的腕子，反手又给了一巴掌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总：社会社会！

    姚碧玺：我要不是被男人骗去生孩子了，我早称霸社会了。

    陆景松：……