    “停下来……停下来，梁均尚！”

    她浑身都在颤抖，手在不停的哆嗦，如此狼狈地跪在梁均尚脚旁，哭着问：“你疯了吗！你知不知道你在做什么？”

    梁均尚露出了一个讥讽至极的笑来，一脚将彦白踹开，“我一直都很清醒。”

    他俯下身来，轻声说：“你知道吗？当年我的父母就是这么死的。死在堂堂绝音阁阁主的箫下。”

    彦白目眦欲裂，惊雷贯穿了身体，她不敢相信自己听到了什么，也终于明白眼前这荒诞的一幕到底是为什么。

    梁均尚和她在一起的时候从来不提父母，她害怕触到梁均尚的伤心事也从来不说。

    万万没想到……

    万万没想到。

    “这中间一定有什么误会，我父亲不可能乱杀无辜……”彦白眼睁睁的看着自己，昔日一个个同门惨死在刀剑之下，她疯了一样，抓住了梁均尚的衣摆苦苦哀求。泪流满面，看不出任何属于新娘的风光，嗓子已经嘶哑，“停下来……求你了。”

    她穿着婚服，跪在他脚下的样子太狼狈。

    “误会？”梁均尚冷笑，温柔跟她说：“你知道我等着这一天等了多久了吗，从跟你第一次见面开始，我恨啊，我好恨啊。绝音阁阁主多风光啊，怎么会平白无故记得死在他箫下的普通人。”

    彦白呆呆看着他，眼中的光熄灭，绝望死寂。

    她不敢相信，这是梁均尚。

    “带下去，压入地牢。”梁均尚转身冷淡道，握紧了手，手背青筋暴起，克制隐忍到极致，才维持住冷酷模样，毫不犹豫的转身离开。

    那一日，

    绝音阁挂满红绸，贴满喜字，新娘凤冠霞帔。

    都被鲜血染红。

    惨叫声响彻了一整夜。

    血流成河。

    绝音阁上上下下数千人，只留下了彦白一条命，被人关押在不见天日的地牢中。

    至此，

    彦白成为了绝音阁的遗孤。

    一大门派一夜被人灭门，这样的消息传出去，整个武林都惊动了。

    梁均尚在这个时候主动站出来。

    拿出了绝音阁和血宿宫勾结的证据，证明绝音阁死有余辜。

    江湖正道中人，最忌恨与邪教为伍，铁证如山，但凡是个英雄好汉，都以绝音阁为耻，就算是见到绝音阁故地，也要吐上两口吐沫再离开，没有人同情惨遭灭门的绝音阁，甚至还指指点点，说他们活该，死有余辜，和邪教勾结就应该落得这个下场，不得好死。

    梁均尚隐藏了彦白还活着的消息，他杀了彦白全家，唯独留下了一个彦白。

    因为……舍不得。

    即使梁均尚再不想承认，也不得不承认，他对彦白下不了杀手。

    他也曾痛恨这样的自己，痛恨明明彦白父母害死了他的全家，他还要对仇人的女儿动了恻隐之心，甚至……动心。

    因为无法接受，干脆避而不见。

    彦白被关在偌大空旷的地牢中，周围永远是一片黑暗，没有任何声音，也没有一个人，每日除了定时定点送饭的人，彦白什么也看不到。

    这样的安静真的会把人逼疯。

    彦白起初还歇斯底里叫梁均尚出来见她，后来喊破了喉咙也得不到回应，她又恨又怕，哭了无数次，分不清白天黑夜，她最怕黑了，如今却要一个人待在这种地方，彦白也动过轻生的念头，到底是恨意占据了上风。

    她无数次鲜血淋漓的发誓。

    就算是活成狗，也要活下去。

    活着，才有机会报仇！

    彦白在一个人忍受着难堪的黑暗和死寂的时候，不会知道在外界，绝音阁已经成了千夫所指的存在。

    变故发生在后来的一天。

    在漫长的看不到光的囚禁中，前来送饭的人被替换，是秋姨潜了进来，彦白又哭又笑，又惊又喜，所有的无助和恨意在那一刻终于有了依靠。

    “秋姨……我以为你死了。”她哽咽道，由于太长时间没有说话，声带都变得嘶哑难听。

    “傻孩子。”秋姨一如既往的揉了揉她的头，她和过去不太一样，一头乌丝变成白发，面容沧桑，起了皱褶，还有一道长长的疤，再也找不到曾经半分第一美人的模样，唯一不变的是她对彦白的那一份温柔：“是秋姨来晚了。”

    那日大婚，由于绝音阁外部发生了件事，秋姨前去处理，还没来得及喝上喜酒，她自然是舍不得错过彦白的大婚，用最快的速度处理完就赶了回来，谁知道回来后，血流成河，秋姨侥幸逃了出去，费尽千辛万苦才找到了彦白的藏身之所，找到机会劫狱。

    “秋姨带你回家。”她说。

    “秋姨……绝音阁……”

    秋姨没有说话。

    沉默代表了一切。

    “我知道了……”彦白喃喃自语，眼中支离破碎。

    她们在逃出去的路上被人发现。

    横在面前的少年修长，黑衣冷漠，手中持着一把长剑，腕间还系着红绳，一双乌黑的眸子看着她们。

    是十五。

    少年身后，

    是冯悠悠。

    …

    春光明媚，桃花芬芳。

    山庄中。

    雅阁偌大清冷，以淡雅的素色为主，空气中残留着血腥气，混杂了一股子的药味，下人从外摘了许些鲜花插在青花瓷瓶中，冲散了几分呛人气味。

    阳光从外照射进来，稀稀疏疏的落在躺在床榻上的姑娘身上，苍白如雪，瘦弱的一折就断，小猫一样昏睡着，姑娘面前懒懒散散靠着一位年轻的公子，抬手用折扇轻敲着少年的脑袋。

    少年揉了揉头，娃娃脸鼓成包子，还是被药味呛得苦兮兮，仍然有些惊奇在山上转了半日有余，真让他们遇到了一个惊喜来：“公子你是怎么知道真的有人？”

    “我这今日总是心神不宁，若不找到点什么，心里空落落的。”褚舟止单手支着漂亮额角靠在那里，惬意闲散的看着床榻上苍白的人儿。一袭红衣潋滟，从暗红换成了明红，身上还透着沐浴后的淡香，邪肆妖冶，象牙折扇不紧不慢的在手中扇动。

    “……”允习脸色一言难尽，忽然，褚舟止低喃了一句。

    “害羞了？”

