
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀！

    杀尽世间一切不平事！

    这就是杨叶的道！

    而他的道，就一个字：杀！

    那老者的速度极快，快到已经不能用速度来形容他，杨叶根本就还没怎么反应过来，老者便是已经来到了他的面前。紧接着，杨叶感觉一座大山朝着他压了过来！

    嘭！

    杨叶还未出手，整个人便是直接被那股强大的威压震地朝后连连暴退，而那股威压则如跗骨之蛆一般紧紧的压着她。

    嗤嗤嗤嗤！

    场中突然响起了一道道令人头皮发麻的撕裂声！

    那是杨叶脚下空间被撕裂的声音！

    突然，杨叶右脚猛地一跺。

    剑出！

    嗡！

    一道剑鸣声骤然响起！

    轰！

    杨叶面前，随着一道剑光一斩而落，那股强大的威压瞬间被撕裂出了一个巨大口子。

    然而，一只手却是突然印在了杨叶的胸前！

    嘭！

    转瞬间，杨叶人已经出现在万丈开外，身体半弓，以剑撑身。

    在杨叶的胸前，有着一道极其显眼的手印。

    杨叶低头看向自己的胸前。

    咔擦！

    一道清脆声突然响起，紧接着，在他周身，无数块甲片脱落！

    鸿蒙甲！

    鸿蒙甲彻底报废！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。道真境强者，这就是道真境强者的可怕之处！仅仅一掌，就直接让得他的鸿蒙甲报废！

    小楼！

    这一刻，他想到了小楼。不得不说，当初他能够三剑斩杀掉小楼，有些侥幸。而此刻，他已经没有了杀意与剑意，现在的他，只剩剑域，而想单凭靠剑域斩杀眼前这位道真境强者，难，太难！

    “神甲！”

    不远处，那老者突然道：“不错的宝甲，竟然能够硬抗老夫一掌！就是不知道你有没有第二件！”

    语落。

    嗤！

    老者整个人直接化作一道虚线消失在了原地。

    就在这时，一柄长枪突然出现在了那道虚线的正前面，枪尖之处，火光四溅。

    安南靖出手了！

    长枪刚出现的那一瞬，一只苍老的手便是突然顶在了那长枪枪尖上。刹那间，那道火光瞬间被这道掌印震灭，与此同时，长枪剧烈一颤，倒飞而回！

    长枪之后，安南靖双眼微眯，突然，她左脚轻轻一点，整个人瞬间凌空腾起，紧接着，她右脚猛地朝前就是一踢，这一脚，直接踢在了那倒飞而回的长枪之上。

    嘭！

    那柄长枪瞬间犹如离弦的箭，暴射而出！

    嗤！

    长枪所过，空间直接被震地宛如水波一般，不断起伏。

    眨眼间，那柄长枪已经来到了老者的面前，然而，老者嘴角却是泛起了一抹冷笑，他身体微微一侧，直接躲过了这一枪！

    枪的速度对他来说，不够快，应该说有点慢！

    而就在这时，一柄剑突然出现在了他头顶。

    老者快速抬头，剑已落下，然而，这一剑却直接落空。

    嘭嘭！

    场中，两道闷响声突然响起，紧接着，两道人影直接被震飞了出去！

    这两道人影，正是杨叶与安南靖！

    两人刚一停下来，叫落地的那一瞬间，两人脚下的大地突然崩塌！

    与此同时，在两人嘴角，一抹鲜血缓缓溢了出来！

    两人地面，那老者嘴角微掀，露出了一抹狰狞的笑容，下一刻，他右手缓缓伸出，掌心向上，五指收缩，刹那间，方圆数万里的空间突然扭曲了起来！

    咔擦咔擦！

    方圆数万里内的空间宛如一个绞肉机，一股强大的力量不断粉碎者场中的一切，而杨叶与安南靖更是首当其冲。

    当那股力量出现时，两人顿时感觉身体犹如被数万匹烈马在拉扯一般，一股撕裂感瞬间袭遍他们全身！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，体内玄气疯狂运转，他双手紧紧握着手中的剑，转瞬，他五官直接扭曲了起来，突然，他双眼猛地睁开，紧接着，他双手握着剑一斩而下！

    剑域！

    剑落。

    轰！

    不远处，那老者整个人直接被这一剑震到了万丈开外。

    场中空间一瞬间恢复了平静！

    老者看了看自己手，他的整只右手已经彻底龟裂开来，无数鲜血不断自手臂之中溢出，这只手，已经变成了血手。

    沉默一瞬，老者抬头看去，此刻，杨叶与安南靖已经不见。

    老者眼中闪过一抹狰狞，“想逃？真是可笑！”

    语落，场中空间突然一颤，老者人已经不见。

    数十万里之外。

    一柄剑凌空悬浮，剑之上，是杨叶与安南靖。

    剑极快，常人肉眼根本看不见！

    杨叶与安南靖脸色非常的苍白。

    打不过！

    从刚才的交手之中，杨叶知道，道真境强者还不是他与安南靖能够抗衡的！除非他在来一次燃意，而且，还是得需要靠阴才行。当初斩杀小楼，如果不是靠阴，想要斩杀那小楼，也是根本不可能的事情！

    道真境强者，比他想的要强太多太多！

    突然，剑光止。

    剑上，杨叶双眼微眯，手中剑缓缓颤动了起来。因为在他对面不远处，站着一名老者！

    正是之前那名老者！

    老者冷冷看着杨叶，“比速度？你真是无知的很！”

    声音落下，其右脚猛地一跺。

    轰！

    一股力量突然震荡而出，强大的力量宛如海啸一般，携带者滔天威压朝着杨叶与安南靖碾压而去。

    老者对面，安南靖突然握着焚天之怒朝着面前猛地一掷。

    嗤！

    长枪宛如一条火焰巨龙暴射而出。

    焚天！

    强大的火焰直接让得整个天际血红一片，这一刻，整个天地仿佛被烧坏了一般，骇人无比！

    然而相比那老者释放出来的那股力量，安南靖这股力量不管是在威压上还是气势上都弱了许多，两股刚一接触，安南靖这股力量还没支撑半息就全面崩溃！

    而就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，一道剑光自天而降！

    轰！

    这道剑光直接将那股力量撕裂出了一道巨大口子，然而，一只苍老的手突然出现在了杨叶与安南靖的面前！

    这只手轻轻一扫。

    轰！

    杨叶与安南靖直接被震飞了出去！不过，并未给杨叶与安南靖造成什么实质性的伤害！

    老者看着远处的安南靖与杨叶，眼眸内，一丝凝重一闪而过！

    震惊！

    此刻，老者的心中是无比震惊的。眼前这两人不过是圣人阶巅峰，连祖境都不是，但是，却能够在他面前支撑这么久，并且时不时做出反击！

    这在他看来，完全是不可能的事情。但是，事实就是这样！

    这份天赋，比起始源族最杰出的天才，丝毫不差！

    最可怕的是，这杨叶身上还有三件神器！

    这两人必须死！

    老者脑中浮现出了这个念头！作为大族，他很清楚一个道理，如果与这种天才为敌了，那就必须在这种天才没有成长起来时就杀掉！

    至于求和？

    他根本没有想过，求和就意味着放弃那三件神器，这杨叶与安南靖虽然有天赋，但是，还没恐怖到让他始源族求和的地步。不过，此刻的他算是明白为什么族长会亲自派他来了！

    如果派其他人来，就是给这两人送菜的！

    收回思绪，老者看向远处的杨叶与安南靖，眼中杀意越发的森冷了。

    没有任何多余的废话，老者突然纵身一跃，来到了杨叶与安南靖的头顶，转瞬，杨叶与安南靖的头顶出现了一只擎天巨手，这只手直接覆盖了整个天际！

    下一刻，这只手直接落了下来！

    轰！

    一瞬间，仿佛天塌了一般。一股强大的威压疾坠而下，下方的杨叶与安南靖脸色瞬间就变了！

    挡不住就得死！

    这是杨叶与安南靖脑中的第一个想法！

    两人相视了一眼，下一刻，一道火光与剑光冲天而起。

    轰轰！

    天地间突然响起了两道惊天巨响声，整个天地剧烈一颤，无数空间瞬间湮灭！

    与此同时，两道人影突然自天际疾坠而下，然后没入了那地面之中。

    “死来！”

    这时，一道怒喝声突然自那虚空之中响起，紧接着，又是一只巨手自其中探了出来，然后直接没入了下方的地面之中。

    轰！

    下方直接出现了一个数万里的巨大深渊！

    嗡！

    一道剑鸣声突然自那深渊之中响彻而起，紧接着，一道剑光直接冲了出来。然而，刚一出来，就直接被一股力量震碎，紧接着，一道恐怖的力量突然落了下去！

    轰！

    地底深处，一道炸响声突然响起，方圆数十万里的地面瞬间疯狂坍塌！

    真正的山崩地裂！

    半空中，那老者嘴角泛起了一抹冷笑，“该结束了！”

    语落，其就要出手，然而就在这时，一道白光突然在场中一闪而过，紧接着，那道白光直接没入了地底！

    老者脸色瞬间大变，“放肆！”

    其直接来到了那地底深处，而这时，一股强大的力量突然自下方冲了出来。

    轰！

    一瞬间，那老者直接被震回了原地！

    但是很快，老者又冲了下去，在那地底深处，又传来了数道炸响声，显然是杨叶两人在与那道白光交战。老者心中一惊，速度加快，来到了那地底，而此刻，杨叶与那道白光已经不见！

    场中只躺着一名女子！

    正是那安南靖！

    此刻，安南靖嘴角带血，人已经彻底重伤昏迷！

    老者脸色极其的难看，“到底是谁！”

    过了一会，老者目光落在了安南靖身上，“哼，有你在，我就不信那杨叶不来！”

    语落，其右手一挥，直接与安南靖消失在了原地！

    ps：快结束了，到时所欠的更新，俺会补回来的！！感谢大家这几天的包容与理解！！！！           
            