
　　“还说什么？”

　　“还说，如果我不老实告诉他的话，他就要杀了大表哥！”说到此处，沐清漪适时的露出了几分恐惧和担忧，眼眶微红，低声道：“但是我真的不知道啊。就算真的有什么宝藏，又怎么会在我这里？”

　　慕容煜盯着她，淡淡道：“最后宁王从你这里拿走了什么？”

　　沐清漪眼眸中闪过一丝惊讶，老实的道：“是一个……母亲留下的盒子。里面装的是一个我小时候带过的银锁，不过……那应该是我三岁以前带的，并不值什么钱。宁王问我，母亲留下了什么东西。母亲留下的东西，我……我只剩下那个了。”

　　慕容煜看向沐长明，沐长明有些尴尬的轻咳了一声。这几年沐清漪不受重视，连原本住的院子都没了，更不用说张氏剩下的东西了。慕容煜也听说过一些沐清漪在府里的处境，自然也就明白了沐长明的尴尬所为何来。凝眉细细思索了一番沐清漪的话，发现并没有什么破绽之处，不由得剑眉皱得更紧了。

　　慕容煜沉思之极，沐清漪也没有闲着。虽然早在形式之前就已经将所有事情可能的发展推敲了数次，不过面对慕容煜的时候沐清漪还是极快的在脑海中回忆了一次今天的计划有无破绽。等到确定并没有什么大问题之后，才在心中微微松了口气，脸上的神色也更安定了一些。

　　良久，才听到慕容煜问道：“顾流云你可认识？”

　　“顾流云？”沐清漪一愣，似乎过了片刻才反应过来，有些犹豫的道：“王爷你说的是……二表哥？”顾流云比顾云歌小两岁，却比沐清漪还要打上一岁多。顾流云夭折的时候，沐清漪才不过六岁半七岁都还未满。沐清漪眼中带着些迷茫之色，道：“清漪……不太记得二表哥了。”一个六岁的孩子，自然不能强求她记得一个并不是朝夕相处的人。

　　大厅里再一次沉默了许久，慕容煜才终于发话道：“没什么事了，本王只是有些事情想要问四小姐罢了。四小姐可以回去歇息了。”

　　“清漪告退。”看到虽然一脸疑惑却还是顺从的起身告退的沐清漪，慕容煜皱了皱眉。

　　“王爷，出了什么事了？怎么提起顾流云来了？”对于顾家那个早夭的神童，沐长明也还有些印象。只是有些不解恭王怎么会现在提起来。

　　慕容煜沉声道：“明嫣说，这一次绑架她的人，自称顾流云。”

　　“这不可能！”沐长明惊呼道，“当年，本侯也算是亲眼看着顾流云下葬的。何况，顾家也没有理由让一个八岁的孩子诈死。”肃诚侯府和顾家也算是姻亲，当年顾家二公子夭折沐长明也是去过的。甚至还陪着张氏亲眼看过顾流云的尸体，怎么可能还活着？23sK.com

　　“该不会是有人借了顾流云之名？只是这谎言编的也太拙劣了一些。”沐长明道。

　　慕容煜沉思了一会儿，起身道：“王爷还有些要事，就先行告辞了。”

　　沐长明自然不敢拦着，连忙起身送客，“微臣送王爷出去。”

　　出了肃诚侯府，等候在门外的恭王府侍卫立刻迎了上来，“王爷。”

　　慕容煜回头，看了一眼身后富丽堂皇的肃诚侯府沉声问道：“沐清漪这几天的行踪查清楚了？”侍卫点头，沉声道：“回王爷，沐四小姐这几日确实没有出过府。另外，她的脸……似乎是沐三小姐下的手。”

　　慕容煜轻哼一声道：“愚蠢的女人，不用管她。”他只需要确定沐清漪确实没问题就行了，至于谁想害她都跟他无关。

　　沐清漪回到自己房中，盈儿有些担忧的道：“小姐，恭王是不是怀疑你了？咱们要不要先将大公子转移出城去？”

　　沐清漪摇摇头，淡然笑道：“只是怀疑而已，慕容宁来找过我的事情瞒不住，慕容煜若是连问都不问，那才是怪事。不用担心，找不到确凿的证据他不会轻举妄动的。而且……我也不觉得他会怀疑我是幕后主使者。”慕容煜最多也就是怀疑她跟这件事有关系而已，但是这样的怀疑也是有限的。没有人会相信一个大门不出二门不迈的闺中女子会去做这些事情。比起她这个跟顾家其实没有任何血缘关系的肃诚侯府小姐，只怕身为顾家外孙的表哥都比她更有动机吧。

　　见她如此淡定，盈儿心中的不安也渐渐的散去了。虽然常年跟着父亲，但是这么大的事情还当真是头一遭遇到，结果事情刚办完，恭王就找上门来了，也不怪盈儿会吓了一跳。再看一眼正忙着为沐清漪摆晚膳的珠儿，盈儿在心中有些羡慕的叹道：“当真是无知是福啊。”珠儿从头到尾其实什么都不明白，自然也就没有什么担心的了。最多便是以为小姐贪玩跑出去玩儿了。

　　“大哥安置的地方安全么？”沐清漪轻声问道。

　　盈儿浅笑道：“小姐尽管放心，大公子暂住的地方是城西一处富商的府邸。那府邸的主人已经在那儿住了二十多年了，绝对不会有问题。”

　　沐清漪点头，明白盈儿的意思。那人必定是冯止水手下的人了。

　　另一边，珠儿摆好了饭菜笑道：“小姐，该用膳了。”

　　沐清漪点点头，起身走过去坐下来用膳。

　　“无心，慕容安怎么样了？”一边用膳，沐清漪一边问道。

　　无心的声音从上方的房梁上传来，淡淡道：“公子说，至少要明天早上恭王的人才能找到。”沐清漪凝眉，沉声道：“难道……慕容安还没死？”

　　似乎察觉的沐清漪的怒气，上面沉默了片刻，才道：“还有一口气。”

　　闻言，沐清漪放下了手中的筷子秀眉微蹙，“为什么不杀了他？”她不相信无心能知道慕容安还有一口气，会杀不了他。无心如此做，显然是受到了别人的指使了。这个人自然便是容瑾！想到此处，沐清漪心中不由升起一丝恼怒。这一次容瑾帮了她不少忙，她也是真心感谢的。但是容瑾的性格实在是让人有些不敢恭维，偶尔的行事更是让人头晕脑胀。若是慕容安醒过来，虽然未必能够认出她来，但是对她来说还是一件大麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第91章 沐飞鸾的表演(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 