    六千万，对于前来参与竞拍的大佬们来说，也是一笔不小的开支，场下明显沉默了，先前举牌的几个大佬也都在犹豫。

    乔静重回高光时刻，脸上露出了胜利者的喜悦，这次痛下血本，三足金蟾势在必得。

    沈兴远远地观察着这座三足金蟾，虽然表面上金光闪闪，但周身却笼罩着一团黑气，与先前苏念风和老太君身上的黑气如出一辙，恐怕这座三足金蟾也被巫毒教动了手脚，是不祥之兆。

    “我劝你最好别拍这座三足金蟾，不吉利。”沈兴侧头小声对乔静说道。

    乔静一愣，顿时面露不悦，“你说什么呢！大家都说这三足金蟾象征财富与祥瑞，而且又是裴古大师亲手打造，怎么可能不吉利？况且这也是爸爸一直想要拿来转运的吉祥物，你再捣乱当心我打你啊！”

    “唉！”沈兴轻叹一声，“能帮到乔家的，我都已经尽力了，只可惜你们总是不信我，那就没办法了。”

    “嘁~我信你个鬼！你的心思还不知道在哪个小妖精身上呢！”

    乔静的话明显有所指，苏馨顿时有些恼火，“乔小姐肤白貌美，家大业大，有哪个男人能不喜欢呢？沈先生肯定也不例外，又怎么会喜欢小妖精呢？难道说，乔小姐连小妖精都不如？”

    “你——！”乔静咬牙切齿，但又无力反驳，只好把头一歪，冷哼一声。

    “我觉得……你们初次见面，交个朋友、和平共处不好吗？说不定还能成为闺蜜。”沈兴弱弱地说道。

    “不可能！”二人异口同声地喊道。

    这时候，拍卖师在台上喊道：“大家都考虑好了吗？还有没有人出价比乔小姐更高？如果没有的话，六千万一次！六千万两次……”

    正在这时，头排的陌生青年再次举牌，淡定地喊道：“我出价……一亿！”

    一亿！

    现场再次传来一片惊呼，这是本次拍卖会迄今为止的最高价格，六千万都没人跟，一亿恐怕就更无人能敌，只看乔家会不会针锋相对了。

    乔静大吃一惊，但这个价格已经超出了自己的权限范围，于是她赶紧打电话给父亲乔天权，询问下一步的应对之策。

    乔天权也是非常果断，当即表示不管花多大的代价，也要拿下这座三足金蟾，乔家能否转运就在此一举了。

    得到父亲的鼎力支持，乔静瞬间有了底气，再次举牌喊道：“我出一亿一千万！”

    “哇……”现场惊爆声不断，大家再次被乔家的财大气粗所折服，天府第三大豪门果然不是浪得虚名。

    不料，陌生青年面如平湖，再次举牌，平静地喊道：“我出……两亿！”

    两亿！

    乔家出价一亿一千万，他直接抬价九千万，突破了两亿大关，这已经不是土豪了，而是妥妥的神豪！

    此时所有人心中都有同一个疑问……

    这个其貌不扬的年轻人，究竟是何方神圣？

    柳成俊和拍卖师同样异常激动，如果两亿元的价格成功落锤，按照此前约定的佣金抽成比例，柳家可以抽成10%，也就是白赚两千万元。

    拍卖师出场费用为一百万，但是柳家此前承诺，只要他能拍出价值过亿的宝贝，他还可以额外获得1%的提成，仅此一件三足金蟾，他就能获利二百万元，所以一场拍卖会下来，他的总收入就能超过三百万元。

    此时的乔静犯了难，万万没想到对方一下子抬价九千万，两亿的代价对乔家来说，确实太大了，无奈之下，她又打电话给乔天权。

    乔天权得知此消息后也是万分震惊，想不到这场拍卖会竟然藏龙卧虎，而且来人是个十分神秘的年轻人，并非白家或者万家。

    此前乔天权还以为是白家或者万家从中作梗，毕竟在天府范围内，比乔家有钱的只可能是白家和万家，其他名门望族即便愿意忍痛出价，但只要乔家表态势在必得，别家也不敢故意针锋相对。

    想不到这次遇到了硬茬，显然这个年轻的神豪来头很大，其背后的势力很可能不是天府的，有可能来自于其他大城市，甚至可能来自于京城。

    搞不清对方来历的时候，还是应该谨慎为妙，以免招惹不必要的麻烦。

    想到这里，乔天权只好忍痛割爱，告诉乔静放弃跟价。

    得到指令，乔静心有不甘，但也无可奈何，只好向拍卖师摇摇头，表示放弃跟价。

    放弃跟价后的乔静一脸郁闷，心想今天真是诸事不顺，这场拍卖会不仅一无所获，还碰了一鼻子灰，早知道就不来了！

    沈兴笑着安慰道：“你应该感谢那个人。”

    “我谢他做什么？谢谢他抢了我们家转运的吉祥物？”乔静白了沈兴一眼。

    “感谢他替乔家减少了上亿的损失，感谢他替你挡下了巫蛊之祸。”

    沈兴说话的声音有点大，甚至传到了第一排，那个陌生的年轻人转过头来看着沈兴，脸上的表情很复杂，似乎对他的话很有意见。

    苏馨见状，轻轻拉了一下沈兴的衣袖，小声说道：“你还是少说两句吧，毕竟那是裴古大师的作品，惹到裴古大师对谁都不好。”

    柳成俊看到神豪青年目光所致，心里“咯噔”一下，他自然也听到了沈兴说的话，他此刻最担心神豪青年因为沈兴的话而反悔，那柳家的两千万佣金可就泡汤了。

    要知道，这次拍卖会是父亲柳崇峰对他的一次实战历练，这要是搞砸了，接管柳家大业的事情又要向后拖延很久。

    柳成俊自然不能让自己千辛万苦所做的努力付诸东流，心里对沈兴更加愤恨，到处都有这家伙的影子，要不是还没收到暮青仙姑的指令，他早就让疯彪对沈兴下手了。

    “臭屌丝，我告诉你，嘴巴给我闭严实点！再胡说八道，当心我让保安把你扔出去！”柳成俊起身指着沈兴怒道。

    沈兴不屑地笑笑，说道：“那只金蟾分明就是巫蛊，还不让我说实话了？看来这个阴谋你们柳家也有份啊！”

    “放你的屁！”柳成俊咬牙切齿，随即朝着保安招手，“你们过来把这个臭屌丝扔出去！别让他在这搅和拍卖会！”

    几个五大三粗的保安随即冲了上来，把坐在第二排的沈兴团团围住，保安队长面露凶相，恶狠狠地说：“是你自己走，还是让我们把你扔出去？你选吧！”

    现场观众一片哗然，不知道出了什么事。

    沈兴淡定地坐在座位上，脸上丝毫看不出任何惊慌，对保安队长的话完全置之不理。

    “柳成俊！你这是干什么？他是跟我一起的，你赶走他就等于赶走乔家！”乔静怒道。

    柳成俊脸上露着不怀好意的笑容，犹如风刀霜剑，沉声说道：“乔小姐，我们是敬重乔叔，愿意给乔家一个面子才会放他进来，可是这家伙口出狂言，扰乱会场秩序，难道我们不应该请他离开吗？你这么做，就等于告诉所有人，乔家胡搅蛮缠耍无赖，你愿意这样做吗？”

