    当地时间，深夜八点半。

    无人沙漠地底深处，宛如钢铁堡垒一般的伯特利军事基地。最高指挥官，星条国四星上将“黑斯博格”，穿着一身干练的上将制服，看着作战屏幕上刚刚收到的战报，目光一片森然。

    巨鲸狂浪，两大战神一招落败，两大航母舰队全部哑火。叶九州势不可挡，依然杀向星条国境内！

    “叶九州……真的很强啊。”

    黑斯博格身后，一道身披斗篷的黑衣身影，淡淡的看着前方的作战屏幕，声音嘶哑低沉：“黑煞，叶九州杀向伯特利基地，你的身份很有可能已经暴露。”

    “你，现在有什么打算？”

    打算？

    六角大楼发来严令，要求他束手就擒，准备把他送上军事法庭。而另一方面，叶九州正在前往基地，要取他的项上人头。

    前狼后虎，进退两难。现在唯一的办法，只有放手一搏！

    “阿里桑德罗！”

    黑斯博格双眼紧眯，猛地转头看着旁边的一位年轻将领，寒声开口：“传我命令，基地全面封锁，智能反应武器全部启动，随时准备……”

    轰！！

    一道毫无征兆的惊天爆炸声，把黑斯博格的后半句话彻底掩盖！

    “不好！”

    黑斯博格脸色陡然变白，条件反射般的发出了一声怒吼：“是叶九州，一定是叶九州！”

    当然是叶九州！

    地底深处两百余米，距离基地指挥中心大约三公里，厚度两米多的钢筋混凝土外围护墙，被叶九州一拳轰碎！

    “阿里桑德罗！”

    指挥中心，黑斯博格满脸惊怒，口中连连暴吼：“连接基地内部监控，给我监控画面，快！”

    “启动智能防御系统，不惜一切代价，击杀叶九州！”

    智能防御系统的威力毋庸置疑，但，对战神强者根本没有丝毫作用！

    更何况……

    “上将阁下，我们的智能防御系统无法启动！”

    年轻的少将军官，阿里桑德罗，死死盯着前方一片漆黑的作战指挥屏，声音无法控制的出现了几分颤抖：“基地系统正在遭受电子袭击，是战神殿的远程干扰……玄武战尊，一定是玄武战尊！”

    “我们无法锁定叶九州的实时位置，只能确认，他已经进入基地，正在向指挥中心逼近！”

    什么？！

    黑斯博格眼前一黑，身体险些栽倒。

    基地电子系统无法使用，叶九州正在逼近指挥中心，如果被他杀到面前，谁能保住他的性命？！

    “并不是完全没有机会。”

    黑斯博格身后，黑袍身影沉默片刻，突然发出一道嘶哑笑声：“就算叶九州再怎么聪明，也绝对想不到，本座会出现在这里！”

    “只要他稍有分心，本座就会雷霆出手，以无心算有心，绝对可以把叶九州一击毙命！”

    以无心算有心……

    黑斯博格身体陡然一震，神情瞬间振奋，转头看着这位黑枫尊主，身上散发着前所未有的强大自信。

    “尊主手段，属下毫不怀疑！”

    “有尊主坐镇，叶九州必死！”

    ……

    黑枫尊主就在伯特利基地，叶九州当然一无所知。

    就算知道，也绝对不会有丝毫忌惮！

    仅仅不到五分钟，叶九州长驱直入，接连轰碎三道防御墙，沿途所有哨卡全部摧毁，穿越三公里防线，轻而易举地抵达地下指挥中心大楼！

    哗啦啦！

    大楼前方，数以百计的反器材狙击步枪，密密麻麻的红外瞄准射线，不计其数的全自动连发狙击枪……

    整座大楼的防御武装全部出动，里三层外三层，把叶九州四面八方彻底封锁！

    “黑斯博格就只有这点能耐？”

    叶九州孤身一人，面对着指挥中心大楼的全部火力，脸色没有丝毫变化，寒声开口：“我只说一遍，今天只诛首恶，闲杂人等全部离开！”

    “十秒钟之后，谁敢继续留在这里，视为黑斯博格同谋，必杀之！”

    悉悉索索……

    一阵短暂而后急促的慌乱声！

    那些潜伏在大楼暗处的狙击手，虽然隶属黑斯博格手下，但早已收到六角大楼的命令，黑色博格涉嫌叛国罪，剥夺所有权力！

    到底要不要继续为黑斯博格卖命？要知道，眼前这位龙夏国青年可不是什么普通人，而是传说中的战神殿主，是所向无敌的当世最强战神！

    “撤退！”

    大楼内部，不知道是那个士兵第一个喊了出来，一道又一道身影迅速离开藏身地点，从大楼正门飞快撤离。

    十个，三十个，一百个……

    整整三百多人，全部荷枪实弹，胆颤心惊地从叶九州身旁走过，而后赶紧加快脚步，乘坐武装越野车和装甲战车，头也不回地狼狈逃走！

    安静了！

    偌大的军事基地指挥中心，再也没有任何声息，只有大楼顶层的一个落地窗前，矗立着一道身材笔挺的中年男子身影。

    正是叶九州此行的目标，朱雀号遇难的始作俑者，伯特利军事基地最高指挥官，黑斯博格！

    “叶殿主，我知道你想杀我。”

    黑斯博格居高临下，脸上非但没有丝毫恐惧，反而面带微笑：“因为我下令发射飞弹，击毁朱雀号战机，杀死了你的妻子？”

    “不不不，你错了！”

    “我已经收到情报，你派遣战神号航母编队，在失事海域搜索了十几个小时，至今都没有搜索到他们的尸体。那你又知不知道，这意味着什么？”

    嗯？！

    指挥中心大楼前方，叶九州目光陡然一眯，紧紧盯着黑斯博格的双眼，“继续说下去！”

    呵呵……

    黑斯博格双手背负，眼中流露出一丝不易察觉的狡黠，口中突然一声低喝：“因为，谢芷秋没有死，她还活着！”

    什么？！

    叶九州瞳孔猛然一缩，立刻就要开口追问。

    就在这一瞬间……

    “死！”

    一道低沉嘶哑的苍老吼声，还有一缕黯淡无光的模糊残影，从一楼大厅电射而出，出手时机分毫不差，正是黑斯博格说出“她还活着”的同一时刻。

    这个时刻，同样也是叶九州心神震动的一刻！

    真正的致命偷袭，于电光石火间！

