    限额限额限额！

    这死猪蹄子说的是人话吗？！

    季明舒很郁闷,从party现场出来就一副不高兴的样子。司机开车前往君逸总部大楼的途中，她也是气闷地望向窗外。

    可能是因为明天大年三十，司机大叔的状态比较放松,等红绿灯的时候还挺幽默地跟季明舒聊了几句。

    奈何季明舒从头至尾都一言不发,也不知道死盯着窗外到底在看什么,嘴角抿着向下耷拉，明媚容色平添三分冷艳。

    司机从后视镜里瞥她一眼，识趣地没再说话。

    车厢内一瞬陷入静默,季明舒的脑内小剧场却正欢快地闹腾——

    岑森这只狗！她看起来难道就是那种做什么都只是图他钱的女人吗？好吧以前她是,但现在她可不是还图他这个人吗！他难道是“我眼瞎心盲但我帅且有钱”这星球来的？竟然一点都看不出她的心思！！！

    他也不用脚趾头想想，不喜欢他谁会因为一个小小海岛就轻易原谅被网暴这种不可饶恕的错误！

    不喜欢他谁要冒着被自己公公训斥的危险硬着头皮冲进书房送汤！

    不喜欢他谁要配合让他发挥一整晚！累得半死不活还要为了满足他身为男人的自尊心从神态动作语言等方面全方位传递出“老公你真的很棒棒”的暗示讯息！

    生气！她可真是太生气了！！！

    到君逸后，生气的季明舒高冷地戴上墨镜才缓缓下车。

    她今天去参加生日聚会,里头穿了条酒红色的小礼服裙,外面是一件米白色的羊绒大衣，高跟鞋blingbling的,从鞋面闪到了细而高的鞋跟,水晶串成的细带疏疏落落绕过纤细脚骨，每一步都闪耀着细碎流光。可能是有赖于这身打扮,她手上提着的保温桶也莫名有了一种新年绝版限定款的气质。

    岑森这会儿正在办公室和江彻视频通话。

    江彻眼尖,瞥见他旁边显示屏上的高清监控，忽然一笑，还挺有闲心地截了个图发到群里,并顺便中断通话。

    江彻：【图片】

    江彻：【不聊了，你老婆来查岗了。】

    赵洋：【小舒啊这是,监控里都这么美？啧啧啧！】

    舒扬顺势吹了个究极彩虹屁：【没错！季明舒！就是这么一个在零下八度的低温天气里也浑身上下都写满高级和矜贵的女人！】

    岑森没多搭理他们，瞥了眼监控，拨内线叫周佳恒下去接人。

    可内线刚响一声,他就挂断了，因为周佳恒已经屁颠屁颠出现在了监控画面的角落。

    -

    周佳恒连着两回办错事后，总助觉悟忽然有了一个质的提升。

    知道季明舒要来公司探班，他特地交代司机在快到公司的前三个红绿灯路口就先给他报个信。

    季明舒下车往里走的这会儿，他早在门口恭候总裁夫人的大驾光临了。

    他小心翼翼陪在季明舒身侧引路，神色分外恭敬，恭敬得都有点儿谄媚，“夫人辛苦了，这个我来提吧，夫人您这边走。”

    高冷舒舒半个眼神都没给，只不咸不淡地“嗯”了声。

    走进总裁办的专用电梯，高冷舒舒看了眼亮灯的六十八层，忽然问了句，“明天就过年了，周助你不回家？”

    周佳恒：“回的回的，岑总特地给我安排了飞机，明天一早回家。”

    他还笑着给她分说岑森有多体贴员工，“岑总还给我父母准备了一车的礼物非让我带回去呢，说是前两年在澳洲没回家过年，让我这次回去好好陪陪父母，这些礼物都是他的心意。”

    “哦对了，岑总还给我放了足足七天假，年夜饭都给想好了，让我去我们那儿的君逸华章吃，有亲戚朋友过来都可以直接睡酒店……”

    周佳恒越絮叨季明舒就越觉得憋屈。

    拜托，谁想听这些！

    本以为周佳恒跟在岑森身边受足了罪，肯定特别能和她志同道合地一起吐槽这过年都不放假的岑扒皮，万万没想到这哥们儿给点小恩小惠就喜滋滋的，对岑森那叫一个感激涕零！

    太没出息了，太令人失望了！这样没有气节的小油条不配成为季氏舒舒的朋友！

    她本想示意周佳恒立即停止逼逼，但下一秒周佳恒又忽然提了一嘴，岑森这几天正为提前回国所遭受的损失做补救有多么多么辛苦。

    季明舒稍顿，忽然问了句，“那个，损失了多少？”

    周佳恒及时刹车，面上浮现出些许为难的神色。可季明舒不停追问，加之这也不算商业机密，周佳恒犹豫片刻还是迟疑着伸出了一根手指。

    “一个亿？”

    “…美元？”

    周佳恒又伸出另一只手，比了个零。

    “……十亿？”

    周佳恒眼观鼻鼻观心，快速道：“十二期投资款加起来是十亿，美元。”

    季明舒沉默了。

    虽然她对金钱数字比较麻木，也知道岑森的身家远不止这个数额。但她也明白，十亿美元作为一笔个人投资款项来说，已经很多很多了。

    来时路上酝酿的那些怒火“咻”地一下就被这盆价值十亿美元的冷水给浇得干干净净，与此同时，她心底也慢慢滋生出一种名为愧疚的情绪。如果不是因为她，这笔投资不会丢的。

    “夫人，到了。”

    电梯到达顶层，见她半晌发怔，周佳恒按住电梯提醒了声。

    一路走进总裁办，季明舒都飘飘忽忽，那种愧疚感越接近岑森就变得越加强烈。

    走到岑森的办公桌前，她眼睫低垂，只默默地打开保温桶，小声道：“给你打包的鸡汤，你喝一点暖暖身体，这家店很多人排队的，都说是真材实料。”

    岑森默了默。

    之前他在微信里问是不是要买的东西超过副卡额度的时候，她明明很生气，还指责他把她想得太过物质。

    而且刚刚监控里，她那气势也不像是来送汤关心，更像是要把保温桶里的热汤泼他一脸找他算账。

    他摘下眼镜，就着季明舒推至面前的小碗舀了一小勺。

    嗯，味道很正常。

    他抬眸看了眼季明舒，“坐。”

    可季明舒蹭在他办公桌边，手里把玩着保温桶盖，扭扭捏捏地不肯动。

    保温桶盖朝里的那一侧有水汽，季明舒把玩着盖子外面那一圈也没多加注意，里头的水就那么滴滴答答地全都落在了地上。

    半晌，她放下盖子脚步微挪，刚想和岑森说点什么，就猝不及防来了个脚底打滑，紧接着一个侧向九十八度半的高难度旋转伴随高定小红裙迎风飘扬以及飘逸秀发在空中肆意飞舞——

    她完美地跌坐在了岑森怀里。

    岑森一手还拿着汤匙，动都没动，只腿上感觉忽地一重。相比之下季明舒就主动多了，在坐下的那一瞬间，便自动自发环上了他的脖颈。

    “……”

    “……？！”

    季明舒懵了懵，大脑大概空白了四五秒才反应过来刚刚发生了什么。

    她后知后觉对上岑森沉静的眼眸，分明从岑森眼底的沉静中看到了“没想到你这么主动”、“很好，投怀送抱的手段非常别致”，“既然做得如此明目张胆那我就勉为其难收下好了”等多种情绪。

    不！她不是故意的！刚刚一定是有阿飘附体这一系列高难度动作她才能完成得这么顺畅自然无懈可击！

    想到这季明舒下意识松了手。

    可岑森已经放下汤匙，双手都已经环上了她的腰。

    “等…等下！”

    “我不是，是地板太…太滑了，我不是故意的！”

    岑森的目光已经落到她锁骨以下的位置，只不以为意地“嗯”了声，又应承：“年后换新的地板。”

    显然不拿她的解释当回事。

    季明舒不争气地红了红脸。见岑森目光幽深，她心底的羞赧不知怎的，也慢慢朝着破罐子破摔的方向进化。

    察觉到岑森的手开始不安分时，她干脆一不做二不休，光明正大地抱住岑森并缩进了他的怀里。

    岑森意动，她又小小声说起正事：“我前几天听到爷爷和爸在书房说，你提前从巴黎回来，结果被岑杨抢了一笔项目投资，对不起啊……”

    岑森眼底暗色略略褪去。

    季明舒又心虚地细声说：“不然那个岛就先别买了吧，能看极光那都在北极圈了，肯定特别冷，一年也去不了几次，维护费用很高的。”

    “还有，我以后也可以少买一点东西，还有你上次送我的那个戒指，都没机会戴，不然我把它赔给你怎么样。”

    “小钱而已，我还没穷到要让自己老婆卖首饰的地步。”他揉了下季明舒脑袋，身上疲惫仿佛也倏然轻减。

    保住了小岛和戒指，季明舒有点开心，毕竟她也就是意思一下没有真的想要卖。

    她坐着不安分地晃荡，不知怎的又追问起了岑杨的事，还帮岑杨小声解释，“其实岑杨也挺不容易的，就是……由俭入奢易由奢入俭难，差不多这个意思，你懂吧？你想想一下子落差这么大，他这些年肯定是有些意难平的……”

    岑森当然懂，他甚至还很能理解岑杨为什么会时隔多年仍无法释怀。

    其实这里头还有些关于岑家的事情不足为外人所道，季明舒这种亲近的人也并不知情，他也不想让季明舒知情。

    永远快乐简单，远远好过背负过往负重前行。

    就像他也不想告诉她恶剪事件更深一层的真相，去破坏曾给过她幼时温暖的岑杨哥哥美好形象一样。

    只不过，不破坏不等于他能允许季明舒一直在自己面前提其他男人。

    季明舒还想再多说点什么，岑森就忽然封住了她的唇，温柔亲吻。

    季明舒也是个不争气的，没几秒便在这温柔中迷失，而等待她的，就是下一秒被这忽然凶猛的温柔攻城掠地。

    她前后挣扎，呜咽着想要出声，可岑森半点机会都不给。

    她眼角余光还瞥见，岑森腾出手在桌面触控面板上摁了个键。那按键略略发光，上面隐约有一道斜杠，“请勿打扰”的意思？

    她也来不及深想，因为这吻结束，岑森又抱着她起了身，将她放在了办公桌空余的一角。

    办公桌冷硬，坐着不怎么舒服。

    见岑森漫不经心用指腹擦了擦下唇，季明舒下意识地往后仰了仰。可岑森也顺势倾身，双手撑在她桌边。

    他眼瞳深黑，清清净净地凝视着她，随意松松领口，喉结微动。

    空气瞬间变得安静，对视一下子也变得避无可避。

    季明舒耳朵发红，小心翼翼地问了句，“是要…要在办公室吗？”

