    整个黑骑在铁勒谷阳的一声令下，忽的震动。

    前阵的骑射手向两边散开，手持锯齿刀的骑勇开始像潮水一样向前涌动。

    踏火马血红的四蹄，扬起烟尘，汇聚成一股狂狼，顺着狭长的驰道向前方滚滚而去。

    圭湳良普收起长刀，狠抽马鞭，在铁勒谷阳身旁掠过，回到了联军阵中。

    联军的前阵也在河勒鸪的指挥下散成两列，轰隆的马蹄声也在联军阵中传出。

    这实在是个不能令人满意的战场，两边都是密布的芒草，可供骑兵冲锋的，只有这只能并列二十匹马的驰道。

    这条驰道对于行路来说，或许可以算是宽敞，但对于上万人的骑军，实在是太过逼仄了。

    铁勒谷阳在阵前压着行军的速度，他是这片草原上数一数二的勇士，但却并没有多少行军经验。

    毕竟，草原上战火纷飞的年代，已经离他们太过遥远了。

    前些天，在阿坝河北岸的那几场仗，铁勒的黑骑可以如洪水猛兽般侵袭着坝北的部队。

    但在这条路上，翻滚的巨浪被狭湾阻滞，奔涌之势渐渐停歇。

    铁勒谷阳此时的心境仍旧稳如磐石，他觉得，既然都是骑兵，不论在什么样的战场上，黑骑永远是草原上无敌的存在。

    一百步……两百步……

    黑骑从来没有用过这样的速度向前推进，踏火马被缰绳勒得发出嘶鸣，却仍在骑士的驾驭下迈出整齐的步伐。

    ……

    铁勒谷阳突然发现，坝北联军的阵形中渐渐前移的骑兵方阵有些奇怪。

    他们的战马上都披挂着闪亮的铠甲，除了四蹄之外，都被厚重的铁甲包裹。

    “重骑！”

    铁勒军中不知谁发出一声惊呼，但声音随即又被仿佛要踏碎大地的马蹄声淹没。

    铁勒谷阳心中一凛。

    重骑，是已经在宁州消失了将近上百年的兵种。

    彩帐之盟确立后，宁州百年未有大战，对于原本就缺少铁矿的宁州各部来说，自然不会再去训练这种花费极大的兵种。

    圭湳部是什么时候拥有了这样一支军队？！

    铁勒的踏火黑骑向来以机动神速制敌，轻装冲锋向来是克敌的第一手段，前锋骑勇在敌人尚未能摆开阵形时就能撕开裂口，加以雁阵中的骑射以箭雨掩护，黑骑的骑勇挥舞着锯齿刀，像从地狱中走出的死神般疯狂地践踏着敌军。

    可面对重骑，铁勒谷阳失去了必胜的信心……

    圭湳舞动的熊旗后方，重骑兵以更为缓慢的速度推进。

    然而这列骑兵似乎也并非装备完整的重骑。

    全具装重骑兵称“甲骑具装”，人甲和马甲都应装备到位，可圭湳的战马虽已披上重甲，骑兵却仍是一身硬皮甲胄。

    两军相距不足一百米时，似是约定好一般，双方都像勒紧的弓弦在最后一瞬射出的羽箭。

    在震天的战吼声中，这两支骑兵终于狠狠相撞到了一起！

    铁勒昂力挥舞着两把锯齿刀冲在最前，胯下的踏火马和他的主人一样勇猛无畏，刚至敌军阵前，就扬起前蹄狠狠踹向对方战马的马头。

    重骑的战马虽披铠甲，但被这一蹄猛击之下，瞬时就歪着脖子倒了下来。

    铁勒昂力高啸一声，长刀凌空劈下，刚好砍在摔下马的那名重骑兵的后背上。

    硬皮甲胄被锯齿刃哗的撕开，料想本该皮开肉绽，血溅当场，然而那名重骑兵虽被铁勒昂力的巨力击倒，但中刀之处却没有一滴血流出！

    皮甲上狭长可怖的裂口，隐隐闪出一丝鳞光！

    和方才铁勒谷阳与圭湳良普决斗时发生的事几乎一模一样。

    这些重骑兵的硬皮甲胄之下，竟然还有一层金属软甲！

    这能贴身而穿的软甲，竟然连铁勒部最强悍的两个战士都砍不穿！

    这是产自齐州洛家龙吟坊的铁线甲，和南陆的环锁铠有些相似，都是用细小的铁环一一相套，缀合成甲，最高品的环锁铠号称“铠如环锁，射不可入”，普通的弓箭和劲弩都无法轻易射穿，而圭湳的重骑藏于皮甲下的铁线甲，则经过龙吟坊的进一步改良，质地更轻，每一根铁环都是经过淬火百锻的铁线切割而成，几乎可以算的是上刀枪不入。

    洛高格虽死，但他的铁线甲还是送到了圭湳部的手中。

    越来越多的黑骑骑勇意识到了铁线甲的牢不可破，一刀刀挥出，却无法伤及重骑兵分毫。

    有些臂力稍弱的，砍下的长刀锯齿竟然卡在了铁线甲的铁环之中，被重骑一刀斩下了战马。

    黑骑像是撞在了一座铁壁之上，无法向前突进不说，还被反伤得头破血流。

    铁勒谷阳意识到不妙，在这种无法机动冲锋的战场上，轻骑实在不是重骑的对手，何况，这些重骑的装备如此精良。

    但他没有退路。

    “弩手！射！”铁勒谷阳朝着后方的骑射大喊。

    铁勒黑骑中的弩手听令立即换上弩弓，搭箭拉弦，瞄向圭湳的重骑兵。

    此时正是两军胶着酣战中，重骑兵机动较弱，很容易成为射手弩手的靶标，黑骑的弩手经验丰富，见重骑身披的铠甲连锯齿刃都砍不穿，都纷纷瞄向了他们暴露在外的头颈部位。

    铁勒的弩弓比普通弓箭的威力要大上很多，射程之内甚至能击碎猛兽的头骨，第一轮齐射后，重骑中数名骑兵被射落战马。

    圭湳良普挥刀格开两支弩箭，朝着河勒鸪大吼道：

    “大风！”

    重骑后方的河勒鸪听此暗号，一把拉过身旁骑士背着的雷鹰战旗，迎风挥舞了三下。

    片刻后，铁勒的将士们发现联军后阵中升起了一团黑云。

    黑云缓缓而升，掠过联军前阵的重骑，又骤然下落！

    此时他们才发现，这不是什么云，而是密集的箭雨！

    这是河勒部秘密训练了很久的，矢阵！

    河勒的重弩手在阵中架起将近半人高的重弩，以半蹲姿，向空中射出弩箭，特制的重弩射程极远，射击的角度经过精确的计算，弩手们能精准弩箭下落的距离。

    而此时圭湳的重骑如同整军的盾牌，护卫着后方的矢阵，阵中的弩手们完全不用担心前阵的战况，只需要机械地不停拉开弩弦，射出弩箭。

    箭镞和箭身都是由精铁铸造，落下后能直直插入坚硬的冻土，当然，也能轻松穿过脆弱的血肉之躯。

    一阵箭雨落下后，铁勒的后阵传出哀嚎一片。

    就在他们还没来得及举起挂在马鞍上的皮盾时，第二轮箭雨又开始骤然而至。

    这是收割生命的死亡之雨！

    铁勒谷阳回头望去，他的中军阵型在密集的箭雨下已经大乱，后军也已无法向前支援，自己所率的前军则被圭湳的重骑兵死死牵制。

    不可一世的铁勒黑骑，难道真的要败了？！

    从未有过的念头在他脑海中一点点浮现出来……

    离铁勒谷阳不远的圭湳良普看到了他脸上渐渐显出的惊惧。

    圭湳良普冷笑起来，他朝着铁勒谷阳喊道：

    “铁勒谷阳，我英勇的叔叔，铁勒的第一勇士，你在怕什么？！”

    铁勒谷阳横刀砍断一个重骑的脖子，滚热的鲜血喷溅在他的脸上，他回望向圭湳良普，血红的双眼死死凝视着满脸挑衅的圭湳大王子。

    圭湳良普却一边策马在乱战的骑兵中穿梭，一边仍是朝着铁勒谷阳喊道：

    “你是在怕败吗？！怕你自认为无敌的黑骑败在我手上！还没完！还没完！失败不是你的归宿！”

    “死亡才是！！！”

