    审配一怔默默地打量着公孙瓒，他能感受到公孙瓒的诚挚，正因为这份诚挚，审配第一次发现对方除了刚愎自用，无脑，自以为是以外还是有着令人赞叹的闪光点。

    【也许公孙瓒的确有着无数的错误，但是作为一个戍边的将军他确实能无愧的面对天下人，他的错误只是选错了对手，在大义上他从未有亏！】审配默默地想到。

    看着这一刻的公孙瓒，审配不由得肃然起敬，不再以之前那种蔑视的心态去对待公孙瓒。

    对内他审配和公孙瓒是敌人，但是对外公孙瓒是英雄，而对待英雄，尤其是己方的英雄，就算是政见不合，也不能抹杀他的功绩，侮辱他的人格。

    “这是陈孔璋为你所写的檄文。”审配从怀里拿出那份将袁绍气的一塌糊涂的檄文递给公孙瓒。

    公孙瓒皱了皱眉头，打开审配递给他的纸张，浏览了一遍之后大笑，“哈哈哈，不愧是以言辞出名的陈孔璋，说的太对我的心思了，骂的好。”

    “并非是为了给将军看这份檄文。”审配摇了摇头说道，“毕竟这份檄文对于我主有着相当大的冲击，若非必要我也不会将之拿给将军，将军可知陈孔璋是在什么情况之下写出了这份檄文？”

    “还能是什么时候。”公孙瓒冷笑着说道，“这些文人就知道舞文弄墨，不思报国，肯定是袁本初得罪了他，我只是他用来攻击袁本初的长枪罢了。”

    公孙瓒并不笨，他和陈琳并没有什么交集，所以陈琳替他说话绝对不是一句叹他大义气节所能说清的。

    “非是如此，乃是因为中原发生了一件大事，而我前来也是因为这件事大事之中看到了一丝契机。”审配笑着说道，他正是因为得知吕布北进，才看到了说服公孙瓒的一丝希望。

    “中原发生了什么大事？”公孙瓒一愣，随后长叹一句，“地处辽东，消息闭塞，居然连中原都顾及不上了。”

    审配看着公孙瓒的面容心中暗叹，然后整件事情完全没有夹杂丝毫自身感情的讲述了一遍。

    公孙瓒静静的听着审配的复述，听到吕布北归并州以收服河套为誓的时候长叹了口气。

    “将军就是如此，而我所来所谓何事想必现在将军也有所了解了，还请将军深思，我主袁本初能容忍温侯北归并州，那么只要将军对天下人起誓驻守北疆，我想我主必然可以接受。”审配郑重其事的对公孙瓒一礼。

    “吕奉先北归并州了，袁本初居然有如此魄力，也对他是袁本初啊，虽说当初虎牢表现的不尽人意，但是他毕竟还是直面董卓的袁本初。”公孙瓒喃喃自语道。

    “将军，我主和您并没有死仇，相反我主很敬佩那些在中原大战时驻守北方保护中原大地的戍边将领，您和我主的冲突，对于大汉朝来说，不过是自家兄弟因为家产的纠纷，而外族才是我们真正的敌人。”审配眼见公孙瓒喃喃自语，颇有认可的迹象赶紧趁热打铁道。

    “我和袁本初的冲突，最一开始是为了什么呢？”公孙瓒听了审配的话开始以另一个角度去审视自己和袁绍的战斗，不由得想起他们最一开始的冲突是为了什么。

    “袁本初我信不过！”原本还在思考的公孙瓒眼中猛地滑过一抹寒光，“我和他大战所有的理由都是因为他骗了我，没有别的原因，就是因为他骗了我！”

    审配张了张嘴，原本已经动心了的公孙瓒，居然莫名的拒绝了他的提议，而且理由居然是不相信袁绍。

    “你当时大概还没加入袁绍麾下吧，说出来你可能都不相信，当初他说让我帮他驱逐韩馥，说是事成之后分我一半冀州，我见他确实有盟主之风，所以我帮了他。”公孙瓒看到审配不解的眼神，于是一脸缅怀的说道。

    “说起来，当初我帮袁绍真的没有什么多余的想法，至于平分冀州我重来没有想过，我身处幽州北部，我和他之间还隔了一个刘伯安，刘伯安不死，我连幽州都占不了，占不了幽州，我如何去平分冀州。”公孙瓒像是受了极大的委屈而现在终于有人听他倾诉一样。

    审配闻言只感觉手脚冰凉，不由得双眼迷惘看着公孙瓒问道，“那，您既然不需要冀州，为什么还要去索要。”

    “索要吗，我只是派我弟去恭贺他罢了，我和刘伯安不和，他抓着我的后勤，我帮袁本初，一个是看在他是盟主，另一个也是为了以后不受刘伯安的限制，我何必要一块飞地作为领土？”公孙瓒摇了摇头说道。

    “……”审配终于明白为什么当时公孙越前去索要冀州的时候并没有带兵马，反倒只有文臣一二，对方完全是来恭贺袁绍的，并且是和袁绍结盟，希望用约定当中的半个冀州交换以后公孙瓒北上征讨胡人的粮食，也就是说希望袁绍支持公孙瓒征伐乌丸鲜卑。

    公孙越可是公孙瓒的亲弟弟啊，要真是来索要冀州岂能不知危险，又怎么可能不带白马义从，那可是天下最快的骑兵，不说对战，至少有白马义从在，不出现特殊地形，要跑绝对没有人能拦住。

    【原来如此，如此想来以前很多不合理的地方就合理了，当时的公孙瓒已经是北方唯一一个强硬的对外将领了，他确实需要人支持，而且冀州对于他来说也确实是飞地，他只是不想受制于刘伯安罢了。】审配终于明白了当初很多不合理的地方，原来从一开始他们就想歪了。

    【公孙瓒不是中原世家那种满肚子的花花肠子，当时的他完全就是一个需要人支持的孤独将领。公孙越死后，公孙瓒对战我主根本就是没经大脑，完全就是怒而兴师，当时的他连后勤都没做好，怪不得当初都打到魏郡了，北方数郡却还没有丝毫消化的迹象。】

    审配彻底明白了，公孙瓒根本就没做打下冀州该如何办的准备，他只是想消火，只不过历经磨炼的幽州步骑战斗力实在恐怖，就算是后勤没保障依旧将袁绍差点打死了，如此这般公孙瓒才升起全占冀州的想法。(未完待续。)

