    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “疯魔杀意，还请阁下品鉴！”

    林缺右手一招，无数杀意血刃，从天而降，暴雨梨花一般斩杀而下。

    “你找死！”

    血夜鬼王怒了，自己居然被一个小辈指着鼻子叫赴死！

    右脚跺地，一头紫黑色巨蟒从无间烈狱的烈火中升起，张开血盆大口。

    “嗷！”

    紫黑色巨蟒冲天而起，迎上落下的杀意血刃。

    “轰！”

    紫黑色巨蟒直接被漫天血刃斩杀成渣渣。

    血夜鬼王抬手一挥，无数紫黑色气流犹如江河涌出，淹没血刃。

    无声无息中，攻击相互抵消。

    只见，血夜鬼王右臂一滴滴紫黑色的鲜血滑落，滴落在无间烈狱，瞬间被烈火蒸发。

    “你能调动无间烈狱的力量！”

    刚才的交手，他发现这些力量，根本不是林缺本身的，是无间烈狱！

    林缺笑了笑：“不，这就是我的力量！”

    “你吹牛逼！”

    林缺：“吹牛？”

    “这不是我的力量，能为我所用吗？”

    “你行，你来表演一个我看看！”

    血夜鬼王咬牙切齿，这家伙，脸皮真都不是一般的厚啊！

    不戒和尚都有些看不下去了。

    “林兄，你这诡辩之道，我这边建议你来梵陀寺！”

    “你太合适了！”

    林缺翻了翻白眼！

    你就是想忽悠自己去你地盘，好报复我对吧？

    才不上你的当！

    “咋滴，你觉得你还能打对吧？”

    “那你上，我歇着！”

    闻言，不戒和尚乖乖闭嘴，一溜烟跑到一旁，穿上一件新的袈裟。

    拿出木鱼，敲打着呐喊道：“林兄，加油！”

    林缺收回目光，看向不远处的血夜鬼王：“给你一个机会，现在逃，还来得及！”

    “别忘了，你此行的真正目的可是神祇遗迹传承哟！”

    自己虽然掌握了无间烈狱的三成力量，但是面对血夜鬼王，还真没有十足的把握。

    要是真玩起命，最终也得落得个两败俱伤！

    不划算啊！

    他还要留着力量去救红叶姐姐呢！

    血夜鬼王冷冷一笑：“别浪费口舌了！”

    “你，我要抓！”

    “神祇遗迹传承，我也要拿！”

    林缺眉头一皱，这家伙到底是什么毛病？

    从苍桐镇开始就一直针对自己。

    老子刨了你坟啊！

    事情不能善了，他也不再客气，双手结印。

    一时间，整个无间烈狱开始疯狂颤抖，一只只沉睡的亡魂复苏。

    在疯魔杀意的加持下，亡魂双眼血红，变得无比狂暴！

    场中的烈焰逐渐蜕变，由火红的烈焰，成为滚烫的血焰！

    此刻，无间烈狱的真实面目，终于展现了一二。

    血夜鬼王也不在留手，王蛇魂领域释放，笼罩全场。

    一头头紫黑色蟒蛇凝聚，和亡魂大军分庭抗衡！

    抬起头，看着宛如杀神的林缺，狰狞一笑：“你要是真正掌握了无间烈狱，我也只能认栽！”

    “可惜，你并没有！”

    “就算你有亡魂相助，可我在力量层面，依旧压你一头！”

    “领域的力量，你没有！”

    林缺看着一脸自信，胜券在握的血夜鬼王，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    “领域，谁说我没有？”

    血夜鬼王瞳孔一缩，在他惊愕的注视下，一声高亢的龙吟声传出！

    小黑仔骑着血影狂龙龙魂飞出。

    天赋领域，修罗领域张开！

    血夜鬼王：……

    “还不够的话，我还有哟！”

    林缺戏谑笑道，双眼之中，白光乍现，一股超越空间之力的力量出现。

    空间奥义！

    s级空间领域释放！

    双重领域！

    “卧槽！”

    下方，不戒和尚整个人跳了起来，双手拿着木鱼，口吐芬芳。

    这家伙突破七十级魂力还没一个小时吧！

    两种领域！

    其中一个还是空间系的。

    这特么……

    人比人气死人啊！

    林缺虚空而立，一脸戏谑的俯视血夜鬼王：“怎么样，可还行？”

    血夜鬼王凝望林缺，许久说不出一句话。

    你特么可太行了！

    双重领域！

    老子真想把你扒开，看看里面到底装的是什么东西！

    太不当人了！

    “我觉得，你刚才说的没错，我们应该把重心放在神祇遗迹传承上面！”

    “我们的打斗，暂时停止吧！”

    林缺咧嘴一笑：“晚了！”

    老子刚才给你讲道理，你不听！

    现在，你给我站着挨打！

    “猎杀，开始了！”

