    你这个挨千刀的啊，有这好事你居然瞒着朕，你大爷的吃独食。

    同时，始皇帝看王翦的眼神也是变得仇恨起来。

    “王翦，你牙口不好，咬不动，还是换点软饭。”

    “陛下，不用了，老夫牙口好得很。”

    始皇帝气的不得了啊。

    “王翦，朕说你牙口不好就不好，还不过来换一桌？”

    “老夫就不，就这一桌适合老夫，怎么滴？难不成你们俩想要欺负老人家？”

    我草你码啊，王翦这个老家伙装糊涂啊。

    “哼，吃死你。”

    “对，没错，老子亲自给你挖坑埋你。”

    乌子仲和始皇帝同时一声冷哼，不再看王翦了，要是再看下去，恐怕待会就没那心思吃自己桌上的了。

    国宴开始，一众人等吃的舒服。

    一直持续到下午这才完事。

    “众位爱卿，国宴三天三夜，今天晚上就别走了。”

    始皇帝站起身来一声令下，百官们巴不得呢。

    如此美味，人间难得几回有啊。

    “多谢陛下。”

    ...

    入夜，乌子仲也是醉醺醺的回到了镇国王府。

    说实话，今天喝的真不少，如果不是自己的体质强横，恐怕当场就被撂倒。

    百官们一个个不断地敬酒。

    特别是王翦，仗着自己酒量吓人，硬生生的把乌子仲和始皇帝灌的认输。

    “这...这个该死的王翦，他大爷，居然灌老子酒。”

    “我他么不服气。”

    乌廷芳也是实在受不了了。

    “三弟，你少说两句会死啊。”

    “不，我就要说，王翦呢？那王八蛋去哪了？来啊，大战三百回合。”

    ...

    好不容易在乌应元的帮助下，这才把乌子仲安顿好。

    “三弟到底喝了多少啊？”

    “大姐，我也不知道啊，反正我是看到了，他一口吃的都没有。”

    两人摇了摇头，这真不是人干的事情。

    随后便离开了。

    乌子仲可就遭殃了。

    不敢闭眼啊，一闭上眼，就感觉天旋地转的。

    “呕——。”

    真是难受啊。

    迷迷糊糊中，子时已经到来。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    “签...签到。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得复活机会一次。”

    系统话音完毕，乌子仲也是一愣。

    “嗯？复活？”

    “这个好啊....呼噜，呼噜。”

    好吧，乌子仲睡过去了，至于这个奖励机会，直接忘掉了九霄云外。

    接连三天大庆，咸阳宫热火朝天。

    乌子仲的寿宴在整个咸阳城也是穿的沸沸扬扬。

    而且还在以雷霆之势，迅速地蔓延到整个大秦。

    这一次，始皇帝算是给足了乌子仲的面子了。

    当然了，始皇帝这也是由衷的愿意，有着这么一个好儿子，就算是天天举办大寿也愿意啊。

    乌氏倮等人也是得到了大量的好处人脉。

    乌应元也因为乌子仲的关系，得到了满朝文武的支持。

    走商将会变得更加顺利。

    至于乌廷芳，也是凭借乌子仲的关系在整个大秦横着走。

    何文的家族也沾了光，恐怕要不了多久便会风生水起。

    这三天以来，乌子仲可以说是天天醉，没有吃一口饭。

    大早上起来，这是被饿醒的。

    “管家，管家，快，老子肚子快要饿扁了，搞点吃的啊。”

    乌子仲浑身软弱无力，躺在床上不想动了。

    不大一会儿，大量的美食上来了。

    “卧槽，你给老子拿的什么东西？吃不下啊。”

    一连饿了三天，天天大醉。

    腹中空空如也，本来饿得不行了，可是一看到油腻的东西那就吃不下了。

    “大人，这都是好东西啊。”

    “好你妹啊，我吃的下么？我敢吃吗？”

    正当争吵的时候，乌廷芳进来了。

    “弟弟，来喝点粥。”

    “什么？”

    乌子仲一双眼睛放的贼亮。

    “快，拿过来啊。”

    “啊？拿过来？你不起来怎么吃？”

    看着乌子仲躺在床上那个样子，能吃么？

    “将就吧，我都饿得不行了，动都不想动一下啊。”

    无奈，乌廷芳只能想办法了。

    “来，弟弟，你坐起来。”

    “不，我要你喂。”

    乌子仲难得有人伺候啊。

    乌廷芳叹了一口气。

    “好吧，这次就饶了你。”

    拿着勺子打了一点。

    “好烫啊。”

    乌廷芳又是叹了一口气。

    “好吧，我给你吹凉一下。”

    看着乌廷芳吹凉的样子，乌子仲就感觉到好笑。

    “笑什么笑，要不你自己来。”

    “别啊，我不笑就是了。”

    话是这么说，但是依旧憋着。

    乌廷芳直接懒得理会。

    好大一会儿，一碗吃完了。

    “我还要。”

    好吧，咱们就是受苦的命啊。

    ...

    一连好多天，难得一家人十分温馨。

    这一日，乌氏倮找到了乌子仲。

    “子肿，有件事情为父和你商量商量？”

    “什么事？”

    乌氏倮有些尴尬的说道：

    “咳咳，如今乌家堡的马场不够用了。”

    “产出来的小马驹，还有你上次带过来的那些牲口，如今都生产了。”

    乌子仲一听立刻喜上眉梢。

    “这是好事啊。”

    “这的确是好事，但是为父的意思是，马场需要扩大了。”

    乌子仲明白了。

    “这简单，你想要多大，直接圈地就可以了。”

    “这...恐怕不好吧，万一有人闹事的话。”

    然而乌子仲当场蹦起来了。

    “狗屁，谁他么敢。”

    “在这大秦，我想要的还没有谁不敢给。”

    “要是惹毛了老子，我他么派兵把它们全他么突突了。”

    乌氏倮当场憋的慌。

    “你看你看，你动不动就是杀，能不能收敛点啊。”

    “那附近都是百姓，难道你也要杀？”

    额...

    “咳咳，那这样吧，和他们商量一下，让他们换地方，该赔多少我来出。”

    “这还差不多。”

    乌氏倮松了一口气，大秦除了始皇帝，恐怕就数乌子仲最为富有了。

    “既如此，为父可就要大显身手了，到时候你的钱粮没问题吧。”

    “放心吧，没事，钱要是不够，我造一批就完事了，难不成老赢他敢不认？”

    这他么的...

    乌氏倮没话说了。

    还真是如此，这摆明了就是一个摇钱树啊。

    “那好吧，明日我等也该回去了，你一人在这府邸，可要好好地啊。”

    “等到为父回去之后，帮你说门亲事。”

    乌氏倮站起来就要离开。

    “好，没问题，你随便....等等，老爹，你刚才说撒？”

