    金陵的清晨是妩媚的，可赵源真却只感受到了肃杀！

    昨天一天，金陵被兑换出去了二十余万两白银，这个数据仿佛是个恶魔，让赵源真一夜未眠，可直到现在，他依然没有想到解决之道。

    除非是暂停兑换，可那后果却不是他能承担的！

    就好比发福利，按照人头，每人一两银子，可你发了三分之一的人，然后说没钱不发了……

    “会骚乱啊！弄不好宝钞也得完蛋！”

    一旦终止兑换，百姓马上会恐慌，随即就会抛出宝钞，用于换取物资，然后……

    “费大人那里可有结果了吗？”

    赵源真走出卧室，眼睛红红的，看着有些骇人。

    跟着他到金陵的几个官吏也没睡，大家都是兔子眼，闻言有人摇头道：“大人，费大人昨夜带着锦衣卫们在城中奔波到现在，最新的消息，依然没有找到疑点。”

    “哦！是吗？”

    赵源真抬头看着天空，喃喃的道：“应该会有微雨，为何不是大雨呢？”

    闻言，那几个官吏都为之变色。

    这是绝望了吗？

    只有下了大雨，才能以此为借口暂停兑换。

    ……

    细雨飘然落下，恍如情人的抚摸。

    深巷中的神仙居依然生意兴隆，哪怕只是在门口支了个摊卖大饼稀粥，里面还是坐满了人。

    “哎哟！”

    细雨之中，这种石板路很滑，早就有人说要弄些纹路防滑，可直到现在依然没有动静。

    莫愁就站在柜台后面，听到叫声，就蹙眉道：“去弄些煤渣去外面铺着。”

    少女的眉间总是带着轻愁，声音婉转，让那些吃早饭的客人不禁面露迷醉之色。

    “莫愁掌柜不错，心地好，也不知道谁有福气娶了去。”

    “你想人财两得吗？出门小心被人打个半死！”

    这种调笑每天都有，莫愁已经免疫了，只是抬头看了一眼，那些声音就没有了。

    “别说了，这可是兴和伯关注的地方，小心祸从口出。”

    “兴和伯在北平啊！鞭长莫及！”

    “鞭尼玛！上个月就有人从北平送了东西来，咱亲自看到的，是北平兴和伯府的家丁，对莫愁可是很客气。”

    “那算了，赶紧结账走人。”

    “你现在怕了有屁用，以后小心着吧，别惹怒了莫愁。”

    话锋一转，大家就开始说起了宝钞兑换银子的事，气氛热烈。

    “昨天听说兑出去了几十万两银子，啧啧！这势头下去，宝钞可真的要废了啊！”

    “上岸的银子也只有百万两的模样，这架势，几天功夫就完了，剩下的人怎么办？”

    “你们可兑换了？”

    “兑了，兑了十多两。”

    “我多一些，不过看那些人给银子挺爽快的，不像是没底气的样子。”

    “那是色厉内荏，多半是在硬撑。”

    “此事听闻是兴和伯的建言，若是失败，啧啧！这位伯爷的铁劵可不稳靠喽！”

    “岂止铁劵？宝钞若是崩溃，大明就要乱了！明白吗？要乱了！到时候这位兴和伯弄不好就得全家处斩！”

    这时外面进来三个带着斗笠的客人，进来后也不摘掉斗笠，其中一人说道：“面条有没有？”

    伙计上前道：“有，客官要几碗。”

    斗笠遮住了半张脸，只能看到嘴唇蠕动：“来三碗，这里我记得有辣椒，多放些。这鬼天气，太潮了，不吃辣椒迟早会变成瘸子！”

    伙计应了，急忙就去厨房交代。

    金陵人不大喜欢吃面条，所以大家都看了这三人一眼，然后继续高谈阔论。

    朱棣不在金陵了，大家的头上少了尊大佛，终于可以肆无忌惮的指点江山了。

    一个新进来的食客扬声道：“最新的消息，北平户部的左侍郎赵源真晕倒了，就在今日刚开始兑换的时候，一头栽倒在边上。”

    “什么？”

    食客们都惊住了，莫愁也抬起头，随即吩咐道：“对不住大家了，小店上午关门，还请大家见谅。要弟，把那些铜钱和我的首饰都拿出来，咱们去兑换宝钞。”

    食客们楞了一下，随即有人反应了过来，起身道：“大家赶紧回家取了宝钞去换，晚了可就成废纸了！”

    “对对对！其它的咱们管不了，可家里的宝钞要是变成废纸，这一家老小可怎么活啊！赶紧走。”

    莫愁眉间的愁色更浓了，看着这些食客欲言又止。

    有兑换过的人看到伙计过来催促，就怒道：“我买的吃食，吃不完就想让我走吗？那也行，给钱！”

    这就是小市民，他们有着同情心，在面对可怜的孤老时会落泪。可当自己的利益被侵犯后，他们同样也会怒不可遏，绝不退缩。

    就如同此时正如火如荼的兑换银子，那就是利益！

    “对啊！莫愁，你那点铜钱和首饰能换多少宝钞？告诉你，那边的缺口少说得几十万两，你就算是把自己卖了都不沾边。”

    “就是，莫愁，那兴和伯大抵是不行了，你若是不嫌弃，以后……”

    “滚！”

    莫愁泪水盈盈，要弟拎着擀面杖冲出来，指着刚才说话的中年男子喝道。

    那男子抚须笑道：“在下这不是一说嘛，你们想想，金陵可是藏龙卧虎，神仙居赚钱不少，莫愁又……呵呵！与其被那些权贵给逼住，那何不如……”

    莫愁气的眼眶中都是泪水，可她一个弱女子，如何敢和这些人相争。

    那三个斗笠客中间的一人却突然问那个中年男子，语气淡淡：“何不如什么？”

    中年男子愕然之后就皱眉道：“外地人，最好不要在金陵久留，早归家，对你有好处！”

    这斗笠客笑了笑，不再理会中年男子，对着捂嘴不敢相信的莫愁轻笑道：“小莫愁，你可还好吗？”

    莫愁不敢相信的微微摇头，颤声道：“您是……您是伯爷？”

    斗笠轻轻摘掉，方醒微微一笑：“正是我。”

    “伯爷！”

    瞬间莫愁就泪流满面，甚至哀泣出声。

    “受委屈了？不怕！”

    方醒起身过去，辛老七摘掉斗笠，走到中年男子的身前，指着门外道：“你孩子也有莫愁姑娘大了吧，不要脸的玩意儿，出去，在外面跪着自己抽耳光！”

    中年男子看着走过去的方醒，突然喊道：“他是兴和伯？”

    一语惊破宁静，那些食客都呆呆的看着方醒。

    “哭什么？收了神通吧，赶紧给我煮碗面，我们三人可是从昨晚饿到现在。”

    方醒戏谑的道，可这个取笑并未让莫愁释然，少女哭的越发的厉害了。

    “哎！”

    “这是兴和伯？”

    中年男子面如死灰的在门外跪下，然后左右开弓，抽打着自己的脸颊。

    外面依然细雨纷飞，男子微笑劝慰，少女笑一下又再哽咽一下，不知怎地，让人看了觉得就像是一幅画卷。