    第198章 我乃秦彝之子   

    程咬金节节败退，那叫一个惊慌失措。

    

    方才出招压制杨林，原本想要大显神威，谁能想到这老家伙居然这么猛。

    三板斧没把他干掉，此刻轮到自己懵了。

    

    好在伍云鹤不至于袖手旁观，让程咬金出一阵风头也就算了，直接派遣高宠冲杀而出，准备一举将之镇压于此。

    

    别人或许不是杨林的对手，但以高宠的战力，击败杨林轻而易举。

    

    缓过劲来的杨林好似疯魔，想要将方才丢的场子全部找回来。

    而现实正如他想象的一般，杨林马上便能拿下程咬金了。

    

    就在这时，前方一阵杀气袭来。

    

    如此骇然恐怖的战意汹汹，让杨林瞬间脸色大变。

    他惊愕抬头看去，又听见高宠的呼喊，整个人都不好了，神色阴沉。

    

    他眼前这个都还没有解决，居然还有后手。

    看这杀出的架势，来人比程咬金只强不弱，这未免有些麻烦，让人头疼。

    

    但此刻，杨林没有退路，他以水火囚龙棒向前，直接将程咬金逼退。

    然后一鼓作气向高宠逼迫过去，二人厮杀在一起。

    

    杨林老当益壮，战斗力不容小觑，刚交手时高宠难免吃了些小亏。

    但是很快，高宠调整过来便完全压制了杨林。

    

    二者基础属性便差了许多，哪怕杨林有属性加成，也不可能是高宠对手。

    

    盯着面前年轻的男子，这张陌生的面孔，却给他带来异常巨大的压力。

    杨林咬牙切齿，心有不甘，万分不平说道:“怎么可能，区区一个山寨，为何有这么多高手?”   

    杨林当然觉得难以置信，怀疑人生。

    

    方才程咬金已经令他压力山大，虽然三板斧之后便无力为继，但这份实力着实不弱。

    而此刻的高宠，明显比之前恐怖得多。

    

    没有什么花里胡哨的招式，高宠轻而易举压制了杨林。

    若是继续这样厮杀下去，他必死无疑，根本没有生还的可能。

    

    原本杨林喊了秦叔宝一声，因为程咬金的破绽，他也没有注意太多。

    此刻又陷入困境之中，他忍不住又喊道:“叔宝吾儿，速来助孤。”

    

    伍云鹤、尤俊达等人神色不一。

    

    为何杨林会这样说，难道秦叔宝认贼作父了吗，这短短的几天时间，到底发生了什么，着实令人匪夷所思，无法相信。

    

    此刻伍云鹤端着下巴，一阵无言：“虽然说唐还是演义，里面都确实有这个桥段，但按如今的节奏，杨林是如何收秦叔宝为义子的?”   

    实在捉摸不透。

    

    但这并不是关键，秦叔宝听得杨林之言，方才他无动于衷，此刻却不可毫无反应，毕竟高宠要比程咬金可靠许多。

    

    明明给了他一线希望，结果瞬间翻车。

    

    是以杨林想着向秦叔宝求助，二人联手或许还有一战之力。

    虽然杨林自恃身份特殊，但他也不可能为了所谓公平。

    

    只要能获胜，其他办法何足道哉?   

    可在秦叔宝心中，他想的不是如何帮助杨林，而是如今背刺一波，替自己的父亲报仇雪恨，亦是洗刷自己的耻辱。

    

    于是秦叔宝朗声道：“义父稍歇，孩儿马上就来!

    ”   

    秦叔宝答应得干脆，但在杨林没看见的方向，他的表情有些狰狞。

    

    杨林笑道:“今日你我父子联手除贼！”

    

    秦叔宝手持长枪，向杨林摸进，因为他身处背后，乃是杨林视野言区。

    前面有高宠出手牵制，使之难以抽出神来。

    

    另一边，高宠虽然跟着伍云鹤，但在贾柳店这么多天，自然也认识奏琼。

    他目光斜看一眼，瞬间领会秦叔宝想法。

    

    高宠攻势更甚，他现在的属性无法爆发，自然难以一举击败杨林。

    虽然长此以往大战，迟早能够将之拿下的时间太久了。

    

    “狗贼敢尔!

    ”   

    杨林吃了一惊，怒不可遏说道。

    

    高宠乃是人狠话不多，不管杨林嘴上喊着什么，他都完全没有回应。

    只是一柄虎头湛金枪横扫，疯狂压制杨林空间。

    

    身后，秦叔宝已经靠近。

    

    还真别说，此刻秦叔宝的表情有点变态。

    毕竟是憋了几十年的深仇大恨，今日终于有机会报仇了，自然会令人兴奋。

    

    “杨林，受死吧!

    ”   

    秦叔宝终于爆发，一枪刺出。

    

    若是杨林当真全无防备，被秦叔宝一枪刺中，自然是必死的结局。

    

    但杨林能够成为大隋靠山王，威名扬于天下，又岂是易于之辈。

    他虽无法直观看见秦叔宝模样，却能感觉到那身后直逼而来的杀气。

    

    有一股杀气来自于背后，而此刻，杨林身后只有秦叔宝。

    正因为这股警觉，杨林不敢掉以轻心，一面迎战一面提防。

    

    “你这逆子!

    ”   

    杨林当然不愿意相信此事，他纵身闪避，可是前方有高宠，后面是秦叔宝，想要毫发无损的离开根本是不可能的。

    

    只见杨林立刻做出选择，没有任何犹豫，格挡住了高宠攻势。

    至于秦叔宝的枪锋，狠狠地刺在他的身上，却不见伤口。

    

    “这怎么可能?”   

    秦叔宝看见这一幕，瞳孔微缩，难以置信。

    

    但杨林也不是全无反应，接了秦叔宝的一枪，没有外伤也受了内伤，嘴角溢出一丝鲜血，倒是平添几分悲壮意味。

    

    稍作平静，杨林水火囚龙棒将高宠逼退，然后肆意张狂的笑道:“枉负孤想要收你为义子继承衣钵，想不到你竟然是这些贼人的同伙。

    今日便看孤为国除害，杀了你们这些狗贼。”

    

    其实有高宠在这，杨林没有杀敌之力。

    

    但有的时候，气势绝不能落下，只有保持足够的底气，才有机会拖延时间。

    

    可惜的是，杨林的底细早被摸透了。

    

    听到杨林斥责之言，秦叔宝不仅没有担心，反倒是瞬间释然了，喊道:“杨林老贼，你好好看我这张脸，我便是你当年杀的齐军主将秦彝的独子，当年的杀父之仇，今日我秦叔宝定然要报。”

    

    “秦彝……秦叔宝，难怪难怪。”

    

    杨林闻言也无法淡定，眉头紧紧皱在一起。

    

    自己突发爱才之心，怎么找到一个死仇之子，这运气也是没谁了。

    关键在于，这阵势明显是在针对他，蓄谋已久。

    

    毋庸置疑，杨林不想死在这里。

    

    看着再度攻来的高宠，以及仇恨上头的秦叔宝，杨林有些迟疑想着:“难道要用那件东西了吗?”   

    

