    方羿：“前面的停了，我也不知道什么情况。”

    说话时，许志已经下车，去前面问情况，不一会儿他皱着眉回来了。

    “有人求救。”

    “求救？”苏黛意味不明地笑了，“在这里？”

    她看向车窗外，这里四面环山，他们走的是一条山道，一路走来除了他们自己，连个人影儿都看不见。

    许志点头，“是一对姐妹，”他沉默两秒，一言难尽道：“还挺好看——”

    苏黛乐了。

    她扭头，“有我的玉玉好看吗？”

    少年眨巴眨巴眼，小脸跟白玉雕刻的般，自带干净圣洁气息。

    许志看了他两眼，眉头舒展，“那可能不太行。”

    这小家伙长得跟朵娇花似的，别说现在了，就是末世前文娱盛行时，他也没见过比苏玉更好看的。

    苏黛摇下车窗，见一堆人已经下车。

    她嗤笑一声，眸光深深。

    “通知前面，不要理睬她们，立刻开车走人。”

    许志没有异议，他也觉得不太正常。

    点点头走了过去。

    等待时，苏黛坐在后座把玩着一把枪，少年悄悄靠了过来。

    苏黛眼睫微掀。

    苏玉：“好、看是……什、什么意思……”

    方羿：“哦豁！”他吹了声口哨。

    小家伙无师自通啊。

    他嬉皮笑脸地替苏黛解释，“就是夸你的意思呗，夸你长得好，外面那些人长得都不如你。”

    苏黛警告的睨他。

    方羿连忙在嘴上做了个拉拉链的动作。

    漂亮的少年摇摇头，认认真真地望着苏黛，似乎在拼命思索着该如何开口。

    片刻，他道：“我…不好看，姐姐好——好看！”

    少年说话还不熟练，一句话想半天，但音色很好听，清冽干净，丝毫没有变声期的尴尬。

    不过——

    大家也根本不知道他具体年龄就是了。

    “哦？”

    苏黛似笑非笑，“你懂什么叫好看？”

    就方羿那个解释，说了跟没说是一样的。

    少年点头，“懂！”

    他觉得，姐姐最好看了。

    “啧。”

    苏黛揉了一把他的脑袋，“小屁孩。”

    车窗外，宋晚走过来，刚好看到这一幕。

    今天天色好，宋晚第一次清晰地看到了少年的脸，她蹙眉，在脑海中搜索半天，也没找到一点有关他的画面。

    她根本没在实验室见过他——

    这少年，为什么会出现在老师的实验室中？

    “苏队。”

    想不通干脆不想，宋晚温和地叫苏黛。

    苏黛看向她，挑眉。

    宋晚道：“外面那对姐妹太可怜了，有人想侵犯她们，她们才一路逃到了这里，我想问问，我们能不能带上她们？”

    许志跟在她身后回来了，听到这句，讥讽地扯了扯唇。

    苏黛问楚风，“你也同意？”

    楚风点点头，“我已经让她们上车了，但学姐非要征求一下你的意见，你怎么看？”

    什么都决定好了，再来问她的意见还有什么意义？

    “随便，希望你们不会后悔——”

    苏黛说完，升上车窗。

    许志耸耸肩，越过宋晚上了车，“楚哥，走吧？”

    那对姐妹花楚楚可怜地缩在其中一辆车中，许多男人正对她们嘘寒问暖。

    宋晚在车外站了几秒，跟着楚风返回前面的车上。

    宋晚叹气，“学弟，我总觉得，苏队真的不太喜欢我。”她苦笑，“如果说我有哪里得罪了她，大概也只有你了——”

    “不用理她。”

    楚风拧了下眉，温和地劝宋晚，“她就那个脾气，能让她看顺眼的就没几个，除了她小队那几名成员，她连个朋友都没有。”

    至于宋晚说的，苏黛针对她是因为自己，楚风淡淡地想，或许吧。

    宋晚感慨，“如果我能研究出解毒药剂就好了，这个世道，太让人绝望了。”

    楚风：“如果解毒药剂真的能研制出来，那我坚信，这一定是出自学姐之手。”

    闻听此言，宋晚克制不住笑意，清秀的脸颊微红。

    她掩唇，斜了楚风一眼，“好歹都是基地长了，怎么还像在学校时一样，就会说好听话哄我。”

    一句话，勾得楚风也想起学校那段时光。

    眼神都柔和了下来。

    负责开车的，以及坐在后排的都是楚风的亲信，此刻看到这一幕，互相对视一眼，均从对方眼里看到了喜色。

    宋博士能力出众，原本他们还想不通，为什么宋博士愿意加入他们这个小基地，现在算是看出来了。

    宋晚明显对他们老大有意思啊！！

    但是这样的话——

    苏队长怎么办？她那个性格，愿意做小吗？

    -

    “阿嚏——”

    后面，苏黛猝不及防地打了个喷嚏。

    文雅：“怎么了？感冒了？？”

    才说完，连她自己都笑了。

    异能者怎么可能会得这种小病。

    苏黛：“没事。”

    许甜甜：“这还用想？前头的那些，现在恨不得把那女人奉为神明，指不定怎么编排苏姐姐呢！”

    苏黛不置可否。

    少年悄悄地攥住苏黛的袖子，一路上就没松开过。

    回绿洲基地要跨越两座城市，随着天色渐晚，照例寻找地方休息。

    好在他们来的时候路线已经摸清楚，在天黑前顺利抵达了一处废弃的休息区。

    赶路时，他们都会尽量地避免进入城市。末世前的城市人满为患，丧尸病毒爆发后，也成了重灾区。

    只是他们没想到，等他们赶到时，发现休息区居然有人了。

    满是废弃车辆的停车场里，见缝插针地泊了十几辆越野车。

    不用想就知道人数是他们队伍的数倍。

    苏黛皱眉，立刻道：“掉头出去，我们下个休息区再——”

    “来不及了。”许志苦笑，“那些人出来了。”

    苏黛脸色沉了下来，“傻、逼。”

    她一字一顿。

    苏黛现在很怀疑，以楚风的智商，他真的可以管理好一座基地，承担那么多生命吗？

    前面的人已经下车，苏黛还坐在车里。

    这时有个人高马大的男人笑嘻嘻地来敲车窗户，“兄弟，马上天黑了，不下来休息吗？夜里外面可不安全。”

    话音落，车窗摇下。

    一张艳丽过分的脸映入眼帘。

    女人五官秾丽，气质冷艳，一双狐眸眼尾上扬，自带几分妖异地恣肆之感。

    高大男人没想到里面坐着的是个女人，还是个那么漂亮的女人。

    眼里划过一抹邪气，更加殷勤，竟然直接一把攥住了苏黛的手。

    “来来来，相遇就是缘分，快下车！”

