    薛猛惊呼，反应却极快。

    闪身躲开了要害，捏着拳头重重砸了下去。

    他有着强大的身体素质与防御力，习惯了硬抗硬打的战斗方式，哪怕对方手里有长刀，同样选择以伤换伤。

    于是，他挨对方一刀，拳头也重重的砸在了对方身上。

    长刀在他的肩膀划出一道伤痕，并不深，对他来说只是小伤而已，他的拳头砸在对方身上，却直接将对方砸飞了出去。

    在空中就喷出大口大口的鲜血，胸口发出噼里啪啦的骨头断裂声，眼神涣散。

    “哎呦！吓死我了！”

    薛猛做完这一切，还惊叫一声，一副被吓到的表情。

    “奶奶的，这小子突然拔刀，还好我反应快，换一个普通人，估计已经栽在这里了。”

    “还是老薛我猛！”

    薛猛有些得意，在被偷袭的情况下，一招反杀，空手对白刃取胜，他自然可以得意。

    陈朽却看着得意的他，忍不住摇了摇头：“得意什么？他的刀上有毒……”

    “啥？”

    薛猛闻言，顿时吓了一跳，赶紧看向自己肩膀的伤口，果然发现伤口周边都变得了灰黑色，火烧的灼热感传来。

    一种眩晕感，也突然出现。

    “完了完了，大意了，老薛我英明一世，没想到最终会栽在毒上，这个狗东西太阴毒了，动刀偷袭就算了，居然还在刀上抹毒！”

    “太不是个东西了！”

    薛猛急了，用手想将伤口处的毒血挤出来，疼得他龇牙咧嘴，都快哭了。

    陈朽微微一笑。

    “走吧，进去看看到底是怎么回事。”

    说完，他迈步向屋内走去。

    “朽爷，别啊……我都快要死了，你快想想办法救我啊！打电话叫直升机，叫直升机送我去医院啊，我还不想死……”

    薛猛急道。

    他都快要被毒死了，陈朽居然要先进屋里看看情况，完全不管他的死活……

    做的是人事吗？

    陈朽没好气的瞪了他一眼。

    “就是一点很普通的毒而已，你是宗师，知道什么是宗师吗？用你的气劲，将毒素逼出去就行了！”

    “嚷嚷什么？死不了！”

    “……”

    薛猛闻言，楞了一下，然后一脸的惊喜。

    只要死不了就好。

    按照陈朽的指示，他用气劲将肩膀伤口的毒血都逼了出来，顿时感觉轻松了许多，头晕的感觉也慢慢消散了。

    “救命，救命……”

    求救的声音还在屋内响起，陈朽迈步走了进去。

    刚到村子的时候，他就闻到了淡淡血腥味，血腥味就来自于这一间屋子。

    只是他也不确定，这血腥味是来自于猎捕的野兽，还是来自于人。

    此时进入了院子，他终于确定，血腥味是人血发出的。

    推开堂屋的大门，他便看到两具老人的尸体。

    老人穿着麻布衣服，显然就是屋子的主人，身上各有一道致命的刀伤，脸色青黑，显然在死之前还中了毒，已经没呼吸了。

    不用想也知道……

    这两个老人，是死在刚刚那个阴毒的青年手中。

    而救命声，来自于左边的一间屋子。

    陈朽上前，将门推开。

    屋内有两个女人，大概只有二十来岁出头，被绑住了手脚，显得无比狼狈。

    让陈朽有些奇怪的是……

    她们显然不是这里的村民，甚至还穿着校服，校服上是某个知名医学院的名称。

    大学生？

    那青年是人贩子？

    陈朽一瞬间想了很多，然后上前给两人解开绳索。

    “谢谢……谢谢。”

    “谢谢大哥救了我们。”

    两个女孩虽然很狼狈，但能看出都很漂亮，获救之后向陈朽弯腰感激，无比激动。

    “不用谢我，是他救了你们！”

    “为了救他们，你还挨了一刀，要谢就谢他吧。”

    陈朽指着薛猛道，薛猛顿时挺了挺胸膛。

    两女将视线投向薛猛。

    “大哥，你中刀了？糟糕，你肯定中毒了？那人的刀上抹有毒神峰的毒，我帮你看看！”

    其中一个女生一脸着急的，扑到薛猛身边。

    她迅速的查看着薛猛肩膀上的伤口，过了许久之后，露出了愕然的神色来。

    “师姐，怎么了？”另一个女生问道。

    “他好像没事了，好像已经将毒素，完全给逼出去了，能做到这一点的，只有……”

    “宗师！”

    女孩突然惊讶的抬头。

    她看着薛猛，眼中浮现出崇拜的神色。

    面对这种崇拜的神色，薛猛顿时更得意了。

    他拍了拍胸脯，道：“没错，我就是宗师！”

    “啊！”

    得到他的确认，两个女孩都惊呼一声，眼中的崇拜更浓厚了，让薛猛无比受用。

    “大哥，我叫董欣，这是我师妹顾彩月，我们是药王谷的传人，谢谢大哥你救了我们！”

    “能请问大哥怎么称呼吗？”

    “要不是你的话，我们师姐妹两人，肯定都要被毒神峰的那个畜生给害了！”

    董欣一脸后怕道。

    薛猛微微一笑：“我叫薛猛，你们叫我薛大哥，或者猛大哥就行了，这位是……”

    “陈朽！”

    陈朽笑着点了点头，主动说道。

    “原来是薛大哥……你们怎么会出现在这里的？这里已经是炎断山脉的深处了，几乎没什么人了。”

    董欣疑惑道。

    “这正是我们要问你们的，你们怎么出现在这里？还被人抓住了？而且，你们口中的药王谷与毒神峰又是什么？”

    陈朽这时开口道。

    其实他已经猜到，药王谷与毒神峰，估计是在炎断山脉深处隐修的两个武学宗派。

    董欣闻言犹豫了一下，开口道：“薛大哥救了我们，而且又是宗师强者，那对你们也没什么好隐瞒了……药王谷、毒神峰，都是炎断山脉隐修的武学宗派。”

    “我跟师妹都是药王谷的传人，被师傅送到医学院去学习一些现代医学，取长补短，突然收到师傅的求救电话，说药王谷与毒神峰打起来了，要我们所有在外面的弟子，都返回药王谷，抵挡毒神峰。”

    “所以，我跟师妹就赶了回来，结果还没到地方，就被那毒神峰的人给抓住了。”

    “要不是薛大哥，我们可能已经完了……”

    两个女孩依旧后怕。

    “薛大哥，陈大哥……你们又来这里做什么？”

    陈朽平静道：“我们在找东兴村，准备去东兴村一趟！”

    “东兴村！”

    董欣与顾彩月闻言，突然脸色大变。

