    修没有躲开，任由她锤，喃喃道：“你跟不上我的。”

    奈奈美听到修这话一下就停了下来，眼神坚定的看着他。

    “行了~”修摆了摆手，略显无聊的说道：“看看你有没有受伤。”

    修说完也没有管奈奈美什么反应，一手将她按倒，让她坐在地上，然后轻柔的将裤脚挽起来，双手搭在脚腕处慢慢扭动，然后捏着她的脚拉伸。

    “些许擦伤，问题不大。”修说着从包里拿出一些工具，还一边解说，“野外受伤首先要清理伤口，然后根据具体情况采取不同的措施，比如现在的……”

    奈奈美一只手撑着下巴，看着修一边讲解一边处理伤口。

    “另一只！”修抬手拍了拍她的腿，让奈奈美怪叫一声。

    “啊！”奈奈美一下扶住那只被拍的腿，脸上一副很痛的表情。

    修面无表情的看着她，吐槽道：“还跟我装呢？就你这点擦伤，可能我再不处理就自己好了~”

    “不行，好痛呀！”奈奈美还是那个样子，脸上的痛苦更加了几分。

    “行了~扭伤是会红肿，骨折你的腿型不会这么完整，你以为我刚才摸你的腿是在干嘛？”修一脸鄙视，根本就不受骗。

    奈奈美见到修这样一时间也没辙，她现在才想起来这个男人对人体极其了解，想要通过这种小手段骗他几乎不可能。

    “你就不能让让我吗~”

    奈奈美见一计不成另生一计，干脆就服软，撒娇。

    “怎么？难道还要我重来一次？”修吐槽道：“我是不是应该像那些狗血剧一样，见到你跌倒马上过来扶你起来，然后拿出一条手帕将伤口包住？接着搀扶或者是背着你走下去？”

    “你如果想这样的话我也不介意的~”奈奈美笑眯眯的说道。

    “你想太多了，这种浅层大面积的伤口正确的处理方式应该是清理伤口然后上药，不需要做过多的包扎，需要保持伤口空气通畅。

    就算你手上没有工具和药也可以看看附近有没有合适的草药，我之前教过你的。

    或者用唾液也行，最差就是用清水清理，然后别管他。

    在野外条件下，包上细菌满满的手帕，很容易造成感染，然后发炎，万一严重一点就等着截肢吧。”

    修这一番话听得奈奈美脸色发白，脑子里的幻想随即破灭。

    修见到她这个表情调侃道：“以后记得了，如果有人对你做这样的事情他是巴不得你早点死。”

    奈奈美听到修的话憋屈呀，但偏偏没话说。

    “既然你不想我帮你处理，那就自己来吧。”修也没有要继续动手的意思，反手将东西收了起来，“用你自己的，看看你的准备什么情况。”

    “我带了医疗包！”奈奈美居然有些激动，自己准备了这么久，终于有用上的时候了。

    奈奈美略显兴奋的掏出医疗包。

    但修也没有说，就这样等她自己操作。

    刚才奈奈美已经看修处理了一遍，而这种小小的擦伤也用不到什么药，很快她就完成了。

    奈奈美邀功般对着修问道：“怎么样？”

    “还行吧，中规中矩。”修撇了撇嘴说道。

    “行了，快点走吧，你浪费不少时间了。”修并没有解释的意思，也没有扩展医疗道具的意思，只是淡然的起身，接着就是转身往前走去。

    奈奈美也顾不得问修为什么那个表情，连忙收拾好东西往前赶去。

    好在这次修稍微控制了一下速度，没有再次丢下她。

    修只是想让她感受一下野外的压力而已，又是真要她死。

    现在再吓她一次就很可能出事了，无论她再坚强也不过是一个十几岁的小孩，太过分了不好。

    在前方探路还要兼顾开路的修在体力消耗上要比奈奈美更大，只是他早就习惯了这种生活，所以倒也没什么感觉。

    倒是奈奈美没走多久就已经有点体力不支的感觉了。

    “饿了？”修见她这个样子反手往背包里掏。

    “嗯~”奈奈美有气无力的应答，连动一下头都不想动了。

    “来一根！”修抬手抛过去一根能量棒，而他自己也拿出一根吃了起来。

    奈奈美下意识接过来，见到是吃的，也顾不得形象，马上撕开包装。

    反正这里是修，自己什么样子他没见过？不就是吃相难看点吗~

    修见她这个样子，便在一旁随意的解释着。

    “你知道为什么刚才早餐我只准备了一点点吗？就是因为人在吃饱的情况下，身体血液会优先供向胃部辅助消化，这就导致这个时候的人不想动，变得懒惰，而且吃饱之后会严重影响身体的灵活性。

    所以一般情况下在野外我们要小吃多餐，而不是一餐吃饱，像是零食，水果，糖这些……”

    修回头看去发现奈奈美好像根本没有听自己的话。

    “你有听我在说什么吗？”

    “蛤！”奈奈美抬头看着修，楞了一下连忙回答道：“当然有听，零食、水果嘛~”

    修闭目深吸一口气，然后缓缓吐出，紧接着就继续往前走去。

    他清楚的意识到奈奈美来到野外就像是一个小孩，自己企图抬她一手的行为完全是想多了。

    还是不应该对她抱有期望……

    等到他们回到尼比市精灵中心的时候天已经黑了，这还是他们一路上没有更多停留的情况下。

    如果修自己上可能一天就能来回，加上凯西开挂般的能力，夸张点说一个晚上就能搞定。

    但是带上奈奈美则硬生生拖成了两天。

    “啊~好累呀~”奈奈美推开房门，先一步进去了房间。

    就在她想要躺在床上的时候被修一把拉住。

    “欸！你别弄脏了我的床。”修抓着她背包的带子将她拖开，补充道：“别忘了这是我的房间，你要睡自己下去开一个。”

    “我已经动不了了。”奈奈美顺势坐到一旁的电脑椅上，然后将自己的背包甩开。

    修瞥了她一眼，反手将吉利蛋从精灵球中放出来，指着奈奈美对它说：“给她整个活。”

