    浅儿转身靠过来，依偎到他怀里，低声说：“要么，你搬到公主府住一段时间吧。也不必在家里这么累。”

    “爹娘年纪都大了，总不能把家里都扔给他们。”

    “对不起。”浅儿低声说。

    “怎么忽然这么说？”

    “我知道，大多数世家子弟，都是不愿意尚主的。”浅儿低声说，“何况你如此出色，自然有许多高门贵女愿意嫁到李家去。你也就不必来回奔波这么累。”

    “你可是公主，金枝玉叶，难道不比那些高门贵女娇贵？”李钟辞低头在她额头亲了下，低声说，“你别想这么多，咱们既然成亲了，便好好过日子。”

    “我知道，你母亲一直不喜欢我。”

    “母亲并没有不喜欢你，她只是操心咱们没有子嗣。”

    “难道妞妞不是？”

    “在咱们心里，男孩女孩自然是一样的，可是，在父母他们眼里，男丁毕竟还是不同的。”李钟辞柔声说，“我想，只要给她生个孙子，她便不会再说什么了。”

    浅儿嗯了声。

    李钟辞为她把被子盖好，低声说：“早些睡吧。”

    浅儿没说话，默默闭上眼睛。

    没多久，身边之人便传来均匀的呼吸声。

    浅儿侧头看了他片刻，放轻动作下了床，站到镜子前，慢慢除掉身上的衣裳。

    她安静的看着镜子里自己的身体。

    记忆中削肩细腰的身材，已经完全变了样。

    她伸手摸了摸胳膊，又摸了摸又粗又肥的腰身。

    从前的裙子已经完全系不上。

    她的脸也大了两圈，与幼儿站在一起，再不会有人区分不了她们。

    是从什么时候，她变成这样的？

    浅儿有些恍惚。

    ……

    翌日醒来，李钟辞习惯性的朝身边看，空空如也。

    伸手一摸，被褥都是冷的。

    可见她早已经起来了。

    李钟辞忙起身披上衣服，来到外面。

    浅儿气喘吁吁走过来，鼻尖冒汗，脸颊红润。

    “公主，你起的这样早，去哪里了？”

    “太医说不能总坐着不动，我出门走了会。出了一身的汗，倒舒服。”浅儿笑吟吟道，“太医说得对。”

    见她露出笑颜，李钟辞也笑道：“你喜欢就行。”

    妞妞也起了，牵着奶娘的手摇摇晃晃走来，糯声说：“娘亲，爹爹，我饿了。”

    “哎呀妞妞醒了呀。”

    李钟辞把妞妞抱起来，“真乖，咱们这就吃饭去。”

    一家三口坐到桌边。

    女官领着婢女，端来早饭。

    妞妞吃的是小米粥，米糕和虾仁鸡蛋羹，这孩子挑食，许多东西都不肯吃。李钟辞吃的清淡，吃了碗清汤面，喝了半碗燕窝粥。

    桌上还有好些，燕窝粥，糕点，甚至还有豆花和油条。

    李钟辞把豆花放到浅儿面前，“怎么坐着不吃呢？”

    浅儿吃了两口，便放下勺子。

    “怎么？”李钟辞纳闷，“不合胃口？”

    “不是。”浅儿摇头，“太医叮嘱我注意膳食，我想着以后便少吃些吧。”

    “可是你一共才吃了两口，这也太少了。”

