
　　图伦港，圣克劳德大教堂。

　　最高的塔楼顶部，两名长相清秀、雅丽的小修女，正小心翼翼的侍奉着圣阿提拉和拉法，为两人现场烹制喷香的茶水，不断奉上刚刚出炉的香甜点心。

　　圣阿提拉和拉法坐在一张小方桌旁，眺望着东北方的天空。

　　论起来，两人此刻的身份有点尴尬。

　　这次‘惩戒性’的战争，是由两人做名义上的发起人，他们应该是联军的联系枢纽，负责调和联军的矛盾冲突，力争让联军形成一个强而有力的整体。

　　以金橡教会在大陆上的特殊地位，两人应该属于联军当中，地位最高、最超然、权利最大的那一小撮人的核心！

　　但是尴尬就在于，他们两个还什么都没干呢……联军就被赶出了图伦港，联军无比强大的联合舰队，居然就在图伦港外海全军覆没了？

　　这就太尴尬了。

　　联军跑得太快，根本来不及通知他们两个，直接把他们两个丢在了图伦港。

　　以他们的身份地位，以他们身后的教会的力量，他们也不怕德伦帝国会对他们怎么样……

　　但是……这事情实在是太尴尬了啊。

　　尤其是……

　　圣阿提拉和玛格丽特三世有见不得人的交易。

　　至于拉法，他更是西雅克侯爵的灵魂，用秘术侵占了拉法的身体。

　　两人都和德伦帝国勾勾搭搭的，偏偏他们相互之间还不知道这件事情……所以，他们聚集在一起观战，真正是满肚皮的污水，脑子里翻滚着无数见不得人的念头。

　　如果不是拉法忌惮圣阿提拉的个人实力。

　　如果不是圣阿提拉忌惮拉法的家族背景。

　　两个人早就相互下黑手，把对方弄死在图伦港，以此作为功勋向海德拉堡报捷了。

　　“拉法阁下，您对这次战争的前景怎么看？”圣阿提拉抿了一口香茶，不动声色的询问拉法。他还记得玛格丽特三世和他的交易——尽可能的利用这次战争，削弱大陆上其他国家的军事力量和国力。

　　拉法不紧不慢的咀嚼着嘴里的小蛋糕。

　　他在心里狠狠的问候着大教堂的糕点师——灵魂是西雅克侯爵的他，自然继承了西雅克侯爵的口味。作为一个传统的老德伦，他喜欢的糕点风格也是传统而厚重的。https://m.23sk.net

　　而大教堂的糕点师做出来的糕点，过于花俏。

　　小蛋糕里，使用了太多的蜂蜜、奶油，甚至还加入了一点点过于甜腻的豆蔻粉……这份小蛋糕，可以用‘涂脂抹粉’、‘花枝招展’来形容了。

　　回头就把这家伙送上火刑架。

　　拉法在心里狠狠的咒骂了一声，他艰难的吞下小蛋糕，举起了茶杯，目光顺着杯子的边缘，偷偷的打量了一下圣阿提拉。

　　“我个人的意思是，战争的规模，应该扩大化……”拉法坚定的履行着玛格丽特三世的命令：“德伦帝国，需要被好好的敲打敲打，深渊军费，他们必须赔付……甚至，他们这次，要履行更大的、更多的，对深渊战场的支援。”

　　“无论人力，还是物力？”圣阿提拉笑看着拉法。

　　“无论人力，还是物力。”拉法微笑着点头。

　　“那么，我们联名，向各国发出公文吧……让他们调动更多的舰队和军队。”圣阿提拉慢悠悠的说道：“暂时的失利，不能说明什么，我相信以大陆各国的联合之力，一定能狠狠的教训这头越发猖獗的九头蛇。”

　　拉法微笑着点头，抿了一口香茶，目光狠狠的扫过站在身边的两个小修女。

　　圣阿提拉微笑着，然后，他轻轻说道：“拉法阁下，似乎和我，有相同的审美。”

　　拉法的眉头一挑，作为一个积年的老人渣，他迅速嗅到了圣阿提拉话语中的某些只有真正的人渣才能感受到的‘韵味’。

　　他轻声道：“圣锡安家族，很乐意和冕下成为朋友……啊，朋友嘛，应该有一点共同的爱好。”

　　圣阿提拉眉头同样一挑。

　　他惊讶的看着拉法——完美的试探结果，这位圣裁院的第三圣裁官，居然和他一样，在虔诚的神棍面具下面，居然藏着这么……这么丰富多彩的个人世界？

　　他也就顺势，笑盈盈的看了看两名小修女。

　　拉法轻轻的吹了声口哨。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　两个人的神态同时轻松了下来，他们相互笑看着对方，既然大家都是戴着神棍面具的人渣……那么，接下里的很多事情都很好办了嘛。

　　比如说，将对方拉拢到帝国一方？

　　两人心中，同时转悠着见不得人的念头。

　　强大而邪异的波动从远处翻滚袭来，东北方的天空中，大片黑雾凭空生出，三条幼年体九头蛇嘶吼着，身躯膨胀到了小半里长短，它们摇晃着硕大的脑袋，从嘴里喷出了大片的闪电、火焰和毒气，狠狠朝着一条浑身生满了触手的诡异人影轰了过去。

　　萨利安站在一头幼年体九头蛇的头顶，手持利剑，警惕的看着那条在空中快捷如闪电的人影。

　　他好几次尝试着出剑攻击。

　　但是每一次他的剑锋都险而又险的擦着对方的身体掠过，反而是对方的触手，已经在他身上划出了好几条深可及骨的伤口。

　　萨利安身上满是鲜血，他紧握着剑柄，动作更加的谨慎。

　　三条幼年体九头蛇的攻击，将图伦港东北面的那一片丘陵炸得稀烂，数千亩葡萄园、油橄榄林和花田在烈焰浓烟中化为乌有。

　　地面上，有身穿帝国军制服的人影腾空冲起，向那条触手人影发动进攻。

　　但是他们的攻击全都无功而返，他们的速度太慢，根本无法碰触到对方。

　　反而是对方的触手轻轻一晃，就将那些身穿帝国军制服的人重重的击落地面，短短几个呼吸间，起码有将近三十名帝国军精锐被重伤，甚至是直接被破开致命要害击杀当场。

　　圣阿提拉和拉法同时站起身来。

　　他们警惕的看着那三条疯狂的幼年体九头蛇，更加忌惮的看着那条转折如飞的诡异人影。

　　“德伦帝国秘密豢养的九头蛇……它们的出现合情合理，丝毫都不稀奇。”

　　“但是，这个家伙。”

　　拉法喃喃道：“他窃取了一丝邪神的权柄，他将自己的身体，转化为了邪神的分身……他的肉体，已经是邪神肉身，但是却处于他的完全掌控下。”

　　“这些家伙，他们居然能够欺瞒那些可怕的邪神？”拉法嘶声道：“他们应该被送上火刑架。”

　　圣阿提拉看着身上又多了几条血痕的萨利安，身上逐渐涌出了金色的神炎。

　　因为他和玛格丽特三世的交易，他势必不能坐视萨利安陨落在这里。

　　拉法更是心中焦急无比。

　　作为德伦帝国戴罪立功的臣子，哪怕披上了拉法这一身皮，他心中对帝国的敬畏不减反增。他同样，无法眼睁睁的看着萨利安在这里被人击杀。

　　天知道那个疯狂的老婆子会做什么？

　　拉法觉得，如果萨利安死在了自己眼前，玛格丽特三世能够活生生的撕碎了自己。

　　所以，拉法的动作比圣阿提拉更快，圣阿提拉只是准备出手，而拉法已经大声咆哮着冲出了塔楼：“异端，你必须受到最严厉的惩罚！”

　　但是拉法刚刚冲出没多远，一名身穿淡金色长袍的主教已经挡在了他的面前。

　　这名拉法觉得眼生的主教举起了手中纯金权杖：“拉法阁下，我带来了教皇陛下的旨意……这场战争，我们教会只是见证者……我们，绝对不会实际插手这场战争。”

　　说了一番冠冕堂皇的话之后，这名主教压低了声音。

　　“教皇陛下让我告诉您和圣阿提拉冕下，还不到我们出手的最佳时机……我带来了圣物，当圣物亮起的时候，您和圣阿提拉冕下，可以直接借用我主的力量，惩罚那些异端。这是教皇陛下的，原话。”

　　主教将一枚金色的，不断燃烧着的橡叶递给了拉法。

　　拉法皱了皱眉头，还不到教会入场的时机么？

　　谁管那个该死的，藏在达钵岴常年不见人的老神棍在谋划什么……拉法只知道，如果他不能护住萨利安，他是真会被干掉的。

　　玛格丽特三世甚至不需要自己出手，她只要泄露了自己的真实身份，自己就会被圣裁院千刀万剐……

　　但是这名挡路的主教，他身上的气息让拉法感到了一丝压抑。

　　他手中的纯金权杖，更是让拉法感受到了一丝莫名的恐惧。

　　拉法位高权重，但是他归根到底，只是金橡教会的新生代，他的实力在偌大的教会中，大概属于中等偏上的水准……而金橡教会偌大的庞然大物，天知道里面隐藏了多少底蕴，藏匿了多少可怕的老不死。

　　拉法干笑着：“那么，我们……”

　　那名主教微笑：“我们，只需要静静的等待，命运自然会将我们所需要的一切，送到我们的面前。”

　　那名浑身长满了触手的家伙，他身上的触手突然变得老长老长。

　　数百条细细的触手犹如一张大网，将三条幼年体九头蛇死死的捆住，然后这家伙浑身一动，三条体长大半里的幼年体九头蛇就嘶吼着，被人犹如丢沙包一样甩得飞了起来，然后重重的摔在了地上。

　　整个图伦港都在剧烈的摇晃。

　　十几根触手，狠狠的捆住了萨利安的脖颈和四肢。

　　那人嘶声尖啸着：“抓住你了，你可以，去死了……嚯嚯，你的兄弟希尔曼，向你问好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十五章 神是什么东西（8）免费阅读。https://www.23sk.net 