    南宫音飞掠而出，天骨至尊法立刻催动，一副白骨战甲覆盖全身， 一把白骨战刀握在手中。

    叶辰看都不看南宫音一眼，而是盯着金皇，道：“这个，值多少镇世天碑？”

    金皇抬手一挥，一座普通的镇世天碑，从他的袖袍中飞出。

    “就这？”

    叶辰嗤笑一声，随即看向南宫音：“我真替你觉得悲哀，原来，你跟霸无敌，是一样的。”

    南宫音：“……叶辰，你以为你能赢我吗？你做梦！”

    金皇也开口，道：“叶辰，一块镇世天碑，你难道还不满足吗？你的胃口，未免也太大了！”

    叶辰：“我当然不满足，为了一块镇世天碑，要我跟南宫音打？呵，我没兴趣！”

    说着。

    心念一动。

    除了总碑没有暴露出来。

    吞噬天碑，风暴天碑，以及十多座普通天碑，从他的领域世界中飘飞而出。

    这些，都不是秘密了，也没有藏着掖着的必要。

    一大堆镇世天碑，漂浮在叶辰的身边。

    就连欧阳商他们，都有点眼红……

    金皇差点就没能忍住动手抢夺的冲动……可一想到刚才立下了大道誓言，叶辰那边可能有易逍遥在暗中守护，他还是忍住了。

    叶辰显摆了一下自己拥有的镇世天碑，便立刻收了起来，道：“看到没，我不缺镇世天碑，所以，打一块镇世天碑的赌注，我是真没兴趣，瞧不上。”

    说着。

    他身形一闪，飞回了欧阳商他们的旁边，道：“萧战，你对南宫音有兴趣不？有的话，你上去陪她玩玩！

    正好，我在界域空洞中，受了些伤还没恢复过来，刚才打霸无敌的时候又牵动了伤势，现在就当休息。”

    最熟悉叶辰的， 当属欧阳商了。

    他的目光闪烁。

    叶辰有伤在身？

    呵呵……

    别人信，他可不信。

    这小子，鬼精鬼精的。

    装的！

    不过，欧阳商也不揭穿，而是配合叶辰，道：“难怪，你坠入界域空洞的期间，我数次测算你的命数，发现你的命数被卷入了死亡之中…… ”

    叶辰叹了一口气，道：“界域空洞，实在太危险了，好在我出来了，要是再待久一点，估计就真完了。”

    对面，金皇大喝：“叶辰，你少耍花招，萧战输了，你也得将我族老祖宗的尸体交出来！”

    “铿！”

    下一刻。

    萧战手中，一把弯刀出鞘。

    陡然间，恐怖的威势爆发开来。

    叶辰：“萧战，砍死这娘们，我相信你一定可以的。”

    南宫音神色凝重。

    她与萧战，本就在伯仲之间。

    可此刻，她发现，萧战的刀意，比之前提升了一大截，她觉得自己，很大概率，不是萧战的对手。

    叶辰的话，她还是很有把握打赢的。

    南宫音的犹豫，被金皇看在了眼中。

    金皇冷喝一声：“叶辰，你若亲自出战，两座镇世天碑！”

    叶辰：“穷鬼的视野，永远都是那么的狭隘，我像是缺两座镇世天碑的人吗？”

    金皇被气得胸膛剧烈起伏。

    拿出两座镇世天碑来当这一战的赌注，竟然还被叶辰说成是穷鬼的狭隘视野……

    “三座！”

    金皇大吼。

    叶辰：“萧战，那你先等等，我再打一场，然后再你来。”

    萧战蹙眉。

    萧家的老祖宗萧天野发话了：“萧战，回来。”

    萧战只能将弯刀收回，退回了原本的位置。

    叶辰提剑前冲，飞掠到了南宫音的面前，剑锋直指，道：“南宫音，你应该感谢我，若不是我，你就只值一座镇世天碑！”

    南宫音啊啊啊的尖锐怒吼，道：“叶辰，不管是一座镇世天碑，还是三座镇世天碑，你都休想再得到，你不可能是我的对手，我一定要将你碎尸万段！”

    话刚说完。

    身穿白骨战甲，手握白骨战刀的南宫音， 便已经爆发出强大的攻杀之力，她瞬间前冲，挥刀而斩！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，心念一动，剑阵运转，阻挡南宫音。

    南宫音有白骨战甲护体，直接无视了叶辰的剑阵攻杀，她手中的白骨战刀，将一片片星空长河剑光斩碎。

    那一把白骨战刀，宛若可斩击一切，别看她是个女的，动起手来，相当彪悍，充满了一股野性。

    刹那之间。

    南宫音击穿了叶辰的剑阵，杀到叶辰面前。

    “死！”

    南宫音大喝，白骨战刀，陡然间变得无比巨大，如同携带着大世天地而斩 ，与此同时，密集的天碑烙印显化而出。

    叶辰也毫不含糊，一次性，直接催动了八十六道天碑烙印。

    他的天碑战技，每隔一段时间，便有所提升。

    天碑烙印，接引大世之力，叶辰挥剑迎击南宫音的白骨战刀。

    八秘之力，也于刹那间加持于这一剑之中。

    刀剑相击！

    “轰！”

    顷刻间，恐怖的力量，激荡开来。

    叶辰的身形，与南宫音的身形，同时往后倒飞。

    南宫音的那把白骨战刀，节节崩碎，她身上的白骨战甲，也随之破碎！

    叶辰的神力，气息，都变得紊乱，他的身上，浮现密集的裂痕，好似一个瓷娃娃一般再稍微一碰就会崩碎。

    鲜血流淌，血淋淋的，看上去极为凄惨。

    “我叶辰，绝不会输！”

    决然的声音，从叶辰口中爆发，他在低吼，双手握剑，不顾伤势，再一次冲杀向南宫音。

    “唰！”

    一剑劈落。

    巨龙于剑光中咆哮。

    “轰！”

    可怕的力量 ，击溃了南宫音匆忙间凝聚的防御神力，打的南宫音全身飙血。

    而叶辰的状态，也似乎因为如此强力的爆发，变得更加糟糕，但他显得无比疯狂，全然不顾自身的伤势，身后凝聚鲲鹏双翼，卷动太阳之力与太阴之力，一剑横扫！

    “唰！”

    南宫音的身躯，被叶辰拦腰斩断。

    “我认输！”

    南宫音悲愤大吼。

    叶辰这个疯子！

    南宫音没有猜错，叶辰的伤势的确很严重 ，可她太低估叶辰的获胜欲望了……

    几乎在南宫音刚喊出认输的话。

    叶辰也怒喝一声：“死！”

    数十种灭世灾劫的力量，同时在他一剑之下爆发，轰杀南宫音！

    至此。

    南宫家族，可算是彻底从中域烟消云散！

    “叶辰！”

    金皇怒喝：“南宫音已经认输，你竟然还痛下杀手！”

    满身是血，显得极为凄惨悲壮的叶辰，冷冷一笑，道：“谁说了认输，就不用死了？”

