    《吱呀一声，乌宁推开已经修好船舱，一脸谄媚。

    在他身后，还带着一妙龄女子，姿态婀娜，花容月貌，“首领，水路漫漫，此女名珊瑚，可在您身边伺候，排解寂寞。”

    说罢，乌宁冲着那叫珊瑚的女子连施眼色，女子会意，梨涡浅浅，带着一缕香风，绕至江炎身前，欲投怀送抱，面上摆出一副春意，任君采撷。

    江炎抬目平视，嘴中吐出一字，“滚！”

    这女人身上香包浓郁，但江炎依旧从她身上嗅出股股腥味，此女必与多人有染，他会收这种破烂？真的污了心情。

    “快滚！”乌宁见江炎不似假意佯怒，心下一跳，暗道拍马屁拍到马腿上的同时，也在猜测江炎是不喜欢此女，还是不喜欢女人？

    他一步跨出，直接拽起此女头发，拖出船舱，扔到甲板上，口中大骂了几句。

    最后，乌宁又对此女指了指自己房间，暗示去他房间等，这女人江炎不要，他可喜欢的紧。

    “请首领责罚！”回到船舱，乌宁直接下跪认错，请求原谅。

    “这一次，我不动你，但你以后，不可自作主张做事，可懂？”江炎冷然视之，当然，这种破事他并不放在心上，他关心的是何时能返回桂华城。

    于是，江炎将这个问题问了出来，乌宁听之，才知道江炎居然想去数百里外的桂华城，那这一路可不好走。

    他苦着脸，仔细想了下，道，“首领，咱们船小，速度比不上帮派大船，若一切顺利的话，到底桂华城，需要半个月！”

    “半个月吗？”江炎点点头，这个时间，他还能接受，当然，乌宁说的是一切顺利的情况下，若旅途不顺，他没说，江炎也没问，因为一旦出了意外，返途之期根本不可估。

    “对了，我之前看你们的船队也是向上游行驶，你们这是打算去哪？”江炎问道。

    大河营地无人的情况，这群水匪应该没那么快接到消息，怎么就敢朝着上游跑呢，不怕被大河帮船队围剿吗？

    “这个，我也不知。”乌宁苦笑一声，“昨晚游和志外出回来后，什么也没说，只是就让我们收拾物资，今日一早，带着我们离开原地盘，朝着溧水河上游这边来了。”

    实际上，原首领游和志的心腹应该知道一些，但江炎刚刚上船时，已经吩咐他将那些人杀了，所以他很明智的没提这一点。

    “那就算了。”江炎摇头，游和志什么目的无他无关，只要这只船队能安然返回桂华城就好。

    “对了，首领，您若打算回桂华城的话，那咱们还需要准备一批物资，至少…吃的要够。”

    乌宁提醒道，他来寻江炎前，已经将整个船队的情况摸清了，他们其他的物资还算充足，但食物确实不多了。

    “那你们平时吃什么？怎的才这般少存粮？”江炎眉头皱起，他没想到这只船队居然这么穷，连食物都缺。

    “平时都有一些小商队来卖粮食的，与我们互通有无，我们平时的缴获也会处理给他们，

    但现在两帮封锁溧水河主道，我们这段时间确实过得艰难，还好溧水河物产丰富，还有鱼吃，只是溧水河里的鱼，很难吃。”

    “吃鱼？”

    江炎想起溧水河中那繁如泥沙般的一米多长的大鱼，有鱼就够了，现在他们已经快驶出黑齿泥潭了，还能怎样？还能掉头去杀一批水匪抢夺各种物资吗？那必然不能，江炎可不愿浪费时间。

    “通知下去，全速前进，明日正午，必须到灰坟石林。”江炎缓缓起身，视线定在乌宁脸上，他声音幽幽，“你今日表现尚可，颇得我心意，保持下去，别生二心，我可承诺，路上真有危险，我会留心救你。”

    乌宁抬头，与江炎对视，脸上的卑微，谄媚，讨好之色通通不见，只剩严肃。

    “我说话算数。”江炎并未回避，他继续说道，“不过你要使心力，我要最快返回桂华城，只要能最快赶回桂华城，船队中各事务，皆受你辖制，

    人，你可杀，物，你可用，我都支持！”

    乌宁沉默，复又跪地，现在他算明白了，江炎的目的，只是回桂华城而已，这一只船队，只是工具，这几船人，都是炮灰，他可弃之，可杀之，可毁之。

    这般想着，乌宁头贴地面，声音低沉道，“属下定会用心做事，不让首领失望。”乌宁知道，江炎的目的就是回桂华城，而自己的作用就是管理好这只船队，帮江炎顺利返回，这是他最大的价值。

    “去吧。”江炎摆手，待乌宁退出船舱后，他缓缓坐下，打开武道修改器，看着其上庞大的怪异值，目中透出一抹迫不及待，回到桂华城后，他要尽快离开，前往更大，更繁华的地域，去追寻更高的武道。

    先天境界啊，他心驰神往，他要等不及了。

    吱呀，乌宁退出船舱，他看了看头顶的太阳，稍稍眯眼，他伸手招来二十人。

    这二十人是江炎特地为他安排的，每一人都比他修为高，但慑于江炎的威严，不得不听命于他。

    随着这二十人靠近，乌宁目光定在一人身上，这人之前算是自己的顶头上司，此刻受他辖制，隐隐中有些不服气，且似乎从心理上对自己有些居高临下。

    “游和志的时代已经过去了啊，我不是从前的我，而你…”锵，拔剑，收剑，只在瞬息之间，乌宁蓄力偷袭一击，出乎所有人意料。

    啪嗒，一人头落下，乌宁半空将之捞起，端至自己身前，他仔细看了眼，随即扔入河中，一抹水花溅起，噗通一声，一只长约两米的大鱼窜出河面，将头颅一口吐下。

    乌宁缓缓将长剑插回剑鞘，杀此人，他并未解释一句，只是双目阴冷的盯着余下的十九人。

    想从江炎那里得到庇护，就必须要尽快回桂华城，要做到这件事，就必须让这只船队听他的话，不听者，死！

    他修为虽不如这些人，但他背后有江炎的支持，所以底气很足。

    ……

