    她终于安全了！

    薇拉坐在了小周开的吉普车副驾驶坐上，喝完了小周给的能量饮料，暂时性的将体力给恢复了过来。

    这一刻薇拉真的非常庆幸保护自己的这位‘骑士’实力强劲。

    现在她光是待在小周的身边就能感觉到巨大的安全感。

    剩下要做的就是让小周带她找个地方躲起来，然后等这场恐怖的噩梦结束就行了。

    薇拉是这么想着的，一直到薇拉听见了远处传来的枪响声。

    这让她像是一只受惊的小兔子一样立直了自己的身子左右看着。

    但薇拉仔细听了一下，发现这一连串的枪声离她非常远。

    现在薇拉可是坐在一辆高速疾驰的车上呢，就算开枪者想追也根本追不上。

    她想到这里再次放松了下来，但很快她意识到了事情有点不太对劲。

    小周他并没有将车往远离枪声的地方开，而是…而是在向着枪声响起的位置，将油门给踩到了底。

    “我说…那个方向有枪声诶！”

    薇拉还以为小周的听力不好，没听见远处传来阵阵枪声。

    “嗯。”小周点了点头表示自己也听见了。

    “有枪声就代表…那里有两队…好像是三队人的样子，还是全副武装的那种。”

    薇拉听着越来越近的枪声，这根本不像是两队人马在打，而是一整支军队！枪声里面还混杂着手雷爆炸的声音。

    不需要怀疑！小周再继续开下去的话，绝对会闯入战场的中心，被来自四面八方的枪林弹雨给打成废铁。

    薇拉不想变成废铁！所以她再次看向了小周。

    小周只是很淡定的又‘嗯’了一声。

    “那为什么要往那边开？”薇拉听着越来越近的枪声，连她的声音都有些变形了。

    “因为我要去劝架。”小周面无表情的说。

    劝架？这算什么劝架啊…完全就是送死吧！

    完蛋…原来骑着马来救自己的人不是一位骑士，而是一个彻头彻尾的疯子！

    这个绝地岛上的人就没一个正常的吗？找个地方躲起来不是最好的选择么？为什么要像这样到处乱跑！都不怕死的吗？

    “那先放我下去可以吗？”

    薇拉很怕死，她说着已经想拉开车门跑路了。

    但她发现车门已经被反锁住了。

    喝了我的能量饮料还想走？安安心心的当只卖萌的四级包吧！

    小周再次踩了一脚油门，在薇拉的呜鸣之下将车辆开进了枪响不断的战场一侧。

    当吉普车停下时，薇拉抱紧了自己的脑袋试图在车里躲过飞来的子弹，但她发现身边虽枪响不断，可没什么子弹往她这里飞。

    “快下车，我们很快会被发现的。”

    小周拿着手里的98K走下了吉普车，薇拉也抱着自己的HK416连忙的跑下了车。

    当她看清周围的环境后，发现小周也不是彻底得了失心疯的野马，他还是有理智的。

    薇拉所处的地方是一处极佳的制高点，能够清楚的看清下方战场的动静。

    小周已经拿着手里的98K跑到了制高点的边缘对准下方正在交火的那群人了。

    “打他们有什么好处吗？”

    薇拉匍匐着一点一点摸到了小周身旁，她看了一眼下面混战的战场。

    发现情况比她想象得要糟糕得多，下面足足又四支队伍，可能更多，光是薇拉肉眼所见就能看见七个人。

    现在下面的人还没发现他们，他们还有逃跑的余地，薇拉实在想不到要去主动找这群人麻烦的理由。

    “把他们杀光你就知道了。”小周递给她了一个四倍瞄准镜说。

    杀光？说得倒是容易…薇拉心里碎碎念着。

    可在直播评论的催促下，还有直播间的击杀悬赏池也在不断的上升，薇拉也只好将四倍瞄准镜给装到了HK416上，然后将枪口瞄准了下方的战场。

    四倍瞄准镜，单发射击模式，屏住呼吸，瞄准然后…扣动扳机。

    薇拉手持HK416对准了在下方战场的一位死刑犯。

    那位死刑犯并没有发现薇拉和小周，他还躲在一处自认为安全的地方打着绷带呢。

    薇拉直接在暗处用瞄准镜对准了看着他，这让薇拉有一种在狩猎猎物的快感，而这次她好像没有再失手了。

    HK416连续四发点射一发打偏，惊动到了那位死刑犯，他想要寻找掩体四下躲藏时，薇拉又连开三枪。

    两枪打中了那位死刑犯的身体，最后一枪命中了那位死刑犯的头，在血花四溅下那位死刑犯倒在了地上，变成了一个盒子。

    咦？我是…杀人了？

    薇拉有些不敢相信，但眼前闪出的提示告诉她…她迎来了人生中的首杀。

    ‘您用HK416彻底击杀了敌人肖冯’

    ‘1击杀’

    ‘彻底击杀敌人

    歼灭队伍

    爆头

    距离192.04公尺’

    啊……薇拉看着眼前浮现出的击杀成功的提示，还有一连串对这次击杀的评分。

    当薇拉确认这是真的之后，名为兴奋的情绪在她心中冒出。

    “我把他干掉了，你刚才看见没！他躲在那个窗户后面被我四枪干掉了，跑都没地方跑。”

    “还有人呢！”小周提醒着薇拉还没到庆祝的时候。

    薇拉这四枪引起了下面众人的注意，一瞬间也有数枚子弹射向了他们。

    一枚命中了小周的肩部，但小周忍着痛举起了手中的98K给予了回击！

    薇拉也没再摸鱼了，她找回了之前玩射击类梦境副本的手感，将四倍镜的镜头对准了下方另一位死刑犯。

    ‘您用HK416彻底击杀了敌人林岩’

    ‘2击杀’

    被惊动的死刑犯们纷纷找了掩体躲避小周和薇拉的枪口，但这些凶性心中藏的死刑犯偏偏要和小周和薇拉对枪，对枪就算了，他们周围还有敌人。

    薇拉就感觉自己像是拿着枪的猎人，面对一堆野猪，熊，鹿一样，虽然它们会反抗，对她来说也很危险。

    但制高点的优势给了她一种枪的…优越感和凌驾感，她能打得到那些死刑犯，死刑犯却打不到他，还有被周围的敌人给狙击。

    ‘您用HK416彻底击杀了敌人沈青文’

    ‘3击杀’

    最终薇拉用5.56毫米的子弹终结了下方最后一位死刑犯的性命，当下方的仓库回归于寂静，只留下一堆盒子时…

    薇拉看着自己的击杀数，有一种小小的成就感和满足感充盈在了她的内心。

    这一满足感让她只想找个人欢呼庆祝一下。

    “打得不错。”小周勉强的称赞了她一句。

    此刻薇拉的直播间也就像是过年了一样，‘OHHHHHHHHH!’的弹幕近乎冲破了整个屏幕。

    ‘我决定将今天称之为薇拉首杀纪念日！’

    ‘太不容易了！’

    直播间的观众们就像是老父亲看见了自家的女儿终于会走路了一样。

    他们看着薇拉一路要么是找不到敌人在哪，要不然就是枪口瞄地，子弹上天的这种究极马抢怪操作。

    真的要不是死亡大逃杀这个噩梦副本现在已经不开放了，估计会有一堆暴躁老哥冲进来教她怎么用枪。

    现在薇拉终于成功的连续击杀了三个人，怎么说呢…他们有些感动。

    “去拿你的战利品吧，圈快缩了。”

    “我的战利品？”

    “你杀死了那些人，他们在这场对战里辛辛苦苦收刮到的所有物资都是你的。”

    “原来是这样！”

    薇拉是第一次舔包，她之前还奇怪之前那些死刑犯在一个木盒前挑挑拣拣做什么呢，原来是在收集自己的战利品。

    原本薇拉在拿小周给的物资时，她还有些手软。

    但这一次的战利品是靠她自己争取来的！她不止拿得心安理得还非常的兴奋！

    薇拉一路撒欢的跑到了那个死刑犯尸体所在的房间当中。

    第一眼就看见了静静躺在地上的木盒，这个木盒在薇拉的眼里已经不是一个单纯的木制盒子了，而是财宝箱！

    她费尽心思从大海深处打捞出来的宝藏。

    薇拉在开箱的时候有种前所未有的满足感和充实感。

    虽然木盒里面她能用上的只有子弹和医疗资源，还有一个HK416的枪械配件，但她现在的心情不亚于十连抽抽出了五个SSR一样的兴奋。

    “这个是什么？”薇拉拿出了木盒里放着的五枚狗牌问。

    “货币，你如果活到最后带出去的话可以拿来换东西，最高可以换C级的梦境种子，前提是你能活下来。”小周解释说。

    “活到最后的奖励这么好？”

    薇拉有些不敢相信，那怕在海外C级的梦境种子价格也同样不菲，以她现在身家要买的话那是要贷款的。

    “嗯。”

    小周也不确定最后的奖励还会不会给C级的梦境种子。

    在薇拉忙着去看其他木盒里的战利品时，远处又传来了枪响声，她听见枪响声的又像是一只受惊兔子一样再次抬起了头。

    “要去…看看吗？”薇拉将手里的满配HK416上膛后跃跃欲试的问。

