    第871章软玉温香在怀

    她打开衣柜找出内裤先穿上，然后翻找出一身棉质长袖睡衣偷偷换上了，躲进被窝。

    空调温度正好，不怕热坏。

    男人清理好了浴室，回到被窝，看到小女人穿着长睡衣缩着睡着了的画面：“……”

    她在最短的时间里睡着了，看来真是被他累坏了，精致小巧的脸上倦意明显，浅浅的呼吸吐气如兰，软化了他一颗心。

    轻轻将小女人拥入怀中，软玉温香在怀，今晚又让他得到了满足，哪里舍得真的去破坏她的睡眠？隔着衣服就隔着衣服吧，反正不是第一次～

    拥着身边淡淡幽香的娇躯，他也闭上了双眼，缓缓入睡。

    ～

    寒蔺君早上并没有起来晨跑。

    夜里两人相拥着睡的时候已经三点半了，再加上这么“运动”了一场，也没必要一大早再起来跑步，他让自己偷懒了一天。

    醒来的时候7点多了，林羞还在他怀中香甜地睡着，他没有吵醒她，轻手轻脚地收回手从床上起来，洗漱好走出房间，看到齐阿姨正在厨房洗手准备做早餐了，“阿姨早。”

    齐阿姨惊讶地看着他，“……寒先生，我以为你去跑步了呢……”

    没想到居然是从房间里出来……

    “昨晚睡迟了，没起来，”寒蔺君简单地解释了一句，“早餐吃什么？”

    “我昨晚包了饺子和馄饨，先生想吃哪一种？”

    寒蔺君想起前两天林羞提起想吃街上那家馄饨，结果人家关门了，便道：“馄饨吧，一会儿太太醒了也给她做一碗。”

    “好的。”

    齐阿姨进厨房忙去了。

    寒蔺君从书房拿了昨晚没来得及看的几份文件，坐在餐桌边浏览。

    森森房内响起了一阵声音，他转头看了一眼，放下手中的文件，起身朝着婴儿房走去。

    森森应该也是刚醒，睡眼惺忪地半阖着，看到他，划着小手蹬着小脚吐了个泡泡。

    寒蔺君将他抱起来，回到餐桌边，问齐阿姨：“阿姨，林羞的母乳冰箱里还有吗？”

    齐阿姨道：“昨天太太在家一整天，都是现喂的，没有储存，我给他泡奶粉吧。”

    “嗯。”寒蔺君将森森放进小推车里，再将推车拉到自己坐的位置旁边，继续拿着文件看。

    森森被冷落在一旁，一开始还能静静待着，可看着身边爸爸专注在做别的事情，甚至还在早餐送到桌边的时候直接就开吃，瞅都不瞅他，生气了，“哇啦哇啊”叫起来。

    这引起了寒蔺君的注意，他正在给调羹里的馄饨吹凉，看过去一眼，见儿子直勾勾地看着自己，扬着唇角问：“想吃吗？”

    森森瞪眼，粑粑你在说什么？我还小我听不懂啊～

    寒蔺君缓和了眉眼，放下文件，手伸到森森面前，小家伙立即抬手捧住了他一根手指，放到唇边想要吸吮。

    “脏～”寒蔺君收了回来，看了看桌上自己那碗馄饨汤，拿来一根筷子，沾了点汤汁送到森森唇边。

    森森张嘴就含住吸吮，小手想握着筷子，不过筷子太细了，他抓握了几次都没抓住，然后筷子就被拿走了。

    寒蔺君收回筷子，看着儿子意犹未尽舔着小嘴唇的样子，乌溜溜的眼睛直直看着他，跟昨夜里被他圈抱住恣意疼爱的小女人如出一辙，他眸色一深，转头看了紧闭的房门一眼。

    片刻后，收回视线，伸手轻抚森森稚嫩的小脸蛋，柔声道：“妈妈昨晚累了，今天别太调皮闹她，知道吗？”

    森森：“哇唔哇……”

    寒蔺君轻笑着，一边逗弄儿子，一边继续吃馄饨。

