    果园小火车肯定要建，具体建成怎样的规格，需要专业人员过来提供意见。

    陈放的意思，那就是尽量弄好。

    现在的果园小火车技术感觉上不是太成熟，便宜得小火车好像只能使用几年。这个不符合陈放他们的投资定位……

    要建，不说保证使用三四十年，至少得十五年到二十年吧。

    还有一个选择是建设水泥路。

    水泥宽度，就乡村土路标准来，可以通过普通小货车就行，那宽度基本在2.5米……

    这里是大山区，不同大平原。

    就香果山这边，山谷海拔1250米左右。到山顶果园，接近1800米了。山体坡度最陡峭的区域有七十度以上（那些地方无法种植）。能种植果树的坡度，基本小于六十度……

    六十度的坡，如果没有外物，人都很难爬上去。

    汽车的爬坡能力指：

    汽车在良好的路面上，以1档行驶所能爬行的最大坡度。

    越野汽车一般的要求能够爬不小于30°的坡路。

    对载货汽车要求有30%左右的爬坡能力，轿车的车速较高，且经常在状况较好的道路上行驶，所以不强调轿车的爬坡能力，一般爬坡能力在二十度左右……

    当然了，香果山能够开垦果园，那肯定有道路的。一条盘旋而上的土路，特别不好走。

    就当地高山的情况，非要选择建水泥路，并且要全果园覆盖，这个工程就太大了。基本上没法搞……

    建果园小火车，工程难度相对来说要简单很多，工程量也小很多。

    “今后碎石山那边的土地拿下来，可以铺水泥路的地方铺水泥路。不能铺水泥路的地方，那还是建小火车。”陈放说：“如果不是果园道路规划，就我们现有的资金，不太需要融资。”

    周柏拿着计算器仔细算了算，说：“你打算融资多少进来？”

    “1个亿。”陈放道：“反正我们俩个股份加起来要大过百分之五十。”

    “大过百分之五十没用，绝对控股权是百分之六十七。”

    “大股东的话语权，就比如你这个董事长，还想不想做了。”陈放道。

    周柏笑了笑：“做不做都无所谓，只要能赚钱。”

    陈放翻了个白眼。

    等着赵吉安回来，陈放询问了他愿不愿意来他们公司……

    要是不愿意，陈放他们就花钱请赵吉安帮着做一份详细的果园道路设计、规划。并且开到了300万价钱……

    这个设计将碎石山纳入其中了。300万，可不是那么好拿。这里面包括勘探，沙盘制作，以及轨道路径等等。当然，整个项目做下来，赵吉安肯定有的赚。

    赵吉安大概算了一下，要单独接这个工程，做得好能有几十万利润。

    赵吉安犹豫了一个晚上，最终答应辞职过来，担任香果园生态规划部经理。同时他要了三个招聘名额……

    香果山的果园规划，小火车路径规划，这些都需要人。

    周柏给赵吉安月薪开到了1万2。他带来的三个同事，月薪给到了9千5。同时答应在年前完成好初期工作补发他们一个月奖金……

    张晨和罗志的工作并不顺利，也就是拿下碎石山。

    碎石山是一个大区域，梁红农业在碎石山拥有土地1.4万。这1.4万土地，坡度都在50度以下……也就是可以种植果树的土地。梁红公司在这片土地已经开垦的果园有3000亩多点，剩下还都是荒山。

    就陈放他们了解的情况，剩下荒山大概还有1.1万，拿下土地在合同期限内没有完成开垦，政府有权收回去的。

    第一次正式谈判，梁红农业都没有重视张晨他们，连他们公司最大股东都没有看到。

    张晨和罗志他们也没有着急找政府出面，只是提及碎石山1.1万亩土地已经超过了开垦周期。做生意求财，梁红农业在当地也有有数的水果种植大户……

    能和梁红农业这边达成协议，再找政府沟通，这是最好的情况。

    马上就元旦节了。

    可公司这边太多事情……

    王龙还约了他师父2号的时候过来。

    处理完一天的事情，陈放还是决定回去一趟：“回去不？”

    周柏看了看时间：“现在？”

    “嗯。”

    “都五点过了……行，回去。”周柏喊了张晨一声，说：“我和你哥回老家一趟，有什么事给我们电话。”

    “梁红公司约了我们明天下午谈判。”张晨拿着手机，才接到对方的电话。

    “我们明早赶回来。”陈放说。

    张晨挥了挥手，笑着道：“把我老婆接过来哈。”

    “走了。”陈放比划了个OK的收拾，坐上满是灰尘的古思特。

    这辆古思特天天开土路，满是灰尘。

    花河谷这边干旱，现在寒冬了，白天气温还能在二十度以上。陈放这个四川人，都不知道四川这边的冬天原来可以这么暖和……

    经过花河镇，周柏看了一眼梁红农业的大门，说：“要拿下碎石山不容易。碎石山梁红农业的最大资产……而且连成片的1.4万土地，这算是稀缺资源吧。”

    “在花河谷算是稀缺资源。但将目光放到整个高山县，不算……”陈放说。

    高山县地广人稀，但也山高路陡。

    碎石山那边一大片山脉……

    “喂，康叔。”陈放手机响了起来，康老板打过的。

    “你寄来的橙子收到了，挺不错的，甜。”

    “那些橙子用来榨汁特别舒服。”陈放开了免提，将手机放在支架上。

    “这元旦节了，你们不回来过元旦么？”

    “正在路上。不过明天一早又得回去……公司初创，事情很多。”陈放说。

    “就一个几千亩的果园，哪来那么多事情。不过也好，我老婆刚才还说元旦节没地方去耍，我就想到你那边。方便接待客人不？我和我老婆过去耍两天。”

    “方便。”陈放笑着道：“我给你发个定位……不过我明天要中午才能回来。下午还有件非常重要的事情，到时候你们过来耍，我只能让人带你们到处参观了。”

    “行，那我们明天一早出发了。”

    “乔叔过来不？”陈放问。

    “我问问他，看他有没有安排。这元旦节，天华山庄那边事情挺多……”

