    陈登闻不屑的说着，“我敢，也能倾尽我陈家所有，与李家在江州好好做一场。”

    “可是，你凭什么让李家不计后果的与我陈家一战？”

    “别人尊称你一声李大少，叫你一声少家主，你就真以为你是家主了？真以为自己能替李家，做出这种关乎家族百年兴衰荣辱的大决策？！”

    “别说是你，就算你爹都不配，你算什么东西！”

    “年轻人，你要走的路还很远！”

    陈登闻的话语中满是不屑，李天辰被骂的狗血淋头，脸色涨红，可却一句话也不敢反驳。

    正如陈登闻说的，他李天辰还不是李家家主，有什么资格跟陈登闻这种级别比较？

    他愤怒的盯着箫布衣，咬着牙说：“废物，你除了躲在女人身后，除了以势压人，你还有什么本事？”

    “呵呵。”

    箫布衣忍不住笑了，充满嘲讽的说：“先以势压人的是你，说我以势压人的又是你。李家大少的本事，我也算是见识到了。”

    李天辰脸上闪过一抹羞怒的神情。

    箫布衣继续说：“好，你想见识我的本事，那我就成全你。”

    说着，他向前跨了一步。

    可这简单的一步，却让箫布衣看起来像是换了个人，一身的气势无双，直冲天际。

    随后，那气势又从天而落，狠狠地压在李天辰的身上。

    啪嗒！

    李天辰的额头上，出现豆大的汗水。

    李天辰只觉得被大山压住，几乎连气都喘不过来气，双腿更是不争气的颤抖着，一股想要跪下臣服的冲动，令他既愤怒，又不甘。

    “没趴下？呵，有点本事嘛。”

    箫布衣淡淡的说着，语气中有些欣赏，可这欣赏却让李天辰愤怒无比。

    他是谁？！

    李天辰，李家大少爷，未来李家接班人！

    箫布衣只是上前一步，他就快趴下了，这传出去多丢人？！

    不能跪！

    死也不能跪！

    他咬着牙，死撑着。

    “那就再来点？”

    箫布衣说着，又往前了一小步。

    啪嗒！

    李天辰虽然死咬着嘴唇，让自己不要趴下，可身体上的压力越来越重，根本不受意志力支配。

    他倒下了，但还是倔强的用手支撑着地面，用尽全部的力量，让膝盖不接触地面。

    仅仅几秒的时间，李天辰浑身上下就跟从水里泡过一样，汗水一颗一颗的砸在地上。

    “那边还有个空位，你跪那边吧。”

    箫布衣指着沈天文旁边的空地，淡淡说。

    李天辰死咬着牙，一字一顿的说：“你算什么东西，也配我跪？！”

    “你算什么东西，也配跟……”

    陈登闻脸色大变，刚要训斥，就见箫布衣淡淡说：“我配不配你跪，你很快就知道了，但是现在，你还是老实跪下吧！”

    “跪！”

    他爆喝一声，像是命令士兵的将军。

    啪嗒！

    李天辰膝盖一软，再也支撑不下去了，直接跪在地上。

    “我知道你不服，很不甘心，但没事儿，我给你机会。”

    箫布衣说，又对陈登闻命令道：“十三，给他一部手机。”

    “是。”

    陈登闻恭声道，丢出一部手机。

    李天辰瞪着箫布衣，不懂他这是什么意思。

    箫布衣淡淡的说：“现在距离凌晨还有十二个小时，在这期间，你可以打电话，叫任何你能叫的人。无论来多少人，无论什么背景，我都一力压之！”

    “好，这是你说的，你可千万别后悔！”

    李天辰咬着牙说。

    箫布衣说：“嗯，让他们来吧。”

    “不过，他们压不住我，那就是陈家从江州消失的一天。”

