    云雀山有几百号人，以男子居多，且大多是血气方刚的年轻男子，对于美丽清冷如莲花般的念儿，心仪的也不少。猴子会这样想，也不足为奇。

    念儿瞧着猴子的表情怪怪的，也没有深究，只以为他是身体不好每日憋在屋里闷得，“今日换药了没有？”拉过猴子看了看他的背。

    “换……换过了。”猴子有些结巴，扭过脸不敢看念儿。

    “恩，每日注意一些，多吃些饭，药也不能少喝，不要怕苦，灵药苦口知不知道！”念儿像一个絮絮叨叨的大姐姐般，一直对着猴子叮嘱，生怕他不听话耽误病情。

    猴子的心中一暖，眼眶有些湿，他咬着牙点了点头，压下了心中异样的情绪。

    小姐只有少寨主那样优秀的男子才能配的上，只要能看到她幸福平安，他就满足了。“小姐，你放心，我一定尽快将身体养好，决不让你担心。”猴子的眸中是少有的坚定。

    念儿笑了笑，又嘱咐了猴子几句，也没吃小六子端上来的饭，匆忙离开了。丞相府里想要制她于死地的人，她还没有惩处呢！

    她几乎是顺着原路返回，只是刚离开庄子不久，她就感觉到了身后不容忽视的陌生气息。她暗自心惊，不知跟着他的人是否也跟她到了庄子上，那样，猴子和小六子父子就有危险了。可她也不敢贸然返回去查看，若这人是现在才跟着她，那么她回去无疑是将猴子和那处庄子暴露了。直觉上，她认定身后的人是轩辕泽的人。除了他那个狠毒的家伙，没有谁会注意到她这个小丫头。

    想到这里，她加快了脚步，吸一口气，身形极快的掠起……

    她快，身后的影子也快，与她始终保持着两丈远的距离。

    念儿没有回丞相府，而是在城中绕起了圈子，可是无论她怎么努力，身后的那个尾巴总是无法甩掉。那个人也没有什么行动，就是不远不近的跟着她。

    突地，念儿停住了，猛的转过了身，冷冷的看着那个离她不远的玄衣男子。“阁下老跟着我干什么？”

    “我只是想知道，你是不是我的一位朋友。”温和清朗的嗓音缓缓的道，人也往前走了几步，站在月色下。茭白的月色温柔照射在他的脸上，本就如诗如画的绝世容颜，更平添了几分朦朦胧胧，虚无缥缈的风华……

    念儿一怔，脱口呼出，“是你！”

    站在她对面，俊美如玉的男子竟然是太子轩辕泽！只他一人，常随他左右的流风和流云也不在。从一开始她就想过了，她身后的人可能是流风流云其中之一，要不就是那个什么总管。可她怎么也没想到，这个人竟是轩辕泽。

    “是我。姑娘这么晚了在大街上溜达，小心碰上盗匪。”轩辕泽好心的提醒着，墨色的凤眸深幽无底，让人看不透他的情绪。他的眼睛，却紧紧的盯着念儿的表情。

    “盗匪？这京城的治安不是一直都是太子殿下管理的吗？怎么会出现盗匪？”一听轩辕泽故意提起盗匪两个字，念儿就想起了猴子的一身伤，口气立刻变得不善，冷冷的讽刺道。“太子殿下千金之躯，不在皇宫呆着，大晚上的满街乱跑，你都不怕，我有什么好怕的！”

    一想到她曾经瞎眼的救了这个黑心肠的家伙，念儿的气就不打一处来。她现在十分怀疑轩辕泽是不是知道了她和猴子他们的关系，要不然他不会莫名其妙说这么一句话。虽然她明白在其位谋其政的事实，轩辕泽抓师兄抓猴子都有充分的理由和责任，可她却无法看着那些兄弟受伤甚至威胁到生命。

    “今晚月色不错，本宫只是无聊赏月而已！”轩辕泽优雅的看了看天上的明月，不急不缓的道。

    “赏月？呵……”念儿冷笑，“宫中没有月亮吗？还是这大街上的月亮比皇宫里的更圆更亮？”她没想到这个月华第一俊美的男子，说瞎话的本事也是一流。

    “宫中？”轩辕泽的眸子暗了暗，抬头望了望天，才开口道，“宫中的月亮那里有这里的清明！”他的眸中划过一丝浅浅的哀伤，转瞬即逝，脸上依旧是温润儒雅的模样，仿佛那刚才的哀伤从不曾有过。

    念儿暗自啐了一口，装模作样！一方天地，那里会不一样，骗傻子呢。

    “姑娘深夜不在丞相府睡觉，跑到城郊做什么？”敛了神色，轩辕泽想起了心中的疑惑。这个念儿，和那个使软鞭的男子究竟有什么关系？

    “我也看月亮不可以吗？”念儿冷哼一声，不想和他废话，扭身就走。这一次，她的目的地是丞相府。既然已经被轩辕泽认出，她也就无需兜圈子了。

    轩辕泽站在念儿身后，嘴张了张刚要开口，黑澈的眸子突然危险的眯起，下一刻，周围涌现出十几个黑衣人，将他和念儿远远地包围在了一起。黑衣人一身墨黑，黑巾蒙面，只露出一双双冷酷狠咧的眼睛冷冷的看着两人。他们的身上，都流露出一种接近死亡的冷酷气息。

    念儿的步子被生生阻下停在原地，双手戒备的握紧腰上的软鞭，眼神却淡漠如水，没丝毫胆怯。

    黑衣人手中都拿着长剑，明晃冷森，在月色下散发出幽幽的寒光。他们的脚步缓慢凝重，一点点将两人逼在一起。

    “对不起，连累了你！”耳畔，男子如玉的声音温柔的响起。念儿愕然，转头，对上轩辕泽充满歉意的眸子。

    “碰上你就没好事！”念儿低低的嘟囔，每次看到这个人，都会被人莫名追杀。上一次是她救了他，这一次居然连她都连累了！

    念儿的声音很低，可轩辕泽还是听见了，他的眉一挑，还来不及细想，周围杀气涌动，那些黑衣杀手已经全部出手。十几道剑光同时出击，威力不容小瞧。轩辕泽不敢大意，忙敛了心神，弹出腰上的软剑，迎了上去。同一时间，念儿也挥出了手里的软鞭！

    不管这些杀手是谁派来的，既然看了她的容貌认识了她，就断无活着的道理，是以她一出手就是杀招，招招狠辣，毫不留情。

