    快乐成了灰，也带走了余墨伤心的眼泪。

    夏瑶再进屋便见他抱着双膝，坐在床前，眼里都无光了。

    虽然看上去有些可怜，但三女互相看了看，眼里只有彼此才懂的决绝。

    师弟太受欢迎也不是什么好事。

    时时刻刻都有紧迫感。

    不过，师弟那么喜欢情书的呀……

    ［先天器胎都耽搁好些天呐，再不去，我就不理你了，哼~！］

    系统显然还气着呢。

    甜甜少女音发出来的哼，余墨心都要听化。

    眼里逐渐有光。

    快乐……

    又回来了！

    “今晚先去摆个摊啊，乖，不急不急。”

    摆摊加甜言蜜语，系统小傲娇心花怒放。

    ［那……］

    ［快点啊……］

    “好的，好的。”

    余墨微笑，见有一百多万的怨念，心思一起。

    “系统，抽奖。”

    ［好的］

    ［幸运大转盘启动］

    ［十连抽开始］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！天长地久脑瓜崩……］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！……］

    ［恭喜中奖！炸完很帅香水……］

    ……

    八个十连后，余墨哐哐撞大墙。

    香水都才几瓶啊？全是脑瓜崩神器！

    柳晴川三女慌了。

    “师弟，你没事吧？”

    “有什么问题你说啊，为什么要撞墙呢？”

    “是啊是啊，把墙撞破了多不好，又要修。”

    余墨：？？？

    你们为啥关心墙咋不关心我啊！

    我很桑心啊。

    都想剁这黑手了！

    余墨抹了把泪：“我没事……”

    “哦……”

    三女淡淡的哦了一声。

    余墨等着等着，摊了摊手：“就这？”

    “没下文了。”

    夏瑶白了他一眼：“你还想要啥？”

    “啊……”

    夏瑶忽然明白了，狡黠一笑。

    踮起脚摸了摸刚才余墨撞的墙，心疼的道：“是不是很疼啊！摸摸就不疼了啊。”

    余墨脸一黑。

    小瑶瑶，你行！

    扭头继续道：“我的好系统，来，继续抽，啪啪打她脸！”

    德性！

    系统翻了个白眼。

    ［十连抽……］

    ［谢谢惠顾！……］

    ［谢谢惠顾！……］

    ……

    ［恭喜中奖！洗漱果一颗！］

    剩下二十连，出了四颗洗髓果。

    余墨眼睛晶亮。

    洗髓果

    作用：提升天赋资质。

    和金身液一样言简意赅，那效果一定逆大天了！

    心念一动，一颗纯白色的果子就出现在手中。

    还挺圆润，大小跟枣子差不多。

    余墨吃下，入口即化，一道精纯的特殊能量涌入他的四肢百骸。

    体内的经脉仿佛过滤了一遍，舒舒服服，干干净净，浑身舒泰。

    那些能量冲涌到阑尾时，愣了。

    很明显，余墨感受到它们滞住了。

    洗髓果：？？？

    特喵灵根呢？

    莫不是寻错位置了？

    再来一遍……

    于是，那些能量又流了一遍。

    再次来到阑尾……果然没有！

    还找错了？

    大部分能量正准备再来一趟时，少部分能量另辟蹊径。

    （不用找了兄弟们，这个人特喵没灵根，咱们白来一趟！）

    （呸，垃圾！）

    于是乎，洗髓果的能量从他的毛孔冲了出来，全涌进不远处三女的身体里。

    她们正懵着。

    “嘤~”

    一股仿佛电流涌过的酥酥麻麻感通了脚底和天灵。

    那些能量洗涤过她们的经脉，如水流一样全灌溉在灵根上。

    （这样才对嘛，刚才那是什么！）

    （呸，垃圾！）

    余墨表情不善。

    他也知道，无垢之体，没有灵根，哪来的资质去提升？

    但区区一个果子，嫌弃一次就够了啊，你还嫌弃两次！？

    而柳晴川三人，清晰感知到灵根在变强，她们的资质在提升！

    水到渠成的突破到了练气九层……

    她们欣喜的溢于言表。

    “这是什么果实，好神奇！”

    余墨笑道：“神奇吧？”

    “来，晴川，张嘴，啊~”

    余墨拿着一颗洗髓果，微笑道。

    柳晴川俏脸微红，张开檀口。

    余墨将洗髓果塞进她口中。

    “来，澄澄，张嘴，啊~”

    青澄果断张嘴，香舌微吐，主动凑到余墨的指前，含住了洗髓果也含住了余墨的指头。

    余墨：！！！

    什么玩意在他指间旋了一圈？

    青澄吃下洗髓果。

    霎时间，资质再一次拔高，修为都突破了。

    练气十层！

    甚至能摸到练气十一层的门槛！

    两女激动的身体发抖。

    不仅仅如此，她们若是离天灵根三步远的话。

    现在就跨越了一步！

    一颗果子，对于资质的改变……简直逆天！

    夏瑶见两女的变化，满怀期待的看向余墨，大眼睛充满渴望。

    “师弟，我的呢。”

    余墨拿出最后一颗洗髓果，在夏瑶面前晃来晃去：“嗯……还有一颗，我该给谁呢？伤脑筋啊……”

    “我啊！师弟！”

    夏瑶紧紧抱着余墨的胳膊，撒着娇：“师弟~我要吃果子！”

    手臂入温玉怀中。

    余墨也难免心猿意马，实在是触感太美妙了。

    几乎可以称之为奇迹！

    余墨撇嘴：“还说不说我坏了？”

    “不说了，师弟最好了！师姐最喜欢师弟了，晚上不想想都睡不着觉！”

    夏瑶摇头跟拨浪鼓似的，乖巧可爱的不像话。

    “还咬不咬我了？”

    “不咬了不咬了，师姐哪舍得咬，师姐给你揉揉啊！”

    为了吃到果子，什么好话都说出来了，更是一口啃到了余墨脸上。

    余墨惊恐。

    满脸口水了啊！

    侧了个脸，点了点，期待的道：“来这边，也来一下。”

    夏瑶俏脸红的快要出血一般。

    嘴角抽了抽，又嘬了一下。

    “好师弟，可以给师姐了吧……”

    坏师弟！

    臭师弟！

    “啊……”

    余墨感觉自己快升华了。

    如愿以偿得到了洗髓果，夏瑶立马松开余墨。

    做了个鬼脸：“呸呸呸……”

    吃下洗髓果，资质大大提升，也迈入练气十层的行列。

    “耶！我突破了！”

    得意的看向余墨。

    小手叉腰，脸似要翘到天上去：“师弟，我又超过你了！”

    “是是是……”

    余墨灿烂一笑：“我出去摆摊了，这果子，保密啊！”

    戴上面具，人已经消失了。

    屋内的三女从突破的惊喜中反应过来，都是一脸的凝重。

    能提纯灵根的果子，一定很贵重，甚至能惹出杀身之祸。

    可师弟就这么给她们吃了，毫无保留的相信她们。

    这份信任，让人感动，她们想要去反馈。

    不管是情感还是其他。

    心里如小鹿乱撞。

