    第647章受欢迎

    陈大柳心里和猫抓一样，但还是摇了摇头：“没，没事了，姑奶奶，您忙，我明儿再来。”

    “对了，姑奶奶，包裹我给您放木塌边上，您一会抽空瞧一瞧。”

    白曦闻言，小手挥了挥：“行，你去吧，明天别一大早就过来，我要睡觉的。”

    “是。

    陈大柳应罢，乖乖的离开了。

    其实白曦不是不知道陈大柳有事情，她一进门看到他抱着那一叠的信件就知道了。

    给她寄信的，一般就是陆晨，但也就是一个月两三封。

    一下子抱着一大叠的信件过来，白曦在稍微想了一下也就知道，是高考成绩出来了。

    可陈大柳只顾着和小黑斗嘴，也没说，白曦就只当不知道，反正，也不着急。

    陈大柳是没看出白曦是故意的，但陈招娣可知道。

    而且，陈招娣就是因为陈大柳三番两次都不肯说，这才故意配合的早早的把洗澡水弄好的。

    陈大柳一走，白曦也没立即去泡澡，陈招娣收拾碗筷，而白曦则是看包裹里有什么，然后再看一下陆晨寄来的信。

    包裹里照例是一些吃的用的穿的，哪怕牛罗村这里有商超店，哪怕牛罗村有车经常在外面跑，能给白曦捎买到想要的东西，包括玩具，但陆晨还是每个月都给白曦寄。

    牛罗村那是村民孝敬白曦这个姑奶奶的，而他寄，是他想给她的。

    大光棍一个，津贴也没处花，不给闺女，给谁。

    白曦看完，陈招娣就随手给放起来。

    麦乳精和奶粉放在柜子里，糕点放在木塌边角落的小桌上，衣服则是问过白曦后收起来，这裙子现在穿还是有些冷的，怎么也得开春过半个月一个月后才行。

    陈大柳心里记挂着通知书的事情，翻来覆去没睡好，陈氏被吵到，问了他又不说，陈氏也就懒得问，翻身继续睡。

    一大早，陈大柳就起来了。

    可他记着昨天白曦的话，没一早去树屋。

    等他估算时间差不多的时候，养殖场那边有事情，他被喊过去了。

    搬鸡蛋，运鸭蛋。

    等陈大柳路过国营饭馆想起给白曦买大肉包子的时候才想起来，妈呀，通知书还没有和姑奶奶说呢，也不知道姑奶奶看见没有。

    “走走走，我们去邮局看看去。”

    李大头纳闷：“又去邮局啊，昨天不是去过了吗？”

    “哎呀，叫你去你就去，哪那么多废话啊。”

    陈大柳这会也想明白了，昨天那估计是前两天来的早的通知书，万一有来的迟的呢？

    反正都在县城了，去看一眼也无妨。

    “老陈来啦。”

    正好是刚过中午，邮局也没什么人，工作人员一眼就看到陈大柳进来。

    陈大柳笑的热情：“今天正好进城办点事情，这不是路过邮局嘛，就过来给村里人瞅瞅，省的他们要跑一趟。”

    “你来的正好，有你们村的人几封信。”

    工作人员一边说着，一边把信件拿出来。

    陈大柳一看，当即就高兴的咧嘴，没错，是那熟悉又陌生的信封。

    “又是大学录取通知书啊。”陈大柳一边高兴，一边露出不好意思的表情来：“我昨天都拿了三十五封回去啦，怎么还有呢。”

    没有什么人，工作人员也乐于和陈大柳聊天，毕竟啰嗦的人总是会聊天的。

    “啧啧……老陈，你这话听着怎么那么不对味呢。”别人还巴不得呢，这陈大柳倒是拿乔起来。

    “有吗？怎么不对味了？”陈大柳笑笑：“我这不是，就是，我啊，我其实就太惊讶了，这，我也没想到我们村会考出这么多大学生来着。”

    “我以为就那么一两个。”

    话虽这么说，可陈大柳脸上的表情可不是那么一回事。

    有了昨天拿三十五封大学录取通知书的事情，这会拿五封，感觉也就没那么强烈了。

    一边说着，陈大柳却是看了看名字，把录取通知书扎起来，然后往怀里小心的放好，还不忘拍了拍胸膛。

    工作人员见状，指着陈大柳笑了笑：“口是心非。”

    “嘿嘿！”陈大柳一点也没觉得不好意思，嘿嘿直笑：“这个东西可不敢丢了，要不然，卖了我都赔不起。谢谢你们啊，你们帮我们传递信件，辛苦了。”

    “嗨，说那干啥，这是我们的工作，为人民服务！”工作人员笑笑。

    但工作人员也问出了心里的疑问：“老陈，大学可不好考，别地方出一两个就算厉害的了，怎么你们村出那么多个？”

    陈大柳理所当然：“学习啊，努力学习，用功勤奋，可不就功夫不负有心人么。”

    工作人员听着，脸颊抽了抽，这不是废话吗，谁不知道考大学要努力学习，用功勤奋啊。

    陈大柳：“你是不知道，我们村这些人啊，这三个月来，起的比鸡早，睡的比狗晚，啥都不干，一天就光埋头学习，饭都顾不上吃，这才种瓜得瓜种豆得豆……”

    工作人员听着，不由的点头，是这么个道理。

    只是，他心里还是有些纳闷，你说学习吧，那报名参加考试的人，谁不努力学习啊，三个月的时间，这点时间哪里够，也就原先学习成绩好的人才有戏。

    牛罗村的人，文化水平普遍也不高啊，怎么就一下子这么多人考上呢？

    “要么，我们姑奶奶怎么说，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。”

    陈大柳：“我们村那学校，你去过，你也看到的吧？大吧？现在学生不过四百多，但是我们光老师就有十八个，语文数学美术音乐体育，我们是全面发展，这代表了什么？”

    “代表我们在教育上，那是一点也不敢马虎的，一直很重视。我们姑奶奶说了，等下个月开学，我们大队的学校，就得舞蹈课也有啦，还有，我们英语课也准备啦，你知道英语课吧？就是学洋文……”

    陈大柳说到这里，见工作人员不满的瞪他，不由笑了笑，不好意思的解释道：“我不是说你不懂，我这是，习惯了习惯了。”

    工作人员轻哼一声，心说，看不起谁呢，你都知道英语是什么，我一个城里人，我还能不知道？

    (本章完)

