    听到两人这话，风元微微沉吟。

    他本来的计划，是准备在邳州训练数千精兵，然后等到甲申天变的时候，带人前往京师，想办法把崇祯皇帝抢出来。

    崇祯皇帝虽然刚愎自用，性子急躁，导致大明江山不断败坏，但他好歹当了十多年的皇帝，乃是天下公认的九五之尊。

    在原来的历史中，大明本来有机会和当年的南宋一样，和满清划江而治，保全南方半壁。

    但因为东林党党同伐异，在江山即将覆灭的情况下，不断的排挤马士英、路振飞这些人，在拥立福王和潞王上争斗不休。

    还让左良玉率领数十万大军起兵清君侧，结果导致江北防线空虚，满清大军轻易的攻破长江，兵临金陵，南明覆灭。

    如果崇祯皇帝到了金陵，也不指望他能做出什么丰功伟业，只要能坐镇皇宫，就能收揽南方各地的人心。

    风元借助崇祯皇帝的名头，也可以轻易的接收淮安、扬州、徐州等地，根本不用多费功夫，再带领兵马征讨。

    当然，风元大明藩王的身份，或许会引起崇祯皇帝的警惕，但和能到手的好处相比，这点也不算什么。

    “你们两个说的也有些道理！”

    风元心中念头转动片刻，准备改变自己之前的计划。

    淮安府和扬州府是金陵的北方屏障，自古以来，南方政权想要立足，重点就要夺取两淮之地，也就是守江必守淮的战略。

    长江太过辽阔，有不少可以突破的地方，没有两淮当做纵深，那北方的大军，只要分兵几路，同时渡江，长江防线就会立即告破。

    当年隋朝平灭南陈，便是分兵四路，同时渡江。一举覆灭南朝。

    五代之时，周世宗柴荣夺取淮南，导致南唐一蹶不振，再也没有争雄天下的力量。

    可见，两淮之地的重要性。

    风元早已经把两淮之地当成了自己未来的根基。

    如今总督淮扬的路振飞，把他当成了乱臣贼子，还想要调动兵马前来征讨，这点已经和风元的计划有所出入。

    如果风元坐视不理，那将来他带人北上京师的时候，金声恒说不定就会趁虚而入，夺取邳州。

    “既然如此，那就按照你们说的办，先灭了金声恒的兵马，把淮北占了再说！”

    风元做出了决断。

    “姜大哥，你先带着亲军左卫，沿河南下，封锁骆马湖西侧大道，谭主簿，你辅助黄守正千户，防备湖口，以免敌军走水路北上！”

    “我率领亲兵，随后就到！”

    邳州和宿迁距离并不远，一个在上游一个在下游，两地东侧是面积广阔的骆马湖。只有西侧的官道，能展开大军。

    无论是风元还是金声恒，手中都没有水军战船。

    想要交手分出胜负，只有在运河西侧的官道上，正面硬碰。除了两军对垒之外，没有任何奇谋妙计能起作用。

    姜英杰立即下拜，神色激动的接下军令。

    风元乃是邳州的主宰，命令吩咐下去，整个邳州开始轰然运转，大量的精兵开始集结。

    城内的商人、百姓，看到这一幕都心中一震，有心人开始悄悄的打听，这些兵马准备前往什么地方。

    邳州开始调动兵马，这点无法对外掩饰，很快，消息就传到了山阳府城和宿迁。

    一日之后。

    风元悄然来到了城外的军营中。此时军营之中，除了有人的说话声之外，还有战马的嘶鸣声。

    校场之中，马蹄声阵阵，煞气充盈。

    “三百骑兵，运用得好，就能发挥一锤定音的作用！”

    风元看着校场内来回纵横的骑兵，心中十分满意。

    率领这群骑兵的就是赵横，只见他手持斩马刀，带着三百骑在校场来回冲击，气势凌厉无比。充满了横行无忌的霸道气势。

    在火铳火炮还未彻底普及的年代，骑兵就是决定战场胜负的关键力量。

    凑集这三百骑兵，耗费了风元的不少精力。

    这些战马，其中一部分来自马士英麾下的那数千官兵，还有一部分，来自恶虎沟山寨，另外风元又花大价钱，在南方各地搜罗了几十匹，这才凑足了三百。

    不过组建骑兵，除了战马之外，还要有精通骑术的士卒。这些风元倒是不缺。

    武林中各种拳脚功夫的基础就是扎马步。马步和骑术有着极深的关联，马步练好了，再去练骑术就事半功倍。

    恶虎沟山寨的不少好手，就是精通骑术的马贼出身。

    还有被俘虏的那数千官兵，其中也有不少精通骑术的夜不收。

    风元将这些人优中选优，最终组建出了三百人的骑兵队。在南方缺少骑兵的地方，这样的一支骑兵队，足以应对各种麻烦。

    “出发！”

    观看了骑兵队的演练之后，风元没有再浪费时间，直接发布号令，随后亲自骑上了一匹耗费千金才买到的青骢马。

    马蹄声轰鸣，三百骑兵组成的铁甲洪流，离开军营，朝着南方疾奔而去。

    对于骑兵来说，最重要的就是战马的体力。

    战马驮着身穿甲胄的骑兵，体力消耗极快，在战场上往往连续冲阵三四次，体力就会消耗殆尽。所以骑兵冲阵，必须要选好时机。

    而在平时赶路的时候，也要注意维护战马，战马的草料，比正常人吃的饭还要好。

    所以风元即便带着三百骑兵，也没有肆意的纵马狂奔，而是以缓速朝着宿迁方向赶路。

    在赶路的时候，不时有探马前来禀报消息。

    风元通过探子，很快就了解到现在的局势。

    山阳府城在得到邳州军出动的消息后，立即传令戒备，随后驻守宿迁的金声恒，没有守城的意思，而是出动了三万人马，准备一举击溃姜英杰的四千兵马。

    姜英杰第一次和三万兵力对阵，所以不敢冲动，万事力求稳妥，在金声恒的人马到达之前，飞快的立好了营垒，以守待攻。

    “做的还不错！”

    风元暗自点头，再次提高了对姜英杰的评价。这个原本只是王府护卫的男人，这一年多每天都在军营之中，要么操练新兵，要么带兵剿匪。

    经过这么长时间的端来，已经脱胎换骨，变成了一个合格的带兵将领。

