    面对龟灵这些毫无意义的建议，胡雷轻描淡写的几句就敷衍了过去。

    对于拥有前世记忆的他来说，龟灵最大的用出根本不是打探消息！

    而是……看家护院！

    胡雷对于自家的安全一直是不太放心的，尤其是他大力出手对付周国。

    有龟灵在胡家，胡府的安全得到了极大的提升。

    别说是一般宵小，就算是来个金仙她也能护得住！

    毕竟她的道不就是守护吗？

    而胡家付出的代价，不过是一天一顿席罢了。

    别说是吃顿席，就算是天天山珍海味，也找不到这样的金仙巅峰为你看家护院。

    另外，她也是胡雷和碧游宫的沟通渠道。

    以龟灵这样的金仙巅峰，若是全力飞遁，往来东海不过几天时间罢了。

    用来跑个腿、送个信什么的，绝对的效率。

    这就相当于胡雷的专属空运，而且是包年那种。

    胡雷也确实需要这样一个居中往来的人，他真的是“身外化身”乏术。

    从龟灵的小院出来，胡雷的手还有些发白，但也不至于再抖了。

    他让仆人送了晚饭到房里，用过之后，就吩咐人去找老爹，自己则去书房等候。

    没过一会儿，胡老爹乐颠颠的来了。

    没办法，胡雷此行的收获太多了！

    甚至比起胡家攒了几辈子的财富，也不遑多让！

    这还是拿出近一半分给众将和士卒，一行人各个收获不菲。

    “见过父亲！”胡雷起身施礼。

    “坐坐坐！”

    老爹连忙将他按住，自己坐在对面，道：“此行收获如此之多，快给我讲讲，到底怎么回事！”

    “……就这样把沣城攻破，俘虏了留守的姬昌子嗣和一众文武，还有全城的青壮……”

    此时的人口可是重要资源，毕竟贵族就是奴隶主，所以这些青壮的作用不言而喻。

    胡雷将此次突袭和攻城之事与老爹讲了，听得老爹目瞪口呆，一时间面色有些古怪。

    就算是他有着几十年的军伍经验，也没见过这种战争方式。

    直接绕过去打对方腹地不说，攻城还能用美色？

    简直是闻所未闻啊！

    “……之后让人就地取材打造车辆，用战马拉回来的，大概几千车的物资，运回咱们府上的都是精挑细选，最值钱的东西了……”

    虽然，胡雷这孩子打小就聪明绝顶！

    甚至，连以天资聪颖、口才便给著称的当今圣上，也曾在他手上吃过些亏！

    可是，这样匪夷所思的战斗方式，甚至包括最后刮地三尺的掳掠手段……

    这是人能想出来的？

    还就地取材打造车辆，用战马拉车！

    说实在的……

    即使是自己的儿子，胡老爹都忍不住频频露出耐人寻味的神色。

    哦，还有那个狐媚子，那股劲儿真这么大？

    竟然夸张到，让守城兵士主动放下武器！

    这也太离谱了吧？

    “……推恩令大概就是这样的，大王决定明日朝堂之上就会宣布，我来找老爹，就是想问问如今朝堂上的情况。”

    没想到更离谱的还在后面！

    胡老爹自然知道前几日朝堂上，关于周国如何处置的事。

    姬昌动不得。

    这就是朝堂众臣商议的结果！

    可是……

    “咕噜！”

    胡老爹忍不住咽了咽口水，又深呼吸几次，缓了缓气。

    好半晌之后，他才勉强消化了胡雷所讲之事。

    “爹，你没事吧？”

    老爹的眼神实在有些诡异，把胡雷看得都有些不自在。

    胡老爹沉吟片刻，才缓缓道：“你这些计策是不是都有些……”

    虽然胡雷说是瞒天过海、美人计和推恩令……

    但胡老爹却觉得自己透过现象，看到了本质。

    这不就是……

    偷袭、色诱，最后又来一招兄弟阋墙吗？

    这小儿子的脑袋里，装的都是什么啊？

    似乎有些难以启齿，但他还是犹豫着道：“……是不是有些下作？”

    “？？？”

    胡雷一脸问号。

    自己这都是正经计策，怎么就下作了？

    尤其推恩令，多少营销号做过它的专题，那可是千古第一阳谋啊！

    看来这个世界的价值观还很单纯啊！

    胡雷刚要解释，老爹却想通了似的，摆了摆手。

    “算了！”

    正所谓：爹不嫌儿损，父不嫌子毒！

    “唉！”

    他微微一叹，感慨道：“不管怎么说，做都做了，起码你没站错队！”

    “……”

    什么就做都做了？

    胡雷一脸无辜的看着老爹，胡老爹这时却正色道：“其实无论你做什么都好，只需牢记我胡家的立身之本！”

    “什么立身之本？”

    胡雷先是皱眉，随后恍然道：“老爹你是说左军大营？”

    “没错！”

    胡老爹点点头，欣慰的看着胡雷。

    虽然损是损了点，但这小儿子的脑子是真好用！

    比起他大哥，强了可不止一筹！

    将来若是有一天自己百年，胡家也大概率不会失势。

    “我胡家的立身之本，就是这左军大营！”

    胡老爹决定给胡雷好好上一课，又解释道：“左军大营独立于所有军队，直属于大商之主，也就是当今陛下！所以你能和陛下站在一方，不论做什么……”

    顿了顿，老爹眼睛一眯，笑着道：“都不算错！”

    老爹的这政治觉悟很高啊！

    胡雷这才恍然。

    怪不得刚刚说自己没站错队，原来是这个意思。

    “所以此事你问我的意见，那就是不管成与不成，只要你和陛下站在一方，那就已经立于不败之地！”

    对于胡雷能和帝辛的交好，胡老爹一直十分欣慰。

    这当然也是帝乙当初的安排，不然哪那么多巧合？

    只不过，子受不是那么好摆弄的！

    若是没有胡雷，以胡升的能力和手段，八成是被收服的主。

    差不多和飞廉类似，即使成为近臣，却没什么话语权。

    而胡雷，却成了子受王府的谋主。

    这一来一去的差别，可就大了去了！

    现在帝辛登上大位，这一次胡雷又为他出谋划策，甚至准备大战群臣。

    这说明，胡雷的能力已经简在帝心！

    可以说，不管是输是赢，胡家都已立于不败之地。

    想到这里，胡老爹再次欣慰一笑，道：“放心大胆的去做就好了！”

