    时间一分一秒的在走着，当杜博抽完手上那根烟时，他终于没有再继续抽出一根烟重新点燃，推开身后的椅子，轻轻的站了起来，抖了抖身上的烟灰，杜博表情漠然的走出书房，恰好此时老伴阮氏也正好将热好的菜端到桌子上来，“老杜，我正好将饭菜热好了，赶紧趁热吃吧。”阮氏一脸关心的笑意。

    杜博的脸上难得的流露出了一股温暖，那是一种说不出的感觉，让眼前这个跟他生活了几十年的妻子也直觉怪怪的，今晚的杜博，哦，不，应该说是今天的杜博一直让她感觉有点奇怪，内心里有什么沉重的心事一般，和杜博朝夕相处的阮氏对杜博最是了解不过，以前就是碰到什么工作上的压力也没见杜博有过这样的表情，或许是因为习惯了在后面默默的支持，杜博自己没说有什么事，阮氏也知趣的没有去追问，但却是在用着另外一种无声的语言在向杜博表达着自己的关心，表达着这个家的温暖，这已经是他们几十年相处下来的默契。

    妻子做出来的饭菜依旧是那样的可口，尽管这饭菜并不是最新鲜的，杜博仍是吃的津津有味，但或许是心境的不同，咀嚼在他嘴里的饭菜比以往任何一顿饭都更加的有味道，更加的鲜美可口，同时，甘甜中带着苦涩，五味陈杂……“最近天气开始变凉了，记得多穿点衣服。”低着头吃着饭的杜博。像是很随意性地关心道，头也没抬起来，一切都显得如此的平常，坐在他旁边一直默默陪伴着杜博吃饭的阮氏却是明显一愣。这句关心的话语听起来是如此地陌生和亲切，彼此之间都已经老夫老妻的杜博有多少年没从嘴里说出这样关心的话了，或许在阮氏看来，他们夫妻之间更多的是无声的交流，彼此之间那些关心的话语不是用言语表达出来，而是用心去感受出来，但心里并不傻的阮氏又何尝不知道这可能只是她单方面的自我安慰而已，这二三十年来。随着杜博越走越高，直到现在甚至当上了厅级地校长，杜博已经越来越沉迷于权力和金钱所带来的快乐当中，一切似乎都在慢慢腐化着，早就不是她当初认识的那个有学识有想法的大好青年了。劝说无效之余，阮氏也只能在心里为他祈祷了。

    “老杜，今晚是不是吃错药了，都老夫老妻了，还用说这些吗。”阮氏对杜博突然关心的话语显得有点不适应，言语间高兴之余带有着一丝不知所措。

    “对了，我待会出去一趟，今晚就不回来了，有个朋友晚上会过来住这，你到时好好招待一下。把另外一个房间整理一下。”老伴不知所措，杜博同样也对老伴地问题选择了逃避，吩咐起了今晚的事情。要是没有事先和自己老伴打好招呼，到时老伴一惊一乍的，那还不得露馅。

    “怎么有朋友来了，你反而不回来了？”阮氏奇怪的问道，除了这个她心里还有更大的疑问。因为这么多年来。杜博除了到外面出差外，基本上就没有在外面过夜。

    “没什么。你不要多想了，是杜青那边说好久没和我聊聊了，今晚叫我过去一块聚聚，估计我们要聊的好晚，今晚就不回来了，我那位朋友过来了，你也不用多管他，把房间给他收拾出来就行，明天早上他自然会走。”杜博淡淡的说道。

    “这样不太好吧，会不会慢待了你的那位朋友，再说你朋友既然来了，你总该回来啊。”阮氏纳闷的说道。

    “不会的了，你尽管做你地就行，管那么多干嘛。”杜博不欲多做解释，不耐烦的说道。阮氏见杜博这样说了，也只能无奈的点点头，今天杜博地言行举止给他感觉都太怪了，阮氏感觉心里边有点不踏实，几次欲言又止，最后还是没问出来，将诸多疑问都埋藏在心里，或许她也想不到这是杜博最后一次能惬意的坐在这里吃着她做的饭。

    阮氏的表情杜博都看在眼里，没有说什么，杜博只是继续静静的吃着饭，“今晚地饭菜不错。”末了，杜博又说了一句令阮氏错愕地话。

    “饭菜不错的话以后就多回来吃吃，老是在外边应酬，看你吃酒店你就吃不腻啊。”愣了愣神，阮氏很快笑道。

    杜博眼睑低垂，老伴地话再次触动了他的内心，如果还有机会的话，他也想以后常回家吃饭，只可惜这个世界没有上帝，所以不会原谅犯了错的人，时光也不会倒退，给犯错的人再一次选择的机会，自己酝酿的苦果就要自己吞下，“老杜，怎么了，看你神不守舍的，不会是身体不舒服吧？”阮氏看到杜博头略微低着，脸色也不是很好，不无担心的问道。

    “没事，你看我身体不一直挺好的嘛。”杜博摇了摇头，“以后有机会的话，会多回来吃饭的。”似乎是想安慰老伴，杜博许了一个连自己也不知道什么时候能实现的承诺，几个月？几年？十几年？乃至老死在国外？

    “多回来吃好啊，家里自己做的东西清淡点，吃了对身体也好，老是在酒店大鱼大肉的吃不见得就好。”阮氏高兴的说道。大挂钟在滴答滴答的走着，比起一般的挂钟，那格外粗长的秒针突然让人觉得十分的刺眼，至少此刻的杜博是这样觉得的，他觉得是不是那秒针太长了，所以走的也快了，走一下就跨了好大一步，导致这时间也快了，杜博很想留住那秒针。让它一直固定在那，这样时间就不会走了，他也就能在这个以前感觉并不是很强烈，现在却是分外有归属感的家多呆一会………一直信奉唯物主义地杜博今天算是彻底的唯心主义了一把。

    或许是非常珍惜这最后的时光。杜博今晚和自己老伴的话题特别多，当一个话题快要聊完时，总会有一个话题接着继续往下聊，以前觉得和自己生活了几十年地老伴没啥话好说的杜博突然很享受这种感觉，淡淡的、温馨的、令人舒服的，杜博很舍不得打破这种气氛，甚至痛恨自己以前有那么多的时间怎么就没有多抽出点用来像今晚这样和自己的老伴一起坐在沙发上，享受这另类的愉悦……

    当越是怕一件事地来临时。事情反倒会让人感觉来得越快，杜博只觉得自己只是和老伴聊了一会天而已，但口袋里手机突然的震动两下，让他知道自己马上面临着离开了，抬头看了下墙上滴答声响的格外刺耳的挂钟。或许只能用准时的不能再准时来形容墙上地挂钟或者口袋里手机震动的时间，因为在这一刹那，墙上的挂钟正好是三根针重叠在一起，八点整非常的整

    “我要出去了。”杜博缓缓的站了起来，脸上的表情有点落寞、有点不舍，尽管他在尽量的让自己的表情看起来和平时显得一样，“记得我刚刚跟你说的事情，我那个朋友过来的话，你就随便招待一下。其他地就不用管了。”杜博在转身朝外走时，停顿了一下，不放心的吩咐道。

    “老杜。既然你朋友要过来，你就干脆别出去了，在家等你朋友不是更好吗？”阮氏忍不住劝道，杜博这一系列怪怪的举动让她心里慌慌地，很不踏实。感觉要发生什么事似的。

    “都已经和杜青说好了。现在不去岂不是放人家鸽子，他都已经在家等了。”杜博随便应付道。看到自己的老伴还想说什么，杜博挥了挥手，“你就不要多说什么了，把我吩咐你的事情记住就行了。”

    出了家门，杜博上了自己的那辆工作配车，最后眼神留恋地看了家一眼，杜博一脸地凄凉、凝重，直至最后，眼神有点空洞，“杜校长，现在走吗？”在驾驶座上的司机等了一会儿，回头看了看怔怔出神地杜博，出声问道。走吧，走吧…”杜博轻叹道，语气是如此的苍白无力。

    车子很是正常的往杜青位于市里干部大院的住所驶去了，那里面也是许镇的人唯一涉及不到的地方。和往常有点不同，杜青今晚亲自站在门口迎接杜博，车上一直是落寞的杜博下车后立刻就换成了一副笑脸，对杜青今晚如此的隆重，他也是心知肚明。或许是碍于门口这大庭广众的地方，两人边寒暄着边往里走，直到走进里屋，两人才谈回正事。

    “待会都已经安排好了，你那边没出现什么异常吧？”杜青慎重的问道。

    “放心吧，一切都是和往常一样，再说我两手空空的出来，那些烦人的苍蝇发现不了什么的。”杜博笑道。

    “嫂子那边和她打好招呼了没？”

    “说了，跟她说是一朋友来了，不会有什么纰漏的。”杜青突然提到自己的老伴，让杜博神色间闪过一丝痛苦。

    “杜博，你就放心吧，你到国外去，嫂子我会多加照应的，以后不是还有机会回来嘛，不用想太多了。”看到杜博的表情，仔细一回想很快就明白过来的杜青赶紧安慰道。

    杜博叹了口气，径直坐到沙发上，没有多说什么，他的这种无奈的表现也引起了杜青的共鸣，勾起了杜青心中的愤怒，“只要这次让我缓过来，我一定不会让他们好过的，此仇不报非君子，我杜青也不是任人揉捏的软柿子。”杜青咬牙切齿的说道，如果说前面那句安慰的话还含有一点水分，那后面这句则是发自他内心的真实想法了，杜青对许镇、谢林他们的痛恨已经可以用深入骨髓来形容了，只是他也不想想，他能算得上君子吗？

    晚上十点多钟，杜博从杜青的家里出来了。还是坐上了自己地那辆工作配车，车子按着原路返回到了杜博的住所，杜博动作很快的从车上下来，并且快步走进了自己的房子。若是负责监视杜博住所地工作人员细心一点的话，或许会发现今晚的杜博怎么动作比平常快了许多，但是这种细微的差别毕竟太过平常…平常，同时也有许多种理由可以解释，乃至工作人员都忽视了这一细节。

    在杜博回家的同时，q市前往隔壁兄弟市海江市的一辆普通大众汽车上，又有另一个杜博坐在里面，车上除了开车的司机。就只有杜博一人，此刻他正在车上吸着闷烟……很显然，眼前的这个杜博才是真正地杜博，回家的那个杜博是杜青不知从哪找出来的一个和杜博体形相似，从侧面看十分相像的替代者而已。是用来瞒天过海的掉包者。

    杜青感到很幸运，因为他地计划从目前来看很成功，掉包的那个杜博很顺利的瞒过了许镇安排的那些苍蝇的眼睛，而真正的杜博也已经上了高速公路了。别看这个计划看起来很简单，杜青却是做了周密的安排，杜博所做的那辆往海江市的汽车周围有好几辆暗哨在同时保驾护航，严密关注着杜博的行踪泄露了没有。

    第二天早上六点五十。

    “喂，开工了，别睡了。”杜博住所不远处地一辆车内，一名穿着休闲服饰的男子很困的打了一个哈欠之后。强提起精神来，推了推旁边地同伴道。

    另外一个同伴看了下时间，不情愿的嘀咕了几句后。也揉了揉惺忪的睡眼，开始准备投入到工作中去，抱怨归抱怨，上级安排下来的任务是必须坚决完成的，一刻也马虎不得。虽然这样日夜不停地蹲点确实很累。

    这两个都穿着休闲服饰地男子无疑就是许镇安排来监视杜博的便衣警察了。已经连续蹲点了好几天了，也着实是令这两个警察累地够呛了。

    “你说许头儿还要让我们这样蹲几天啊。”其中一个像是自言自语的问道。

    “蹲到这个杜博被抓起来为止吧。”另外一个答道。眼睛却是依旧目不转睛的盯着前方，那种敬业的精神不得不让人佩服。

    “哎，这种事情真不是人干的活，每天这样人都要短命好几年了。”先前说话的那个抱怨道。

    “得了，你就别抱怨了，干上了这一行，就要做好这个心理准备，谁叫咱们命苦啊。”另外一人笑道。

    车厢内一时也重归于平静，抱怨的那人并没有说什么，一时的发泄心中的情绪并不代表他就讨厌这个职业，他只是偶尔的宣泄下心中的负面情绪而已，按照心理学上的讲法，这样是更有益于身心健康。

    “对了，现在都七点了，怎么，那个杜博还没出来？”抱怨的那人看了看表奇怪的问道。

    “会不会是睡过头了？”另外一人迟疑着说道，眼神里也满是疑惑，因为他们监视杜博这几天来，杜博每天早上7点都会准时起来晨练，而且据他们向学校的人了解，杜博这个习惯已经保持了很多年了，从来没有间断过，除非是因为天气极为恶劣。

    “睡过头？不可能吧，都几年的习惯了，这生物钟早就定形了，哪会突然就睡过头了。”抱怨的那人不太确信的说道。

    “要不我们进去看看？不然万一发生点什么事，我们可承担不起这个责任。”出于警察的谨慎性和警觉性，另外一人建议道。

    “这样会不会不太妥？这个杜博也不是一般人，我们这样冒冒失失的闯进去，要是被他抓住这件事不放，恐怕到时倒霉的是我们两个。”抱怨的人皱了皱眉头，如果现在面对的是一户寻常百姓人家，那他绝对是没有什么顾忌，直接就冲进去了，但眼前所监视的这个杜博尽管目前处境是大大地不妙。却也不是他们所能得罪得起的，要是杜博在里面，到时给他们弄个擅闯民宅，那最后恐怕就……了。”另外一人说道。

    建议的人说做就做，拿出手机给许镇打了过去，向许镇汇报了这一情况，早上才刚起来的许镇听到这一消息，心里咯噔一下，整个人立马惊醒了过来。现在这个关键时刻可容不得这个杜博出现半点纰漏，顾及不了许多，许镇当即给两人下了命令，“你们马上到杜博地房里看一下到底是怎么回事，有什么消息立刻给我汇报。”

    “许头儿。我们这样擅闯……会不会？”

    “事急从权，有什么事情我帮你们顶着。”明白自己手下的顾虑，许镇向两人保证道。

    “好的。”打电话的放心的说道，“哦，对了，假如那个杜博在里面的话，我们要不要？”

    “不要，他在里面的话，你们道个歉就出来，当什么事也没发生过。现在还不是动他的时候。”许镇摇头否定道。

    有了许镇地金口玉旨，两名工作人员下车直奔杜博的房子。

    很快，房子里不是杜博本人的消息汇报到了许镇的耳朵里。听到这个消息的许镇手一抖，差点就把手机掉到地上去，怕什么就来什么，许镇有点怄火，没想到在自己地人眼皮底下。竟然让杜博给消失不见了。没有对自己的手下大发雷霆，许镇冷静果断的让他们把屋里的人控制起来。吩咐手下的人不能让他们随便跟任何人通信。

    本以为要受一顿痛骂的两人没想到逃过一劫，感激涕零的连称保证完成任务，许镇挂掉了电话苦笑，对手下这两个工作人员的失职，他并不是没有生气，而是现在这个时间不是生气的时候，即便生气了对事情也于事无补，痛骂自己的手下一顿，他倒是痛快了，但可能就要让手下寒心了，想要培养两个嫡系心腹不容易啊，何况这种连夜蹲点地辛苦他还是知道的。

    没有多做停留，许镇给谢林打了电话过去，将这一情况也及时告知了谢林，初始听到这一消息，谢林也是一惊，很快镇定下来的谢林与许镇两人一合计，决定不管杜博到底是不是离开了q市，立马让参与调查此事地公安局、检察院、纪委所有的工作人员调查杜博的下落，就算是兴师动众也要立刻把杜博给找出来，到了现在这样一个情况，再遮遮掩掩也没什么用了。

    在下达了命令后，许镇想了一下，也给黄安国打去了电话。

    而此时的黄安国正抱着高玲在床上睡着回笼觉，被一阵电话声吵醒的黄安国看了下电话号码，一看是许镇打来地，神情一顿，许镇这么早就给他打电话，估计是有什么坏事情发生了，轻轻地下了床，走到房外，黄安国才对着电话笑道，“大清早的还让不让人睡觉了。”

    “安国，真地很不好意思，这么早就打扰你休息。”许镇抱歉的说道。

    “没事，说吧，是不是发生什么事了？”开了下玩笑，黄安国正色道。

    “是啊，早上我派去监视杜博的人发现杜博不见了。”

    “不见了？什么意思，是杜博还在q市还是杜博已经不在q市了？”和谢林的反应有点相似，黄安国略微惊讶了一下，不过很快也又平静下来。

    “这个暂时还没确定，已经派了很多人去调查了，该做的防范措施也已经做了。”许镇苦笑道，没想到黄安国一下子就问到点子上。

    听了许镇的回答，黄安国沉默的点点头，杜博采用了这样一条道路来面对目前的处境倒是出乎他的意料，不过仔细分析的话，却又是情理之中的事情，毕竟没有人喜欢过铁窗生活。

    “安国，要不就先这样吧，我打这个电话是想先跟你知会一下，我现在准备亲自去看下情况。”许镇开口道，眼前的这个情况，他也不知道和黄安国多说什么。

    “好的，有什么消息及时通知我。”

    挂掉了电话。黄安国在房外站了一会儿，最后才自己摇了摇头，这种情况他好像也帮不上什么忙，要出人手也没人手。也只能等许镇他们地消息了，对这件事肯定比他更急的许镇绝对是下大力气去调查的，他根本就不用多操心。转身准备走回房间，刚到门口，手上的电话又响了起来，这次不是许镇打来地，是谢林打来的，黄安国无奈的接起了电话。不出意外的话，谢林肯定是和许镇说同一件事情了，“喂，谢书记，大清早的就要起来为国为民工作了啊。”黄安国开玩笑道。

    “黄司长。你就别笑话我了。我是想跟你说件事情，不过刚刚打给你，正在通话之中，估计许镇已经告诉你了吧。”谢林笑道。

    “嗯，许镇刚才已经和我说了，我也是觉得很意外。”

    “黄司长对这件事情怎么看？”

    “哪能怎么看啊，最好当然是要把杜博控制住了，不然还不知道他们会玩出什么花样，要是让杜青翻身了，我们不都白费功夫了嘛。”

    “是啊。都已经翻脸了，确实是不能再给他们任何翻身的机会，要不以后就要多生事端了。”谢林也是赞同道。其实对这件事，他并没有像许镇那样着急，和许镇他们想要急于扳倒杜青不同，他是因为迫于形势，同时有了黄安国这个因素。才选择了许镇这边。所以杜青倒没倒并不是他重点关注的，他关心的是怎么样在这场博弈中获取自己地最大利益。只不过是如今走到了这一步，能把杜青扳倒自然是最好，他也不想杜青以后给他制造什么麻烦。

    在谢林与黄安国通话的同时，纪委、检查、公安等三方投入的一百多名人手展开了全方位的调查，出入q市的各个通道，杜博平常经常出入地各种场所，杜博密切交往的人群都受到了密切的排查，短短的二十分钟不到，所有可能的地方都已经被详细排查了一遍，但都得不到半点消息。

    最终负责调查出入境信息的工作人员将可能出境的信息都汇总到许镇手上时，那条今天早上海江市国际机场8点有一趟前往美国的航班引起了许镇的注意，在目前没有任何消息的情况下，任何一个有可能导致杜博出境地情况都必须引起高度重视。

    看了下时间，已经是7点30了，想要赶到海江市已经不现实了，从q市到海江市国际机场至少也要一个多小时了，只能寻求海江市警方的帮助了，许镇将这一情况告知了局长曾铁，由曾铁出面，与海江市公安局联系，请求协助调查。

    “小许，我觉得这件事情有点不靠谱。”已经打完电话的曾铁寻思着说道，他刚才给海江市公安局地领导打电话，对方答应的非常痛快，连多余的话多没问，但就这答应的太痛快反而让曾铁觉得有点反常，就算是普通人也会好奇的问两句，何况是干公安这一行地，碰到这种跨市办案，也应该好奇地问一下是发生什么事才对。

    “哦，为什么？”

    “假设，我是说假设，杜博如果真的是要通过今天早上8点前往国外地航班潜逃出国，那么他们肯定是会做好周密的准备，从昨晚他们找了人替代杜博，蒙蔽了我们的视线就可以看出他们是有周密计划的，而出了q市并不代表他们就大功告成，在飞机起飞之前，他们肯定还是会有安排的，而他们背后有万副省长，说不定已经通过万奎在海江市布置好了，若是情况真的是我们猜测的这一种，那现在的海江市警方不见得就能信任啊。”曾铁分析道。

    许镇眉头紧锁，曾铁分析的合情合理，而且这种可能性还是非常的大，如果海江市警方故意拖延时间的话，那他们根本没有办法，想要靠他父亲徐元的力量更是有点不太现实，万奎可是在海江市任职过，在海江市的能量不是他父亲可以比的。

    “那我们现在怎么办？”突然碰到这样的难题，许镇一时也失去了主意，只能眼巴巴的看着曾铁，看能不能有什么办法。

    “不能怎么办了，只能先将这一情况跟谢书记还有那个黄司长说清楚了，毕竟他们都是我们的盟友，碰到紧急事情必须通知他们的，搞不好他们会有什么办法也不一定。”

    很快，曾铁和许镇分工协作，曾铁负责将情况告诉谢林，许镇则通知黄安国，能省一分钟的时间就是一分钟，对他们来说，已经到了争分夺秒的时刻。

    接到曾铁电话的谢林只是苦笑不已，按曾铁分析的情况，连徐副省长都可能没办法的话，他就更没辙了，他是q市的市委书记，而不是海江市的市委书记，去跟海江市的市委书记打下招呼，请求他帮忙就更不可能了，这次的事情闹得也算是不小了，他迫于形势敢冒着风险得罪万奎，人家海江市的市委书记却是不会这样做，因为这完全没有必要。

    谢林说没有办法，这在曾铁的意料之中，只不过亲耳听到谢林说，还是有点失望，和谢林通完话的曾铁也只能把希望寄托在黄安国身上了，希望黄安国这个京官能神通广大。

    “安国，你有什么办法没？”许镇将情况和黄安国说了之后，抱着不是希望的希望的那种心情问道。

    “能让飞机暂时不起飞吗？”黄安国惯性的就问了出来，直到说出口，才发觉自己这个问题是够可笑的，能让飞机不起飞的话，许镇也不会问他有没有什么办法了。

    “这几乎是不可能的，我们能让飞机不起飞，人家照样能让飞机起飞，万奎的人在那摆着呢。”许镇苦笑道。

    黄安国也皱起了眉头，现在许镇这边的问题是他们的人不能及时感到海江市去，而按他的说法，海江市的警方又不太靠谱，所以问题的关键是成了他们这边有没有人能及时的出现在海江国际机场，黄安国无奈的摇了摇头，他在f省也没什么根基啊，更别说有什么可用的人了。

    “那边的警察不靠谱，估计其他执法机关也不一定可信了，要是能认识军队的人就好了，我就不信万奎的手有那么长。”许镇自顾自的说道，有点憋屈。

    “军队？”黄安国眼前一亮，要不是许镇这随便一说，差点就把赵大少给忘了，他们赵家在军队的根基雄厚，说不定赵金辉能认识f省军区的人，要是那样的话，事情就好办了。

    “许镇，你等我消息，我说不定能有办法，待会我再给你打电话。”想到这种可能的黄安国立刻跟许镇打下招呼就挂掉了电话，准备给赵金辉打电话过去。

    而在这短短的几个电话中，已经浪费十几分钟的时间，此时已经是7点45分了，距离飞机起飞的时间就剩十五分钟了，黄安国他们能否在飞机起飞前将杜博拦下来？

