    庶长子媳妇一下明白程家小三老夫人的意思，她低头默默掩饰一下面上的纠结神色。

    程家小三老太爷很疼爱庶长子，他为他破例计多回。

    可是等到他终老的那一天，按照世俗规矩，能够为他做最后决定人，只能是他的嫡长子。

    近年来，程家小三老太爷仿佛也想明白了一些，他对嫡长子也不再无视。

    父子感情由先前冰冷相对，两人在人前还是展示出一些父慈子孝的模样。

    程家小三老太爷从前决定家事的时候，他从来不会理会程家小三老夫人的想法，他只需要程家小三老夫人全权配合。

    程家小三老夫人纵然满腹的委屈，想着小三房在程家的面子，她也会硬着头皮配合程家小三老太爷的决定。

    现在程家小三老太爷会主动来寻程家小三老夫人商量家事，有时候，他也会接受程家小三老夫人提出来的想法。

    程杏嫡母最能够感受到小三房的悄悄变化，她暗自庆幸，她嫁进来后，她的心里一向首先尊重孝顺程家小三老夫人。

    后来因为苗叶的事情，程杏嫡母对庶长子心淡下去，她的心里更加看重她和程家小三老夫人的婆媳关系。

    程家小三老夫人从来不曾欢喜过庶长子，可是她对庶长子媳妇却自带几分同情的感觉。

    在不抵触她嫡亲孩子利益的时候，她自然愿意对待庶长子媳妇多几分温情。

    程家小三老夫人嫡亲的儿媳妇暗示过她，要她别太相信庶长子媳妇这个人。

    程家小三老夫人则解释说：“她要是心硬，那一位那有机会生下庶女？

    那些妾室闹出来的事情，她不是不知道，别人都会趁机借着事情收拾人，而她则想着放过人。”

    程家小三老夫人的嫡亲儿媳妇们因此也不再多言，反正她们的心里面明白，不管如何，庶长子媳妇都动摇不了她们的地位。

    庶长子媳妇嫁进程家后，她总有一种如履薄冰的感受，她看着庶长子如何从张扬变成如今这种温顺的性子。

    庶长子媳妇从前亲近程家小三老夫人是为了夫婿着想，等到后来的亲近，则只是为了嫡亲的儿子们着想。

    苗叶不能生育的事情，庶长子媳妇认为是一桩好事，她可以不再听到那些脏事情。

    程家小三老夫人都认为庶长子媳妇心软，才能放过庶长子的媳妇。

    却不知，她认为那些人已经过得不愉快，她们不对苗叶出手，只怕就会对她和嫡子们暗中下手。

    有苗叶在前面挡着，庶长子媳妇心安许多，她只是惋惜程杏因为庶长子不在家，表现得太过温顺了一些。

    程家小三老夫人和庶长子媳妇放出了庶长子将要归家的消息，苗叶和程杏听说后，两人都有些失望。

    她们保守多日的秘密，就这样的提示在众人面前。

    程家三老夫人听说这个消息后，她皱眉头跟钱氏说：“小三房又不得安静了。”

    钱氏默然下来，其实程家各房从来不曾真正安静过，只不过是有的人选择淡漠面对，有的人选择积极面对。

    钱氏和她的妯娌们选择都是淡漠的面对，钱氏瞧得明白，她和程恩德的夫妻之情有多厚，自然也瞧得明白另外两对的夫妻之情有多薄。

    年过完后，天气暖和起来，都城的学府和学堂已经开学了。

    青正园再一次清静下来，程家三老太爷夫妻又过上只有程可佳陪伴的生活。

    平乐园也宣布了开园的日子，趁着还有几天的松散日子，程可灵和程可佳带着弟弟们满院子里乱晃悠。

    程方杵兄弟们都有一颗玩耍的心，可是他们的小短腿限制了他们玩耍的距离。

    程可灵和程可佳都是好姐姐，只是两人两双手，每一次也只能抱一人多走一走。

    姐弟们很快的寻找到合适外出方式，每次出门都挑选一个新的方向。

    程可灵和程可佳也不曾想过，在这个时候会遇见程杏。

    两人见到在路边单独立着赏新出叶子的程杏，姐妹两人交换一下眼神，只要程杏不转身，她们就当做没有看见这么一个人。

    只是她们的想法不错，程杏却不是那种会放弃的人。

    她早早转身过来，她瞧着程可灵和程可佳笑着招呼道：“灵儿，佳儿，你们现在带弟弟很是欢乐啊。”

    程可佳冲着她点了点头，她直接转去弟弟们的身边。

    程可灵见到程可佳闪开，她只有面对程杏说：“天气还是有些冷，你穿得有些薄，你不冷吗？”

    程杏很是欢喜程可灵注意到她身上的衣裳，她笑着爱惜的摸一摸衣裳说：“我不冷，这是我父亲从南方专门为我捎来的衣裳。

    灵儿，你看这布料多精致，这上面的花鸟又多。”

    程杏身上的衣裳明显不太合身，而且衣裳的样式是精致，在程可灵的眼里，只觉得程杏是偷穿了大人的衣裳。

    程可灵瞧一瞧程杏的笑脸，说：“你喜欢就好。”

    程杏有些失望的瞧着程可灵，怎么会没有她想象当中的羡慕，也没有她想象当中妒忌。

    她再摸一摸衣裳，特意放大声音说：“灵儿，你知道吗？这是我父亲亲自为我挑选的衣裳。”

    程可佳一样听见程杏的话，她回头仔细的打量一下程杏后，她再瞧一瞧程可灵面的神色，她直接转回头去。

    程方杵皱眉头起来，叫：“姐姐，大姐姐，快，走了。”

    程方杵四人别看年纪小，他们也很是精明，他们见到姐姐们没有招呼他们叫人，他们直接都不走近过去。

    程杏瞧着他们四人脸色微微变了，讪笑道：“我一个庶女，是当不起嫡堂弟弟们的礼貌招呼。”

    程可灵听她的话，她一样不高兴说：“他们一个个年纪这般小，一个个只知道玩耍不知事，你要他们如何招呼你。

    你年纪大，你也没有当姐姐的自觉，你也没有过去主动的招呼他们。”

    程可灵说完话转身要走，程杏紧跟上几步，说：“灵儿，我父亲要回来了。”

    程可灵转过头瞧着程杏说：“你父亲回来是好事。”

    程杏对程可灵太过平静的反应，她很是失望。

    她瞧着程可灵的背影，再望一望程可佳和四个小小孩子，她用力的咬了咬下嘴唇。