        鲁肃前来，吊唁只是个借口。

    当初江东士卒干掉黄祖，就想着要一鼓作气拿下荆州。

    可是曹操却是先行一步，开始征集大军前往荆州。

    没过月余，刘景升就病死了。

    孙权本想着要趁机拿下荆州。

    荆州虽是四战之地，可对于江东而言，是及其重要的战略位置。

    立足东南的政权，无不恃荆襄为上游屏障。

    占据荆州，不仅能控制沿江，还能避免别人通过长江上游攻打江东。

    把命脉握在自己手中，甚至将来可以朔江而上，入川，占据益州。

    加之荆州土地肥沃，百姓富足，收取赋税，更加如虎添翼。

    另外，从荆州藉汉水北上，还可经略中原，进图北方。

    襄阳、夏口、江陵是荆州境内的三大重心。

    犹如鼎之三足，撑荆州形势。

    使荆州在面向不同的方向时显示出不同的战略意义。

    以天下言之，则重在襄阳；

    以东南言之，则重在夏口；

    以荆州言之，则重在江陵。

    荆州的战略位置不可谓不重要。

    曹操，刘备，孙权三家对于荆州虎视眈眈，都想着要在这块土地上分一杯羹。

    甚至是想要独自吞进肚子里。

    现如今。

    刘表新亡。

    二子反目。

    荆州文武也分为两派甚至三派。

    暗中支持刘备的人自然也是存在的。

    刘备寄居在新野数年。

    刘表忌惮刘备的才能，不敢重用与他。

    只把他推到抵抗曹操的前线，也不给他发展的机会。

    鲁肃来之前对孙权说，如果刘备能安心辅佐刘表的两个儿子，那就与他们结盟。

    如果他们之间相互征战，那荆州到底是谁的可就说不准了。

    江东也可以趁机掺和一脚，拿下荆州，扩大己方地盘。

    可万万没有想到，刘琮竟然暗中降了曹操！

    刘备弃新野而逃。

    荆州局势。

    当真是牵一发动而动全身。

    荆州九郡。

    八郡半都落入曹操手中。

    让鲁肃的谋划还未开始实行。

    到如今就只剩下了一个选择。

    为今之计。

    也只有联合刘备刘琦抗击曹操这一条路能走了。

    让刘琦刘备出面，暗中与荆州文武取得联系。

    刘表旧部。

    有人选择投降曹操，有人可是心念旧主。

    在这个时代，不管什么样的主公，都是会有死忠粉的。

    江东搭上了刘备，就相当于搭上了刘琦，就可以利用刘表旧部。

    荆州新得。

    曹操意气风发。

    朔江而下，必定是想要拿下江东六郡。

    这对于江东而言，是一件非常棘手的事情。

    江东基业。

    以历三世。

    割据一方。

    早就被视为孙家的掌中禁（和谐）脔。

    外侵扩大地盘还还不及呢。

    焉能把江东六郡拱手让给他人！

    谁敢向江东伸手，孙权就剁谁的手。

    现如今。

    江东就算想要拿荆州，也得先扛过曹操这一波攻势。

    否则一切都是镜中花，水中月。

    孙权的主意很正，既然曹操想要拿江东六郡，那就算拼尽江东人马，也得保住父兄基业。

    尽管现在江东臣子之中已经出现劝谏孙权投降的声音了。

    所以鲁肃来夏口见刘备。

    鲁肃见前来迎接的刘琦，回过神来，拱手行礼，跟着去祭拜刘表。

    做完了表面功夫，鲁肃随即脚下生风，去寻刘备。

    此时厅中的地图已经被人收起，放在一旁。

    鲁肃快速走进厅中，率先行礼道：“在下鲁肃，早就听闻刘皇叔的大名，今日一见，余生有幸。”

    “竟是江东鲁子敬来了，赐坐看茶。”刘备率先招呼了一句。

    鲁肃跪坐在一旁，矮桌上摆着一个冒着热气的漆杯。

    关平跪坐在关羽的侧后方，打量观察着传说中是个‘老实人’的鲁肃鲁子敬。

    鲁肃到是真不做作，直接开口道：“刘皇叔，我主派我前来，吊唁是假，打探曹军虚实是真，刘皇叔与曹操接连大战，还望告知，曹军到底有多少兵马，战力如何？”

    关平打量了下鲁肃，倒是一副诚恳的样子，互相寒暄后，直奔主题。

    不拖拉，没前戏，是狠人。

    刘琦撇撇嘴。

    果然。

    自家父亲故去。

    江东孙权高兴还来不及呢。

    怎么可能会派人来吊唁！

    就是借口罢了。

    刘备倒是笑了笑，对于鲁肃的直言也不反感。

    “子敬，我兵微将寡，还未曾与曹操大军接触，直接乘船跑到夏口来了。”

    “哦？”鲁肃捏着胡须想了下：“刘皇叔，在下听闻贵军在新野，博望用火，可是大败曹军，焉能说没有和曹军接触，还望刘皇叔切勿推脱。”

    诸葛亮接过话茬，叹口气道：“曹军势大，加之步骑无双，侥幸用火烧之，可损失的士卒对于曹操而言，不过是微末罢了。”

    鲁肃闻言，颇为认同的点点头，曹操步骑天下闻名，编练三十万青州军横扫天下，要不然也不会大破袁绍，称霸整个北方。

    “那刘皇叔准备如何自处？”

    “吾与苍梧太守吴巨有旧，想要投那里而去。”

    “苍梧小城，兵少将少，再说吴巨可不是什么明人，恐难久守。”

    鲁肃撇了撇嘴表达了对吴巨的不屑，随即诚恳的道：“刘皇叔，我家主公虎踞江东，以历三世，兵精粮足。

    我看刘皇叔如今的出路，只有孙刘两家联盟抗曹，派出一名心腹，与我同去江东，商议孙刘两家联合抗曹之事。”

    刘备不动神色的瞥了一眼诸葛亮，军师所言果然没错。

    不仅仅是自己有联合孙权的想法，而孙权也有联合自己的心思。

    双方属于一拍即合。

    曹操这个强敌在前，容不得两方在做拖延。

    “报！”

    传令兵单膝跪地，抱拳道：“禀主公，探马来报。”

    诸葛亮急忙起身，拿起最新的消息递给刘备。

    刘备也站起身来，瞧了一眼，随即递回诸葛亮。

    “曹操率大军进驻江陵，旌旗遮空，恐要顺江而下。”诸葛亮收起战报。

    曹军的威胁宛如高气压一样环绕在场上的每一个人的头上。

    诸葛亮拿着他的本命道具羽扇再次拱手：“主公，某随子敬前往江东面见孙将军，一同商议抗曹之事。”

    