    哗~

    刷鱼打野，再一次开始了。

    抱着尽快解决的目的，乔山逐渐加快了速度。

    几个小时后，他就清理完了剩下的外围水草丛。

    整个深水区，只剩靠近河中央裂缝的一丛水草了。

    那个地方，因为靠近着中央裂缝。

    鱿鱼领主不知何故，竟然有点不太想过去。

    此刻，

    所有外围水草都刷完了，只剩最后一丛了。

    鱿鱼领主由不得，只能过去。

    但是离裂缝还有几百米时，鱿鱼领主就停下了移动。

    它的一只触手，在不受控制的乱动，影响着它的伪装，它不想再往前了。

    “那儿！”

    感受到鱿鱼领主指点的最后一个鱼点，阿狸略带疲倦的给乔山指了位置。

    连着这么长时间的高强度刷怪，大家都比较疲倦了。

    这其中包括了阿狸。

    就算已经全员，升级到五阶的擒龙长矛手和大力水手。

    也有点疲倦了！

    乔山自己，也是强忍着。

    憋着最后一口气！

    “好，最后一波，走你！”

    听到指点，乔山直接放出了他认为的最后一道引诱之光。

    打完这波，他就打算带着船队，穿过深水区，去到河对岸了。

    深水区的草丛打野都结束了，裂缝先不管。

    先到对岸再说。

    哗~

    随着乔山的话音，一道半径三四百米的粉红色引诱之光，朝着阿狸指引的位置发了过去。

    噗！

    噗！

    噗！

    位置正确，很快，河面就沸腾了。

    有鱿鱼领主的水下导航，乔山的引诱之光，再也没有一次的放空。

    这次，也不例外。

    很快，草丛中生活的鱼类，就快速的冲了上来。

    “火力全开！”

    憋着最后一股劲的乔山，没有多说什么，直接指挥所有的塔船进行攻击！

    很快，前冲的鱼和防御塔攻击，撞在了一起。

    想要赶紧打完的乔山，自己也是快速的射箭。

    没有一丝一毫的停歇…

    .

    乔山不知道的是，因为最后一丛水下草丛，靠近裂缝。

    刚才他的粉红雾气，打到水草上时，有部分粉红雾气落入了裂缝。

    因为鱿鱼领主出于生物的本能，有意的躲过水下裂缝。

    所以，裂缝中的情况，乔山并不知道。

    部分粉红雾气落入裂缝后。

    在乔山和鱼怪对线的时候，一片巨大的黑影，从裂缝中爬了出来。

    黑影的身体，似乎也是泥状的。

    几十米宽的裂缝中，爬出的黑影面积，最后长达七八百米！

    其爬出后，还从裂缝中，带出了含着点点星光的水。

    似乎，

    裂缝和河底，完全是两个世界。

    一个里面是普通的河水。

    一个里面的水比较特殊，里面有星光。

    以至于，贴着河底，连快速移动的大黑影身上，都有点点的星光出现…

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    唰！

    唰！

    唰！

    河底的情况乔山当然不知道了。

    他更加不知道，鱿鱼领主在对视了一下黑影后，直接就晕了过去…

    此刻的乔山，正在火力全开。

    他准备快速的清掉最后一波鱼。

    然后渡河。

    疲倦的他，不想有其他任何的等待了。

    累了！

    想要赶紧结束。

    .

    “呀！”

    突然，阿狸的惊呼声响起。

    “什么？”

    看到阿狸疑惑的表情，乔山一边射箭，一边回头问道。

    “鱿鱼和战豚在快速的死掉！”

    阿狸瞪大眼珠子在说。

    “而且，它们死的是一片一片的，从那儿开始，往这边快速的死去！”

    刚给乔山说完，阿狸继续惊呼。

    在她的感应中，下方河底的鱿鱼。

    从刚才最后一波粉红雾气落下的地方开始，在快速的死亡。

    而且，是一大片的死亡。

    近一公里的宽度上，所有的鱿鱼都是瞬间死掉。

    而且，死掉的速度非常快。

    死亡线还在快速的推进。

    “什么？”

    阿狸的突然惊呼，乔山没有理解。

    鱿鱼怎么会突然一死一大片？？

    什么鬼？

    “呀！！水下有东西，但是我的灵魂之力感应的不清晰，只感觉到那片地方，有一片一公里左右的范围里不对劲。有什么东西在屏蔽我的灵魂之力！”

    乔山在疑惑的时候，阿狸继续快速的高喊。

    “啊？”

    乔山更加疑惑。

    “有东西啊！移动速度飞快的！”

    阿狸手忙脚乱的高喊，她已经感觉到了，那片屏蔽她灵魂之力的区域，在快速的移动。

    在她和乔山说话的一两秒时间里，就往前移动了一百多米。

    一边惊呼，阿狸一边灵魂链接了一群战豚，往着感应的地方冲去。

    灵魂之力远程感应不到，河底的鱿鱼也全部挂了。

    她只能操控战豚过去，通过战豚提供的视野，看看这是一个什么情况。

    “呀！”

    很快，在乔山惊讶的等待中，阿狸的惊呼声传来。

    “什么？”

    紧张中，连剩下的鱼怪都没有打的乔山，着急的问道。

    通过阿狸的提醒，他也发现了，自己的鱿鱼数量，此刻正在急速的下降。

    在个人面板的数据显示上，他的鱿鱼数量，已经从先前的两百多。

    降低到此刻的一百五十多只了。

    很短的时间里，就有大几十只的鱿鱼，直接嗝屁了。

    “水草啊！”

    在乔山的着急中，阿狸的声音终于响了起来。

    她借助一群战豚的视野，终于看到。

    沿着河底，在快速干掉鱿鱼，同时在快速前进的东西是什么了。

    那是一丛“草”！

    一丛半径足足有四五百米，一大片贴着河底，如不断生长的诡异头发一般的水草。

    水草的身上，还连着点点的星光。

    在星光的作用下，阿狸的灵魂之力，根本感应不到水草的灵魂。

    噗！

    噗！

    噗！

    阿狸借助战豚的视线，在查看的时候，头发水草似乎也感应到了什么。

    其快速移动的庞大“身体”中，突然探出了几束细长的“头发”。

    弹出的“头发”速度飞快。

    瞬间，给阿狸提供视野的九成战豚，就直接变成了鱼干。

    甚至，阿狸依附在战豚身上的灵魂之力，在被“头发”碰到后，也感受到了一阵刺疼。

    唰！

    似乎是感受到了阿狸的的刺探。

    这个头发样子的水草，在扎死战豚后的瞬间，加速移动了起来。

    本来是一片水草一般，在河底信步移动。

    但感应到阿狸后，这位的速度瞬间提升了五六倍。

    无声中，水流被直接划开。

    其竟然沿着阿狸灵魂之力退去的路径，快速的追了上来。

    “秦大龙！！！！！”

    阿狸感应到头发追上来了，她瞬间炸毛，直接对着上空的秦大龙高喊。

    高喊的同时，阿狸快速飞到乔山头顶，直接抓起乔山的两个肩膀，就要把乔山往高空拉。

    “什么情况？”

    乔山虽然发现了异常，可是阿狸突然的这种操作，依然让他无比的奇怪。

    什么情况这是？

    这啥都没发现，就要大撤退？

    阿狸的惊恐动作，让乔山想到了一句话：

    来不及解释了。

    快上车！

    而阿狸也的确没有解释。

    她憋着一口气，直接就把乔山，给拉到了已经飞到日天战舰上空的秦大龙身后。

    “水下有片大水草，直径有一公里大！我打不过！”

    乔山顺利升空，阿狸才快速解释。

    也是因为升级到五阶，身体素质增强了，所以她才能顺利的把乔山，给拉着飞到了100米的高空。

    顺利的让乔山骑在了双头飞龙身上。

    刚要询问具体情况的乔山，突然低头一看。

    “我去！”

    他不由自主的口吐莲花。

    他从未见过的一大片黑影，从河水底下快速的飘了上来！

    肉眼可见的黑影，浮现在了日天战舰的下方。

    并且快速的对着日天战舰包围了过去。

    相比于黑影，日天战舰瞬间变得，跟盘子中的黄豆一般大小….

    “下去！”

    刚惊讶了一句后，乔山突然吐出了一个阿狸没有想过的词语。

    “呀？？”

    阿狸惊了。

    什么情况？

    我好不容易把你拉上来。

    你又要下去送？

    哗~

    虽然阿狸在惊讶，但秦大龙倒是很完美的执行了乔山的指令。

    乔山让他送。

    他就送！

    瞬间，加速的双头飞龙，飘在了日天战舰的上空。

    “收！”

    水下的大水草在快速的往上冲来。

    没法多解释的乔山，感应到距离够了后，直接把日天战舰上栽种的七阶引诱塔，给收进了自己的【包裹】。

    “把乔大力抓上，飞！”

    顺利的收起七阶引诱塔，乔山又给秦大龙指令一句。

    哗~

    随着乔山的指令，双头飞龙立马移动到乔大力的上空。

    直接抓起乔大力的肩膀，抓着就往上飞。

    在这期间，几只化塔小精灵，也早已抓着乔山的衣服，脱离了日天战舰。

    唰！

    唰！

    唰！

    可惜，时间不够了。

    双头飞龙刚震翅飞行，水下飘出来的东西，就冲了过来。

    几百米长的，如头发一样的细丝，直接从水面冲出，往着腾空而起的双头飞龙扎来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到水下弹出的东西，乔山终于理解了阿狸刚才为啥震惊了。

    快速的往出丢着带着寒冰之力的箭矢，以期可以阻挡头发的追击。

    乔山同时仔细的查看，追上来的头发，到底是什么东西。

    刚才他指令秦大龙落下，就是为了救乔大力、化塔小精灵，以及自己的七阶引诱塔。

    七阶引诱塔，可是他刷水域的利器，不能有伤。

    化塔小精灵的重要程度，也是不言而喻。

    而乔大力，更是他智慧很高的精英级大力水手。

    而且也使用习惯了，必须要救。

    “呀！”

    见到眼前的情况，飞在附近的阿狸，直接怒吼。

    双头飞龙此刻，身上骑着秦大龙和乔山，爪子上还抓着乔大力。

    虽然有乔山的寒冰之力箭矢射出，阻挡着头发的移动速度。

    但头发很细，乔山的箭矢，大炮打蚊子一般。

    起到的作用根本没多少。

    见识过被头发碰到后，直接化成肉干的战豚，阿狸可不敢想象，头发接触到双头飞龙后的情况。

    在这危险状况下，阿狸直接怒吼一声，使用灵魂穿刺，朝着头发攻击了过去。

    刚才感应不到头发的灵魂之力。

    可此刻，那些头发离开水面后，其身体上挂着的点点星光就消失了。

    失去了星光一样东西的包裹后，阿狸可以从冲出水面的头发上，感应到一些东西了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    随着阿狸释放出了肉眼可见的灵魂之力。

    追着双头飞龙的头发丝，终于不再是利箭一般的往上冲了。

    而是瞬间弯曲，疲软了下去！

    双头飞龙这才加速而起，顺利的重新飞到了几百米的高空。

    唰！

    可危险并未解除，虽然追逐双头飞龙的头发被阿狸搞掉了。

    但瞬间，更多的头发从水面冲了出来。

    此刻，它的目标，直接变成了阿狸。

    引诱塔被乔山收了起来。

    本来，他以为，这个应该是被引诱塔吸引过来的大水草，应该会退去。

    可没想到，引诱塔收走了，这位丝毫没有撤退的意思。

    反而在阿狸出手后，放出了更多的攻击。

    而且，还把攻击目标，对准了阿狸。

    “呀！”

    面对冲天而起，一支支带着线条箭矢一般的头发攻击，阿狸一声惊呼，快速移动了起来。

    幸好，阿狸的速度是很快的。

    并没有被头发给追到。

    “所有塔船撤！”

    静静的飞在高空中，看着下方如一团几百米大的头发一般，身上重新浮现星光的水草样怪物，乔山迅速的下令。

    在他收起引诱塔后，刚才引出的鱼怪已经四散开了。

    而且，不论大鱼小鱼，全部离那团“头发”远远的。

    很多大鱼，更是在恢复理智，刚一看到头发，就直接晕了过去。

    乔山指令不用再阻挡鱼柱的塔船，快速的逃跑。

    此刻，他原来的座驾日天战舰，被头发给完全包裹在了里面。

    乔山已经做好了，丢掉这个紫色品质战舰的打算。

    可其他的塔船，他可没有做出丢掉的打算。

    更重要的是，每艘塔船上，还有一个驾驶的大力水手呢。

    大力水手他也丢不起。

    倒不是说差钱。

    主要是召唤CD的限制，一旦损失过多，他都没法短时间的补齐…

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令，下方四散的塔船，开始迅速的移动了起来。

    全部远离最中央的头发，往着军营的地方撤退。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    可正在这时，日天战舰下方的头发又有动作了。

    面对分散逃跑的塔船，这位竟然放出来无数绳索一样的攻击束。

    对着逃跑的塔船，就追了上去。

    .

