
　　秦飞展露实力之后，秦家几乎将他供成真神，天天好吃好喝地伺候着，对秦飞的所有要求有求必应，简直表现得不能再热情。

　　对于秦家人的热情，秦飞照单全收，毫不顾忌，反而越发地狮子大开口，今天要品阶高的灵药，明天要一颗筑基境的妖兽兽核。

　　所幸星界的灵气充沛，什么都缺，唯独不缺妖兽和灵药，每天都有银月城派出的寻药队出门采集灵药，这不是秦飞要求，而是每一座城镇都必须做的事。

　　当然最后这些灵药，毫无疑问是落入了炎门的口袋当中，否则那么多人怎么可能会削尖了脑袋都要往九大仙门当中钻。

　　就是因为在九大仙门当中，修炼资源比起在星界世俗当中，丰厚了不知道几百上千倍。

　　秦飞听到这些信息，也漠不关心，反正什么九大仙门，迟早会被自己踏平，到时候那些星币和灵药，都是自己的囊中之物。

　　星界的星币，其实就是灵气含量极高的铜矿，除了用来交易流通之外，还能用以修炼，不过星界灵气充沛，也不需要这么做。

　　“看来这星界中的资源比起我预估的，还要丰富一些，不知道这些资源能不能支撑我突破先天巅峰，铸成金丹。”

　　秦飞盘坐在别院雅阁的清幽房间中，眼中闪过一丝期待之色，自言自语道：“又或者说能够支持我铸成几品金丹？”

　　反正秦飞如今已经决定了，哪怕把整个星界都翻过来，他也必须铸成八品以上的金丹，最低不能低于七品，否则永不入金丹！

　　毕竟金丹品阶之间的差距实在太大了，就连秦飞都没有绝对的自信，以一品金丹去硬碰九品金丹甚至仙品金丹。

　　一旦秦飞离开地球，必须要突破到金丹层次，完全掌控横渡虚空的能力，否则哪怕通过仙门离开，也有可能在宇宙的空间风暴带中暴毙。

　　而且没有突破元婴的话，秦飞也不敢冒着肉身毁灭的风险，去闯各处险地。

　　“总之慢慢来吧，反正刚刚才到星界，九大仙门的宝库，都是给我留着的。”

　　秦飞冷冷一笑，收起修炼状态，准备下床走走。

　　谁知道刚一打开门，就看到秦振南和秦灵儿两人站在门口，似乎等了秦飞很久。

　　见到秦飞出来，秦振南和秦灵儿两人立刻扑通一声跪在地上，额头顶地，不肯起来。

　　“你们这是？”秦飞眉头一皱，诧异问道。

　　“仙师，灵儿如今去不了炎门，只能求您请您收灵儿为徒了，只要您答应，我秦振南愿意今生来世都给您当牛做马，在所不辞。”

　　秦振南不住地向秦飞磕头恳求道。

　　秦灵儿跪在一旁，似乎无比紧张，娇躯微颤，不敢听到秦飞的回答。

　　秦飞的实力他们有目共睹，连城主秦裂都在他一声大喝之下跪倒在地，实力至少在融合境初期之上，秦灵儿如果进不了炎门，拜在秦飞麾下也算是个不错的选择。

　　不过秦振南显然知道，自己这个无理请求秦飞可能根本就不会同意，毕竟如果他是九大仙门的精锐弟子，私收徒弟下场多半很严重。

　　“这个．”

　　秦飞犹豫了片刻，他并不想收秦灵儿为徒，秦灵儿的资质虽然还不错，但比起苏优璇、张凌薇、柳雨欣这种身具血脉灵体的显然差远了。

　　她的资质顶多和飞羽门中的云小梨差不多，自己倒是可以将秦灵儿收为弟子，日后让她自行发展，不过现在这里又不在地球外界，不太好办。

　　看到秦飞犹豫的模样，秦振南和秦灵儿两人顿时脸色一白，不过他们也预想到了，秦飞会有这样的态度。

　　“既是如此，那就不能让仙师为难，我们先告退了。”秦振南站起身，脸色颓丧地说道。

　　不过就在这时，秦飞忽然道：“这样吧，我先送你去炎门，等我完成在星界的大事，再考虑收入我门下。”

　　反正九大仙门都会被自己踏灭，到时候秦灵儿在炎门和在飞羽门，性质没什么差别。

　　秦振南率先反应过来，立刻提醒秦灵儿道：“听到没有灵儿，还不赶紧跪下谢恩。”

　　“真的吗？”

　　秦灵儿惊喜地问道，虽然不能拜入秦飞门下很遗憾，但只要能加入九大仙门，自己努力一下，未来一定可以追上秦飞的步伐。

　　“灵儿多谢仙师大恩。”

　　“你还是叫我秦飞大哥吧，我听着比较习惯。”

　　秦飞揉了揉秦灵儿的脑袋，然后笑笑，负手走出了别院。

　　这七八天左右在银月城中，秦飞日夜修炼，加上秦家提供的源源不断的灵药，他的实力已经恢复到融合中后期，要不了多久时间，应该就可以回到巅峰状态。

　　在城中逛了几圈，路边的民众目光随时都在秦飞身上聚集，不为别的，正是因为前几天他一人君临银月城的霸气一幕，现在依然深深地刻在众人脑海当中。

　　这天，秦裂忽然派人传信，要邀请秦飞赏月，地点就在城主府中。

　　银月城，因为其每个月中都会出现一轮皎洁的银月得名，不过秦飞知道，秦裂邀请赏月是假，只怕早就埋伏下了各处杀机。

　　“呵呵，请了帮手吗？”

　　秦飞冷冷一笑，自然明白这些人想做什么，他无限制地索取，秦家人应该早就忍不住了，就在昨天，他发现了一道隐晦的融合境气息潜入城主府。

　　这道气息极力隐藏，但在秦飞的神魂探测下依旧无所遁形，他早就知道，秦家人没那么容易服气，他离开秦家那天，秦家人的谈话清晰地落入他耳朵当中。

　　只不过秦飞没有拆穿，反而借此机会大肆搜刮灵药，这些秦家人为了让秦飞降低防备，一定会有求必应，殊不知秦飞把他们当成傻子一样玩。

　　“区区融合巅峰也敢来找死，罢了，既然这银月城秦家这么不识趣，那就直接踏灭是了。”天籁小说网

　　来到城主府，秦裂带着秦家众人虚左以待，十分热情。

　　不过这次，多出了一位英俊的青年，气息强大，似乎刚刚突破融合境巅峰不久。

　　“秦兄，你我算是本家，不知道秦兄是师从九大仙门哪一派呢？”

　　青年朝秦飞举杯，笑容阴翳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1162章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 