    “墨白钱庄？”

    晴儿簇簇眉头，惊异地看向白宋。

    很明显，墨白钱庄，取的便是墨家和白家之姓。

    但墨在前白在后，而这一切全是白公子的功劳，自己哪有如此的待遇？

    “白公子，这招牌不妥吧？”

    “有什么不妥？墨白之中暗含阴阳，朗朗上口，易于记忆。就这个招牌，很好。”白宋笑着，转而又说，“再说了，以后这墨白钱庄一方面是为我们筹集资金，一方面也是保护我和我的家人，另一方面，晴儿姑娘也可以以钱庄做掩护，重建墨家。”

    “我们……”

    “我说过我想要一支属于我的力量，要绝对信得过的人。晴儿姑娘，今日你我共同经营墨白钱庄，我便是完全信任晴儿姑娘的，之前多番劝解，只是不想以后但墨老或者其他更信圣莲教的人来对晴儿你多有干扰。”

    白宋的话说得很委婉，却是在给晴儿提问。

    问晴儿以后遇到了自己的爷爷，是更终于自己的爷爷还是终于两人一手经营起来的墨白钱庄？

    这个问题很难回答，晴儿没有做过如此困难的选择，甚至比以往决心加入圣莲教时还要让人为难。

    白宋继续说：“我不想再劝你放下仇恨，但人生在世，总是要先为自己而活，加入圣莲教真的让你快乐吗？相比于复仇活在过去，不如看好身边活着的人，相信你的父母也不会愿意看到自己的女儿为了复仇而没有笑容。墨家当初既然选了参与皇权争斗，就应该做好最坏的打算。”

    晴儿低下头，在白宋孜孜不倦的劝说下，她逐渐没有了一开始的愤怒，也逐渐明白了白公子的苦心和真情，他是真的想让自己脱离苦海，过得更快乐一些。

    想着，晴儿目光变得坚定，重重地点了点头：“白公子请放心，晴儿一定会尽力配合公子，作出一点成绩，让爷爷也看到晴儿所走的另一条路。如果能在公子的帮助下重建墨家，以后墨家世代子孙一定谨遵今日之盟约，墨家子弟世代守护白家后人。”

    听到这句话，白宋终于放心了，笑着举起酒杯：“今日不必说那些沉重的话，该是开心喝酒。”

    晴儿擦了擦眼角，也笑着举起杯：“对，公子，晴儿敬你。”

    几杯酒下肚，白宋拿出了一张图纸，上面画有一个四四方方的图案，图案中满是细小的纹路，排列得很整齐，乍一看像是什么文字，晴儿却又从未见过。

    “这是……”

    “钱庄的防伪印章。”

    “印章？”

    白宋早给晴儿讲过银票的事情，更强调过银票一旦推行起来，防伪就是个很重要的工序。

    而墨白钱庄的印章就是防伪的重中之重。

    为了这个印章，白宋想了足足两天。

    现在终于是有了绝对安全的办法。

    “晴儿你说认识一位信得过的巧匠，可以雕刻任何印戳，我这个图案他应该能做吧？”

    晴儿近几日按照白宋的要求逐步联系墨家的人，这位巧匠就是其中之一，白宋准备将制造印章的工作交给了对方。

    晴儿细细端详了一阵，点头道：“虽是有些复杂，但也不是什么难事。只是这样的印章也看不出什么特别，公子如何断定就能防止别人伪造呢？”

    白宋一笑：“这是只有我才能看懂的文字。”

    白宋设计的印章其实是一首非常著名的英文歌——泰坦尼克号主题曲《myheartwillgoon》。印章图案有英文歌词组成，只要没有原图，别人通过银票上的印戳仿制，那是不可能的，哪怕错了一个英文自字母，白宋都能发现。

    ……

    三日后，墨白钱庄挂牌。

    大唐第一家钱庄正式开业。

    向阳街上异常热闹，在三国开书以来，已经有许久不见人流拥堵的情形了。

    然而，今日来人不是为了听三国，吃酒菜，而是听说的当街口开了一家什么钱庄。

    钱庄是什么，做什么买卖，都跟百姓没什么关系。

    最关键是听说只要过去，就有一颗鸡蛋一盒大米免费送。

    只要大家在钱庄门口耐心地听完钱庄掌柜的讲课就行。

    听说有免费的鸡蛋和大米，百姓趋之若鹜，整个向阳街都被挤爆了，不管男女老少，全都巴巴地停在外面，认真地听着钱庄的人讲什么是银票，银票如何使用等等……

    在街上人满为患的时候，钱庄楼上，白宋看着下方，表情淡然。

    而在白宋身边，阿豆就不如白宋这般淡定了，没有想到白公子居然用免费的鸡蛋和大米引来了这么多人围观，将一些本不会被世人所接受的理论强行植入百姓的大脑。

    今日只是个开始，接连一个月，每天都有免费送鸡蛋大米的活动，经过一个月的洗脑，再不接受银票的人也会慢慢学会适应。

    阿豆自打接受了帐房的工作，越发觉得白公子经商手段高明，如今这钱庄一开，只要有人愿意将钱交给白公子保管，白公子肯定能利用手头的钱去赚更多的钱。

    “阿豆姑娘，你真的很有天赋，钱庄和银票，我跟很多人都讲过，你是第一个自然了解其中利益的人。钱庄的生意，怕是也只有你才能操持得过来。”

    阿豆脸一红：“白公子说笑了，阿豆跟白公子比起来根本不值一提。”

    白宋笑了笑，回头示意让她坐下：“阿豆，最近过得如何？搭理生意上有没有什么不顺心的？”

    阿豆摇摇头，没有太多的话。

    旁边如影随形的冬香却插嘴道：“小姐，有什么想要的尽管跟少爷说嘛，难得少爷能跟小姐单独相处。”

    阿豆眼皮一跳，想着嗫嚅说着：“见了公子的手段，阿豆方知所知甚少，所学甚多，要是往后公子能常来教导，阿豆就知足了。”

    “以后钱庄是我立足之本，当然是少不了多来看看的。”

    阿豆没有任何表情，转而说道：“钱庄账上只余三百两银，若没有别家存入钱来，恐怕撑不过一月的免费放粮。”

    白宋知道这事，看看天色：“今日还约了陈家小姐，希望能说动陈家小姐把钱存到咱们钱庄来。”

