    炎清悦布置好阵法后，她嘴角挑起一抹讽刺的弧度：“若你现在跪下认错，我尚可放你一条生路！”

    顾云初眸光微冷的瞥向她：“要打就打，哪来这么多废话？”

    “看你等会是不是还能这么嚣张！”

    炎清悦眼底涌动着怒火，她手心一晃，双手中凭空多出了一对仙锏。

    凌厉的剑芒划过空气，带起一股森冷慑人的凛冽杀机，强大的气流狠狠朝顾云初刮去，空气被震荡了起来，带着一股磅礴浩荡的威压笼罩而来。

    顾云初面色冷沉，握紧了手中的凤鸣剑，这一刻她天仙境后期的气息全数爆发出来，浩瀚如海的灵气注入凤鸣剑中，她不退反进，身形一动，立刻迎上了前方炎清悦击来的剑芒。

    下一刻，只听‘轰’的一声巨响。

    炎清悦手中的仙锏狠狠轰击在了凤鸣剑，煞时间只见炎清悦脸色蓦地一白，一股磅礴浩荡的上古威压如潮水般从前方袭来，她被震得步步后退。

    强大而凌厉的气流将她的墨发吹得狂舞，如同一把把利刃在刮着她的皮肤，令她心惊不已。

    这怎么可能！    她可是真仙境！    对面的女人气息全数爆发出来也只是一名天仙后期而已，跟自己差了两个大境界！    “锵！”

    庞大的力量震得凤清悦双手发麻，虎口震痛，她一时没握住，她左手上的仙锏顿时脱手而飞，被抛入高空而后狠狠的插入地面中。

    “砰！”

    一声巨响，直接将炎清悦给震懵了。

    一同被震懵的人还有整个广场上围观的众人，一个个俱是满脸震惊之色，一个真仙境被一个天仙境打得仙器都脱手飞了？

    天！    他们是不是眼花了！    唰！    瞬间，炎清悦的脸色蓦地沉了下来，难看无比，尤其当她看到众人那一副副震惊诧异的神情，更觉得羞辱，这让她有种被当众打了一巴掌一般那么难堪。

    炎清悦迅速反应过来后，她周身所有的仙灵之气都涌动了起来，脸色阴沉如水，骇人无比，“今日你必死！”

    她身形如一道流光般急速冲出，捡回那只掉落的仙锏，一对仙锏在手中交叉对撞，煞时只听一声清脆的龙吟。

    只见她手中的仙锏顿时幻化成两条银色的巨龙，煞时冲天而起。

    天空中顿时风云变幻，一声声恐怖的龙啸声响起。

    两条巨龙朝顾云初冲了过来。

    顾云初双手捏诀，体内天道长生诀快速运转而起，只见九条金色的巨龙自她身后腾飞而起。

    炙热璀璨的金芒映照在这一片天地间，一声声更为激烈壮阔的龙啸声在空气中回荡着，振聋发聩。

    原本炎清悦手中仙锏所化的两条巨龙还威风无比，但是一在看到顾云初身后飞起的九条金色龙巨龙，顿时便气势一焉，瞬间就矮了一截。

    炎清悦脸色顿时难看无比，她紧咬着唇瓣，朝半空中的两条银色巨龙嘶吼一声：“去！”

    “吼！”

    两条银龙巨龙不得不朝着那九条金色巨龙撞击而去，但不消片刻便被那九条金色巨龙给冲散，化回了仙锏的模样，摔落在战台之上，寸寸断裂！ 

