    星浓拉着楚天阔一直跑出几十米后，才停了下来。

    楚天阔低头看了一眼那只拉着自己大手的冰凉小手。

    星浓这才发现自己还没放手，她放开了手：“以后都不敢和你一起走回村了。”

    楚天阔将手放在身后，握紧了拳头，掌心那股冰凉的感觉渐渐被温暖消融，他低声道：“怎么会。”

    星浓没听清楚：“什么？”

    “我说到了。”楚天阔的视线落在村道另一头。

    星浓看了过去，只见松柏驾着马车过来，他身后还有几辆骡车。

    星浓还看见了章峥走在车队的一旁。

    章峥远远的看见星浓便高兴的挥手：“沈姐姐。”

    章峥迅速跑到了两人面前，高兴的道：“沈姐姐，楚大哥，我祖父在迎宾楼等你们。我家的马车在后面，我们走吧！”

    楚天阔看向星浓：“进城一趟？”

    正好他顺便帮她将姚家的事解决了。

    他知道姚家大公子姚正贤此刻正护送一批高产粮种进京，装粮食的那些船只中午左右会到达福泰县，并且会在福泰县靠岸补充物资。

    星浓点了点头：“好。”

    她本就打算进城解决姚家的事，而且秋收快到了，她画了几样农具都还没有时间拿去城里找人做。

    松柏将马车停在两人面前。

    楚天阔对松柏身后的李勇道：“县令大人就在那边。你们听县令大人安排。”

    “好。”李勇应了一声。

    松柏是来接楚天阔的，李勇才是负责带队送粮种过来的。

    ~

    另一头，任子麟面对一群热情的村妇头都大，他大声道：“高产粮种已经在路上，大家莫急！听我说，现在衙门鼓励百姓开荒，荒地免收三年赋税，还赠送高产粮种。现在开荒，荒地只需一两一亩，先开荒者先得。不够银子买也没有关系，大家开出来的荒地可以到衙门办理登记，三年内将银子交齐便行！”

    开荒送高产粮种，只收一两银子一亩，并且可以三年内交齐，这是楚天阔特意给那些穷苦百姓的优待。只有这样那些穷苦百姓才能够拥有至少一两亩田地，日子不至于那么难过。

    村里的妇人闻言炸开了锅：“荒地开荒种粮，三年不用交赋税？还送高产粮种？买荒地可以三年之内交齐银子，大人，这是真的吗？”

    “一两一亩，送高产粮种，还免赋税？大人，这是真的吗？真的吗？怎么会有这种好事？！”

    ......

    大家你一言我一语的追问。

    桃花村的村民大多数家里没有田，都是租种孙地主家的田地，现在听说开荒免赋税，而且还一两银子一亩，可以三年内还清，大家能不激动吗？

    这代表头三年种出来的粮食全部都是自己的！

    而且一二两银子大家还是能拿出来的，毕竟就在不久之前，每家才赚了一两多的喜钱！

    如果这要是真的，那样大家现在就买下两三亩荒地，然后欠着两三亩，以后家里就有五六亩田地了！

    养上几年，都变成良田，他们还愁没有饭吃吗？

    任子麟朗声道：“当然是真的！衙门明天就会贴告示，提前告诉你们是因为沈姑娘这次对朝廷做出非常大的贡献，特意给桃花村的特别优待，你们看，高产粮种来了！大家赶紧去换购和开荒吧！”

    村民看了过去，只见几辆骡车载着一包包的粮种，缓慢的走过来。

    村长媳妇忙道：“多谢大人，大人真的是青天大老爷啊！大人改天来我家吃饭！我杀鸡！”

    其他妇人也纷纷道：“对，对，大人等我们开完荒，来吃饭，我买肉.....”

    “……”

    然后众人一窝蜂的跑回去，通知大家赶紧去开荒和领高产粮种。

    毕竟四周的荒地也不是很多.....

    任子麟身边总算没有人了。

    他想去找那两个没有人性的人算账，然后正好看见星浓和楚天阔两人一前一后的上马车。

    松柏一个迅猛的掉头，马车一溜烟的跑远了！

    任子麟：“......”

    啊~

    楚天阔那个杀千刀的！

    又抛下他，自己跑了！

    ~

    县城

    顾萍和周锦金一脸垂头丧气的回到家里。

    周莹莹看见了便问道：“爹，娘，你们怎么了？”

    顾萍叹了一口气：“本来想给你找一门好亲事，可是那家人就盯着那御赐的福气和龙气去！”

    接着她开始埋怨：“你说，你姑婆脑子是不是进水了？这么好的亲事都不答应？漕运姚家啊！富可敌国的姚家！星晴可是走了天大的好运才会被那样的人家看中啊！你姑婆怎么就不答应呢！”

    害她想一人得道鸡犬升天都不行！

    顾萍和周锦金一回城就去了沈府找姚氏，说顾氏不答应那门亲事，他们愿意和姚家结亲。

    可是姚氏却说，姚家只要沈星晴。他们要娶的不是谁家的女子，而是御赐的福气，想借龙气护体，所以一定要沈星晴。

    实在是太可惜了！

    周莹莹闻言心中一震，富可敌国的漕运姚家？

    她急急的问道：“娘亲，什么姚家，你可不可说明白一点？！”

    周锦金的娘何氏也是震惊了，她急急的问自己的儿子：“锦金，怎么回事？什么和漕运姚家结亲都不答应？”

    两人是姚氏找上门便匆匆回桃花村，家里的人都不知道。

    于是两人便将事情的来龙去脉说给了两人听。

    何氏闻言，脑子转得飞快，很快她便想到什么，急急的道：“阿萍，你说姚家看中的是御赐的福气，是想借龙气护体？”

    顾萍点了点头：“可不是！姚家不是挑人，姚家那样的人家，多的是女子想嫁进去呢！可是却不是所有女子家中都有那么好的运气！得到皇上的赏赐！”

    怎么就让星浓那丫头想到省油灯，自己天天晚上点油灯都想不到！

    何氏：“皇上赏赐除了御赐牌坊，是不是还有一柄玉如意？”

    周莹莹眼睛一亮：“娘亲，玉如意不就是皇上御赐的福气吗？有了玉如意不就有龙气了吗？你去姑婆家将玉如意要过来给我，我不就有了御赐的福气和龙气了吗？”

    何氏满意的看向自己的孙女。

    还是自己的孙女脑子灵活。

    这儿媳妇自己调教了这么多年还是不够精明。

    不过也好多了，刚嫁过来的时候大包小包的回娘家，竟然没有什么拿回来。

    在她调教之下，这些年每次回娘家总算学会了，只拿一些城里有的，不值钱的东西回去，然后大包小包的回来了！

    周锦金眼睛一亮：“对！”

    顾萍皱眉：“这个玉如意你姑婆不会给吧？御赐的东西谁会给别人？这个也不能随便给别人吧？”

    周莹莹暗骂自己的娘亲蠢：“娘亲可以借!等我嫁过去，姚家老爷子身体好了，再还给她们不就行了？”

    周锦金和何氏点点头：“对！”

    周莹莹闻言，眼睛一亮：“我这就去借！”

    又不是让她们送给自己，借一借总没有关系吧？！

    周锦金提点自己的媳妇：“先去和姚家那边说我们可以拿到玉如意，别忘了人家明天一早就进京了。你从桃花村借玉如意回来天都快黑了吧。”

    “对，对，对.....”

    ~

