    闻言，田莉的眼泪哗啦啦的就流了出来:“明杰，当初你可不是这样对我说的，为什么，难道我们这两年的感情就比不上司徒嫣然那一个女学生吗？”

    “什么两年感情，告诉你，你没有资格怀我的孩子，赶紧去打掉？”

    “我不去，这个孩子是你的，你就要自己负责。”

    欧阳明杰没有任何的怜悯，拿起自己的手打了一个号码。

    很快三个男子就走了进来，其中一个光头穿着西装，看了一眼田莉之后，问:“少爷，有什么吩咐？”

    “你们把她肚子里面的孩子处理了，这个女人赏给你们。”欧阳明杰面无表情的说。

    田莉慌了，没想到自己努力换来的是欧阳明杰的无情。

    “是！”

    很快，欧阳明杰走了出去，只剩下办公室中田莉被三个男人折磨的惨叫声。

    最后田莉浑身都是淤青和伤痕，孩子也已经流产了，她面如死色的躺在地上。

    一个人问:“大哥，这个女人怎么处理？”

    “按照少爷的意思，直接扔一家诊所前就好了。”

    “是！”

    另外一处会所中，欧阳明杰另找新欢，玩得不亦乐乎的时候。

    一个中年男人走进来:“少爷，有件事需要跟你说一下？”

    “什么事，说，是不是宁凡那小子已经被处理掉了？”欧阳明杰问。

    中年男人犹豫了下，道:“杀手组织那一边传来消息，任务失败了，宁凡没有死。”

    “什么？”

    欧阳明杰猛的站起来，真的是气急败坏，怒斥起来:“你们找的都是什么狗屁杀手组织，两次了，一个学生都做不掉？”

    “少爷，并非杀手组织无能，你要杀的这个宁凡真的不是一个学生那么简单，不然我们自己的人都可以轻易的解决了？”

    只见欧阳明杰走过去就是一脚将中年男人踹翻在地，说:“你的意思是我连一个乡巴佬都不如？”

    “不是的不是的，我们真的杀宁凡，就真的只能够出动更强的杀手，不然是对付不了宁凡的。”

    “多少钱？”欧阳明杰怒问。

    “请动更强的杀手，起码要一百万美刀才行。”

    “滚！”

    一听到这个价格，欧阳明杰直接不干了，他自己虽然总经理，但只是一个水货而已，压根就没有工资全是他父亲给的。

    如果要杀一个乡巴佬要花光自己的钱，欧阳明杰可不会干的。

    欧阳明杰考虑了一会，说:“这件事就先这样，我再考虑考虑。”

    “是！”

    “该死的宁凡命真贱，这样都不死。”欧阳明杰咆哮着。

    ............

    回到别墅。

    司徒嫣然已经回到了，见到宁凡没有事情，开心的抱了抱宁凡。

    “小凡，我就知道你一定不会有事的？”

    “我当然没事啊。”

    江雨柔心中有点小小的醋意，拉着宁凡说:“小凡，我们今晚吃什么啊？”

    “你们说吃什么就吃什么，我全部负责做。”宁凡拍拍胸脯。

    “好。”

    凌菲也回来了，应该把昨天的事情全部结尾上交。

    “菲菲姐，你回来啦？”

