    彭向前从未来科技离开后，直接便让助理购买了当天最近一班的飞机，率先返回公司向任元伟进行汇报。

    可以想象。

    当任元伟看到混沌系统在自家手机上运行时将是怎样的心情。

    必然会万分激动难以自控。

    而事实也正是如此，当天晚上任元伟亲自上手体验过混沌系统的各项功能后，接连说了几个好字，对未来科技的惊人效率更是赞不绝口。

    十分庆幸当初自己做出了与未来科技合作开发完善此操作系统的决定。

    否则眼下公司必定还处在僵局中。

    不像现在已经可以完全无视谷格方面的限制。

    另外。

    任元伟对徐磊所取的混沌也非常满意，最后和彭向前足足商讨到凌晨，决定在本周召开华威开发者大会，正式推出国产手机操作系统。

    ……

    ……

    7月20日，周六。

    深市。

    高新技术产业开发区内，华威开发者大会在最大的一个会场中召开。

    因为此次大会除了邀请许多业界人士和新闻媒体人员参加外，还将进行全网各平台现场全程直播。

    足可见华威对这件事的重视程度。

    但值得一提的是，现在众人还并不知道华威在这个时候举办开发者大会的目的。

    单纯认为和华威相关的话题不会缺少流量，这才表现的非常积极。

    哪怕大会举办的时间比较仓促，也要推掉其他工作专程过来参加，就是想拿到手第一手的新闻采访。

    以至于大会还未正式开始，便能看到会场中不少人三五成群的聚在一起，纷纷讨论着华威究竟会在大会中公布什么样的技术成果。

    如果是在以前，召开这种类型的会议自然是属于正常。

    可如今任元伟的公司既无法使用谷格公司开发的手机操作系统，还找不到晶圆厂代工生产高端腾龙芯片。

    局面俨然是到了非常危机的时候。

    按照正常情况考虑，全公司应该处在紧张担忧的氛围中。

    制定各种应对策略。

    怎么还能有时间来搞什么开发者大会。

    要知道下个月搭载腾龙芯片的最新款旗舰机就会上线销售，但至今华威方面都没有公布往后推迟的公告。

    让人猜不透任元伟到底想做什么。

    不多时。

    随着现场人员开始安排众人按名字落座，待整个会场恢复安静。

    这一届的开发者大会也正式开始。

    与此同时。

    没办法亲临现场参加的观众，也通过各大平台进入了直播间，并快速刷着弹幕。

    “开始了吗？”

    “来了。”

    “谁知道这开发者大会是做什么的。”

    “我倒要看看华威这次究竟要拿出什么，居然还特意搞了个大会。”

    “下个月腾龙芯片手机能按时上线吗，我钱可都准备好了。”

    “现在这情况还是先等等吧，急用可以考虑下平果或者小蜜的新款。”

    “手持普普通千元机的我表示无所畏惧。”

    ……

    对于直播间内观众的议论，因为大家的注意力都在讲台上，所以压根没有人关注。

    伴随灯光亮起。

    身穿蓝色西装的彭向前健步来到台上，依旧担任本次的主讲人。

    同时其身后的大屏幕也出现了新的画面。

    在一张银河星图的上面，悄然显示出两行白色字体的文字。

    “没有人能熄灭满天星光，每一位开发者，都是华威要汇聚的星星之火。”

    逼格直线上升下，没等彭向前开口底下众人的好奇心便被勾引了出来。

    越发期待这次华威带来的东西。

    这个时候彭向前移动视线大致环视下来，确定气氛已经逐渐烘托起来后，便也不再耽搁什么，当即按原定的流程开口叙说。

    “欢迎大家来参加这次的开发者大会。”

    “在此之前我相信大家都有所了解我们公司在几个月前遭遇的事件。”

    “虽然我们被谷格公司取消服务，但这并不会影响到下月腾龙芯片手机的上线。”

    “因为今天我们将正式推出全新的混沌手机操作系统。”

    声音在会场中传开的同时，身后大屏幕中也浮现出了混沌智联这几个字，以及特意设计出的标志。

    如果说刚才在场观众只是期待，那么得知召开这次开发者大会是为了国产手机操作系统后，顿时尽皆瞪大了眼睛满脸震惊。

    谁也没有想到华威竟憋出了一个大招。

    自从谷格操作系统基本占领全球手机市场，大家也都习惯了这种操作方式。

    根本没有国内公司愿意去开发新系统，哪怕资金雄厚再有实力。

    何况在此之前华威方面也从未透露过正在开发国产手机操作系统的事情，所以让所有人都很是意外。

    不过当理智逐渐占据上风，众人心中也就出现了新的问题。

    那就是这款新操作系统性能如何？

    若和谷格系统存在较大差距，对于习惯了这种操作模式的用户来说，恐怕很难买账支持。

    于是便耐着性子继续听彭向前往下详细介绍这款名为混沌的操作系统。

    整个主题演讲的流程是经过多次排练的，底下众人的反应并没有影响到彭向前，随着时间一点点流逝，关于混沌智联的情况以及超级终端功能都从他的口中讲出。

    并且过程中还特意提到了未来科技，对其表示真诚感谢。

    而会议进行到这里。

    会场中的人或许出于礼仪规定不能喧哗表达自己的激动心情，可各大平台的直播间却彻底炸开了锅。

    弹幕刷新速度快的肉眼都无法看清内容。

    “卧槽！”

    “居然开发出了国产手机操作系统。”

    “真的假的啊。”

    “太让人难以相信了，国内还是有几家真心发展技术的。”

    “华威这款混沌智联好像还有未来科技的帮助，这也实在太强了，绝对是妥妥的国产之光啊！”

    “未来科技永远的神。”

    ……

    混沌智联的出现，宣布在手机操作系统上今后彻底摆脱了海外公司技术垄断，让大家对任元伟公司的处境也更有信心。

    加上发布会中彭向前还明确表示混沌系统将首先使用在搭载腾龙芯片的旗舰机上，无形中又给此款手机增加了一个不得不买的理由。

    很多人对下月也越发期待，都想尽快把腾龙芯片手机拿到手率先宠幸。

    不过随着混沌智联的影响力在国内以及外网逐渐发酵，同样也出现了不少质疑的声音，引起各方面激烈争论。

    

