
    看到花井雅子等人一边吃饭一边喝茶汤，白鹿心中乐开了花，不自觉笑了出来……

    “小卖国贼，你笑什么？”

    “我不是卖国贼。”白鹿不满的道：“我刚刚是打入敌人内部，我是去刺探军情的。”

    “真的是去刺探军情？”

    “当然，你要相信我，我是身在曹营心在汉。”

    “身在曹营心在汉？”好奇宝宝喀秋莎插嘴问道：“这句话是什么意思？”

    白鹿一本正经的道：“意思是就算我抱着花井雅子睡觉，心里想的仍然是艾莉莎。”

    “-_-!”

    “不要动手，我只是打一个比方而以。”

    艾莉莎放下扬起的手，没好气的道：“你刺探到什么军情了？”

    “我发现天照帝国那群小子也看小电影，但他们却拒不承认。”白鹿冷哼一声，鄙夷道：“他们还想瞒不过我？真是太可笑了，他们的麒麟臂早就将他们深深的出卖了。”

    “(￢_￢)”

    “总的而言，他们就一个龟孙队长有点脑子，其他人脑子都不好。”

    喀秋莎歪着头：“脑子不好？”

    “没错。”

    “为什么脑子不好？”

    “你说还能为什么？”白鹿嗤之以鼻道：“他们那里可是东方小电影的发源地，明显是撸多产生幻觉了。”

    “-_-!”

    厄杰夫也不甘寂寞了，插嘴道：“你们在聊什么？能不能说星罗语？让我也分享一下。”

    白鹿随口胡扯道：“我们在聊花井雅子。”

    “聊她的什么？”

    “聊她的三围。”

    厄杰夫兴奋的道：“这个话题我有兴趣。”

    艾莉莎喝了一口佐餐酒，凉凉的用艾斯语提醒道：“厄杰夫，我跟你妻子莉莉很熟哦。”

    “(￢_￢)”

    发现厄杰夫一下蔫了，白鹿好奇的问道：“厄杰夫老师，你怎么了？”

    “没什么。”厄杰夫主动转移话题道：“来来来，我们继续聊地雷战的话题。”

    “什么地雷战？你也撸多产生幻觉了？”白鹿一头雾水，莫名其妙：“我们刚刚不是聊花井雅子的三围吗？”

    “女人的三围有什么好聊的？”

    “这你就不懂了吧？女人的三围……”白鹿说着发现一股杀气冲天而起，艾莉莎的嘴脸变得凶神恶煞，他立即从善如流：“地雷战的关键还是埋雷。”

    厄杰夫还真是挺好奇：“你怎么会知道将雷埋入八米深的地下，就能逃过探雷器的探测？”

    “因为我知道探雷器的参数。”

    “我是陆军学院毕业的，学过埋雷排雷，我都不太清楚探雷器的参数，毕竟一般人也不太会注意这些，你怎么会知道？”

    “我在一款游戏里买过圣保罗的探雷器。”

    “什么游戏？”

    “一款驾驶直升机战斗的游戏。”

    厄杰夫疑惑道：“驾驶直升机战斗为何要买探雷器？”

    白鹿撇撇嘴：“我在野外停飞机的时候，一共被地雷炸死了十几次，所以我买了探雷器。”

    “(￢_￢)”

    其实，白鹿没玩过游戏之前，灵魂深处就已经存在一些关于探雷器的参数了，数据也跟他们下午用的探雷器相差不远，探雷器不是地质勘探设备，也不是野外淘金装备，它是一种专门针对地下爆炸物的装置设备，更注重的是精准度精确度，以及辨别爆炸物的能力。

    武器参数是一门重要的学问，可以因此衍生许多战术，最简单的，看到敌人拿三十米杀伤的小口径在百米之外对你射击，直接当他傻逼就行了……

    经过白鹿引发的小闹剧之后，天照帝国小队恢复了严谨肃杀的气氛，被摸过一次屁股的花井雅子，俏脸还保持着铁青，身上散发着一股戾气。

    “你们已经总结出今天的失败原因了吗？”

    龟田坚点点头，瞄了一眼冷峻的老师，谨慎的道：“军事知识面薄弱是一方面原因，还有就是我们的临场反应太慢了，面对问题也不够冷静，等到我们分析出原因，已经浪费了太多时间，即便最后我们拼尽了全力，已经无法挽回败局。”

    “你们分析过对手了吗？”

    “对手？”

    花井雅子眼中的羞愤一闪而逝，冷冷的道：“你们分析过白鹿了吗？”

    “我们刚刚也近距离接触过白鹿了。”龟田坚小心翼翼的道：“我觉得他看起来不太像阴险狡诈之辈，怎么看都不像是一个玉。”

    “你错了。”花井雅子叹了一口气，幽幽的道：“他就是艾斯帝国的玉，无比阴险狡诈，你们看不出来只是因为他精于隐藏伪装。”

    “他就算再厉害，依然逃不过您的眼睛。”狗腿送上了醇香马屁，

    花井雅子俏脸一窘，耳根热了起来，如果不是白鹿刻意露出恶魔的小尾巴招摇，她真的完全被骗过去了，一个恶魔竟能装出婴儿般纯真的眼神，太可怕了。

    “你们小心一点，他是一个非常可怕的对手。”

    “知道了。”

    也许人家根本就没有把你们当成对手，因为根本就不是一个级别的，花井雅子没有说出打击士气的话，拿起已经冷掉的茶汤喝了一口，冷掉的茶汤似乎更苦了……

    “花井老师。”

    “嗯？”

    龟田坚皱眉问道：“您觉不觉得今天的茶汤好像太苦涩了一点？”

    花井雅子抬起头，讶异道：“你也觉得今天的茶汤苦？”

    “你们也觉得茶汤难喝？我还以为只有我。”

    “好像还有一点腥。”

    小野秀二直爽的道：“我总觉得今天的茶汤好像有一股马粪的味道。”

    “(￢_￢)”

    龟田坚给出了一个比较合理的解释：“这可能是我们第一天在低桩马粪堆里比赛留下的后遗症。”

    说到马粪，空气中好像都弥漫起马粪的味道了，花井雅子起身道：“不早了，我们回营地。”

    天照帝国一行人刚起身离桌，艾斯帝国一行人也站了起来，双方领队老师互视一眼，礼貌地点了一下头，心里却在暗道冤家路窄。

    步出餐厅门口的时候，白鹿斜眼瞄向身旁冷峻的花井雅子，目光往下一扫，坏坏的笑了。

    花井雅子臀部莫名一紧，羞愤欲绝的她恼怒地用肩头一挤白鹿，同时在脚下使了一个绊子，白鹿失去平衡摔倒的瞬间使出了剪刀脚，两人一起失去平衡撞向旁边的喀秋莎，受惊的喀秋莎又拉了一个垫背，垫背又拉了一个垫背，最后五个人一起倒在了餐厅门口……

    混乱之中，花井雅子感觉胸部被人偷捏了一下，不用想都知道是谁，为何她感觉好像又被算计了？
