    “进来啊，在外面站着做什么？”

    办公室里，其他人都已经回去了，就只有顾惜时还在这里。

    所以听到顾惜时的邀请，白明离立马就走了进来。

    “有什么事情吗明离？”

    顾惜时开口问道，白明离特意过来找自己，是有什么事情吗？

    “没有，我就是顺路经过，就顺便走过来看看顾老师还在不在这里而已。”

    白明离低垂着头，有些羞怯的开口说道。

    在顾惜时的面前，白明离总是很容易感到不好意思，很容易紧张。

    “顺路？”

    白明离他们的教室和她这里的办公室可是两个方向，离开学校可不是走这一边，怎么可能会顺路？

    顾惜时稍微一想就知道白明离在说谎，只不过她明知道白明离这是在说谎，但是并没有拆穿他，而是笑着开口说道。

    “我这里还有一些东西要处理，等会我处理好了，我送你回去吧？”

    “会不会很麻烦？”

    能够和惜时学姐相处，他自然是很开心，不过要是很麻烦的话，他还是自己回去就好。

    “开车有什么麻烦的？”

    顾惜时表示一点也不麻烦，而后打开抽屉，拿出了一盒糖放在了白明离的手上。

    “无聊的话吃糖，我很快就处理好了。”

    白明离看着顾惜时递给自己的糖果有些失神，这个和惜时学姐以前送给自己的糖果一模一样。

    后来自己想要买一模一样的，就是没有买到。

    “顾老师，这个糖果是在哪里买的？”

    白明离掰开了糖纸，才吃了一口糖之后，才开口问道。

    “很好吃，我想自己去买一些。”

    “外面没有卖的，这是家里做的，你看，上面都没有商标什么的。”

    顾惜时听白明离说喜欢，又打开了抽屉，将里面的糖果都拿了出来。

    “喜欢的话，这些都给你，吃完了记得和我说，我给你带。”

    “原来没有卖啊。”

    怪不得他找了好几家超市都没有找到一模一样的。

    他以前还以为是什么高档糖果，一般的超市都不会卖的，没想到这是非卖品啊。

    “外面没有卖，你想吃我给你带不就好了，放心，你想吃的时候，一定会有的。”

    顾惜时看白明离一脸遗憾的样子，笑着开口表示只要白明离想要吃，自己一定会给他带来的。　

    “会不会很麻烦？我就是随口说说而已。”

    虽然白明离嘴上说自己是随便说说而已，但是白明离知道，惜时学姐一定会给自己带的。

    他有这样的自信。

    从重逢到现在，惜时学姐从来就没有拒绝过他的要求。

    哪怕这个要求有些无理取闹，甚至不过是随口说起而已，惜时学姐也没有让他失望过。

    这一次，一定也是这样的。

    “有什么好麻烦的？”

    顾惜时笑了笑，这种糖果想要随时都会有。

    主要是顾夫人觉得外面卖的零食可能不太健康，所以专门聘请了做糖果的师父给他们做，这样的话，就可以不放一些防腐剂和色素之类的东西。

    现做现场，干净又卫生，完全不用担心吃了什么不干不净的东西。

    “喜欢多吃点。”

    顾惜时伸出手摸了摸白明离的脑袋，笑眯眯的开口说道。

    虽然顾惜时知道，白明离不是一个软柿子，甚至把他逼急了，白明离都能够动手杀人。

    只是白明离在她的面前，永远都是乖巧听话，甚至还有些好欺负的样子，顾惜时总是下意识的忘记了白明离是个狠角色的事实。

    真心实意的保护着他，觉得他需要人保护。

    面对顾惜时的亲近举动，白明离的耳垂微红，有些害羞的低着头。

    惜时学姐，会不会喜欢自己？

    白明离心中一直有这个疑惑。

    一开始，他觉得惜时学姐对自己的好，是在弥补顾媛给他带来的伤害。

    虽然有些可耻，但是他还是默认了惜时学姐对自己的弥补，可是渐渐的，和惜时学姐的相处越来越好，他总是会忍不住的生出一些渴望。

    要是惜时学姐对自己的好，并不是因为顾媛，而是因为他就是白明离就好了。

    他是一个胆小鬼，敢在心里偷偷地爱慕着惜时学姐，却连说出来的勇气都没有。

    他怕说出来了，惜时学姐就不会对自己这么好了。

    可是惜时学姐每一次亲近的举动，总是会让他明知道不可以，却还是忍不住心生渴望。

    渴望她能够像自己喜欢她一样喜欢自己，和自己拥有同样的感情。

    “惜时学姐，我真的好喜欢你啊。”

    白明离小声的低喃道。

    “什么？”

    顾惜时听到白明离好像在叫自己，有些疑惑的开口问道。

    “没，没事。”

    反应过来自己一不小心说出了心里话的白明离神色慌张的说道。

    “我什么都没有说。”

    “我就是说，顾老师你对我真好。”

    听到白明离这么说，顾惜时也就没有继续多问，反而是说起了另外一件事。

    “要不，你直接叫我惜时姐好了，我比你大不了几岁，总是喊我老师的话，我总觉得我们好像不是一个年龄段的人一样。”

    顾惜时想着自己最近和白明离之间的关系，可比刚刚认识的时候好太多了，他们是时候更进一步了。

    比如说，将这个生疏的称呼，换成一个比较亲近一些的称呼。

    “不好吧。”

    白明离脸上迟疑，心里是恨不得现在就换一个称呼。

    顾老师这个称呼人人都是这么喊的，总觉得一点都不亲近，可是贸然的套近乎的话，他又怕惜时学姐不喜欢。

    “有什么不可以的？”

    顾惜时笑眯眯的开口说道，“我心里巴不得你早点这么喊，这个称呼一听就知道咱们的关系好。”

    “那，惜时姐？”

    白明离有些迟疑的开口喊道。

    “嗯。”

    “惜时姐。”

    看顾惜时答应了，白明离脸上带着几分开心，笑容放大，继续开口喊道。

    “在呢。”

    “惜时姐--”

    明明就只是换了一个称呼而已，但是心里这种抑制不住的喜欢到底是怎么一回事，心里好开心。

