    一身试飞员的服装，让上官燕显得更加的英姿飒爽，当看到她的时候，秦天立刻就加快了脚步，想要冲上去，和自己的爱人拥抱在一起。

    但是，上官燕却举起了右臂, 开始给一众军官敬礼，秦天这才想到，自己不是一个人来的，身边还跟着那么多的将军呢。

    忍耐一下吧。

    “报告，目前轰-20的试飞工作一切顺利，欢迎领导视察。”上官燕说道。

    “上官燕, 给我们这些老家伙们介绍一下吧，你们怎么在几个月的时间里，把这东西捣鼓出来的，我们的身边，也有人想听啊。”张光荣笑呵呵地说道。

    秦天望着上官燕的脸庞，几个月不见，她似乎更消瘦了一些，高强度的试飞工作，让她的身体吃不消了吧？真是的，怎么就不知道爱惜自己的身体呢？

    秦天是一幅痴情的目光，但是不知道为何，上官燕刻意地避开了秦天的目光，根本就不和他接触。

    “这个，最好还是设计师来给各位领导介绍。”

    “你是试飞员，也是设计师，当然由你来介绍更好了。”

    “嗯，为了能够最快地完成仿制的工作，我们完全测绘了它的外形, 进行一比一的仿制, 这样最大的好处，就是不用动飞控系统，我们把它最复杂的飞控系统，直接移植了过来。当然了，这样做是有风险的，但是在目前的情况下，这样的风险是值得的。”

    这是飞翼布局的飞行器，必须要有现代化的飞控，才能够让它飞起来，想要将飞控吃透，那可不容易，动辄需要数年的时间，现在，他们等不了这么久。

    “是啊，我们没有时间等待，也只能这样了，就像是当年，我们的蓝鲨战机，用的也是这种方式。对了，发动机是怎么解决的？”

    不得不说, 国内最差的依旧是发动机，国内集中力量攻关，也只能解决了鹘鹰战斗机的发动机问题，至于这种大飞机的发动机，更是难以攻克的技术难关。

    “我们用了四台鹘鹰战斗机的发动机，去掉了加力燃烧室，虽然推力差不多够了，但是油耗相比原型机还是有很大的区别，所以，航程有很大的降低，无法实现全球部署的目的，当然了，如果飞到苍国的海军基地的话，就差不多了。”

    这种轰炸机，一般都需要用专门的大涵道比发动机，但是，这种发动机的直径很大，由于轰-20是内置的发动机，所以，太粗了就装不进去了，一番比较，就用上了鹘鹰战斗机的发动机。

    这油耗的问题，可不是一时半会能解决的。

    “嗯，等到我们占领了苍国之后，就可以全面获得苍国的航空工业，到时候，心脏病的问题也就会解决了。”秦天终于插了一句嘴。

    苍国一直都是独立自主的，哪怕自己研制的性能差点，价格高点，他们也要自研，阵风战斗机，就是其中一个例子，虽然没有隐身能力，但是毕竟是他们自己的东西。

    听到了秦天的话，上官燕瞟了他一眼，然后，也没有接话茬，继续说道：“整个飞机，大面积使用复合材料，在这方面，我们已经成熟了，不过，我们并没有使用原飞机的隐身涂层，那个不适合我们，现在的涂层，和战斗机上的涂层一样，所以，它的隐身性也比不上原版。”

    怎么回事？自己被无视了？

    “嗯，说得很详细，我们看看这架飞机吧。”终于，上官燕介绍完了，大家伙去看飞机的空档，赵娇找到了机会，悄悄地向秦天说道：“燕子在生你的气呢。”

    “生气？为啥生气？”秦天有些奇怪地看着赵娇，你要是说吃醋，我看倒是差不多，你总是和我腻在一起，估计已经传到燕子的耳朵里去了吧？

    “这么长时间，你都没怎么和燕子联系吧？”

    果然还是女人最了解女人啊！秦天这下恍然大悟。

    其实，这也不能怪秦天，燕子走了之后，秦天也是忙得不可开交，总是执行各种秘密任务，所以，根本就没有时间给上官燕打电话。

    不过，这些好像都是说辞，如果他想的话，肯定是能找到时间的，比如说，去首都的那段时间，就有充足的时间，本质上，还是秦天已经习惯了赵娇在身边，结果把上官燕给忘了啊。

    难怪上官燕会生气。

    此时，众人已经走向了一个秘密的机库，黑色的轰-20，就静静地停靠在机库里，上官云蹲在一旁，正在对着起落架研究着什么。

    “上官总师，飞机出了什么问题了吗？”

    “嗯，我们的加工技术有些粗糙，起落架这里已经开始漏油了，不过不严重，换一套密封胶条就可以了。这毕竟是试制品，等到正规生产的时候，一定要严把质量。”

    秦天望着这架造型独特的飞机，心中也是感慨，战斗机，更多的是自卫用的，轰炸机，才是真正的战略力量！这种飞机可以装载几十吨的炸弹，去目标上空直接轰炸，它的作战效能，在战斗机的很多倍，尤其是那些隐身战斗机，只能在弹舱里面挂载炸弹，大大地限制了载弹量。

    如果没有这种飞机的话，想要飞到苍国那里去偷袭，是绝对不可能的。

    秦天的注意力，完全地放在了飞机上，上官燕偷偷地瞅了秦天一眼，心里不由得恼火，哼，全部注意力都放在了飞机上，就舍不得分出一眼来看我吗？当初我是哪根筋抽了，居然会喜欢上你？

    上官燕不满意了。

    “多亏了我们的电子技术足够先进，否则的话，轰炸导航系统仿制不出来，这架飞机也没有作战能力。”秦天开始夸起来了。

    隐身机，就是靠隐身性来保证安全的，如果要是打开雷达去扫描，那就是主动暴露自己了。

    看着秦天，上官燕就来气，于是，扭头走开了，时间已经到了，自己该去吃饭了，反正有父亲接待他们就行了。

    刚刚走出了机库，后面就出现了一双大手，将她拦腰抱住，然后，一个熟悉的脑袋，就从肩膀那边钻过来了，对着上官燕的侧脸，就想要吻下去。

