    “你去哪里？”萧梦雪开车，看向副驾驶喝过酒的叶晨问道。

    “你家！”叶晨平静说道。

    “去我家？”萧梦雪顿时炸毛。

    “我给你两个亿，包养小妹的一百万也被你收了，你让我住哪儿？”叶晨理直气壮的问道。

    “你……”

    萧梦雪还真没反驳的理由。

    要是拿出这些钱，在滨海都可以住高档别墅，开豪车，养几个女人了。

    深吸一口气，安慰自己：那就让他住几天好了。

    “放心！我对你没兴趣！”叶晨停顿片刻，继续说道：“你可要保证别扑倒我，我可是纯情哥，不是那种随便男人。”

    萧梦雪真想否定自己的决定，甚至都想开车一起撞死，没见过这样自恋男人。

    “这段时间，我会在萧氏集团，帮助你度过危机，然后解决完，就离婚，你爷爷已经同意。”

    叶晨补充道。

    萧梦雪脸黑的要滴水，冷的像寒冰，“没人想嫁给你！”

    一踩油门，疯一般的开车回家。

    她住在澳海澜庭小区，是一个一百多平的三室房子，里面装修很温馨别致。

    叶晨进屋扫了一眼，看到是粉色主色调，笑着说道：“没想到你还有颗女孩心。”

    “我还是女孩！”萧梦雪狠狠的白了一眼叶晨。

    “不用和我解释，我对你没兴趣。是不是第一次与我无关。”叶晨脱掉鞋，直接穿上一双粉色拖鞋。

    萧梦雪冰雕在门口，“你能不能不要自恋？我的第一次肯定不会给你。”

    “没看出来，你还有出轨的心思。”叶晨回头笑道。

    “我，你……”萧梦雪都要暴躁，这不是他说的吗？

    叶晨伸了个拦腰，“我要去洗澡，你不要偷着跑进来。”

    脱掉外套，走进浴室。

    萧梦雪觉得自己要抓狂，眼前的这个家伙是疯还是傻？

    这是自己家好不？

    穿自己拖鞋，口口声声提醒自己不要非礼他？

    他真以为自己是白马王子？

    屌丝好不？

    “这些给你，免得说我猥琐。”叶晨赤裸上身，拿着一堆女人的内衣走出来，丢在沙发上说道。

    萧梦雪：“……”

    双眼都要喷火盯着叶晨，真想拼命。

    叶晨连忙双手捂住胸口，“你可不要有其他想法，我是肯定不会要你的！”

    “你去死吧！”萧梦雪忍不可忍，拿起鞋柜上的包，朝着叶晨砸过去。

    叶晨探手接住，但是包口朝下，哗啦一声，掉出一堆物品。

    里面竟然有小雨伞的盒子。

    叶晨瞪圆眼睛，大声惊呼，“你真的想睡我？！！”

    萧梦雪也已经看清，懵逼当场，她都不知道自己包里怎么会有这种东西？

    这是萧老让李妈偷偷放进去的。

    萧梦雪红着脸，连忙跑过去，抓起来，打开窗户就丢出去。

    “喂！小心伤人！”叶晨大喊提醒。

    “关你……”

    “我去！谁扔东西？”楼下传来男人怒骂。

    萧梦雪吓得连忙捂住嘴。

    叶晨大笑调侃。

    萧梦雪：“……”

    她感觉自己在叶晨面前，已经成为悲催的代言词。

    狠狠的盯着叶晨，心中只有一个想法，那就是想杀死叶晨，而且还是那种十分冲动的暴力杀人。

    叶晨却吹着口哨，一脸轻松的去洗澡。

    医院。

    赵霆锋满脸冰冷，“黑虎会竟然没成功？”

    手下连忙说道：“不仅没成功，现在萧如燕已经给所有滨海市欠萧家钱的人打电话，明天让还钱，否则丰和集团就是例子。”

    “哼！真让这小子成精嚣张？”赵霆锋愤怒。

    “黑虎会那边反馈，他们一定会办成这件事，让赵少放心。”

    “告诉黑虎，要是做不到，那就不要来见我了。”赵霆锋冷冷说完，又继续说道：“通知银行，明天催债，让所有欠银行的钱都要还，要是明天不还钱，就拍卖萧氏集团。”

    “是！”手下答应一声，立即出去拨打电话。

    赵霆锋眼露冷漠，“萧梦雪，我看你来不来求我？我看上的女人，没有能逃出我手掌心的。”

    黑虎会。

    膀大腰圆，年龄四十岁上下的黑虎，一双眸子充满凌厉杀机，地上跪着十几个人，就是刚刚拦截叶晨的人。

    带头男人，胳膊断了，痛的全身发抖，跪在地上，一句话都不敢说。

    “废物！都是废物！赵少都看不起我们黑虎会了。”黑虎铁青着脸怒骂。

    “虎爷，那个小子也太厉害，简直就是神出鬼没，我们都不是他的对手。”

    带头的人跪在地上，满脸苦涩说道。

    “自己废物还在这里动摇人心，给我投进滨海喂王八！”黑虎怒声说道。

    “虎爷饶命啊！”带头人大喊求饶。

    但已有人上前，毫不留情的将其拉起，拖了出去。

    “通知所有欠萧家钱的人，明天都到海格尔KTV集合，我们黑虎会要在这里收拾那个小子，他们到时将欠萧氏集团十分之一的钱给我们就行。”黑虎怒声命令道。

    “是！”立即有人答应，出去安排。

    “就算那小子是铁打的，我们黑虎会几百人，也一样可以灭掉他。”黑虎霸气四射。

    “杀！”黑虎会的人就像打了鸡血，齐声高喊。

    黑虎会已经为叶晨准备好一顿大餐盛宴。

    萧如燕得知后，兴奋无比，立即告诉萧梦雪。

    萧梦雪在洗澡，打电话没接到。

    萧如燕给萧梦雪发信息通知，让她转告叶晨，明天到海格尔KTV赴约。

    萧梦雪洗澡出来，围着浴巾，看到这条消息，花容失色，这不是去送死吗？

    都顾不上换衣服，拿着手机就跑向叶晨的房间。

    叶晨没锁门，他几乎没穿的平躺在床上，正要睡着。

    门被用力推开，接着看到萧梦雪全身大片雪白的冲进来，顿时一股热血沸腾，但他连忙捂住自己关键部位，惊恐喊道：“你不要非礼我！”

    萧梦雪微愣片刻，接着火窜到脸上，“臭流氓！我就是爱上猪爱上狗，也不会爱上你。”

    “那你这样来诱惑我干什么？”叶晨脸上露出冷笑，“告诉你，就算你脱光了，我都不会看上你！”

    “你，你去死吧！”萧梦雪气得要暴走。

    不过，想到自己来的目的，又转回身说道：“黑虎会让所有欠萧家钱的人，明天到海格尔KTV集合，让你去那里要钱。”

    “不错！组织能力挺强！”叶晨毫无畏惧说道。

    萧梦雪美眸都要喷火，心中暗道：真是傻！

    压制冲到脑门的怒火说道：“黑虎会是滨海最大势力，地下世界王者，有几百号人，他们……”

    “你担心守寡？”叶晨疑惑打断。

    萧梦雪感觉自己的关心瞬间消失，然后肺子变成充气气球，都要气炸。

    一个用力喘气，想要呼出怒火。

    结果浴巾……

