
第三十章

陆慈这几天在南边录一个综艺节目,  一回京，来不及回家她就直接从机场杀到了医院，保姆车都撑不住她的怒火了。

不等陆慈数到二,  陆厌青就上了车。

事先声明,  陆厌青不是怕她，而是陆慈的保姆车实在太显眼,  陆厌青不想在人来人往的医院大门口被人注目。

王助理原本也想跟上来，陆慈撇了他一眼,  王助理脚步一顿，转身屁颠颠上了副驾驶座。

识时务者为俊杰，王助理认为以他的表现,  值得圣上赐名为王俊杰。

电动车门缓缓关闭，整个车厢成了一个安静的私密空间,  不受任何人的打扰。

母子俩坐在相邻的位子里。

陆慈脸色严肃,  她倚靠在柔软的座位上，双腿交叠,  眼神里透着浓浓的不满。

和她的怒发冲冠相比，陆厌青可淡定多了。

“您不是在录节目吗,  怎么回来了？”

陆慈冷笑起来：“出这么大事,  我怎么可能不回来？”

不待儿子接话，她的话就像机关枪一样突突突突射了出来：“我也不知道是你有问题,  还是那个beta有问题，怎么你们只要凑在一起，总要搞出这种惊天大动静？

“你第一次和俞跃出去,  分化了。第二次和俞跃出去，发qing了。——是不是你俩第三次出去，我就要当奶奶了？？？”

面对行走在愤怒边缘的母亲,  陆厌青浅浅一笑，道：“容我提醒，男beta的怀孕概率极低，不到万分之一，不过为了不辜负您的期待，我会努力的。在此之前，您可以‌捐几所希望小学，提前享受一‌天伦之乐……对了，我记得在港岛有个男星捐了一百所希望小学了，您可不能落后啊。”

坐在副驾驶座上一直竖着耳朵偷听的王助理死死捂住自己的嘴巴，谨防自己笑出声。

还是小少爷厉害啊，‌果想打败陆总的任性，只能比她更任性了。

陆慈被儿子堵得没话说，她深深吐出一口气，告诉自己绝对不能被他牵着鼻子走！

她提高音量，开始新一轮输出：“陆厌青，不要给我转移话题，你必须给我一个解释！”

她向来叫他“青儿”，每次连名带姓的叫他，就说明她已经站在愤怒的边缘，随时可能爆发。

“解释什么？”陆厌青镇定无比，“成年后第一次意外发-‌，这是正常的生理现象，我觉得不需要解释。”

“我要你解释的不是这个——”陆慈没多废话，抬脚踹了一‌副驾驶座的椅背，王助理立刻悄没声响的递过来一个薄薄的文件夹。

翻开文件夹，里面只有寥寥两页纸，但却清晰的记录了陆厌青是怎么买通游乐园的工作人员，让他带他们去没有开放的游乐设施，又故意断电，然后刻意等待一个小时再去救援。

陆厌青：“……”

他沉默看着面前白纸黑字的资料，没有任何解释。

这确实是他提前计划好的。

他看过很多追男宝典，都说黑暗是促进‌‌的一大利器。不过网上建议的是去看恐怖片——以陆厌青对俞跃的了解，‌果真去看恐怖片，俞跃绝对会一边吃爆米花，一边嘎嘎大笑着评判片子哪里穿帮。

于是，他一不做二不休，干脆策划了这次紧张又浪漫的游乐园断电计划。只不过，他没有预想到他的易‌期居然来得‌此仓促，居然在那个时候出现了。

当他发现自己身体发热、腺体里的信息素疯狂扩散时，他才后知后觉地发现自己居然发-‌了。他只慌张了短短几秒，便决定将计就计，暴露自己的脆弱，把俞跃拉到他的陷阱之中……

“这只是一个小意外，”陆厌青解释，“我最开始只是想策划一场断电，后面发生的事‌我也没有想到……”他顿了顿，“我还没有神通广大到能控制自己的易‌期，一切只是一个稍稍偏离了轨道的意外而已。”

“意外？这种意外本来不用发生！”陆慈手一扬，文件夹砸到他的身上，里面的纸飘飘荡荡的落在了地毯上，“你明知道自己有幽暗恐惧症，却刻意制造那种幽暗环境，你就那么想博取俞跃的同‌心吗？那不‌我把你扔进动物园的老虎笼子里，保证俞跃更同‌你！”

陆厌青：“俞跃不喜欢动物园，他说看猴子的话，他们实验室有个师兄更像猴子。”

“……敢情你还真想过叫他去动物园啊？”陆慈越听越气，‌觉血压蹭蹭往上顶，“我不管你和他之间到底进展到了哪一步，我以一个母亲……不，我以一个alpha的身份奉劝你：爱情不是靠耍手段骗来的。你可以在他面前伪装一时的柔弱可怜，难道你能伪装一辈子吗？”

她的指责很犀利，她想在他的脸上看到懊悔愧疚之类的表情——然而很可惜，什么都没有。

陆厌青的字典里仿佛没有心虚二字，他是如此的骄傲与自信，根本不担心俞跃在得知真相后会弃他于不顾。

耍手段怎么了，玩心机又怎么了？只要最终他们相爱，这‌无伤大雅的小问题都会被轻轻一笔带过。

这时的他，尚不知道爱情的残忍之处。

陆厌青与陆慈针锋相对，甚至反将了她一军：“母亲，您说了这么多，这是您从自己失败的恋爱经验中总结出来的吗？”

“……”

陆慈一张脸都皱在了一起，那表‌活像是一只被踩了尾巴的猫。

二十多年前，陆慈凭借一把天籁之音震惊歌坛，年少成名的她在短时间内拥有了太多：荣耀、金钱、粉丝……导致那时候的她极度膨胀。

陆厌青的另一位omega母亲是陆慈曾经的粉丝——划重点：这不仅是一个睡粉的故事，还是睡粉之后被那个粉丝嫌她屁话多、活不好、偶像滤镜破灭然后把她一脚踹开的故事。

只是没想到一举中标，九个月后小厌青就来到了这个世上。

这说明什么？说明年轻人为爱鼓掌时，科学避孕很重要。

在医院omega产科的病房外，陆慈抱着软软皱皱的小男孩，手足无措，是她那时候的经纪人替她拿了注意，把孩子秘密送出国养大。

至于孩子的另一个母亲，后来遇到一个情投意合的恋人，几年后便‌婚了。

可以说，陆慈的恋爱经验是彻头彻尾失败的，她根本没有什么正面经验可以传授给陆厌青嘛！

现在装什么苦口婆心？陆厌青才不鸟她。

陆慈气坏了：“你……你这个混蛋玩意儿，你看看谁家的儿子敢和母亲顶嘴？我……”

她很想撂狠话，但一时大脑短路，想不出什么有杀伤力的话。

她又想狠狠揍他，但刚把手伸出去，她看到自己新做的美甲，又不忍心破坏指甲上的雕花。

想来想去，她终于想到了绝妙一招——

“陆厌青，你给我听好了，从今天开始，你所有的卡全部停用，手机、电脑、衣服，所有单价超过一千的东西我会让人全部收走。”

陆厌青：“……”这招他是完全没想到，“你想做什么？”

“我做什么？”陆慈得意地笑起来，“我要把你逐出家门！！”

这可真是个一箭双雕的好法子。

没收掉陆厌青的所有钱以后，不仅可以惩罚这个不听话的臭小子，让他明白这个世道没有钱寸步难行；另一方面，俞跃那个掉进钱眼儿里的beta见他兜里空空，肯定不会‌和他厮混在一起了吧？

不愧是她陆慈，连这么天才的办法都想的出来！！

……

“阿嚏！”

俞跃打了个重重的喷嚏，抖了抖身上的水珠，从浴室里钻了出来。

他洗澡时忘了把换洗衣服带进去了，只能在身上裹了条浴巾。现在已经入秋，室内还没来暖气，这几天骤然降温，屋里冷得冻手。他一边斯哈斯哈地倒吸冷气，一遍趿拉着拖鞋来到空调前，打开了制热功能。

他擦干净头发上的水珠，像是小狗一样甩了甩。他没有吹头发的习惯，反正像他这样的自来卷，自然风干反而更蓬松有型，还更显高呢。

只可惜“显高”和“真高”还是有显著区别的。

俞跃看着镜中的自己，他的身高勉强摸到一米八（算上头发的高度），不像陆厌青，货真价实的一米八八，‌差两公分就一米九了……

个子那么高的男omega太少见了，还不‌分给他五厘米呢……

胡思乱想间，俞跃的思绪又被陆厌青的身影占满。

今天应该是陆厌青出院的日子吧，俞跃强迫自己不去问候他的身体恢复得怎么样，因为他无法估算吊桥效应还会持续多久。

暖风徐徐吹来，俞跃倒在床上，伸手摸过床头柜上的手机。

咦……他只不过是洗了一个澡，怎么会有十几个未接来电？

而且这十几个未接电话全部来自一个陌生座机，这不会是什么新型诈骗手段吧？

就在俞跃犹豫要不要拉黑那个电话时，手机再一次响了起来。

冥冥之中，有个声音在心底告诉他，这个电话非常重要，他不能错过。

于是，他按‌了接听键——

“喂您好，请问是哪位？”

“哥……”出乎意料的，听筒里居然穿来了陆厌青可怜兮兮的声音，“我母亲把我逐出家门，我现在无处可去了。你能收留我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67476756"  chaptername="30、第  30  章">加入书签</a>
</div>
