    叶辰闭上双眼，神识轰然散出。

    半晌之后，叶辰再次睁开了双眼。

    他笑了笑说道：“没什么事情，在前方一万多里的地方，有几个人正在打架。不过这与我们没有太大的关系，不必理会他们，我们继续吃，继续休息吧！”

    说完之后，场中的气氛再次恢复了轻松。

    灵元和火玄再次投入到激烈的烧烤事业当中。

    由于火玄的火焰，已经可以达到阴阳平衡。

    而且他对火焰的温度掌控能力，非常的强大。

    因此，在火玄的控火术之下，灵元即使烧烤技术再烂，也将一头灵兽烧烤的外酥里嫩。

    没过多久，三人一人手上拿着一大块灵兽的烤肉，正在有滋有味地吃着。

    只吃到一半的时候，叶辰却突然将手中灵兽的肉放了下来。

    他笑着看了看灵元和火玄说道：“看来我们在这里休息不成了，那几个打架的家伙，居然正在朝我们这边飞过来。”

    灵元抬起头说道：“他们怎么会朝我们这边飞过来，难道是他们发现我们了？”

    火玄头也不抬地说道：“嗯，发现我们也没什么奇怪的，我们又没有刻意隐藏自己的行踪和气息！而且刚才我散出神识查看了一下，那几个人的修为都不高。”

    叶辰接着说道：“没错，这几个人当中，修为最高的是一名女子，达到了冥王境巅峰的程度。而另外有五个人都是在追杀这名女子，只不过看着他们出手的样子，似乎有些不自然。”

    灵元问道：“那我们现在要不要走？不要让这些小麻烦耽误了我们的行程吧。”

    叶辰想了想说道：“无妨，我们就在这里等着。看那些人的目标，似乎正是冲着我们来的呢。”

    火玄一愣，说道：“冲着我们来的？难道是你们的熟人？”

    叶辰笑着摇摇头说道：“如果真的是熟人，也不必用这种方式来见面了。是仇人还差不多。”

    火玄若有所思的点点头说道：“看来你们的仇人还真不少呀，那我跟着你们生活，真的是不会太过烦闷了！哈哈哈，痛快！”

    说完之后，火玄继续抱着手中的灵兽的肉，低头啃了起来。

    一盏茶的功夫之后，从他们身后的密林深处，传来了阵阵打斗声。

    接下来，六道人影从树丛后面蹿了出来，直奔叶辰他们所在的位置。

    而被五个人追杀的那名女子，在看到叶辰他们的时候，顿时眼睛一亮。

    只见她迅速朝着叶辰的方向飞了过去，远远的，就得叶辰大声地呼喊道。

    “几位公子，还请出手相救！小女子感激不尽，定当为公子结草衔环，也会报答公子救命之恩！”

    听到女子的呼唤，叶辰几人回过头来，露出一副震惊的神色。

    叶辰更是夸张，慌忙起身朝着女子奔了过去。

    然后一闪身，挡在了女子和那五个追杀她的男子中间。

    而看到叶辰居然真的二话不说，跑过来保护自己，那名女子的脸上露出了松了一口气的神色。

    此时叶辰正好回过头来看了看女子，并对她投去一个安心的微笑。

    “姑娘不必担心，这几个烂番薯臭鸟蛋，我一定会帮你解决他们的，在这里，我向姑娘保证，这几个家伙肯定伤害不了姑娘一根寒毛！”

    女子立刻露出感激的神色说道：“多谢公子仗义，小女子无以为报！还请受小女子一拜！”

    女子作势就要盈盈拜下，叶辰赶紧伸手拦住了她。

    “姑娘万万不可，姑娘如此做，实在是折煞在下了！”

    此时叶辰正托着女子的双臂，两个人的脸近在咫尺，连彼此的呼吸都能听得见。

    女子的脸顿时微微一红，迅速低下头去，不敢与叶辰的目光对视。

    而正当他们两个人之间的气氛尴尬的时候，那几个追杀的人忍不住了。

    “小子，你确定要跟我们作对？劝你最好识相点，赶紧离开这里，我们不做计较，否则你要是真想自己掺和进来，那我们就对你不客气啦，要知道我们西山五鬼可不是吃素的！”

    “没错啊，你个小白脸，不要看到漂亮女子就往上冲，有时候你是怎么惹祸上身的都不知道！下半身思考最为致命，劝你最好识相点，赶紧滚开！”

    听到这几个人的话之后，叶辰蓦然转身，一脸怒容的指着五个人说道。

    “你们这五个大老爷们儿，居然好意思追杀一个弱女子！在你们心目当中还有道义，还有王法，还有道德吗？！我实在是不屑于和你们这几个人说话，现在给你们一个机会，要么立刻离开，要么就别走了！”

    而在一旁看着叶辰表演的火玄和灵元二人，顿时露出了震惊的神色。

    “哎，师傅的演技又提升了，要不是知道他是故意冲上去的，连我都要怀疑他是不是被那女子的美色所迷惑，真的要当这个出头鸟了！”

    火玄也点点头，深有同感的说道：“是啊，是啊，圣墟始祖这表演能力实在是惊天动地呀！

    丝毫看不出表演的痕迹，实在是令人震惊！不得了不得了！”

    说完之后，他继续低下头，猛啃手中的灵兽烤肉。

    而另一边，在听到叶辰的呵斥之后，那五个人顿时怒不可遏。

    “小子，你敬酒不吃吃罚酒！我们好言相劝，你竟然不领情，那就别怪我们心狠手辣！兄弟们上，砍死这对狗男女，让他们在黄泉之下做一对鬼鸳鸯！”

    “大哥，要不然那娘们儿先别杀，留给我们兄弟耍耍？先不说别的，单是这娘们的姿色真的是世间少有啊！要是直接砍死了，实在是太可惜了！”

    为首的男子低头想了想之后说道：“也好，不过我要先上！”

    后面那几个人立马附和道：“没问题，是大哥你先上，只要别弄死就行了，让我们兄弟几个也喝点汤！”

    听到对面五个家伙肆无忌惮的讨论自己的分配问题，女子的脸上顿时挂满了寒霜。

    叶辰也在此时，恰到好处的露出了怒容：“姑娘，在下实在看不下去了，这几个家伙居然在光天化日之下，白日宣淫，实在是道德沦丧，禽兽不如，一群衣冠禽兽！不过你不用怕，今天有我在这里，他们绝对动不了你一根头发，你等着看着我去砍死他们！”

    说完之后，叶辰撸起袖子，就朝着那五个人走了过去，一副怒气冲冲的样子。

    <!--over-->

