    火光冲天的燃烧，牛羊的哀鸣声响彻旷野。

    祭祀，开始了。

    远处的村子内，那些被捆缚住的牲畜开始躁动，

    它们竭力扭动四肢，想要摆脱束缚，似乎提前感知到了生命的危机。

    一声声牛羊的哀嚎，不绝于耳，火光映红了所有人的脸庞，浓艳如血。

    求生的欲望和畏惧的本能，让这些可怜的牲畜剧烈挣扎，然而它们的挣扎只是徒劳。

    村民们早就预料到了，它们会有如此激烈的反应，他们将牲畜全部捆在了广场中央的木桩上，任凭它们如何扭动四肢，甚至撕咬，也不会撼动木桩分毫。

    随着地面发出的第一下颤动，祭祀的关键时刻到了。

    村民们退出了牛羊所在的空地，向距离祭祀地点很远的地方聚集而去。

    下一刻，他们弓下腰，曲起腿全部匍匐在地，头压得极低几乎要贴在地面上，嘴里低声呼喊着失传的艾卡西亚语言。

    从他们微微抖动的双肩，以及眼神中难以压制的恐惧，不难看出，他们心底对虚空的畏惧。

    然而即便如此，他们祭拜的动作依然虔诚无比，就像虔诚的撒旦信徒，尽管颤抖却依然步履坚硬地行走于森然白骨之上。

    这种极度迥异的情感，集中体现在每一个人的身上，足以见得村民们面对虚空时，复杂又扭曲的内心。

    恐惧与信仰并存。

    弱小与无知是他们顺从的枷锁。

    与牛羊没有半点分别，这是卡莎对他们的评价。

    此时村长卡鲁，正站在队伍的最前方，他没有匍匐在地，而是手舞足蹈地跳着某种带有明显祭祀意味的舞蹈。

    他全身赤裸，头顶戴着“虚灵特有”的黑色甲壳，面部和躯体都淋上了，独属于虚空生物的紫色鲜血。

    远远望去，他就像一只在夜幕下狂舞的虚空生物。

    此刻的卡鲁，全然不像是位行将就木的老人，他躯体的灵活程度甚至远超常人，看起来好像是获得了神秘力量的赐福一般。

    伴随着舞蹈一同响起的是，自卡鲁口中发出的一段足以让人疯狂的低语呢喃。

    那是从未听过的语调，时而细密，时而狂躁，时而尖锐，时而虚幻，时而癫狂的低语...充斥着无数嘈杂的噪音，像是一万只蝉在耳边疯了般鸣叫，又像是几百只细长的尖指甲同时摩擦着黑板。

    跪于地上的村民，瞬间感到头痛欲裂，脑袋快要爆开，那声音像是无数把利刃在撕扯着他们的精神。

    空地上，在呓语的声响下，牲畜停止了挣扎，四肢僵直，它们的口鼻逐渐流出殷红的血迹，木桩周围很快就变得腥臊一片。

    轰——轰——

    脚下地面的颤动骤然加剧，震动的幅度异常明显，就像脚下有几百头多满巨兽奔腾而过...

    远处观望的瑞恩二人，也感受到了地面的震颤。

    卡莎微微皱起眉头，眼神中带着厌弃道：

    “满是虚空的味道，它们正向这边靠近。”

    与虚空生活在一起太久，她对它们太熟悉了。

    瑞恩的面庞没有多余的表情，他的双眸不自觉闪烁起符文蓝光，不过却没有任何魔法波动散出。

    在魔法的感知中，地下并不只是颤动。

    此刻，在极其深远的地底，一大群虚灵正在朝村落逼近，它们的目的很明确，全然不像是毫无意识的虚空生物，倒像是一支训练有素的兽类军队。

    瑞恩的视线不断扫向四周，似乎是想探查些什么。

    “瑞恩大人，如果我现在出手，他们会怎么样？”

    经过虚空的改造，卡莎的目力极强，纵使隔着不算近的一段距离，她也能清晰地看到，村子内祭祀中心的地面裂开了。

    紧接着，一道道深不见底的漆黑裂缝出现，向外不断散发着可怖骇人的气息。

    卡莎再清楚不过...这是虚空生物降临的前兆。

    虚空赋予了她第二层皮肤，那层皮肤原属于一只虚空生物的甲壳，但现在却成为了她身体的一部分。

    卡莎能在地下存活近十年之久，基本都是依靠从虚空中获得的实力和感知。

    而此时此刻，在她的感知中，那道裂缝中并没有令她产生危险感的虚空生物。

    反倒都是，能被她随意碾死的虫子。

    瑞恩微微侧头看了她一眼，平静出声道：

    “无论我是否顺利找到‘先知’，这里都将毁于一旦。他们不会前往内陆，在这里只能等死。”

    瑞恩说的“他们”，指的正是那些村民。

    昨夜，他给了所有人选择的机会。

    虚灵背后的存在对他们二人有所忌惮，这是所有村民在心中猜测的事实。

    但没有一人站出来，向他们寻求帮助。

    听到瑞恩的回答，卡莎的身体不禁打了个寒噤，她能听明白瑞恩大人的意思。

    其实，当他们站在这里时，这个村庄的命运就已经注定。

    无论他们是否迫于无奈，但既然做出了选择，他们就已经不再属于这片归属人类的土地。

    “我明白了，瑞恩大人。”

    卡莎看着从虚空裂缝中涌出的虚灵，深吸了一口气。

    啪！

    她挣脱了瑞恩的魔法，从半空中跌落，大踏步朝村落跑去。

    跑动间，她完成了虚空化的变身，左右双肩各自向后延展出一对翼形甲壳，甲壳形成的那一瞬间，便有紫色的光芒在前端流转。

    紧接着，两道妖冶的光球从她的甲壳向外喷射而出。

    不同寻常的耀眼紫芒，点亮了这片漆黑鬼魅的夜幕，光芒托着紫色的妖冶长尾划破天空，点燃了战火！

    卡莎很清楚自己要做的事情...

    为了给瑞恩大人找到‘先知’争取时间，她必须站出来！

    “哗！”

    瞬息之间，两道光球便带着凌厉的夜风，来到了裂缝正中。

    此时正有无数只虚灵自裂缝向外爬行，来自地底深渊的吼叫充斥着四周，仅仅只是听着就让人头痛欲裂。

    卡莎发出的两团紫色光球落点极准，在这些挤做一团的虚空生物中央炸开。

    “轰！”

    光球爆炸的声音极其炸裂，眼前这一幕恍如魔女散花，紫色的流光四处分散。

    没有一只虚空生物被炸上半空，因为它们早已被光球炸成了流动状态，紫色的血水散发着黑气，粘稠地洒向各处。

    爆炸的余波还未结束，祭祀用的家畜和捆绑它们的木桩也未能幸免，全部被袭来的紫光吞噬殆尽。

    卡莎的身躯表面包裹着一层粗糙、狰狞的虚空皮肤，她的身体近乎化作了一道紫色的闪电，几乎是顷刻间便跃入了村庄。

    不顾村民们的惊慌失措，村长卡鲁的怒骂和恐惧，卡莎从容地施展了几个跳跃，腾挪进了虚灵的包围圈中。

    她背上的翼形甲壳，再度闪耀起妖冶的紫色光芒，不断向外喷吐紫色的虚空能量，一道道球形亮光在漆黑苍穹之下不断乍现，将她周围的虚灵几近横扫一空。

    这是一场舞台效果极棒的演出，灯光，音响，色彩...每一项都堪称完美。

    卡莎面色冷漠，身影出现，又快速消失，她的浑身散发着紫色的光芒，所到之处，敌人的尸体都化作了她攻击的养分。

    她自虚空中活着回来，同时获得了它们的力量，又或者...成为了它们的一员。

    虚空能做到的事情，她也能做到。

    虚空不能做到的事情，她同样能做到。

    卡莎的到来，彻底激怒了前来享用祭品的虚空。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    接连两声猛烈的地动声响起，村子中央的地裂痕迹越来越大，向四周扩散，形成了一个直径骇人的巨大坑洞。

    卡莎的身影流转着紫光再度出现，她上前两步，平稳地站在坑洞边沿，默然地向下投去视线。

    她看到了令人头皮发麻的一幕。

    在漆黑无光的坑洞中，堆叠着无数密密麻麻的虚灵。

    它们的个头在虚空生物中属实算不上大，全身覆盖着一层黑紫色的甲壳，长有四足，形如一只变异的巨大螃蟹。

    这些虫子的样貌绝对算不上好看，甚至连合格都算不上，尤其现在，它们还一个个堆叠在一起，有的仰头望向洞口外的卡莎，口中发出急切的嘶吼声，后一个踩着前一个的躯体快速向上攀爬。

    燃烧，吞噬...无穷无尽，势不可挡。

    这无疑是炼狱中的景象，给人的绝望与震撼不亚于身处秋天的麦田，却看到成千上万只蝗虫席卷而过。

    “肮脏的背叛者...”

    卡莎狠狠地皱眉，几乎咬牙切齿地吐出这句话。

    她的眼神中带着要溢出来的厌恶，身形毫不迟疑地高速闪动，尽可能消灭更多跑出来的虚灵。

    比起真正的虚空，她更仇恨倒向虚空的背叛者。

    她了解虚空，知道虚空生物根本没有奴役这个概念。

    这个词汇，是物质生物才独有的行为。

    这些虚灵的背后，必然存在一位和她一样被虚空侵蚀的人类。

    而那个人，却改变了自己的立场，选择与虚空为伴。

    对方难道不知道，虚空会将所有已知的一切吞噬？

    包括情感、肉体、美好、回忆、文明、过往、灵魂...

    一切都只不过是虚空的口粮，是他们进化到更高层次的补品。

    “救...救命啊！！救救我！！”

    坑洞中不断汹涌而出的虚空生物，总算是让村民们惊慌了起来。

    面对向他们身上扑来的虚灵，村民们仇视地望了眼奋战中的卡莎，纷纷向村外逃去，不断在心中乞求，希望用于祭祀的牲畜能撑一段时间。

    然而他们根本都不知道，那些牛羊家禽早都在第一发光球中，随着虚空生物一起全部化作了血水。

    一时间村子乱作一团，有的人行动迟缓，被虚空生物追上一口吞噬，有的人侥幸逃脱，却在嘶吼的侵蚀下，变得发狂。

    村民们凄厉的惨叫与哀嚎交织一片，如同祭祀开始时，那些牲畜发出的声音。

    一切似乎重回了起点，但接连不断的爆炸声，虚灵的嘶吼声又在提醒着所有人。

    一切，都乱了起来。

    在这惊悚慌乱的夜晚中，只有不远处仍静立在土丘之上的瑞恩不为所动。

    他双目的符文蓝芒近乎凝成了实质，视线不断扫视着周围，尤其是地下的位置。

    他的目标还未出现。

    虚灵除了开始的慌乱后，很快做出了应对，它们凝聚为了一个整体，有秩序地朝村落中蔓延。

    这种做法，很显然是它们背后的存在，想要切断卡莎所有的退路。

    能够实现这一过程，附近就必然有对方的眼睛。

    而魔法，能将它的眼睛找出来！

    瑞恩双眸的蓝光大盛，注视着距自己东边1公里处的地下，迅捷地伸出了自己的手...

    找到了！

