    

    凝视一眼鬼影憧憧似在凝视九幽黄泉，一股邪恶的气息扑面而来，不见其下恐怖身影，单感受这股邪恶气息，就让在场之人无不心惊胆寒，心中躁动不安。

    二末背后言峥睚眦欲裂，双拳紧握。

    “该死！对方有肯定有内奸在楼内！竟然不给我联合众人的时间！”

    言峥怒骂刚落下，刘三等人聚集到言峥周围，大家簇拥着言峥来到栏杆旁边，近距离观看大厅内的黑洞。

    冯萧孤零零的一个人所在角落中瑟瑟发抖。

    言峥打眼扫了一眼黑洞又扫了一眼惶恐不安的众人，开口高声喝到：“都打起精神来，准备迎接未知的恐怖！“

    仿佛是在响应言峥的话，黑暗的空洞内立刻想起一阵女人的尖叫声，紧接着大家听到黑洞里传来一阵嘈杂的脚步声与石子掉落的声音。

    听石子声音洞深不见底，只能听闻石子从墙上剥落之声，却听不到落地之音。

    那脚步声也有些不太正常，虽然嘈杂却十分有规律，隐隐约约就好像有一只蜘蛛要从黑暗里爬出来！

    脚步声越来越近。

    啪~啪~啪~

    众人的心也随之紧张起来，二末身上黑气萦绕，刘三身上金光闪烁，阿离的背后浮现出一棵彼岸花的虚影。

    就连小彭姬的身上都出现了一层大海蓝色波纹，比起言峥一行人紧张备战，其余人则显得有些不堪，紧张的手心冒汗，甚至忘记了提前发动能力进行防范，当然也有例外，像吕布、秦始皇这类高手皆如言峥等人一般早就防备。

    在大家忐忑不安的仿徨下，黑暗的迷雾终于被一个怪异庞大的身影冲散。

    那是一个犹如蜘蛛一般的生物，躯体由十个人类的躯干组成，开膛破肚，肋骨狰狞外翻，犹如一张张血盆大口。

    言峥一眼便看出这些残躯来自刚才献祭之人的身体，最为可怕的这只类似蜘蛛的生物身上，长满了无数人的手脚，每个手中提着一颗头颅，五指扣在头顶，像一个个叼起的灯笼。

    每个头颅双目圆睁，眼眶中的眼珠提溜乱转，竟然每一颗头颅都是活得。

    吊颅蜘蛛攀在黑暗洞壁上，探出小半个身子，身上手臂提着头颅四下摆动，无论你在哪个角度，无论你处在千金楼的那个位置，总能看到一颗手臂提着一颗脑袋正冲着你！

    那是一种无法言喻的恐惧，甚至超过了吊颅蜘蛛本身带来的冲击力，再拿一道道吊颅的目光，让人有种被野兽盯上的含义。

    言峥瞪着下面满肢乱转的吊颅蜘蛛，心中莫名生气一股熟悉的感觉，他好像在哪见过这种诡异又恐怖的玩意，却没有时间去仔细回忆。

    因为就在这一刻，下面如风吹柿子一般头颅随着手臂乱摆的吊颅蜘蛛突然静止不动，数十颗头颅如天女散花般从蜘蛛上伸出来，像极一个由无数手臂组成的刺猬，而那一颗颗圆滚滚的头颅，更像是刺猬背上的果实！

    “不好！快躲它要攻击！！！“

    言峥冲着大家嘶吼道。

    但这声提醒却已经有些迟了，在言峥话音落下的瞬间，坑壁上的吊颅蜘蛛已经从坑壁上突然跃起，犹如展翅大鹏一般扑上二楼的人群。

    接着二楼人群中便发出一声惨叫，那些反应稍慢一些的人，直接被吊颅蜘蛛身上的无数手臂五马分尸。

    新鲜的手臂被吊颅蜘蛛安装在自己身上，无用的躯体被吊颅蜘蛛直接丢弃进黑暗坑洞内，猎杀、肢解、安装新肢体，吊颅蜘蛛就像一台精密的机器一般，高效快捷的收割人头。

    头颅被摘下提在手中，那些死不瞑目的人，在五指扣住头顶的那一刻，瞬间活了过来，张开死亡的双眼，嘴里发出一声怨魂的尖叫。

    每一颗头颅里面都被禁锢了一道灵魂，而然这些灵魂再被五指扣住的那一刻，便瞬间被吊颅蜘蛛所同化，迅速转变成了怨鬼！

    在这一刹那，言峥明白了吊颅蜘蛛的本质，这是一个由无数怨魂组成的怪物，它能通过猎杀壮大自己，同时兼备，禁锢、快速污染灵魂的能力！

    想到明白这点，言峥忍不住再次冲着人群大喊道：“快点躲开！不要被它抓住，实力较低无法抵抗的马上躲进屋子里，有能力抵抗的尽量斩断对方的手臂！千万不能让它再接触到任何尸体！”

    就在言峥喊话的短短几秒间，又有数十人被人吊颅蜘蛛撕碎，吊颅蜘蛛的身上则添了二十多新鲜的手段，十多颗滴血的头颅！

    吊颅蜘蛛的周围为之一空，刚才簇拥在一切的人群，短短数十秒种被收割出一大片空白！

    随后吊颅蜘蛛从二楼走廊越气，翻身扑上三楼走廊，即便有言峥提醒，二三楼的人群也无法躲避。

    人实在太多了，都知大会汇聚了成百上千之人，刚才在大厅内死亡的也就只有几百人，也就占据全楼人数的三分之一不到，还有近千人龟缩在千金楼二三楼之上。

    这群分散到上百个房间内或许看不出多少，但全部聚在走廊内那是一大片的人头！

    言峥这时候才发现，都说人多力量大，有时候人多不一定是好事儿，人太大了反而无法有效的抵挡吊颅蜘蛛的攻势，那些觉醒者，因为有同伴在旁畏手畏脚不敢放开进攻生怕伤到自己的同伴。

    那些被吓破胆的人又想钻进房间躲开眼前的梦魇，你推我挤更加阻碍了觉醒者的反击。

    吊颅蜘蛛落点区域早就乱成了一锅粥哭爹喊娘，惨叫连连。

    这一幕差点没让言峥气得背过去气去，言峥怒目圆睁，咬牙说道：“刘三，阿离、二末出手，拦下这只吊颅蜘蛛，三楼没有能独挡一面，独自抗下吊颅蜘蛛的高手，需要你们牵制住吊颅蜘蛛，等骚乱人群稳定，组织好有效防守才成，你们出手定要小心自身安全，能斩杀吊颅蜘蛛最好，斩杀不了便将它拖在三楼，不让其继续祸害其他人壮大自身，若见形式不好，以自身安全为主，万万不可逞强！”        

