    第717章 血染苍穹   

    “叶浮生！”

    

    无暇圣主凝视那些身影，目光锁定为首之人，很冷。

    

    叶浮生是碧霄至强伪尊，这行人赫然正是碧霄强者，没想到碧霄的人竟然还敢暗中窥觑。

    

    “难怪紫霄和绛霄的人，敢阻拦我们去路，原来是你们在背后。”

    无暇圣主怒视着叶浮生等人。

    

    当初瞳族一战，他们为秦风牵制住碧霄诸强，几乎都陷入绝对险境，好几人都险些身陨，好在始龙及时降临，龙威震慑所有，这才逃过一劫。

    

    随后瞳祖苏醒，星空之主降临，彻底稳住局势，那时，碧霄这些人都臣服了瞳祖，才得以活命。

    

    或许正因如此，叶浮生等人才会窥觑他们吧。

    

    毕竟碧霄的人，都亲眼看到星空之主和瞳祖对待秦风以及他们的态度，在他们看来，古天路若有什么机缘，这行人绝对是最清楚的。

    

    “星空之主曾说过，古天路无人干涉，一切后果，都需自负，既然一视同仁，那么，证道机缘自然各凭手段。”

    叶浮生道。

    

    他的确有些忌惮。

    

    毕竟星空之主和瞳祖的态度，他们都看在眼里。

    

    因此找上顾千墨和林青乾他们，想借刀杀人，坐收渔利。

    

    只是没想到，两霄伪尊更多，天神巅峰相差无几，这等情况下竟没能奈何对方分毫，反而被绝对压制。

    

    想要机缘，不得不走出。

    

    但他依旧摆出自己的态度，古天路无人干涉，想要机缘证道，各凭手段，非是有意针对谁。

    

    相信即便走出，星空之主和瞳祖，也不会为难什么。

    

    “别废话了，速速牵制住血神宫主。”

    顾千墨沉声道，血神宫主这个威胁不除掉，他们很难取胜。

    

    “你在命令我？”

    叶浮生看向顾千墨，声音低沉，目光冷冽。

    

    碧霄有两位伪尊，但他才是绝对的碧霄王，一重天之主，有着绝对的实力和地位，无人能及。

    

    但自从瞳子归来，一切都变了。

    

    面对伪尊，他不得不臣服，卑躬屈膝，以求活命，还有一丝幻想能有天尊指路，证道天尊。

    

    可不久后，始龙降临，瞳祖苏醒，还有星空之主到来，彻底抹杀掉瞳子，他不得不又臣服瞳祖。

    

    连续的臣服他人，就像是奴仆换主一般，这对曾经有着至高无上权势的叶浮生来说，绝对是件屈辱之事。

    

    虽说他能屈能伸，但面对天尊，他是无力反抗，可顾千墨呢，有何资格命令他？

    

    连续的臣服，饶是能屈能伸的叶浮生，心态也有些不稳，最忌讳这种命令般的口吻，这让他不自觉的感到一种屈辱。

    

    顾千墨没料到叶浮生会有如此火气，一时有些愕愣，随即声音缓和道：“必须压制住血神宫主，此战才有胜算。”

    

    “废物。”

    

    叶浮生低骂一声，却没有作壁上观，当即朝血神宫主而去，连同碧霄另一位伪尊，同时杀向血神宫主。

    

    碧霄其余巅峰，则朝巅峰战场而去。

    

    顾千墨神色阴沉，叶浮生发火倒是没什么，但废物两个字，却让他有些怒意，不过此刻不是发怒时，待压制住血神宫主等人，得到古天路机缘消息后，碧霄之人，修行分一杯羹。

    

    顾千墨想的很远，已经想到过河拆桥。

    

    只是，这条河能不能过，都还犹未可知。

    

    “师尊。”

    

    血剑神面露担忧，作势就欲支援血神宫主。

    

    万道宫主、雪族族长、赤长琴也欲抽身而退。

    

    秦风也收回数尊血将，欲阻拦叶浮生两人。

    

    血神宫主虽强，但同时面对四位伪尊，也难有胜算，他的血意，支撑不了他这般爆发血神诀。

    

    “都退开，此战交给我。”

    然血神宫主却是决然道，阻止其他人靠近支援，甚至要他们脱离战场。

    

    他快速收敛血意，血神诀顷刻间散去，一切血意尽数内敛，浑身没有流溢出半分气息，像是寻常普通人。

    

    但肃穆的神色，坚定的眼神，却让人不敢小觑。

    

    叶浮生、林青乾等人，无不肃然警惕。

    

    “真是狂妄啊，还想一人迎面三霄精锐，便是墨千书在此，也不敢如此嚣张。”

    林青乾冷冽道，乾坤世界催发到极致。

    

    叶浮生释放天神世界，磅礴神威滚滚弥漫，像是蕴藏着万千利刃，能洞穿诸天。

    

    顾千墨等强者也冷冽的盯着血神宫主。

    

    诚然，血神宫主实力强绝，一手血神诀，足以压制他们任何一人，但想要迎面若有，当自己是天尊吗？

    

    “血染苍穹！”

    

    血神宫主没有理会林青乾他们的声音，他竭力调整自己的状态，待得眸光血红时，天地顿时轰鸣。

    

    一道恐怖的血意，从他身上冲霄而起，宛如一条血河，横贯长空，急速扩散，将雪白的天侵染的血红一片。

    

    血染苍穹，覆盖尘寰，犹如大江大河，朝三霄之人席卷过去，其间蕴藏着极致血道，还有可怕的血族呼啸，仿佛凝聚血神宫主所有力量，其威之强绝，敢覆诸天。

    

    “出手！”

    

    滚滚血意将天穹侵染，无论是林青乾还是叶浮生等人，皆是不敢大意，果断出手迎敌，就连顾千墨他们，也将力量轰向这边。

    

    轰隆隆。

    

    无法想象的余威，从碰撞风暴中激荡而出，朝着四周弥漫扩散，摧毁层层空间，而漫天血意滔滔不绝，犹如决堤之洪，不断吞噬天地。

    

    秦风他们在血神宫主出手的刹那，便急速退开，他们看着血意侵吞天地，将乾坤世界、剑道世界等诸多神威世界淹没。

    

    血海倒转奔腾，滚滚而出，最终将林青乾、顾千墨等所有人都淹没进去，一直延伸到前路尽头，仿佛席卷了整个古天路后，才渐渐减弱，最终缓缓散开。

    

    “噗噗。”

    

    待得血染苍穹散去后，叶浮生、林青乾他们的身影才渐渐显现出来，只是此刻俱显狼狈。

    

    叶浮生等伪尊还好一些，神威全开之下，勉强抵御住这股冲击，虽说有所震动，却也只是轻伤，并未遭遇重创。

    

    而其余巅峰则惨太多，在滔滔不绝的血意覆盖而来时，他们便将力量爆发到极致，却依旧难挡其威，瞬间遭遇重创。

    

    噼啪的破碎声，意味着诸多神器的破碎，噗噗的吐血声不绝于耳，意味着诸多巅峰，都遭到重创。

    

    若非那些伪尊首当其冲，为他们挡住绝大部分血意神威，只怕远不止重创这般简单。

    

    “该死！”

    

    顾千墨等人低声碎骂，双目喷火。

    

    一双双目光凝视着血神宫主，泛着无比强烈的怒杀之意，却也难掩一丝骇然、忌惮。

    

    血染苍穹的威力远远超乎他们预料，竟能席卷所有，不仅重创所有巅峰，甚至就连他们都备受震动。

    

    天神巅峰且不提，非是伪尊之敌，但他们三霄汇聚近十位伪尊，都没能碾碎这一击，足见血神宫主的可怕。

    

    又怎能不骇然忌惮！   

    

    

