
    第七百六十二章极致道鼎，吞天噬地

    顾恒生来东方极地的主要目的，其实并不是这一株大道宝药，而是想要会一会百族的天骄和真正的妖孽。

    只有经历了鲜血的洗礼，顾恒生才能够让手中青锋变得更加锋利。

    而且，他确实想来一场酣畅淋漓的战斗，看一看自己到底达到了哪一个层次。

    刚刚顾恒生一直在沉思，他不想将苏凝忆等人牵扯了进来。因为苏凝忆等人勉强算得上天骄，可帮不了顾恒生什么，反而还会让他分心。

    “往后，你们……要相互扶持和帮助，面对危险时，齐心协力，方可在上古战场有立足之地。”

    顾恒生转头看着苏凝忆等五人，认真的说道。

    “队长，怎么了？你这话是什么意思？”

    众人一愣，有些摸不着头脑。

    “从现在开始，我不再是你们的队长。因为接下来的事情，你们还承受不起。”顾恒生传音道。

    众人面面相觑，面色一变。

    “队长，你想要干什么？能不能把话说清楚？”

    苏凝忆芳心一震，她连忙问道。

    “等会儿你们就知道我要做什么了。”顾恒生轻轻一笑，嘱咐道：“你们之中，属苏凝忆的实力较弱，好好保护她，相互帮衬。”

    “队长……”寒心雪等人的心都不免一紧，总感觉顾恒生是在交待后事一样，有点儿瘆人。

    “相逢一场，咱们同行的路，便到此为止。”

    顾恒生轻抿薄唇，露出了一抹笑容。

    相信经过顾恒生的嘱咐，寒心雪等人都会好好扶持苏凝忆。只要不是碰到大灾难，苏凝忆估计不会出什么事。

    对于苏凝忆这个故人，顾恒生已经给了她很多，一路为其护道。

    接下来的路，顾恒生相信她能够凭借自己的努力，好好的走下去。

    啪嗒！

    顾恒生抬脚一踏，长衫翩翩，登上了虚空。

    寒心雪想要上前跟上顾恒生，问一问顾恒生的这些话到底是什么意思。

    只是，当寒心雪刚刚迈出了半步，便被苏凝忆给拉了回来，深沉道：“队长肯定有自己的想法，咱们便听他的吧！这一路，承蒙队长的照顾，咱们才能够安然无恙。现在，咱们不应该在成为队长的累赘了。”

    苏凝忆的这些话很刺耳入心，却深深扎在了每个人的灵魂中。

    是啊！

    一路走来，倘若不是有队长的话，我们别说争夺到机缘了，恐怕连性命都危矣。

    如今队长留下了诸多嘱咐，想必是有所想法，咱们若是跟在队长身边，不仅帮不到队长，而且还会成为累赘。

    队长，剑道无双，乃是真正的大世妖孽，他注定会和我们分道扬镳。

    “队长，想要做什么？”

    听到苏凝忆的这些话，寒心雪回到了人群中，仰头望着踏在虚空中的顾恒生的背影，喃喃自语。

    顾恒生步步往着千米冰峰而踏，引起了很多人的注意。

    “是人族的那名妖孽剑修，他想要做什么？”

    诸多天骄侧目而来，总感觉会有不好的事情会发生。

    渐渐靠近千米冰峰，顾恒生便被一股无形的大道力量阻拦住了，很难再往前行进一步。

    “不愧是大道宝药，天生有大道庇护。”

    顾恒生盯着大道宝药，心中暗道。

    随后，顾恒生不理会众人的目光，竭尽全力的往前踏去。

    嗡！

    大道宝药似乎察觉到了有人靠近，叶瓣轻轻的一抖。

    “阁下，莫要轻举妄动，若是将大道宝药惊扰，使其隐遁而去。这个责任，你恐怕担待不起。”

    有一人穿着白色厚衫，面如冠玉，他眉头一皱，扬声道。

    “妖狐族的千面公子！”

    人群中，传出一道惊疑声。

    顾恒生嘴角轻轻一扬，露出了一抹冷笑。

    对于千面公子的威胁，顾恒生完全不当回事，反而爆发出了自己的一身剑势，惊得狂风滚滚，天地失色。

    我倒是想要看看百族的大世妖孽，到底有多强。

    顾恒生左手一翻，一口三足金鼎赫然出现。

    “去！”

    顾恒生直接将三足金鼎朝着千米冰峰抛去。

    “糟了！”

    众天骄见此，神色纷纷大变。

    三足金鼎由小变大，眨眼间便化为了数千米之高，遮天蔽日，将整座冰峰都镇压在了其鼎下。

    大道宝药察觉到了危险，它隐遁虚空，欲要逃离。但是，它发现不管怎么移动，都无法挣脱出三足金鼎的范围。

    大道宝药慌乱了，它不断的冲击着三足金鼎的无形护盾，却无法撼动分毫。

    “大道宝药被困住了。”有人大呼一声，呼吸急促。

    “虽然宝药被暂时困住了，可咱们怎样才能够得到宝药呢？”

    “这口鼎，鼎足三脚，色泽金澄，难不成是万年前曾吞了一方星域的极致道器？”

    原本寂静无声的人群，陡然间沸腾了。

    这口三足金鼎，是顾恒生从浮生山上面带下来的。

    当时，五师姐向如玉拿着这口鼎栽种了几株药草，她怕顾恒生来到上古战场时遇到危险，便将载药的鼎随手扔给了顾恒生。

    五师姐赠鼎的同时，在鼎内留下了自己的数道力量，用来摧动道鼎。不然，凭借顾恒生的修为，想要发挥出一件极致道器的威能，那完全不可能。

    凭借着极致道鼎的威势，以及五师姐向如玉留在其中的力量，未等大道宝药隐遁虚空，顾恒生便将它给封印在了鼎内。

    “回来。”

    顾恒生左手掐动法诀，朝着极致道鼎挥去。

    下一刻，极致道鼎的三个脚将千米冰峰封锁住了，让大道宝药根本无法隐遁虚空。道鼎携带着整座冰峰，慢慢的变小，封印在了鼎身内，回到了顾恒生的手中。

    顾恒生的左手拖着道鼎，直接将道鼎抛回了丹田空间内。

    自然，大道宝药被封印在了道鼎中，也随之被顾恒生给得到了。

    “他……把整座冰山都给移平了，连同大道宝药都被他获得了。”

    此时此刻，虚空中的气息变得格外的压抑，无数道眼神都锁定了顾恒生。目光贪婪，愤怒，火热……

    “阁下，你难道想要独吞大道宝药不成？”

    有人站了出来，沉声道。