    正好今天商量好了一起来这里，顺便来一起商量一下生意上的事情。

    这时候，一名老总有些感慨的望着叶轩那边热闹的场景。

    “哎，什么时候，我才能这么悠闲，能够跟着朋友一起来钓鱼啊！”

    老总叹了口气，有些羡慕的说道。

    其他的老总此时也都有相同的想法, 点了点头。

    他们纷纷向着那个位置看了过去，然后聊了起来。

    “我也挺羡慕的，要是能够以后也这样的话，那还真的是很幸福的一件事情！”

    “是啊，我也有同感啊，要是能一起钓钓鱼，多开心啊！”

    “等下次咱们找个时间, 一起钓鱼？如何？”

    “哎, 这个时间可就不一定了，咱们都挺忙的，而且我有空了你没空，你有空了我没空，不好凑啊！”

    众人都纷纷叹了口气，感慨道。

    一旁的赵树不由得笑了笑，道：“确实如此，等你们都退休了，我们一起钓鱼吧！”

    众人都不由得笑了起来，这件事情，可能真的要等到退休了！

    那不知道要等多少年了。

    这个时候，赵树便循着目光，向着远处的位置看了过去。

    只见, 在这个时候, 便看到了令他无比错愕的一幕。

    “叶董？”

    他瞬间呆愣在原地，有些难以置信的说道。

    闻言，在场的所有人都愣住了, 纷纷询问起来，对于这件事情，似乎非常疑惑。

    “哪个叶董啊？”

    “赵总，你这是认识他们？”

    “是啊，快点说啊赵总，到底是哪一个叶董啊？”

    “急死我了，到底是谁啊？”

    此时，众人都纷纷开口，表现得非常急切的样子。

    因为他们都听到了叶董这个词，便都感受到了这种压迫感。

    他们都将叶董视为了自己所认为的那个人。

    于是，在场的所有人都纷纷看向赵树，询问着，期待着。

    赵树这时候更是嘴巴微微颤抖着。

    他最后还是再三确认之后，总算是看出了这个人是谁了！

    还有周围的人是谁！

    “在那里的男孩，就是鼎龙集团董事长！叶轩！”

    话音落下，场上的所有人全都愣在了原地，一个个呆呆地注视着前方。

    他们谁都没有想到……

    真的是叶轩！

    每一个人都呆若木鸡，有些不敢置信。

    他们都觉得鼎龙集团董事长，应该是出入上流社会的人，怎么可能……

    会是这样的！

    一时间, 他们所有人都有些错乱了。

    尽管第一次听到了是叶董的时候, 还是有些震撼。

    现在……

    他们都忍不住对视一眼, 都纷纷从对方的眼睛里，看到了什么似的。

    “要不然，咱们一起去拜访一下吧！”

    “是啊，来都来了，还看到了叶董，要是我们不过去拜访一下，是不是有点不好啊？”

    “那可是叶董，咱们必须要去拜访的，毕竟，那可是真正的大佬！”

    “没错，这对于我们来说也是比较有利的！”

    随后，众人都纷纷表现得有些激动，注视着赵树，询问他的意思。

    赵树这时候还是皱了皱眉头，显得有些迟疑。

    他最后还是摇了摇头，道：“还是算了吧，别打扰了叶董钓鱼的兴致！”

    “毕竟，这时候来这里玩，都是有闲情雅致才来的，咱们过去，只会让他觉得我们不合时宜的！”

    “也许，会适得其反的！”

    闻言，场上的众人都纷纷一怔，有些呆愣。

    他们这才意识到了什么。

    “那好吧，咱们就在这里等一会儿吧！”

    “是啊，看起来，叶董他们还是挺开心的，我们不能过去捣乱啊！”

    “哎，也对啊，那我们就在这里等一会儿吧，静观其变！”

    “叶董的快乐才是最重要的，我们千万不要去打扰了！”

    此时，在场的所有人都纷纷开口，表现得非常震惊的样子。

    他们确实都心中有了些担忧和胆怯的意思。

    毕竟，这可是鼎龙集团的董事长啊！

    得罪了他，谁也别想有好果子吃。

    在座的所有人，全都是那种人中精英，谁都是聪明人，不想在这时候打扰叶轩。

    在另一边。

    几位姐姐在找到了没有钓上鱼来的原因之后，她们都开始进入了快进模式一样。

    每一个人都很快的甩线，鱼饵进入水中，钓鱼！

    一气呵成，速度极快。

    几位姐姐全都表现得非常兴奋的样子，一个个激动不已。

    她们一个个都非常开心，在脸上不断地洋溢着笑容。

    这让众人都变得非常开心，毕竟，今天钓鱼实在是太顺利了。

    叶轩也笑了笑，很是开心看到她们如此幸福的样子。

    这时候，叶轩的发现鱼竿微微一动，便向着湖面看去。

    只见，在湖面中，那个鱼漂剧烈地抖动起来了。

    叶轩迅速抓住了鱼竿，然后费力地拉扯着。

    想要将这个鱼抓住。

    他微微一愣，感觉这条鱼有些费劲，最后猛地用力，立刻拽上来了。

    当这条鱼出现的那一刻，在场的很多人都不由得愣了一下，纷纷看去，有些震惊的目光出现。

    只见，叶轩这是钓上来了一条五斤重的大鱼，着实让所有人都吓了一跳。

    其他的姐姐们也都很是震惊，一个个激动不已的喊着。

    “哇！好大的鱼啊，这里还有这么大的鱼吗？”

    “小弟好厉害啊，这都能钓上来，真不错！”

    “哈哈，这种大鱼，才是真正的鱼王吧，比我见过的那些卖鱼的，要大太多了！”

    “小弟，你这是怎么办到的，这么这么厉害啊！”

    众多姐姐们都很是震惊，纷纷询问起来。

    叶轩也只是淡淡的笑了笑，嘴角微微扬起。

    “随便钓的，继续吧！”

    他平静的说道，一点也没有显摆的意思。

    于是，众人都继续钓了起来。

    这一幕，也让周围的很多人都纷纷有了一些奋斗的理由。

    这个小孩都能够钓上这么大的一条鱼，那他们也应该可以！

    于是，众人也都纷纷开始忙碌起来了。

    纷纷换饵料，或者是重新甩线，抛得更远的位置。

    另一边，叶轩这时候又看到了自己的手上，竟然又有了反应。

    平静的湖面上，微微一抖，被阳光反射着，仿佛是波光粼粼一样，无比耀眼。

