
　　叶萌回头看着他，他声音低低的响在她耳边，“谁是你的人？”

　　叶萌眨了眨眼，怎么这样一句正常的话也能引来他的嫉妒呢？

　　“你你你，你是我的人。”

　　叶萌赶紧给他顺毛。

　　墨锦城这才满意的点了点头，“我是你的人，我的人也都是你的人，所以，大家都是你的人。”

　　叶萌咽了一口唾沫，好家伙，这情话说的，她给满分啊，以前总觉得他不像别的男人那样懂浪漫，也不会说情话，可是现在才发现，他其实才是最懂浪漫，最会说情话的那一个。

　　两人朝着他们那边走去。

　　这时正好轮到李扬跟非打了。

　　本来以为这小伙子也就是非两招能解决的事儿，却没有想到，他居然跟非打了许久，他的反应极其的快，就算他猜不到非下一招是什么，但是在非出招的时侯，他也能接得住。

　　叶萌看着李杨笑嘻嘻的对墨锦城说：“这个孩子前途不可限量啊。”

　　“嗯，他是比较聪明的。”

　　墨锦城话音刚落，李扬就被打倒在地，他爬在地上不起来，开始嚎叫，“天哪，能不能给一天休息啊？

　　太累了，太累了，我把吃屎的劲都用上了。”

　　旁边有人嘲笑他，“李扬，你咋还吃屎呢？”

　　李扬一怔，从地上爬起来，一拍脑门，“我说错了，是吃奶的劲。”

　　大家哈哈的笑了起来，后来还是吴东眼尖，看到了墨锦城和叶萌，他迎了上来，“三爷，叶小姐，你们回来啦？”

　　墨锦城点了点头，叶萌笑着道：“让大家停一停，过来拿礼物吧。”

　　吴东惊讶的看着叶萌，“什么礼物啊？

　　叶小姐。”

　　“我们出去给大家都带了礼物。”

　　叶萌笑道。

　　吴东惊讶了一下，跑过去让大家先停一停，所有人都像是松了一口气一般，停了下来。

　　叶萌和墨锦城走了过来，当她看到大家的脸时，叶萌忍不住想笑，这怕都是被非打的吧。

　　这非教别人就是打别人，让大家在实践中自我领悟么？

　　叶萌有些好笑。

　　非看到叶萌，很开心，小狗一样的跑过来，脸上虽然依然没有什么表情，但是语气里尽是兴奋，“小姐，你回来啦？

　　我教会他们了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“我知道，我知道，你教会他们挨打了。”

　　非摇头，“不是的，真的是教会他们了，小姐上次说，他们中只要有一个人能接得了小姐五招，就带我回去，对不对？”

　　叶萌点头，“对。”

　　但是她不相信他们在挨打中能进步的那么快。

　　“他肯定可以，肯定可以。”

　　非一把将李扬拉了出来，“你跟小姐打。”

　　李扬真的好绝望啊，他不想跟叶小姐打好嘛，非他都打不过，跟叶小姐打不是找虐嘛，上次叶小姐跟吴东队长打，他是见识过的。

　　“不用打了，叶小姐，我打不过您。”

　　李扬摇头再摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌朝他手里塞了一个长长的木匣子，李扬惊讶了一下，“这是什么？”

　　“礼物。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　李扬打开，里面放着一把德式军刀，他的眼睛立刻就亮了，“啊啊啊，这把军刀我一直想要来着，可是一直都弄不到，天哪噜，叶小姐，谢谢你，谢谢你呀，三爷，谢谢，谢谢！”

　　看到李扬得了自己想要的东西，其他人也有点期待自己的礼物。

　　叶萌把礼物一件件的送到大家手里。

　　吴东得的是一套拼图，别看他身手不错，就以为他爱打打杀杀，其实他是一个爱动脑子的人，所以，叶萌给他买了特别废脑子的拼图。

　　吴东很是满意，立刻就打开拼了起来。

　　其他人的礼物基本也都满意，直到给吴北礼物的时侯，他还有些别扭，有些不好意思伸手去接。

　　叶萌笑了起来，“不好奇给你的什么礼物么？”

　　吴北垂着头，“谢谢三爷。”

　　墨锦城看了他一眼，凉凉的说：“我哪次出去给你们带过礼物？”

　　言外之意就是说，这一次的礼物不是他带的，完全就是叶萌带的。

　　吴北拿着礼物的手觉得有些发烫，不知所措的说了一声，“谢谢叶小姐。”

　　叶萌弯了一下唇，还真是个别扭孩子。

　　吴北拿着自己的礼物，躲到一个角落里拆了开来。

　　里面居然装着一套特制的飞刀，他一直很喜欢飞刀，也常常跟大哥他们一起练，他从小就爱看电视，看过《小李飞刀》以后，就沉迷飞刀无法自拔，可惜根本练不出像电视剧里小李飞刀那样的出神入画。

　　为此他还伤心了好一阵子呢。

　　这一次叶萌送他的飞刀，是她亲手特制的，利用了一些机关小技巧，让飞刀飞出去时更稳一些。

　　吴北在一旁的门上试了一下，真的是得心应手，他喜欢的都想尖叫。

　　“这么喜欢，就应该去叫叶小姐说一声谢谢吧。”

　　也不知道什么时侯李扬居然站在他背后，吴北被他吓了一跳，一只飞她差点射便。

　　他抬脚就朝着李扬屁股上踢，“你个死孩子，你没事儿躲到我身后干什么？

　　吓我一跳，差点射偏了，要是伤到了人，我就打死你。”

　　“你打得过我吗？”

　　李扬笑哈哈的说。

　　吴北立刻就蔫了，最近在非的训练下，大家都进步很快，当然挨打也很多，然而，挨打最多的当属吴北，他差点没被非给打死。

　　“打不过，打不过，你走开。”

　　吴北气哼哼的伸手推他。

　　李扬却笑着给他出主意，“吴北，你到底想不想进步啊？”

　　“我特么每天都快被打成残废了，我还怎么进步啊？”

　　吴北也有些气恼，不过这一次他是气自己，气自己太笨了。

　　李扬笑嘻嘻的说：“吴北，你看非那么厉害，可是我觉得他可能还是打不过叶小姐。”

　　吴北点头，“那又咋地？”

　　“所以，叶小姐那么厉害，而且她又跟非不一样，叶小姐会说话，会讲解，如果我们让叶小姐来教我们，是不是比非教我们更快一些呢？”

　　李扬朝着吴北眨了眨眼睛。

　　吴北突然觉得心头一跳，是啊，他为什么没有想到呢？

　　他有些激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第873章 你是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 