    在沐锦依这边没能讨到任何的好处，反倒被数落了一通，气得柳传声脑壳疼。

    小心眼儿的他在心里面琢磨着，等这件事情解决完风头过去后，他一定会给她一些颜色看看。

    柳传声在这个时刻格外的理解，为什么在家女儿这么讨厌她，果然一点儿都没错。

    沐锦依还不知道自己被柳传声给记恨上了，不过就算她知道，也不会太过将他放在心上。

    毫不留情面地离开后，沐锦依径直回了家。

    虽然她不会站出来替柳诗梦作证，但这并不妨碍她去了解一下现在是什么个情况。

    犯罪团伙一日没有被彻底清理，她就一天不能放下心来。

    谁知道他们团伙里还有什么样神奇的人，又会采取什么样的手段来接近她，伤害她的亲朋好友。

    想要了解最全面最及时的讯息，秦省长自然是首选。

    接到沐锦依的电话，秦省长一点都没有感觉到意外。

    “你终于关注了一下案件的进展，我还以为你一点儿都不放在心上呢。”

    秦省长调侃着沐锦依，她真的是他所见过的人里面最令人看不透的一个。

    放在常人身上，遇到了绑架，又被犯罪团伙给盯上，八成都会夜不能寐，天天提心吊胆。

    可显然沐锦依从未出现过这样的情况，似乎和没事儿人一般，每天正常的去上学。

    在这期间，除了配合警方的调查之外，就没有主动关心过案件的进展。

    今天沐锦依主动打电话给他，着实让他惊讶了一番。

    听着秦省长不带恶意的调侃，沐锦依无奈的笑了笑。

    随着他们越来越熟悉，她也发现了秦省长并不像表面上那般严肃，本人特别的风趣幽默。

    有着秦柯那一层关系，她也乐得和秦省长打好交道。

    “秦叔叔就别拿我开玩笑了。”沐锦依笑道。

    秦省长说道：“哈哈哈，叔叔不逗你玩儿了，你找叔叔有什么事儿？”

    他清楚沐锦依没有什么重要的事情，是绝对不会轻易给他打电话的。

    沐锦依回答道：“是这样的，今天柳诗梦的父亲找到了我，想让我替她作证，证明她是无辜的，我就突然想起来这件案件进展怎么样了。”

    她现在只知道有着墨云璃的暗中相助，破案速度飞快，只是她并不知道具体的情况如何，不然也不会打这通电话。

    电话另一端的秦省长皱了皱眉，“你是说柳传声来找你帮忙作证，那你答应了没有？”

    柳传声这个人的风评在他们这些领导圈子中并不好。

    他这会儿是想再次将沐锦依牵扯回这个案件当中。

    若是沐锦依真的能够作证，他的宝贝女儿有很大的可能性能够无罪释放。

    但有一点，沐锦依出来作证，本就被犯罪团伙盯住的沐锦依会变的更加的危险。

    他不相信这点老奸巨猾的柳传声会考虑不到。

    沐锦依轻笑了一声说道，“我当然不会答应。”

    闻言，秦省长松了一口气。

    “那就好，以后若是他再想接近你或者让你做什么事情，绝对不要答应下来。”

