    “难怪上次的模拟考试，历史成绩会扣掉近10分，原来有些人名我都写错了…”

    先不提近代史的问题，就拿上世纪90年代后，很多细节的问题已经发生了较大的出入。

    比如原本是一九九一年五月签订的中苏东段边界协定，在这个时空里都是七月份才签订的。而一九九二年邓公的南巡讲话，却是硬生生的提前了一年。

    一九九四年后深化对外的贸易体制改革，更是成了一九九三年的事情，其中影响的一系列事情，就不言而喻了。

    诸如这样的细节，还有很多。

    难怪这个世界和白晓笙的记忆里有些不同。

    历史的火车虽然没有发生大的拐弯或者后退，但是其主线轨道都正在慢慢的偏离着，即使这个偏离的幅度异常缓慢的。

    “为什么，会变成现在这样呢？”

    白晓笙同学的脑袋里尽是想着这些东西，连回学校的路都走的迷迷糊糊的。

    噗通。

    她似乎撞到了人，触感有些柔软，扑鼻而来的是那种沐浴露的香味。但随后一股力气却把她推得后退两步，差点就要摔倒在地上的白同学，此刻猛然惊醒过来。

    此时的白晓笙刚从网吧中走出来，离校门口还有几十米，正好还在学校旁的一处巷子里。

    面前的几个人拦住了她的去路，为首的正是某个黑长直的萌妹。

    此时的苏素素同学趾高气扬的站在白晓笙同学面前，一脸不屑的瞪着她。

    白晓笙摇晃了一下脑袋，看着站在苏素素旁边的另外几个人，都是些看上去挺非主流的男生。这个年头还没有非主流这些词语，但这些男生所谓的酷炫打扮，在白晓笙眼里是十分杀马特的那种。

    其中站在边上的一个相貌凶恶的男生，白晓笙还认识对方。这男生叫做何意，也是全年级某个倒数几名的学生，经常打架斗殴欺负同学，有人还看见其和社会上的混子的玩在一起。

    按照对方这种违法校纪的行为，一般来说都会被一中开除，但似乎家里有些小钱，还有些关系，所以在没有犯大错的情况并不会开除。

    为什么白晓笙会认识对方？

    并不是她上一世和这个何意接触过，而是对方在未来所犯下的案子，却是会震惊整个广南市。

    何意高中没考上一中的高中部，即使家里有钱也改变不了他成绩太差的事实，要不是找了关系，他的成绩甚至进不了二中。

    但这个男生在二中待了没两年，也就是一年半左右的时间，对方犯下了非常残忍的罪行。

    在强jian并且残忍杀害了同班的女同学，事后不但毁尸灭迹，杀红了眼的何意，继续对另外一个路过的女同学下了杀手。

    不但如此，对方冲出厕所后见人就砍，最后被赶来的学校保安当场制服，扭送到了派出所。对此种非人的行为很多人感到痛恨以及疑惑，但事后才查明对方已经有一年多的吸毒史。

    那是一起极度败坏恶劣的未成年犯罪事件，广南市在当时加大了缉毒和打击校园犯罪的力度。那时候还没辍学的白晓笙对这案件有一定了解，不过具体的案件原因倒是不清楚。

    不过…这家伙一年多的吸毒史？

    算算时间，今年或许已经在接触毒品了，而且还是海luo因…

    白晓笙下意识看了一下对方的面容，发现对方的面色的确有些异样的苍白，眼眶周围有些晕黑，两只细小的眼睛里充满了血丝，眼神里带着说不出的疲倦和警惕之情。

    此时看到白晓笙在打量他，眼神也变得凶狠起来。看着面前不远处的妖娆女生，他的目光里不着痕迹的流露出一丝yin欲的色彩。

    哟呵，这家伙简直没救了！

    白晓笙在心里翻了翻白眼，也不知道怎么会遇上这种家伙。

    广南市一中三个年级里有几千学生，像这样日后会走向杀人犯罪的学生就何意他一个，居然这次都被她遇到了。

    不过来的还不只是何意，他旁边也站了几个男生，而为首的则是那苏素素旁边，一个牛高马大的社会小青年。

    穿着花格子的短衬衫，配着一条破破烂烂的牛仔裤，手臂上居然还雕刻着一条细长的蟒蛇。

    这几个人堵在自己围在自己面前，一脸的不怀好意。

    白晓笙无语了，人生中居然还有被不良青少年，堵在巷子里的机会，这种体验真的算是第一次。

    更为让她无语的，是苏素素同学叫人来堵她的。

    校园暴力么？

    白同学嘴角扯出一丝苦笑，这种出现过新闻报纸上的事情，也头一次的发生在她自己身上。

    【你给我记住，这次你可没有赢！】

    下午这黑长直萌妹所说的话，还历历在耳。黄毛少女当时还以为对方只是象征性的狠话，小女生闹脾气的那种，却万万没想到会是这种校门口堵人的暴力行为。

    而且居然还不是‘妹子报仇十年不晚’的那种，而是立马‘有仇报仇有怨报怨’啊！

    这间隔时间还没两个小时啊！你让我缓口气好么？事先说一声好么？这世界变化太快我有点没反应过来啊！

    我了个去，苏同学你和我记忆里那个单纯善良的萌妹子不一样啊！

    你赔我天真可爱的苏素素回来啊混蛋！

    你赔啊！

    “苏素素同学，你到底想干嘛？我告诉你啊，你别乱来啊！”

    白晓笙同学表示无法接受对方的强烈反差，很是无奈的看着苏素素。

    但她这副激动样子落在苏素素眼里，就是一副愤怒加害怕的样子，像一只张牙舞爪的小狐狸。

    “自然是…”

    苏素素微微眯起了眼睛，露出一个自以为狰狞的笑容，想借此恐吓一下对面这只小狐狸。

    对方即使是很害怕的样子，但居然也是这么漂亮妩媚！

    这让素素同学很不满，她故意拖长了声音，像是在给罪恶的小狐狸下达判决书的法官。

    “打你一顿啦！”

    对方甜甜的笑容，让白晓笙生起一副不真实的感觉。

    “把你打成丑八怪之后，看你还怎么勾引男人！”

    最后苏同学的总结，依然没有逃出‘勾引男人’这几个字的范围。

    似乎在对心上人被白同学勾引了的情况很不满。

    冤枉啊我并没有勾引岳小武啊！而且你喜欢他不要拿我来出气啊！

    “果然，恋爱中的女人都是盲目而又恐怖的，特别是对待情敌更是不择手段。”

    白晓笙喃喃自语着，眼神扫视了一下周围的几个男生。

    此时天还没有全黑，但这个小巷子全没有什么其他人，看来对方早就在自己出校门的时候，就蹲好点了。

    她不知道这位成绩优良的苏同学，是怎么认识这几个不良学生的，特别是那个何意，以及为首的青年混混。

    但很明显，这些人接近苏素素的目的也是不怀好意的。

    只是没想到这位苏同学，为了对付自己这个‘情敌’，能去和这些人来往。

    “你说什么？”

    黄毛少女低声自语的话语，让苏素素没有听清，微微皱了皱眉头。

    “我向你道歉，这次就放过我吧？”

    沉吟了片刻，白晓笙决定还是先服软。

    让黄毛少女做出这个决定，并不是因为她真的害怕对方，而是这个青年混混的细蟒纹身，似乎有些熟悉。

    那天苏蓉遇袭的晚上，自己在路灯下一开始打昏的那两个混混，手臂上好像也有这样的纹身。

    果然，这并不是一场巧合。

    白晓笙心中突然亮如明镜。

    “那你要非常诚恳的向我道歉，我才会原谅你…”

    苏素素一副胜利者的姿态打量着面前的妖娆少女，只见对方正‘楚楚可怜’的看着自己，煞是惹人怜爱。她犹豫了片刻，还是认同对方的建议。

    “我不同意，否则岂不是白叫我们几个来了？先把她拖到角落里打一顿再说！”

    其他男生还没开口，为首的那个青年混混，粗暴的打断了苏素素的话语。