    第201章小殿下又被叫家长啦9

    军舰在王宫背面辽阔的停机坪上缓慢滑停下来。

    停稳以后，最中央那艘军舰舱门缓缓延展打开。

    底下，弗瑞德先生带着一众亲兵，已经恭迎在左右。

    最先从军舰上下来的，是联邦赫赫有名的沈舟上将。

    青年一身军装，眉眼凌厉，俨然如媒体报道的那般，英俊挺拔，年轻有为。

    沈舟下来以后，军舰里才走下来一道修长身影。

    众人屏住呼吸。

    身穿墨黑色军装制服，戴着一顶深色军帽的君主，缓缓走下来，帽檐压下一片碎发，底下是一双清冷而威严的冷淡眸子。

    长裤包裹住笔直修长的双腿，收束进一双军靴中。

    君主戴着一副乳白色纯棉手套，尽管刻意收敛住了精神力威压，在场的亲兵包括弗瑞德在内，膝盖都有些打颤，仿佛下一刻就会顶不住压力，跪伏下来。

    傅容摘下手套，丢给了身旁的一位亲兵。

    朝沈舟微微颔首之后，陛下就径直走向了弗瑞德。

    他脚步没有停，弗瑞德便伴随左右，边与陛下交谈边往王宫内部走去。

    “近来可有发生什么事？”

    君主声音清冷，微微有些疲倦的眼皮轻耷下来。

    “一切安好。”弗瑞德先生右手放在胸前，微微垂首。

    待亲兵撤去后，弗瑞德才对君主提起唐姝。

    “陛下，小殿下今天刚进入军校报到，一切顺利，只不过……”

    “什么？”

    傅容侧眸。

    弗瑞德：“听殿下的班主任反馈，入学第一天，小殿下与高年级学生发生了不愉快，打了一架，致使轻伤。”

    傅容脚步一顿。

    弗瑞德连忙道：“不过殿下没有受伤。班主任的意思是，想与家长当面聊聊幼崽的思想教育问题。”

    微微思索了片刻，君主继续迈开脚步往前走。

    “越级挑战，能力可以，做法不够成熟。”

    “不过……”傅容声音停了停，“还是幼崽，冲动用事也很正常。”

    弗瑞德连连点头，“那么陛下，小殿下班主任那边就交由我来处理了，不劳烦您费心。”

    语毕，傅容轻轻颔首。

    …

    放学后，唐姝走在路上，谌帆就像一块甩不掉的橡皮糖黏了上来。

    唐姝本来就有南笙和7499两个小拖油瓶跟在身后，现在又多了一个谌帆。

    谌帆总觉得自己很酷很帅，一个劲儿往唐姝跟前凑。

    只不过，这个年龄的小孩对唐姝来说，只是孩子而已，谌帆各种举动在她眼中都很幼稚。

    黑化值95的唐姝，现在还会动不动烦躁、想打架。

    不过有7499监视着，唐姝理智大过感性，收敛很多。

    谌帆此刻表情意外有些严肃，皱着眉头。

    声音没变，依旧吊儿郎当：“小鬼，今天谁欺负你了？告诉哥，哥帮你报仇。”

    唐姝：“……”

    南笙看谌帆的表情都有点像在看傻缺。

    唐同学自己就能保护好自己了好不好。

    已经快走出校外了，谌帆依旧不依不饶：“怎么，她们威胁你了？不让你说？”

    唐姝、南笙、7499，此刻都是一副看二货的表情。

    只不过，走到校外，唐姝就注意到了不远处小巷口的几道阴冷目光。

    有几个A级精神力，甚至还有个S级。

    唐姝抬眸望过去，看到了今天在卫生间的卷发女生。

    看来，对方是找了校外的朋友打算围堵她。

    唐姝也不是不能打，但她已经看到了弗瑞德先生停在不远处的飞行器。

    如果她过去和那群人打架，弗瑞德势必会注意到，万一把他这件事反馈给了君主，唐姝也不确保自己会不会受到什么惩罚。

    于是，唐姝把目光移向了谌帆。

    忽然被唐姝盯着，谌帆愣了下，脸颊肉眼可见的红了起来。

    然后，女孩抬手指向一个角落：“他们。”

    (本章完)

