
康大鹏就是金泽珠宝采购部副部长康永华的儿子。康永华被叶蓉给炒了，不过没用多久，就进入了龙氏珠宝。

一听聂倩这么说，康大鹏更是恼羞成怒，当众被拒绝，这是以前从来没有过的，简直是奇耻大辱。

康大鹏当即扫了一眼，聂倩周边的人，基本上都是女人，就有两个半男人。娘娘腔明显不可能，朱大飞那个形象，估计聂倩也不可能看上，最后就只剩下张禹一个还像那么回事。

这小子直接看向张禹，叫嚣地说道：“就是你么！”

张禹登时一愣，啥意思呀，跟我有半毛钱关系？

不想，聂倩却过去一把抓住张禹的胳膊，故意说道：“他就是我男朋友，怎么滴吧？”

张禹又是一惊，心中暗说，不带这样的吧？

你表姐拿我去冒充男朋友，这都好弄假成真了！另外还有一个鲍佳音，你们这是想让我死的节奏啊。

方彤马上看向聂倩，像是在说，你这是跟我抢生意呀！

康大鹏上下打量了张禹几眼，还真别说，现在的张禹跟以前大不相同，那衣着，那长相，跟他相比简直是有过之而无不及。

刚巧此时，有三个人从后面走了过来。

康大鹏旁边的四个人中，马上有一个女生激动地叫道：“龙哥！是龙哥！”

“龙哥！”“龙哥！”“龙哥！”……

紧跟着，其余的几个人马上欢喜地叫了起来，康大鹏像见到亲爹一样，也顾不得聂倩、张禹了，直接笑呵呵地迎了上去，“龙哥！您来了。”

张禹等人也看了过去，过来的这三个人是两男一女。

中间的男人穿着一身白色的爱马仕西装，外面套着一件黑色的大衣，显得是神采奕奕。他昂着头，仿佛目空一切，年纪不大，看起来像是世家子弟。

在他的左边，跟着一个精壮黑西装汉子，大晚上还戴着墨镜，隐然一副打手形象。右边是一个妙龄女郎，长得漂亮不说，打扮的还十分清纯。

男人冲康大鹏他们微微点头，说道：“你们也在这玩呢。”

“是呀龙哥，真是巧。在这能见到您的大驾，简直是荣幸。”康大鹏一脸讨好的模样，他的个头比对方高，却是故意弯下了腰。

那两男三女同样是一脸讨好，尤其是三个女的，好像是发了花痴。

可被称之为龙哥的男人却连正眼就不稀罕瞧，他一眼看到了张禹这边的夏月婵，立刻快步走了过去。

几步来到夏月婵面前，他主动伸手说道：“夏小姐，在此都能见面，真是幸会。”

“龙先生，你好。”夏月婵只是点头打了个招呼，却没有跟他握手。

龙先生讨了个没趣，却是很自然地将手收了回去，微笑地说道：“对了，我上次送你的项链，你怎么没收呀。”

“那东西太过贵重，我实在是无功不受禄。”夏月婵不卑不亢地说道。

“呵呵……”龙先生干笑一声，接着又道：“难得有幸在此相见，不知道夏小姐等下是否有空，咱们一起去喝杯酒。我这里正好有一瓶92年的皇家鹰鸣赤霞珠，一直不知道找谁共饮，这种美酒，只有像夏小姐这样的佳人才配得上。”

92年的皇家鹰鸣赤霞珠，对于爱酒人士来说，绝对是珍藏品。要知道，一瓶92年的皇家鹰鸣赤霞珠，十年前就已经在拍卖会上拍到了50万美元的天价。

“龙先生的好意我心领了，只是我真的不善饮酒，就不去了。”夏月婵歉然地说道。

龙哥碰了个软钉子，只能硬着头皮，微笑着说道：“夏小姐这样说，未免有些太过拒人于千里之外了。”

“不好意思，我还有事，这就先走了。”夏月婵似乎懒得跟对方说话，那点好心情已经全都没了，于是来了这么一句，作势就要走。

康大鹏一心讨好龙哥，刚刚自己让聂倩给撅了，眼瞧着夏月婵是跟聂倩他们在一起，料想是聂倩的朋友。他也不知道夏月婵是做什么的，一个箭步抢了上去，撇着嘴说道：“这位小姐，你这么说话，未免过份了吧。我们龙哥对你一心一意，你可别装过头了！知道龙哥是干什么的吗？龙氏珠宝的少东家，多少女人想嫁给龙哥，我们龙哥还不稀罕呢！”

他不说话还好，这一说话，立刻激怒了站在夏月婵身边的鲍佳音。鲍佳音冷冷地说道：“你还是把你自己的事情整明白再说吧，一点眼力价也没有，真是愚蠢到家了，不稀罕搭理你，你还看不出来。”

“你......你说谁呢？”康大鹏登时就火了。

就连那位龙哥，眸子中也闪现出一丝怒色。鲍佳音的话，看似是说康大鹏，其实同样也是在说他。

龙哥沉声说道：“鲍律师，我知道你伶牙俐齿，可你这么说话，就是连朋友都没得做了！”

“我们本来就不是朋友，而且我也不喜欢跟愚蠢的人交朋友。龙氏珠宝是有钱，你龙华池少爷也有些地位，可我们家小婵是不可能看上你的，你还是不要浪费时间了，省的大家撕破脸皮，那就不好看了。”鲍佳音是丝毫不在乎，冷着脸，悠悠然地说道。

“你一口一个愚蠢，像你有多么聪明似的。得罪了龙哥，后果可要自负。”康大鹏叫嚣着说道。

“这个不用你来提醒我！”鲍佳音一脸不屑地说道。

这里围观的人群可不少，刚刚康大鹏在聂倩面前吃瘪，就已经让一些人指指点点。

现在龙华池的出现，更是吸引了大伙的注意力。

俗话说得好，看眼的不怕乱子大。

也不知道是谁冒出来一句，“是否愚蠢，进这迷宫里转上一圈不就行了么！”

果然，马上就有凑趣的，“门口写的清楚呀，十分钟能出来的是高人，半个小时是聪明人，一个小时是正常人，两个小时都出不了的就是蠢人！”

“对对对......进去走一圈，看多长时间走出来！”“走一圈、走一圈。”“看看多长时间出来。”......

龙华池也是有身份的人，被人这一起哄，脸上立刻挂不住了。丢人呀！简直成了小丑。

不曾想，康大鹏反而来了精神，得意地说道：“我没用上一个小时就出来了！”

跟着，他看向鲍佳音，叫嚣地说道：“你总说别人蠢，有本事你进去转一圈，你要是能在我之前出来，那我就服了！”

“这种愚蠢的游戏，我会稀罕去玩么。”鲍佳音不屑地说道。

她这话刚一出口，边上的女道士上官宁却突然说道：“佳音，你这么说就不对了。你们的事，我不去管，可你若是说这个迷宫是愚蠢的游戏，就不免太过托大了。”

看得出来，上官宁对别人瞧不起这个迷宫似乎是很反感的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482739"  chaptername="第352章  际会">加入书签</a>
</div>
