    第七章 食人魔程昱   

    听到喊声，王山心头一热，穿越过来还没人关心过自己。

    

    马车悠悠的向前走着，王山把系统签到给的小玩意掏出来给吕绮玲玩，倒也不觉得无趣。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得十分钟无敌卡一张。

    】   

    这次可以！这卡关键时刻可以顶一条命啊！刚穿越过来的时候幸亏有这个卡才没被关二爷砍掉脑袋！不然老子也得出师未捷身先死，这卡可得好好收起来！   

    王山看了看怀中的吕绮玲，不禁心里开始意动，这卡晚上可以无敌吗？

    多攒几张到时候晚上试一试！   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得一万五铢钱。

    】   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得玉溪一包。

    】   

    ……   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得黄金谋士卡一张。

    】   

    我艹，爸爸，系统爸爸，我终于非转欧了，正想着到辽东咋整呢，系统爸爸就给送温暖来了！王山心中狂喜。

    

    打量着脑海中的卡片，散发着耀眼的金光，不愧是高端卡片，一看就比青铜和白银档次高，上面写了几个小字。

    

    可以随机获得智力90—95的谋士。

    

    牛逼！90到95这不得三国顶流谋士了，历史上郭嘉的十胜十败论帮助曹操打赢官渡，一统北方；诸葛亮三分天下的策略直接奠定了三国的基础！   

    王山激动的走出马车，站在马车前沿，望着四周的荒野，心中豪气顿生，老子现在终于有了天命之子的感觉！   

    如今名士在手，再加上我这个自带光环的明主，一统天下指日可待啊！   

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！”

    

    主公真是好文采！听此诗主公莫非有不臣之心？

    高顺和裴元绍心中暗暗想到。

    

    “使用！”

    王山按耐住激动的心。

    

    【恭喜宿主，获得黄金谋士程昱。

    】   

    程昱？

    这老小子可是个狠人儿啊！敢吃人的主！曹操在兖州缺粮的时候，程昱回到自己家乡将人制成肉脯给曹操送了过去！   

    前世就有网友说程昱是真狠啊，为什么选择自己家乡，因为对家乡最熟悉，遇到的抵抗最小，损失最小，程昱并不是疯了，是在完全理性的情况下做出了这样的行为。

    

    想到这里，王山浑身打了个冷颤。

    

    后面传来一阵马蹄声，追上王山车队，一人下马便道：“可是王太守车队，小人东阿程昱，听闻王太守《白马篇》，知王太守胸怀大志，特来相投。”

    

    王山看着面前这个四十多岁的狠人儿。

    

    姓名：程昱   

    武力：55   

    智力：92   

    统率：70   

    忠诚：70   

    这属性牛逼啊，不愧是曹操手下一流的谋士！   

    “可是兖州程仲德？

    早已听闻先生大才，恨不得相遇，如今仲德来投，如高祖遇张子房！”

    

    这可是个狠人啊，关系得处好了。

    

    王山与程昱骑马在前面边走边聊，听着程昱分析天下形势头头是道，心中十分佩服，不愧是三国时一流的人才啊，有些事情比自己这个自带上帝视角的看的还透彻。

    

    “如今汉室暗弱，各地起义不断，张角更是给予重创，敢问主公志向如何？”

    

    “汉室腐朽，百姓苦不堪言，如此下去想必不久便会国将不国，我本想寻一地励精图治，到时一统环宇，还天下苍生以安居乐业。”

    王山想了想便说道。

    “怎奈如今去辽东苦寒之地，只能再慢慢想办法了。”

    

    “辽东地域广阔，但是人口稀少，但北方乌桓、鲜卑有几十万人口，再往北还有扶余国，南方高句丽亦有二十余万。”

    程昱接着说道。

    

    “此去辽东当先厉兵秣马，然后分而攻之，杀其壮年，抢其金银，掠其妇孺为奴，卧薪尝胆待天下大乱，主公率铁骑西出幽州南下踏平冀州，则天下可图之。”

    

    王山倒吸一口凉气，真是狠人啊，一出招就要灭了少数民族。

    

    又想到历史上的五胡乱华，少数民族进入中原烧杀抢掠并且还吃人，将汉人称为“两脚羊”，五胡乱华前户籍记载汉人有两千多万人，五胡乱华后锐减为九百万人。

    

    前世王山看到这段历史便恨得牙痒痒，这次去辽东正好灭了他们，绝对不让后面出现五胡乱华这样的情况。

    王山握了握自己的拳头。

    

    “先生大才，非我族类，其心必异；正好灭其族为我所用。

    此去辽东一切按先生策略执行。”

    

    两个狠人儿对视了一下，互相一笑引为知己。

    

    “签到！”

    第二天清晨，王山坚持着每天的打卡。

    

    【恭喜宿主，获得金矿一座，请寻找地方放置。

    】   

    有钱了！到时候开采出来精兵良将不就有了嘛！王山心中大喜。

    

    “仲德，到了辽东我送你份大礼！”

    

    “哦？

    敢问主公什么大礼？”

    

    “哈哈，天机不可泄露，到了辽东你就知道了！”

    说罢王山纵马扬鞭，疾行向前飞奔而去。

    

    一连又行了数日，终于到了幽州境内，王山想着怎么也得拜访一下顶头上司，便到了幽州治所蓟县。

    

    结果幽州刺史刘虞比丁原还直接，直接回绝了王山，并托人给王山带了一句话“今天子被宦官蛊惑，令汝等做官，若在辽东为害一方，天子不斩，吾必斩汝！”

    

    呸！狗眼看人低的东西，看过几年公孙瓒不打的你叫爸爸，你还斩我，到时候谁占谁还不一定呢！   

    王山骂了半天，也没心情在蓟县待着了，一路上一直郁闷，我比刘备差哪了，为啥刘备到哪都有人缘，我特么老是热脸贴冷屁股。

    

    对不起，穿越的各位，我给大家丢人了，拉低了穿越众的档次。

    王山心生愧疚。

    

    一直行至北平郡，发现一队骑兵在路边站着，卧槽，刘虞不会是想要杀人灭口吧，我跟他没有杀父之仇吧！   

    “可是王太守车马？”

    骑兵中为首之人问道，还没待王山开口，高顺抢先回答，“汝等何事？”

    

    得到了确认，为首之人也不答复带着骑兵掉头向城内飞奔而去。

    

    王山觉得纳闷，也没太在意，如今天下还没大乱，我又是朝廷安排的命官，想必没人敢截杀我吧，再说我还有无敌卡，逃跑应该不成问题，便让车队继续向前行驶。

    

    临近城门，只见城门大开，从里面飞奔出几百骑兵，一字散开，一个方脸狮口，满脸络腮胡的大汉从后面纵马来到前面。

    

    

