    感受着脖子上那只手的力度，拉吉尔很清楚，江河绝对不是在开玩笑。看着江河那一脸无所谓的态度，拉吉尔感觉，事情似乎已经往他不可控制的方向的偏移了。

    虽说脖子被江河掐住，但拉吉尔的脸上，除了震惊和微微的不适之外，却并没有半点恐惧的样子，因为他很清楚，江河绝对不会在这里杀人的。

    不过江河的那仿佛无意间泄露出的一丝杀气，却也成功地让拉吉尔闭上了嘴。摸爬滚打了这么多年，拉吉尔很清楚，拥有这股杀气的人，都是些怎么样的存在。

    江河看到拉吉尔重新恢复平静的脸色，也是十分痛快地放开了对方，转身走到桌边，背对着拉吉尔，自顾自的倒了一杯水。

    拉吉尔明白，按照华夏的处事风格，江河如今的做派，已经很明显是在送客了。

    “看来我们之间，是没有合作的缘分了。不过有句话，我还是希望江先生能记住，一两次的荣誉，并不能代表什么，在手机这个领域，能够适应市场需求并存活下来的，才是真正的王者。（英）”

    虽然刚刚两人之间差点闹出了人命，但拉吉尔似乎并没有在意，一如他刚进门时一样的语气，居高临下的看着江河说道。

    不过这一次，江河却没有再搭理拉吉尔。只见江河仿佛没听到拉吉尔的话一般，自顾自地喝完了杯中水后，又从屋内翻出一个茶包，打算给自己再泡壶茶。

    江河很清楚，对付拉吉尔这种自以为高人一等的家伙，有时候，无视所带来的伤害，往往会比其他的伤害，来得更加的刻苦铭心。

    果然，江河那无视的姿态，仿佛瞬间点燃了炸药库一般，将拉吉尔那淡定的表情，炸得荡然无存。

    “哼！你会为你今天的无礼，付出代价的！（英）”

    几分钟之后，看到江河是真的将自己无视了，怒不可遏的拉吉尔，狠狠地将手中的拐棍往地上砸了一下，留下最后一句看似警告的话后，便快速地离开了这里。

    回去的路上，拉吉尔依旧怒火难平，在他看来，像江河这样的黄皮，居然敢无视高高在上的自己，这已经不是简简单单的挑衅了，这简直就是在跟自己赤裸裸的宣战！

    “低贱的杂种，居然敢向高贵的贵族宣战，江河，我会让你知道，有些车距，是你努力一辈子也无法改变的！有些规则，是你绝对不允许去触碰的！哦！可恶的黄皮，一想到他们那恶心的肤色，我就……（英）”

    坐在自己的车上，拉吉尔一边看着车窗外飞驰而过的景色，一边在心中对着江河下达了最终的判决。脸上的厌恶之色，从上车开始，就一直没有褪去过。

    突然，拉吉尔仿佛想到了什么一般，停下了自己那丰富的心理活动的同时，也连忙对着自己的司机吩咐道：

    “等等！先不回去，有个地方，是时候需要先去一趟！……（英）”

    “YES！BOSS！”

    随着司机的话音落下，汽车在路口掉了个头之后，载着拉吉尔，飞速向着刚刚来的方向驶去。

    ……

    江河这边，被拉吉尔这么一闹之后，索性也没了睡意。于是便找了纸笔，开始在桌子前写写画画起来。

    这一整天的比赛看下来，对江河来说，收获还是比较丰厚的，至少让他了解到了当下的手机市场，究竟处于一个什么样的层次范畴。

    另外，虽说这些参赛者的手机有着各种各样的缺陷，但不可否认的是，有些适合当下的小功能，确实是可以借用一下的。

    拉吉尔这人虽然有些不招人待见，但他刚刚确实有句话说对了。无论在哪个领域，能够适应市场需求并存活下来的，才是真正的王者。

    可能有些功能在后世的手机上会被淘汰掉，但就如今这个时代而言，它们无疑是最贴合市场需求的存在。

    而江河需要做的，就是把这些功能，完美地融入到自己的手机里去。让它更加的贴合这个时代的大背景之下。

    “不过，这话从拉吉尔这个诺基亚的一把手嘴里说出来，还真的是有一种说不出的讽刺感呢！”

    想到日后的诺基亚，正是因为不符合市场的大背景而被时代所抛弃的结局，再想到拉吉尔刚刚的那番话，一股无法言喻的违和感，瞬间充满了江河的心头。

    苦笑着摇了摇头，江河强迫自己将脑海中那些有的没的给抛出去后，便全身心地开始研究起手机新增功能的可能性和适配性来。

    翌日，当卢勇看到江河那因为一晚上没睡而显得无比臃肿的眼眶和充满血丝的眼球时，差点以为江河中了什么邪了。

    “卢大哥，这里面是我昨晚整理的一些的资料，以及我对于手机下一步升级方向的一些想法，你回去之后跟黄大哥一起碰一下，看看可执行性究竟怎么样……”

    坐在回国的飞机上，江河将昨晚整理好的资料，重重地拍在了卢勇的手中，然后开始交代起了回国以后的任务来。

    可是由于一晚上没有休息，再加上身处高空的缘故，江河说着说着，便不自觉的睡了过去。

    看到身旁那已经睡熟的面容，卢勇贴心地为江河要来了一条毛毯盖好，然后便开始翻看起江河刚刚交给他的东西来。

    可是翻着翻着，卢勇的脸色就有些不太对了。再次看了一眼已经睡熟了的江河，卢勇的心中不由的感叹道：

    “有些人的成功，真的不是偶然啊！许多人只看到了江河所拥有的荣耀，又有几人知道，江河为了这些，私下里究竟付出了多少呢？”

    怀着对江河满心的钦佩之情，卢勇翻看资料的眼神，更加认真了几分。

    “等等！这是……”

    很快的，卢勇便将资料翻到了最后一页，可是这最后一页的内容，却是让卢勇瞬间变了脸色。

    强自让自己冷静下来的卢勇，一边将资料重新收拾好，一边不动声色地抬起头，环顾了一圈身边的人。

    但确定没有看到自己想要看到的东西之后，卢勇的脸色，也变得无比阴沉起来，之前得奖的那份喜悦与激动，也在这一刻，被冲击得荡然无存。

    偷偷地把资料的最后一页贴身收好，卢勇不由地看了一眼身边的江河，眼神之中，闪过一丝疼惜，但很快，便被一抹坚毅所取代：

    “江老弟，好好休息一下吧。你放心，回国后，无论要面对是什么？大哥都陪你一起莽到底……”

