    炙热无比的烈日，尽情绽放高温火芒，瑶瑶看去远方，光芒仿佛铺展成一张辽阔而滚烫的黄金大地，灿烂而炽烈。远处那一支武装车队，如烈火中行驶的战车，威风凛然，巍峨如山。

    这一刻，众人期待心目中那一位身上仿佛藏有无穷无尽秘密与神秘的强大男人回归，好像无论什么困难在他面前都能得以解决，唯有他在众人心灵才得以安宁、平静，身心都充满生命活力……

    木绚音一番隐若直觉的说话，安蓉茹和周萱、上官媛馨、严韶楠、孙新月，单妙依……她们望去那武装车队的眸子，闪烁柔亮的光芒，心灵生出了一种期待。

    站在一旁的安仁雄，跟那些特警低声说了几句话，他们眼眸扫去安蓉茹她们，乍现一抹阴险光芒。

    ……

    少顷，奔雷浩荡的钢铁车队，夹带着一股汹涌热浪而来，站在面前的安蓉茹等人，她们如凝脂细腻的脸颊，清晰感觉到车体上那被阳光照射得出滚烫而炙热的温度，如果现在放一块生肉上去，很可能只要几分钟就成了油淋淋的熟肉。

    众人期待的车门打开，一个丰盈动人的身姿走了下来，接着又有一个娇俏人儿跟在后。

    这两人，安蓉茹、周萱、上官媛馨……在场的人都非常熟识。

    一个是成熟风雅的蒋云蔚，一个是朴实善美的吕晓蔓。

    “原来你们回来了。”蒋云蔚淑艳玉颜绽放娇美神采，红唇噙着另有所指笑意，“那我们就真是齐人了……”

    只是她一双媚丽眸子，看到了安仁雄等人还在一边的时候，徒然升起一点不好预感。安蓉茹、周萱、上官媛馨、姜月、简涵瑶，蒋云蔚……她们还来不及问的时候，车上一个英武健硕，身段修长的男人走了下来。

    他彷如一把傲立在烈阳下的光剑，有一种无人接其锋芒的冷冽，只是看了到一个清美如雪的少女时，那冷冽锋芒变得如玉般温润。

    这时候，木绚音水灵眸子凝视着车里出来的男人，那熟识的脸庞如此清晰。忽然，她娇美俏脸绽放出如水莲一般纯洁静美的微笑，刚想准备走上前去……

    安蓉茹和周萱看见自家男人回来，眸子荡漾如水一样的温情，严韶楠、段玲玲、单妙依，简涵瑶……，还有丁奇略，庞学军这些主要人员，心情不由有了一点轻松之意。

    只是安蓉茹和木绚音看见一个青春娇媚的少女走下车，她立刻双手亲热地挽住木萧的手臂，眼神充满警惕看着想走来的木绚音，又现周围这么多千娇百媚的女人，那明媚眸子越来越刺人。

    与此同时，后方的武装军车也开了门，一双修长美腿伸了出来。

    这是英媚靓丽，风姿傲然的云紫裳，然后又是身材惹火的伊娇云，美艳高挑的千秋语，高雅婀娜的谢乔乔，她们每一个人的美貌完全不在周萱、段玲玲、孙新月，单妙依，姜月……等人之下，尤其她们身上那一份矜贵绚丽的气质。

    只有安蓉茹和上官媛馨，木绚音可以压得住场面。

    接着，又是英气迫人，气宇轩昂，英姿尽显的武凌华一行人出现，一瞬间把连向阳、宇文光熙、方景天，方玉书，包括丁奇略，庞学军等人的气势全面压下。

    丁奇略和庞学军都是有很深社会阅历的男人，一眼看得出这一群人身份显赫，特别身上有一股杀伐果断的铁血威势……他们直觉告诉自己，这不是简单的家伙。

    “嗯？”

    安仁雄看见武凌华等人现身，同样有感觉得出他们身上那一股凌人冷酷的军威，隐隐若若夹带了一阵生杀予夺的权势。

    他可以确定武凌华等人是军方中人，可能来头还不少。

    安仁雄倒是去过几个庇护镇，但却没有见过皇子文第一战团的人员，不过也有听过其名，如果武凌华等人说出这样名头，他肯定吓得魂飞魄散，屁滚尿流，不敢玩什么小手段来试探。

    此时，他悄然示意了一下，后方的特警明悟了意思，走上前去准备探一探对方的底细。

    上官媛馨，严韶楠，姜月……她们不否认云紫裳等人的气质和美貌都极佳，而心中免不了有点叹息、落寞，黯淡、冷然……诸多复杂的情感，安蓉茹和周萱最为忧郁苦恼，清楚木萧又招惹了一群女人，而且一个一个好像都不是好说话，好相处的主儿。

    安蓉茹和周萱都不是善妒的女人，一个性子温柔贤惠，大方得体，一个热情奔放，火辣直爽，清楚男人永远都贪得无厌，像木萧这样的男人，他野心比起任何人都要大，同时清楚他已经把上官媛馨她们当作了禁脔。

    两女约束不了木萧这一份贪心，道德不论是以前还是现在，约束不了那些站在高处的人……

    安蓉茹和周萱很早之前已经有心理准备跟其他女人分享一个自己喜欢的男人，如果是上官媛馨她们的话，安蓉茹和周萱不会太抗拒，因为彼此明白性格，知道分寸在那里，但如今两人看见木萧身边多了几名如此优秀的女人，心中不多不少有些空落，生怕木萧喜新厌旧，把他们冷落在一旁。

    犹豫，不安。

    这是安蓉茹和周萱心里出现的忧郁心情。

    此时，木萧回来这一份相见的愉快，好像变得了有点尴尬和冷场。

    还好有木萧的小精灵，打破了这一份尴尬和冷场。

    或许只有木绚音了解自己的哥哥，她看到了段小姿那警惕刺人的目光，水嫩嫩的樱桃小嘴，勾起甜蜜不含做作的纯美微笑，轻快步伐如一只愉悦的小精灵。

    “哥！”

    木绚音那玲珑娇柔的身子，仿佛乳燕归巢地搂抱去木萧健硕的腰肢。

    “嗯。”

    木萧温柔地轻搂住木绚音纤柔而温香的身子，一切不用多说，彼此心灵感觉到了对方的思念和温柔。

    听了木绚音那一声称呼，紧紧挽住木萧手臂的段小姿神情微微一怔，然后娇俏白嫩的脸蛋，烧起烫热红霞，明白自己误会了木绚音不是什么竞争对手，而是小姑子。

    其实也不算误会，不过那是属于木绚音和木萧的秘密，两人心灵中的一份恋情。

    “哥，她又是新嫂子？”木绚音精灵而俏皮地一笑，段小姿粉脸变得更红。木绚音灵气眸子，有说不出的纯净，让人心生亲近，轻轻拉过了段小姿，“我是木绚音，木萧是我哥哥……”

    木绚音不留痕迹地牵过有点局促的段小姿，或许段小姿也想挽回刚刚不好的印象，并没有拒绝木绚音的亲切。这时候，木绚音水眸子灵动地打了个眼色给木萧，表示安蓉茹和周萱那边也需要他的安慰。

    木萧暗中好笑这小妮子变得机灵和滑头了。

    其实木萧不在意段小姿表现出来的亲密，因为清楚安蓉茹和周萱的性格，只要单独解释一番，基本两女不会有太大抵触。而且段小姿也只不过是一个没有什么主见的千金小姐，木萧又是她人生中全部的第一个男人，她才会有这样任性的亲密。

    木萧本想过去安蓉茹和周萱那边，只是在场有让他在意的事情，便停住了脚步，眉头蹙了蹙，望去那几个身穿制式防御服的男人，微微确认了一下对方的防御服标识，还有那些车辆，很快有了大约猜想。

    “希望别出……这些家伙想玩火么？！”

    上官媛馨一直注视着木萧，见他神情渐漠，蹙起眉毛，刚希望别出问题。可是，她下一刻就看见了安仁雄那边有几个人正往木萧的方向走去，顿时心脏猛地一跳，暗恼无比地快步走上前去。

    安蓉茹和周萱她们也察觉了状况，快步跟随上官媛馨走上前去，生怕木萧和安仁雄起冲突。

    “你就是木萧？”

    一个二十七八岁寸头男人，大步走了过来，浑身透出一股阴狠暴戾的气息，毒辣眼神好像注视一个罪犯一样注视着木萧，突然一道蕴含威吓、威逼的精神力，狠狠摄去木萧的意识海，想让木萧如同罪犯一样惊慌失措，意志力大减。

    他们有从一些普通人的描叙之中，早已清楚木萧的样子，现在一看木萧立刻就认得出来。那一个短头男人得到了安仁雄的指示，生起事端，说话间就出了精神攻击，试探木萧有大多能耐，同时想知道武凌华等人扮演什么角。

    只是这个寸头男人低估了木萧的力量，那就像一只土狗向一只狮子挑拨。

    “不自量力。”

    木萧感受到有一道精神力摄来意识海，顿时冷笑一声，明白对方不怀好意，那也不客气，迅猛激出一股意念神力。那犹如擎天大手的意念神力，瞬间捏灭对方的精神力，反轰出一道霸道剧烈的无形重拳，好像一股千钧的巨力，重重攻伐而去。

    彭！

    那一个寸头男人的胸膛像被什么打得陷到背脊，嗡一声意识海全面破碎。

    众人只听到‘咔嚓’的骨头断裂声音，还有一股闷响，那男人连一声惨叫都没有出，直接被轰飞出去，重重砸落地面，如滚地葫芦一样翻滚，当他身体停止下来，浮起了一个源泉……

    死掉了。

    被一击秒杀。