    反正无论带多少人进去，到时候都会迷路，三三两两成一队，反倒不如刚开始就两人进去更好。

    人一多，迷路的时候，城主想保护他，还容易认错了人。

    “城主若是不放心，可派些人在雾林坡外面接应。”不等城主开口，玄恪又补充了一句。

    城主知道玄恪的决定挑不出毛病，只得答应。

    因所要的防蜂衣帽赶制出来时辰已经不早，天黑进雾林坡更加不安全，玄恪只能决定明日再去。

    “你真的决定要自己跟城主两人进雾林坡？”回到城主安排给他们的住处，拓跋紫立即问玄恪。

    玄恪果断回答，“是的。”

    “原因？”拓跋紫看他。

    “这是我自己的事情，我自然得自己处理，虽然我知道他们实力比我强很多，但雾林坡凶险未知，我不能随便让他们陪我去冒险。”玄恪口中的他们，指的自然是冥北凉和风无域。

    此时，冥北凉和风无域也正坐在拓跋紫和玄恪旁边，四人围坐在院中一张石桌边。

    “何况，我先去探探情况，若是真遇到危险，你们也可以想办法去救我。”不至于全部栽进去，无人相救。

    不得不说，玄恪其实想得挺周到。

    既不会将冥北凉等人一起拉入危险中，也给自己留了条后路。

    冥北凉和风无域始终没有开口。

    拓跋紫也没有再多说什么，只交代玄恪明日小心。

    玄恪本来是要跟拓跋紫等人住一起的，但城主死活不让，觉得玄恪身份尊贵，应该住在府中除主院之外最好的院子，所以让玄恪和拓跋紫等人分开住。

    时辰不早，玄恪和拓跋紫等人告辞，回了自己的住处。

    而玄恪刚走不久，城主就来了。

    寒暄过后，城主直接说出找他们的目的，希望他们明日能一起进入雾林坡，保护玄恪，帮忙救出圣医宗宗上。

    “城主怎会特地来找我们，这样可是违背了你们太子殿下的命令。”冥北凉勾着唇，看着城主。

    “为了太子殿下的安危，商某只得这样做，事后商某任由太子殿下责罚！”城主一脸忠诚。

    “城主想保护玄恪太子的心，在下明白。但城主尽可再调两名高手去相助，为何会来找我们？”冥北凉嘴唇依然淡淡地勾起，呡了一口茶，让人看不出他真正的表情。

    “实不相瞒，一见到二位，商某就知道二位实力非凡，绝对是我寅商城的高手不能比的，有二位出手，商某才能放心地让太子殿下进入雾林坡。”城主倒也说得直接。

    见冥北凉没有松口答应。

    城主又动之以情晓之以理地说了许多话，全都是因为担心他们家太子，要请冥北凉和风无域帮忙之类的话。

    说到最后，城主还双眼含泪，就只差给他们跪下了。

    “明日我们会去帮忙。”见火候差不多，冥北凉也就松口同意了。

    无论这城主有没有别的居心，紫儿都不可能让玄恪单独一人带着城主冒险进入雾林坡救圣医宗宗上的。

    凭玄恪的本事，也没办法救出圣医宗宗上。

    城主一听，感恩戴德地朝他们作揖拜了拜，这才离开。

