    【求订阅。】

    不仅是灵，石两族的族人是魂天帝的成帝的养分，药族，雷族，炎族，古族，包裹自己的魂族亦是在其中。

    这是一条白骨累累的成帝之路，让人唏嘘不已。

    解决完石族，摧毁了石界。

    没有留下一丝丝的痕迹，魂秀，虚无吞炎，魂煞三人消失，回到了魂界之中。

    石界就此灭族。

    其实吧！

    原本石族的毁灭是在灵族之后很长一段时间才会发生的，可魂秀一人灭了灵族。

    那么原本的计划也必须实施。

    所以。

    便就提前把石族的毁灭了。

    灵，石两族接连两天被灭，始终都是瞒不住的，毕竟灵族和石族并不是什么阿猫阿狗的势力。

    这是远古种族。

     是中州之上的隐世势力，其底蕴，实力比之大陆之上所有一流势力都还要强大。

    可…

    就是这样子的势力。

    接连两天被灭族。

    一点痕迹都没有。

    这让得各方势力都为之动容。

    雷族，炎族，药族都是把目光看向了古族和魂族。

    毕竟。

    大陆之上能够悄无声息的灭了灵，石二族的便就只有古，魂两族了。

    至于是古族和魂族那一族？

    他们并不知道。

    如今。

    雷族，炎族，还有药族，三族短暂的联合起来了，似乎有意疏远古族和魂族。

    毕竟。

    这灵族和石族接是惨遭灭门，他们不得不谨慎，小心些。

    ……

    古族中。

    古元住处。

     古道的到来把灵族，石族被灭的消息一五一十的告诉了古元。同时，还把药族，雷族，炎族故意疏远他们古族和魂族的消息也一并告诉了古元。

    古元原本是在钓鱼的，听完了古道的话之后，瞬间，他连钓鱼的心思都那样了。

    鱼竿就这般的在手中消散，他回头看着古道道：“魂族如今是坐不住了，既然开始对远古种族动手了。”

    古道：“族长认为灵族和石族的灭族是魂族干的？”

    古元：“有实力灭灵族和石族的势力不多，只有我们远古种族。但是能够这般悄无声息，接连两天灭了灵族和石族的，唯有我古族和魂族。”

    “我古族根本就没有动手，那么动手的也就只有魂族了。”

    古道凝重的道：“族长，我们该怎么办？”

    “魂族已经对远古种族动手了，灵族和石族皆是已经被灭了，我古族该如何呢？”

    “魂族野心之大，不得不防啊！”

    古元迟疑片刻，方才缓缓开口道：“魂族的确是该防了，但并不是现在。”

    “我古族和魂族还有着婚姻，双方又没有什么大的纠纷，现在还不能轻易站队。”

    “等吧。”

    “我虽然不相信魂天帝，但是我是绝对相信魂秀的。”

    “如今药族，雷族，炎族三族联手，魂族不敢轻易对三族之中的任何一族动手了。”

    “这期间我会试探一下魂族对古族的态度如何的。”

    “嗯。”

    古道微微点头。

    ……

    魂族之中。

    灵族和石族灭门的消息他们也没有特意的隐藏。

    所以，被发现是正常的。

    药族，炎族，雷族三族联手也是正常的。

    都在魂族的意料之中。

     魂煞道：“族长，如今药族，雷族，炎族三族统一战线，抵制我魂族和古族，接下来想要灭药族，雷族，炎族可能不会那么顺利了。”

    魂天帝：“无妨。”

    “只要古族没有加入其中，区区的药族，雷族，炎族罢了，不足为惧。”

    “既然不能逐个击破，那么就来一个团灭也无妨。”

    “嗯。”魂煞点头。

    魂天帝的目光看向了魂秀道：“秀儿，你去一趟古族吧！给古元交个底，我想古元会知道该怎么做的。”

    “嗯。”

    魂秀点头的道：“我知道。”

    ……

    星陨阁。

    如今的星陨阁因为有着萧炎这个斗圣强者，加上药尘的回归，星陨阁在中州之上如日中天。

    其影响度丝毫不弱于一塔一殿了。

    甚至是隐隐间，压过了一塔一殿。

    灵族，石族这等的大势力如今被灭，自然也是落入了星陨阁的耳中，对于两族的陨落，药尘和萧炎的猜测都是魂族。

    两族被灭，这更加的让得萧炎和药尘对于魂族的强大有了一个新的认识。

    这更加的让得他们心情沉重。

    灵族和石族这样子的远古种族都说灭就灭，那么他们这个小小的星陨阁呢？

    若是魂殿背后的魂族腾出手来，收拾掉他们不是很轻而易举吗？

    药尘：“萧炎这次把你找来，除了要告诉你灵族和石族被灭之外，还有一件事情要告诉你。”

    “哦？”

    “什么事情？”萧炎问道。

    他本以为药尘找他过来，只是一件事情。

    现在看来。

    并非一件事情。

    药尘从纳戒之中取出一张黑色玉贴，其上面有着诸多玄妙的纹路勾勒，看上去给人一种高深的感觉。

    “这是？”

    萧炎从药尘手中结果这黑色玉贴，充满好奇。

    这玉贴不简单啊！

    药尘：“这是古族的请贴。”

    “古族？”

    “嗯。”

    药尘颔首的道：“这古族乃是远古种族之一，其底蕴丝毫不在魂族之下。”

    “哪怕是魂族对于这古族都是颇为的忌惮。”

    “再有一个月时间，便就是古族二十年一届的成人礼，这是古族的大事。”

    “能够被古族邀请去的，大多都是大陆之上的顶尖强者。这若不是你小子如今有斗圣层次，这一张请贴我星陨阁都还没有资格拥有。”

    “我们要对付魂族，那么这古族就是我们要拉拢的对象，只要能够拉拢到古族，那么我星陨阁完全就不惧怕魂族了。”

    “萧炎，你应该懂我的意思吧？”

    “嗯。”

    “我懂。”萧炎微微点头。

    将手中的玉贴收了起来，道：“萧炎定不负老师所望。”

    药尘抚摸白须，一脸欣慰的看着萧炎道：“你小子从来就没有让为师失望过。”

    “这一次的古族之行，老夫也相信你。”

    “不过，这一次的古族之行难免会遇到魂族强者，你要小心一些才是。”

    “甚至会遇到魂族少主魂秀，你…”

    说道这里的时候，药尘并没有在继续的往下面说了，他知道萧炎那么聪明，应该知道自己想要说的是什么。

    “魂秀…”

    萧炎紧了紧拳头，旋即又松开的道：“老师，你放心吧！我知道该怎么做。”

    “如今这么多年过去了。”

    “那魂秀说不定都不如我了，说真的我很期待和他的再次见面。”

