    

    
                第2481章

    
                周元一拍脑门：“我怎么把这茬给忘记了？”

    
                说着，展开神识在这四周探查开来。

    
                果然，在那银华堂的废墟之下，周元感觉到了有阵阵灵力波动。

    
                有灵力波动，必定是异常！

    
                当下，他祭出赤蛟黑龙两把仙剑，呼啸而出，将那一层层的岩石破开。

    
                果然，在岩石层的最底下，周元看到了一个被法阵层层包围的独立的空间。

    
                这个空间，似乎是很久之前就已经存在了，周元能够在其中感受到一阵阵古老的气息。

    
                那一层层岩石崩塌，将它压在其中，由于有法阵的庇佑，空间内部倒是没有崩塌。

    
                现在，周元将岩石破开。那空间内部，便暴露在了两人的眼前。

    
                这是一个方形的地洞，里面有一层层的阶梯，似乎可以通到下面。

    
                周元打出双剑，咚的一声，撞在那一层法阵之上。法阵纹丝不动，只是发出一声闷响而已。

    
                看来，这个法阵很强大，单凭蛮力是打不开的。

    
                冷漪看了一眼，也说道：“这个法阵很巧妙，如果硬打，是绝对打不开的。”

    
                冷漪的这一席话，让周元心中有了些许放松。

    
                当下，他也再不迟疑。

    
                乾坤碎空劲的法诀运起，一连打出几招。

    
                轰轰轰——

    
                这一下，那一道法阵再也不是纹丝不动了。

    
                只见，在承受了乾坤碎空劲的轰击之后，那法阵之上荡起层层叠叠的涟漪。

    
                这些涟漪，逐渐散去。

    
                随后，法阵暴发出一阵光芒，轰然而炸！

    
                这动静很大，方圆数里都被惊动了。

    
                一时间，林中鸟兽无不四散而逃。

    
                撤去法阵，那个入口就显露在了两人的眼前。

    
                周元跟冷漪对视一眼，那冷漪说道：“你进去吧，我在外面守着。”

    
                周元说：“也好。”

    
                说罢，独自一人就朝那下面走去。

    
                一路朝下走着，周元发现越往下走灵力越充沛。

    
                看来，下面真的有什么好东西。

    
                走了约有一盏茶的功夫，周元终于来到了最下层。

    
                这个最下层，是一个不大的密室，密室虽然不大，但是灵气却是非常的充沛。

    
                也不知道，这里究竟有什么东西，竟然能汇聚如此之多的灵气在这里！

    
                很快，周元就被眼前的景象给惊呆了。

    
                只见，目光所及之处，有各色各样的丹鼎、丹炉，还有数不胜数的天材地宝。

    
                周元欣喜之余，他把冷漪叫到下面来看。

    
                那冷漪也是大吃一惊，她虽然是清雪仙宗的弟子，法宝灵丹见过很多。

    
                但是，却还从来没有见过数量如此之多的灵丹妙药，天材地宝狙击在一起。

    
                冷漪不禁感叹道：“这银华堂真不愧修炼界最为奇妙的地方，此间主人一生收集的各种天材地宝，可能都在这里了！

    
                快看，那里是独角巨蛇的蛇胆，那边那个金光色的是寒金，是生长在地底深渊之中的稀有矿石，那边那边，还有纯阳丹......全是宝贝，全是宝贝！”

    
                冷漪很是兴奋，也不知道是为什么。

