    “好，我现在就打电话。”木杨点点头，然后就拿出手机打电话了。江小白发现木杨在给莫岩打电话时显得很寡言，话尽量少说，惜字如金，多是用嗯、好这类话来回应。

    挂了电话后，木杨发现江小白看过来的诡异眼神，就干笑一声，解释，“高人就得有高人的风范，这样他们才会更尊敬你。”

    江小白默默朝他伸出一个大拇指。

    这话是没毛病的，有些行业就是不能太平易近人了，否则就会失了那份敬畏，那自己说的话别人就不会听了。

    对玄门中人来说就是如此。

    “我已经问过了，他说那些人正在一家音乐餐厅里吃饭，刚走进去不久，莫岩就在附近等着呢，那我们现在过去？”木杨问。

    “音乐餐厅？”江小白闻言沉吟了一下，“先不忙，我去酒店整理一下，你先带我去买衣服。”

    木杨茫然，“买什么衣服？”

    “想吸引他的注意力，当然不能穿成这样。”江小白指指自己身上的大衣。

    冬天是最容易伪装的时候，只要穿的厚实宽松一些，再加上帽子围巾及口罩，那除非被狗仔得知了工作行程专门围堵，或者是身边的工作人员被人认出，否则是很难被人看出来的。

    只是想要接近那个好色的梁小帅，凭这身装扮是肯定不行的。

    “没问题。”木杨说着就方向盘一转，带江小白到大商场了。

    江小白走进一家店，目光一扫，然后就指了一件衣服和一双鞋子，试都没试，直接给店员说打包。

    “我来付钱。”木杨很有眼色的上前刷卡。

    江小白是为了这个任务才需要准备行头的，这个钱理应他来出。

    钱不多，对于家有大车库的木杨来说更是不算什么，江小白没有抢单。

    酒店被选在那个音乐餐厅的附近，江小白回到房间后就开始了化妆换衣。

    妆是少见的浓妆，江小白本来就有化妆的底子，后来又跟着季文玲珑学了一些，已经知道应该怎样通过化妆的手段来调整面部的特点了。

    眉形变一变，化一个有些夸张的深色眼妆，最后再在眼影上补一点亮晶晶的金色闪粉。

    口红的颜色，她犹豫了一下，最终选择了带有丝绒质感的姨妈红。

    嗯，很闪，很浓，很夸张。

    江小白有用修容来调整面部外轮廓，别人打阴影主要是起到瘦脸的效果，她就不一定了，她把脸给化的宽了一点，下巴的阴影打的稍上方一点，这就显得下巴也短了一点点。

    原先的有些偏瓜子也像鹅蛋的脸型，顿时就显得圆了几分。

    就连江小白自己盯着镜子看，也觉得只和原先的自己有五分相像。

    进步了啊，上次在装江小白黑时还是七分相像呢。

    她松了口气——

    晚上这个样子，应该还是能忽悠人的吧？

    准备好后，江小白就出门了。

    在楼下，木杨已经在着急等待了。

    他也不知道莫岩等人究竟何时出来，但他同样不知道江小白何时结束，不是都说女人很麻烦，化起妆来最少一小时起步，更有甚者发型加妆容加服装得用上三小时吗？

    要她真用三个小时，那就完犊子了，人家恐怕不仅吃完了饭，还已经回家里准备睡觉了！

    正在焦心的木杨正盯着酒店门口，就见到有人来到了车窗边，手指朝窗叩了一下，“开门。”

    “你谁——卧Ｃ——”木杨忍下了最后的字音，震惊过后赶紧替江小白把车门打开，“我的天，你也太厉害了吧，这妆化的可以啊？该不会你没有专用的化妆师，自己就顺便兼职了吧？”

    “我的化妆师只会比我更厉害。”江小白说道。

    “化妆真是一门神技啊，不是说Ｈ国靠整容，Ｒ国靠化妆，我们华国靠ＰＳ吗？你说我们的妹子要是化妆加上Ｐ图，那是不是就连亲妈都不认识了？”

    “也许吧，有一些演员在这一部剧里大家认识，可下一部剧里就认不出来了，这就是有化妆的原因，有些剧的宣传海报更是让人认不出来演员谁是谁。”江小白。

    当然也不仅只是化妆的缘故，发型服装甚至角色的人设都会影响一个人的形象。

    木杨不禁啧啧出声，“会化妆还挺好的，你说如果找一个化妆高手的女朋友，她每天化着不一样类型的妆，那不就相当于我每天换一个女朋友了？这可真是赚大了啊。”

    江小白斜他一眼，“渣男。”

    “我哪有渣男！”

    “你想每天换女朋友。”江小白淡淡道。

    “我也只想想，女朋友哪有车子香啊，你看这车，他又黄又亮，你看这方向盘，他又大又……”木杨正夸着爱车，没注意路况，差点跟前一辆车追尾了，这让他吓出了冷汗。

    “咳，认真的说，我真不算渣男，我可没欺骗过小姑娘们的感情，我眼人那都是真诚相处的，只是我可能这一生就没有姻缘线，到现在了还是老光棍，说起渣男，我看过一本书，那里头的男主角叫陈汉升，那才是真的渣男……”

    木杨在耳边絮叨着，不过他也絮叨不了多久了，因为那家餐厅到了。

    这个餐厅一看就是很高档的那种，且装饰风格有些浮夸，跟酒吧有点类似，门口还有专门迎宾的人。

    “你在这儿等着，我过去。”江小白说着，就下车了。

    她来时仍是穿着那件大衣，只是里面的衣服换了一下，一走进餐厅，扑面而来的就是一股热浪，加上音乐的乐声。

    江小白目光扫动一圈，这里的布局也有些像酒吧，并不是工工整整的餐厅布局，所以找起人来可能会有些麻烦。

    她从最左边开始，边走边寻找。

    “美女，找人？不如先在这儿跟我们喝几杯酒？”正走着，就有个男人过来搭讪了。

    三十多岁，一身酒气，一双倒三角眼，看人时让人很不舒服。

    江小白瞥了他一眼，“没空。”

    说着就要往前走，但男人竟然伸手在她身前拦了一下，那一下差点碰到某个部位。

