    “你……小儿也就逞口舌之利。”王阎王本来想要骂人的，但是看到周围这么多人，就改口了。

    刘安撇撇嘴，开口说道：“王阎王，你知道别人为什么叫你王阎王吗，不是说你看病医术多好，而是你收钱就跟阎王要命一般，在你那边看病看好了，家里人都活不下去了，你以为是什么好名头啊？”

    “你……。”王阎王气的哆嗦，王阎王的确收费很高，那是因为王阎王把自己定位为为达官贵人看病的，毕竟只有自己一个人，人多了看不过来。

    “这位施主，这样针对一个老人，似乎不是你们大宁帝国的传统啊？”一个操着怪异口音的番僧开口说道。

    “卷毛猴子，你是玉帝派来的逗比吗？”刘安看到这番僧脑袋上的卷毛，用云州方言问道。

    哈哈！

    哈哈！

    哈哈！

    周围的人听到刘安的话，一下子就哄堂大笑。

    “哎呦，不得了呢，刘大师，您这称呼很是合适，卷毛猴子，哎呦，笑死我了……。”

    “大师，您可说对了，这卷毛猴子身上臭烘烘的，您看看这佩戴的香囊都好几个，把人都要熏死。”

    “刘大师，您说什么大实话。”

    番僧看到周围的人的目光，而且番僧虽然不能完全听懂，但是猴子两个字还是听懂了。

    “小儿，你这是对我神僧的侮辱。”这番僧开口说道。

    “刘安，这可是西月国的高僧，这可是会影响两国邦交的。”王阎王跳脚喝道。

    “你去告我啊，去啊，五城兵马司，礼部，刑部，还有长风县衙，去啊？”刘安没好气的说道。

    “我会去你们大宁帝国礼部的，你等着。”这番僧开口说道。

    刘安听到这话，冷笑的说道：“卷毛猴子，你还是多学两年礼仪，再来我们长风城丢人现眼。”

    “嘟嘟嘟。”外面一阵哨子声音，几个巡逻的士兵在一名军官的带领下，直接分开了人群。

    在这里当差的，那都是十分聪明，圆滑的，不会说上来就抓人什么的，那种莽货早就背黑锅去阎王那边报道了，看到刘安，就笑着打招呼：“刘大师。”

    “卫兵，你来的正好，这个杂毛老道居然与西月国的高僧冲突，这位是西月国来的高僧，凡多高僧。”王阎王开口说道。

    刘安看到越来越多的人，对这名军官招手说道：“想升官吗？”

    “大师您说？”这名小军官听到这话，立即小跑过来靠近刘安，开口说道。

    “这番僧不是西月国的僧人，看到这僧人手上的戒指了，这是西域邪~教血月教的僧人，另外这王阎王与这僧人勾结在一起……。”刘安开口说道。

    “来人，抓起来。”这小军官听到这话，不管真假，邪~教两个字，那就是功劳。

    十来名卫兵一拥而上，这凡多居然亮起两把弯刀。

    嘣！

    的一声，一支弩箭直接穿透这凡多的肩膀。

    铿铿！

    周围的士兵看到这一幕，纷纷抽~出武器，而王阎王则腿都软了，不说别的，你一个番邦僧人，在长风城手持武器拒捕，这就是重罪。

    “哈哈！”这小军官看到这一幕，哈哈大笑，这都是功劳啊。

    “番僧，着打。”这小军官看了刘安一眼，然后一个物体就朝番僧砸了过去。

    这番僧看到黑色的东西，一刀就劈砍了过去。

    噗！

    刘安看到这一幕，立即就开溜了。

    “胡椒！”

    “咳咳！”

    “该死的王二娃，老子一定要去你爹哪里告你。”

    “各位街坊，得罪了，这可是对付贼人最好的武器。”这军官就是被称呼的王二娃子。

    这番僧看到一蓬粉尘，一下子就掩面。

    嘣！

    又是一只弩箭，一下子穿透这番僧的大~腿。

    啊！

    这番僧一下子跳起来。

    嘣！嘣！

    长风城现在每个巡逻队都配备有重弩，这种番僧要不是还要查邪~教，早就被弄~死了。

    番僧被抓走了，番僧不敢再反抗了，两条腿都被射中了，腹部也被击中了。

    这人直接送救护所，刑部在这里有个审讯室，就在王二与安磊的实验室里面。

    在刑部里面关押了十几年的案犯，来到这里半天，什么都说了。

    刑部的人也派人在这边学习，还有兵部的也派人来学习外伤急救方面的知识。

    “晦气！”刘安接受了一部分绿头陀的记忆，对于江湖上的事情知道一些，这番僧其实就是一个邪~教，还用活人祭祀，当然域外番邦，文明就那样。

    “捷报！”

    “捷报，飞龙军，飞虎军，大破南巫邦，抓获俘虏一万四千人，剿灭邪~教南巫教。”一声声大喊声伴随着锣的声音。

    这是报捷！

    这种报捷其实是长风城被围困的时候，每一次打退敌人的攻城，就给城里的居民通报一声。

    这样巩固民心，后来遇到捷报，都会这样全城通传。

    刘安听到南巫邦，撇撇嘴，南巫邦准确的说是几个大的寨子而已，总共也有十多万人。

    西市别想逛了，发生了武力对抗的事情，这里不被翻过来是不可能的了。

    所以刘安才说晦气。

    继续来到南城门这边的地摊上溜达。

    这里其实不光是一些买卖古董的，还有城外进来卖东西的。

    当然这种进城卖东西的都是附近或者城里的人，不缴纳进城费。

    外地的以及商人都要缴纳进城费用，牲口还需要额外缴纳额外费用。

    原石刘安不打算去碰了，那玩意虽然性价比不错，但是刘安觉得灵水的修炼比灵石还要强一些，起码灵水是由内到外。

    “刘大师，刘大师，宫里来人传口谕。”刘安正在一个摊位前翻看一些古书，观里面一名管事就急匆匆的过来了急切的说道。

    “什么口谕？”刘安站起来。

    “陛下传令大师您踏青。”这名总管开口说道。

    “踏青，去哪里？”刘安没听说这种事情啊。

    “龙塬。”总管开口说道。

    刘安听到这话，心里一动，龙塬准确的说是皇宫后面一大~片山脉，这边是被守卫封锁的，是皇帝独有的，里面猛兽不少，刘安觉得里面也许有灵药。

    “那好吧，我去。”刘安答应了。

    周围的人都无语了，看刘大师的样子，还不乐意跟皇帝一起去。

    皇帝不久之后接到线报，看到刘安当时的反应，没好气的骂道：“不知道好歹的小子，在城里到处惹事。”

    “……。”卢大忠也是无语了，刘安走到哪里，哪里就有事情发生，这不，西市那边番邦邪~教出现了，你说这邪~教的人，没事来跟那个无常鬼照面。