    “将军，你救了我们两口子，何不留下来吃饭？”

    “你对印刷术有何疑问，可直接询问我夫君。”

    对于武化极，林子衿是发自内心的感激。

    如果不是他，自己和夫君，虽然能逃过一劫，但也要上山落草为寇。

    从此，只要从山上下来，就会被大武朝通缉。

    而且也会连累家里，甚至会被朝廷连诛！

    言语间，林子衿的饭菜已经摆上了餐桌。

    刚才已经做好了午饭，因为山贼一事，现在临近傍晚他们还没吃上一口热乎饭。

    “如此，就不客气了！”

    武化极环顾了一眼小屋，眼里充满了好奇之色。

    他很想知道，张青枫是否还有其他才能？

    如今大武朝正是用人之际，如果他真有治世才能，武化极不介意为他引荐。

    即便只有工匠之技，那也无妨，朝廷中也有空缺的位置。

    武化极坐到餐桌上，闻着香味扑鼻的野鸡汤，他心中略感诧异。

    面前这道鸡汤，看起来并未加多少佐料，但香味比他府上的都不相上下，这着实有些奇怪。

    武化极喉结涌动，压下腹中的食欲，开口就要谈论正事。

    “张先生，你献活字印刷术有功，不知想要什么样的封赏，我在陛下面前尚有一些薄面，可以为你争取一二，即便是入朝为官，也未尝不可！”

    “为官那就不必了，我倒是有一事相求。”

    通过短暂的接触，张青枫对眼前这位将军，有了粗略的印象。

    看来他和大部分官员不一样，并没有打算将印刷术占为己有，然后汇报给皇上，将功劳独揽。

    “何事，但说无妨。如果不是什么大事，我就可以做主。”

    武化极当即表态，他作为当朝王爷，即便是张青枫开口要官，他也有能力给予。

    不过，张青枫不求仕途的心态，倒是让他眼前一亮。

    如果真的开口要官，他日后只怕会敬而远之。

    “我只想要一处盐矿，并且要拥有卖盐的权力。”

    张青枫眼前一亮，听这位将军的语气，看他在朝廷的地位不低。

    也许这一座盐矿，都不需要汇报皇上，他就有权利直接做主。

    “区区一座盐矿，我能够做主。只不过我有些好奇，你难道是想和朝廷抢生意？”

    “这挖掘盐矿和搬运都需要人手，在制作出粗盐，你盐的售价，绝对会比朝廷只高不低，张先生你可要慎重考虑。”

    “其实朝廷，在粗盐上面，并没有太多利润。”

    武化极略感失望，市面上粗盐的售价虽高，看似暴利。

    但如果没有朝廷介入其中，民间商人根本没有能力，对盐矿进行售卖，价格只会居高不下。

    无论是大武朝，还是附近的王朝，即便朝廷没有规定不许民间出现盐商，也很少有商人会去触碰。

    因为这个年代，卖盐根本不赚钱！

    “多谢将军提醒，我自有打算。”

    张青枫微微一笑，他看出了武化极脸色的变化，但也没有开口解释的意思。

    印刷术暴露了，给了朝廷。

    如果制盐法也暴露了，是不是也要贡献给朝廷呢？

    他可没有那么高尚，大武朝关他何事？

    再说了，只要赚到足够的钱，即便大武朝灭亡了，他也可以去其他的王朝，只要自己生活的自在就行。

    见到张青枫态度坚决，武化极也不再提醒，只是心中对张青枫的失望，越来越浓。

    一个只顾眼前利益的人，注定成不了大器。

    他本来还有心让他入朝为官，现在看来，如此心性，根本不适合入朝为官。

    “刚好白云镇边上有一处盐矿，既然张先生想要，我待会回去跟县令知会一声，改日相关文书便会送到府上。”

    “至于其他封赏，则由陛下定夺。”

    武化极点点头，此刻他已经没有停留下去的欲望，拿起桌上的餐食，准备吃完就走。

    咦？

    鸡汤一入口，他立马发现有些不对劲，神色立马露出一丝怪异。

    “张夫人，你这鸡汤里是不是加了盐？”

    “有什么问题吗？”

    “难道这汤有什么不对，入不出得将军的口。？”

    林子衿脸上露出疑惑之色，这位将军身居高位，可能吃不惯民间的食物吧？

    还是说刚才夫君做的盐，有什么问题？

    “这味道着实有些妙极，正常我们食用的盐，都有一些苦涩，甚至有一些沙砾在其中。

    而这碗汤里面的盐，居然吃不出任何异味，即便是皇宫之中，那些御厨也无法做到这种地步！”

    武化极对这野鸡汤用的盐赞不绝口，在汤一入口的瞬间，他就察觉到了其中的特别。

    就算是皇宫中使用的粗盐，和市面上的盐有所差异，但味道中依旧带苦。

    无论那些御厨再怎么调味，也无法改变这一点。

    “将军，这是我夫君中午制作的细盐，我也没想到，其中居然没有辛苦之味。”

    听到武化极的话，林子衿眼睛一亮，她也迅速地喝了一口鸡汤。

    没想到细盐不光卖相好看，还如此美味，这着实出乎她的意料。

    “细盐？”

    “市面上不是只有粗盐吗？”

    “我从未听过细盐一说。”

    武化极第一时间就意识到，张青枫之所以要盐矿，肯定有大秘密。

    他心中暗呼大意，平时他看人极准，没想到差点看走眼了。

    武化极迅速地将目光投向张青枫，带着一丝问询之意。

    看来，面前这个看似平凡的书生，胸中却有韬略。

    “武将军其实也没什么，我只是看那粗盐味道甘苦，里面蕴含毒素，偶尔还会出现吃死人的状况。

    所以，我就将制盐之术改良了一下，便得到了细盐。”

    “细盐的制作成本，不但会比粗盐更低，而且其味道鲜美，里面的毒素也被提炼干净。”

    张青枫幽怨地看了一眼林子衿，看来连制盐术都保不住，那他还要那盐矿干什么？

    这位将军虽然帮了他大忙，但是印刷术足以抵消。

    现在只能希望，在朝廷还未有大动作之前，利用这位将军所说的那座盐矿，先大赚一笔再说。

    他有预感，细盐一旦问世，必定会在民间极为火爆。

    因为历史以来，大武朝的百姓一直都在吃出粗盐为生。

    一方面加上粗盐，饭食味道会更鲜美，而另外一方面，如果人不吃盐，也会死亡。

    虽然知道容易致死，可又不能不吃。

    同时，正如他所说细盐的成本，比粗盐更低。

    粗盐里面的杂质、沙砾，需要人工进行剔除，浪费时间不说，还没有任何效率。

    而细盐，是通过制卤等工序，来提炼出里面的盐分。

