    武林盟外，

    早已经备好了三辆马车，

    今天这场宴会，武林盟中受邀且有资格的就三个人，顾陌、杨家家主和陈家陈正奇。

    其实，严格来说，只有顾陌和杨家家主，

    陈正奇只不过是因为一些面子问题，毕竟，他被顾陌硬安了一个武林盟常任长老的职位，所以，这场宴会，只要邀请了杨家家主，就必然得邀请陈正奇。

    对于陈正奇这个人，

    顾陌并没有太多评价，不过，这人挺识相，而且也挺会来事儿。

    自从他被顾陌扶持成陈家的家主之后，他是一点别样心思都没起过，老老实实的当一个傀儡，这次为了讨好顾陌更是连祖传的戒律剑都拿来融成了刀送给顾陌。

    陈正奇有自知之明很识趣，顾陌自然也没兴趣欺负他，除了没有权力之外，各种家主该有的待遇都是给齐全的，在九黎帮中也备受尊重。

    顾陌拿着横刀和李泽骞一起出来，与杨家家主和陈正奇相互之间打了招呼之后就上了马车。

    马车缓缓向着府衙而去，

    李泽骞坐在顾陌对面，说道：“东家，今日的宴会，主要就是迎接援军，另外就是让此次前来支援的那些大派负责人之间相互认识一下。

    您需要注意的，也就是巴山剑派的领头人黎白，您前段时间杀了他的师妹梅恋儿，虽然这件事情被杨郡守压了下来，但是，我猜测黎白肯定不会罢休的，这些大派，都是非常护短的。

    只不过，按道理来说，他应该不至于会在这时候发难，但是，做一下防备总是好的，这人在冀州江湖中也是小有名气的年轻俊杰，据说一身修为已经达到了洞玄境。”

    顾陌微微点了点头，

    他也不是江湖新人，不会天真的认为杨风溪会将他杀梅恋儿的事情完全摆平，最多也就是时机问题，巴山剑派那么大的一个门派，肯定也不可能吃下这么一个闷亏。

    李泽骞又说道：“其他那八个门派的负责人，没有冲突，倒是不太会出现什么问题，而且，除却巴山剑派之外，那些门派也都是和咱们天阳郡的杨家、陈家是同一个层次的，负责人的修为也不可能有洞玄境的，都是气海境。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    这次前来支援天阳郡的江湖门派，一共有九个，都是先天境的高手带队，其他的有多有少，但是不可否认，那些门派的高手很多，此次前来的，全都是一流高手，单单一个巴山剑派就有二十多个一流高手。

    马车前行着，李泽骞想了想又说道：“另外，您真正需要注意的，是那只援军的主将和监军！”

    顾陌挑了挑眉，疑惑道：“这两人不会与我们九黎帮有什么矛盾吧？”

    李泽骞笑了笑，说道：“那倒是不至于，我之所以说需要注意，不是我们自己的问题，而是那两个人自己的问题。”

    说到这里，李泽骞停顿了一下，问道：“您知道这次来的援军，是哪一只队伍吗？”

    顾陌微微摇了摇头，

    他来到这个世界之后一直都在天阳城打转，不论是对于朝廷还是外界，其实了解都不多，至于原主，就知道山村少年，知道的就更少了。

    李泽骞说道：“是青州吴王府的娘子军，这支娘子军的统帅乃是吴王的长女李秀娘，乃是天下公认的巾帼英雄，自幼就习武，天赋异禀，年纪轻轻就成了大修士，想要进入军营，但是被吴王拒绝了。

    后来一气之下一个人跑向前线，途中花了三年时间，从收拢普通山匪开始，到最后直接拉起了一支近万人的军队，号称娘子军，在前线屡立奇功，当今圣上都曾称呼她为虎女，给了一个万人军队的编制。”

    “吴王乃是当今圣上的弟弟，封地在青州，与冀州毗邻，这次渭水关破，多年未曾出过青州的吴王也亲率了大军来了冀州，而李秀娘则被安排来支援天阳郡。

    但是，同行的却有一个监军，乃是吴王府四公子李岩峰，这位李岩峰来头也不见得，吴王府目前没有立世子，这位李岩峰便是众多公子中少有的几个有望世子之位的人，

    只是，这李岩峰与李秀娘关系不睦，这一次偏偏两人是统帅与监军的关系，这中间难免有猫腻，所以，您需要注意，可千万别搅和进了吴王府内部争端，这可不是咱们目前有资格掺和的。”

    顾陌点了点头，

    他这点自知之明还是有的，

    虽然他目前在天阳郡算是一个人物，可放眼天下，就是一粒尘埃毫不起眼，

    吴王府这种势力，完全不是自己能够触碰的。

    当然，

    也仅仅只是目前。

    ……

    不久，

    马车缓缓停在了府衙门前，

    立马就有府衙的差人出来迎着顾陌一行人进了一座大殿。

    此时，

    大殿里的人还不是很多，比较冷清，

    顾陌也没有熟人，

    倒是杨家家主有点熟人，作为中间人介绍着。

    大殿里，也在陆陆续续的慢慢来人，

    顾陌几人坐在了他们的席位上喝着茶，

    约摸也就一盏茶的功夫，

    来支援天阳城的九大帮派的负责人都纷纷到场，

    顾陌也见到了那个巴山剑派的负责人黎白，一个高高瘦瘦，皮肤有些黝黑的青年。

    两人对视了一眼，随后都瞥开目光。

    黎白没说话，也没来找茬儿，找到巴山剑派的席位，就带着人坐下了。

    在人都来得差不多的时候，

    大殿之外，

    杨风溪的身影终于出现了，

    在他身旁的还有一男一女，女的一身简洁干练的常服，腰间佩剑，头发也捆得很简单，英气十足，容貌普通，算不上好看也谈不上丑，但是，那举手抬足间的气势非常不一般，很有行伍之气。

    而那个男的则不一样，细皮嫩肉的，穿着打扮也十分的贵气，脸上带着一缕若隐若现的笑意，

    不用说都知道，

    这两人就是李秀娘和李岩峰。

    三人走进大殿里，

    李岩峰自然而然的就直接坐到了主位之上。

    李秀娘没有任何表情，坐到了旁边的一张桌子旁。

    杨风溪愣了一下，也没有纠结于李岩峰的姿态，坐到了次位上，微微笑了笑，准备开口说话，

    然而，就在他开口的瞬间，

    李岩峰却又环视了一圈，开口道：“请问，哪位是天阳武林盟盟主顾陌？”

    顾陌愣了一下，拱手致意，道：“我是，阁下找我有事儿吗？”

    李岩峰微微颔首道：“嗯，不错，年少有为，我记住你了。”

    顾陌：“？？”

