    陆公子刚往前迈的步子，顿时又停了下来，满脸震惊的神色，质疑的说道：

    “大哥，你这话是什么意思？不是我吹，这一次我们家请的可是真正的大师，在人家圈子里都是鼎鼎有名的大人物！”

    一边说，陆公子满脸都是崇拜之色，满嘴都是崇拜之词。

    “这大师可是我们专门从禅宗请来，据说他的师兄就是禅宗圣子，那可是禅宗的大人物，他的师弟，那本事自然就差不到哪里？”

    我看了看胖子，胖子对我无奈的摊了摊手，表明自己很无奈，没想到陆家请到了胖子的师弟！

    陆公子还在那里对胖子的师弟一顿猛夸，觉得胖子的师弟真的是得道高人，是我们几个人根本就不能比的，殊不知站在他眼前的这个胖子，就是他口中大师的师兄，真正的禅宗圣子！

    看着陆公子嘴巴不准备停的样子，我连忙阻止道：“OK，你带着我们一起去你家里有就行了，出没出事情我们看一看就知道了，顺便我们也拜访一下你口中的大师！”

    陆公子满脸自豪的说道：“那行吧，但是你们要切记，大师可是高人，千万不敢怠慢了大师，否则将会惹上大麻烦，人家可是禅宗的！”

    我和胖子听到这里又对视一眼，差点都忍不住笑了，到时候如果这个陆公子看到他口中的大师给胖子行礼的时候，又会露出什么样的脸色？

    随后，我们跟着陆公子坐到了门口的黑色路虎上面！

    一路上，这个陆公子就好像有社交牛逼症一样，完全忘记了我们之前发生的冲突，便和我们愉快的交流起来。

    既然陆公子这么的健谈，那我也自然从他的口中得到了不少的消息。

    虽然这个陆公子自封为陆家公子，但是他只是排行老三而已，在他的上面还有两个哥哥，下面还有一个妹妹陆美慧，可以说是处于一个非常尴尬的位置！

    而据说陆佳之所以能够把胖子的师弟请过来，是因为陆家的祖上和禅宗有一些渊源，这才能够把禅宗的弟子请过来！

    很快的，我们一行人就来到了陆家！

    刚一下车，看到陆家的别墅之后，我的眉头顿时便皱了起来，果然和我猜测的没有错，陆家果然出事情，整个别墅上空满是黑色的阴气，简直可以说是乌云蔽日。

    当然，这一切在普通人眼中还是没有其他的差距，都是蓝天白云，只不过会感觉陆家的别墅这里会有些压抑和低沉。

    陆公子自然也是没有丝毫的察觉，打开车门，便想要往别墅里面走，但是被我立刻给拦住。

    我目光死死的盯着这栋别墅，冷声对着他说道：“先不要进去，要不然小心你的小命不保！”

    我的目光透过别墅的大门，深深的朝着别墅的内部看去，不仅察觉到阴气十分的浓厚，并且还有其他的邪祟气息也纠缠在这种别墅之中！

    之前我就预料到，如果只要这个小鬼逃走的话，那么他完全可以快速的恢复实力，并且很快的将周围的邪祟全部聚集起来！

    看来，现在他真的做到了！

    而旁边的陆公子是察觉不到别墅的异常，疑惑的问道我：

    “大哥，又怎么了？你别老是疑神疑鬼的呀！”

    我指了指别墅，对着他问道：“你有没有发现你家的别墅和之前有什么区别吗？”

    “嘶～”

    陆公子倒吸了一口冷气，看着别墅满脸都是疑惑之色！

    最开始的时候，他显然什么还没有意识到，觉得别墅和最开始没有什么两样！

    但是仅仅过了一会，他的眉头便皱了起来，神态也变得凝重起来，疑惑的自言自语道：

    “嘶，经过你这一提醒，我确实感觉今天的别墅怎么这么的安静呢，连一个人的声音都没有，我家的狗也没有声音。”

    “这显然不对劲呀，这大白天的，也不可能没有人不说话吧？”

    确实，现在陆家的这栋别墅仿佛陷入了一片寂静之中，连一声东西都没有，甚至连一声狗叫都没有！

    因为陆家是大家族，平常都是门庭若市，人来人往络绎不绝，每天都是热热闹闹的，显然，不可能出现这种异样的安静！

    而且从这种安静之中，还隐隐能够感觉到一丝寒意，一丝深入骨髓的寒意，就好像大门的背后就有一双眼睛在盯着我们一样，就等着我们推门进入的那一瞬间！

    这下子，陆公子安静了，再也没有了最开始的大大咧咧，悄悄的躲到了我们的后面，小声的问道：

    “大哥，难道我家别墅真出事情了？你可得好好保护我呀！”

    而这时，在陆家别墅的不远处，陈默的事情出现在了附近，他缓缓地抬起头，看向了陆家别墅的天空，喃喃的说道：

    “既然能够出现如此凝重的阴气，必有大妖作乱，我必须前往解决！”

    最后，陈默加快了脚下的步伐，快速朝着陆家别墅驶过来！

    而这时，我已经掏出了腰间的蓬莱剑，紧紧的握在右手，对着陆公子说道：

    “去把大门打开，然后躲在我的身后！”

    “好的大哥，记得一定要保护好我！”

    说完之后，陆公子咬了咬牙，畏手畏脚的跑到了别墅的大门口，对着密码盘上面输入了一串数字，紧接着快速以百米冲刺的速度朝着我们跑了过来。

    大门缓缓的打开！

    就在门缝扩大到容一个人进去的时候，一股强大的阴气顿时从门缝中窜了出来，朝着站在最前面的我扑了过来！

    这股阴气只有我们四个人能够看到，在陆公子和这群保安的眼中，只是莫名的刮起一阵剧烈的狂风，引起了一阵惊吓和慌乱！

    “卧槽，什么情况？怎么突然刮起这么大的一阵风？”

    “你们有没有感觉到？我怎么感觉这股风怎么这么的凉呢？真的是钻心的凉，我骨头都快被冻僵了！”

    “不会吧？难道别墅里面真的有脏东西？这前面的四个大师真的说对了！”

    “先别说，看看这几个大哥怎么解决这个问题吧？再说了咱们陆家不还是有大师坐镇吗？”

