    “你也来吧！”

    叶少阳左手拇指点在她面门上，向外用力一拉，将她的魂魄也拉了出来。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张小蕊也看不到两人的魂魄，但看叶少阳的手段，也知道在做什么了，急忙从包里摸出一沓灵符，和一只朱砂笔，都是平时练习画符用的。

    现在正是检验自己学习成果的时候。

    张小蕊急忙画了一张测灵符，烧掉之后，在眉毛上抹了一点纸灰，再定睛看去，果然看到了两人的鬼魂！

    两人都的魂魄都被叶少阳按着，坐在地上，一脸难受的表情，立刻冲到旁边，问道：“师父，怎么回事？”

    “生魂怕见阳光，这毒日头，能让他们受点罪。”

    两人魂魄被阳光烤得有点冒烟了——是真的冒烟，脸上表情很是痛苦。

    李彤望着叶少阳，恨恨的说道：“你居然敢用拘魂术对付法师！你……你不配做法师！”

    “你说了算？”叶少阳坏笑着，“拘魂术算什么，像你们这样的，要是遇到我师兄，直接给你们一鞭子抽进六道轮回！”

    杨辰武咬着牙，道：“你是偷袭，我不服！有本事正经跟我比一场！”

    叶少阳不理他，问张小蕊：“解气了吗？”

    张小蕊看着两人难受的样子，急忙点头。

    叶少阳这才松开手，两人都是法师，自己的魂魄立刻就回到躯体里，被阳光这么一晒，生魂受损，两人直接瘫软在地上坐着。

    杨辰武恨恨的望着叶少阳，道：“你这么做，至少损失两万年阴德。”

    叶少阳耸耸肩，“我不在乎。”

    杨辰武语塞，随后说道：“就算我惹了你徒弟，你针对我就好，为什么要伤我师妹。”

    “我这可是跟你学的，你自己刚说过，替我教训徒弟，你是没看到你师妹跋扈的样子，我也替你教训教训她，扯平了。”

    杨辰武彻底说不出话来。

    “你之前说我偷袭你，你也可以偷袭我，随时都行。”

    叶少阳说完，再也不看他们两个，带着张小蕊来到叶少阳身边，询问李素真来了没有。

    “好像没有，我出来的时候，见到她在收拾那个木匣子。”

    “走吧，去办正事。”

    叶少阳三人扬长而去，丢下杨辰武兄妹俩，坐在地上，怔怔地望着叶少阳的背影，表情极为复杂。

    附近围观的村民，之前并没有看见他们的鬼魂，不知道为什么两人站了一会就倒了，对于这一切，根本不知道生了什么，是典型的不明真相的群众，见没有热闹看也就散了。

    “师兄……”

    “今天的仇，我一定要报！”

    杨辰武抓了一把灰尘在手中，握的咯吱响。

    回到李素真家，小院的门没关，三人直接进去，进了卧室，没看到李素真，听见里面的小屋里传来一阵不知道是什么声音的响动。

    谢雨晴叫了一声：“李阿姨？”

    “等会儿。”

    三人以为她在里面忙什么东西，于是坐在外屋里等着。

    张小蕊抱着叶少阳的胳膊，笑眯眯的说道：“还是师父亲，帮我出气，真是太解气了！”

    “你呀，就喜欢给我找事！”叶少阳瞪了她一眼，“本来这种水平的，我根本就懒得出手。”

    “师父，真的不怪我，我是去叫他的，他问我是谁，我说了之后，被他鄙视了……什么什么的，总之我确实骂他了，不过也是因为他对你出言不逊。”

    谢雨晴皱眉道：“这两个家伙，确实很讨人厌，很看不起人似的。”

    “你没听说吗，人家是宗门当代弟子中前两位的，平时肯定是被惯坏了，也没见过什么牛逼的人物，出来行走江湖，立刻就膨胀了。”

    张小蕊嘿嘿笑道：“可惜他们不知道，师父你才是真神。”

    “你给我低调点，少惹事！”

    张小蕊道：“师父我想过了，我要奋图强，今天回去就更刻苦的练习，总有一天我要自己能打败别人，不能老让你罩着我。”

    “你这样想就对了。”叶少阳也动了心思，说道，“你身手很好，灵敏度也够，可以从画符开始学，之前教你的几种灵符，你苦练下，明天不要跟着我了，一天画一千张。”

    “一千张……”张小蕊吐了吐舌头，“好吧，我尽量，那个师父，我想问个问题，你们老说罡气罡气的，究竟是什么？”

    叶少阳道：“罡气，也叫元气、真气，怎么说呢，是人体内的一种精神力量，不光法师作法需要罡气，练武功也需要。”

    张小蕊道：“我练了这么多年武功，没感觉到啊，我一直觉得气功什么的，都是假的。”

    “现在那些气功，十有**是假的，都是忽悠人，不过真正是气功是有的。那是真正的国术。”

    “国术？”

    “是的，所谓的武功，分三种，有练法、打法，和表演。这个有机会再跟你细说，现在不是时候。”

    叶少阳伸头看了看里屋，自言自语道：“怎么还没完事？”

    谢雨晴起身走过去，到门口一看，里面黑漆漆的，只看到一个背影，蹲在地上，面朝着里面，在地上不知道在鼓捣什么。

    “阿姨，需要帮忙吗？”

    谢雨晴说完这句话，立刻闻到了一股血腥味。

    “这就好了。”李素真转过头来，谢雨晴立刻看到来一张满是鲜血的脸，没有眼皮，两只布满血丝的眼珠子瞪得老大，牙花子外翻，脸上一块一块的肌肉扭曲在一起，不断往下流着血。

    这是一张被撕了脸皮的脸！

    谢雨晴刚要叫出声来，在无脸人的脚下的血泊里，突然冒出来一个人影，双手捧着一个东西，往自己脸上贴。

    三两下就贴了上去，然后一只手抹掉脸上的血，脸迅和身体融成了一体，冲着为谢雨晴露出一个我诡异的笑容。

    居然是李素真的脸！

    谢雨晴双手捂着脸，扑通一声跌坐在地上。

    “李素真”从血泊里站出来，转过身，推开窗子，爬了上去。

    与此同时，一道人影从谢雨晴身边掠过，扑向窗台。是叶少阳，他在外面看到谢雨晴的表情不对劲，立刻察觉到问题，冲过来的时候，正好看到“李素真”从窗户逃出去，急忙翻过窗子。