    第383章多亏了你

    闪闪大嗓门喊道：“你才人品不行！你全家都人品不行！”

    梨衣冷笑一声：“我csgo出金了，你出了吗？”

    闪闪：“……”

    “说你人品不好你还不承认。”梨衣继续刺激他。

    闪闪啧了一声：“你差不多行了啊。”

    “好了，打房间赛呢，注意力集中一点。”纪扬适时开口。

    梨衣跟七七瞬间闭嘴。

    纪扬将后来捡到的这把信号枪打了。

    飞机轰鸣而至，沉甸甸的空投落下，纪扬先去摸得空投，不是AWM，是MG3。

    纪扬换了这把枪。

    第二个空投落下，里面还是一把mg3。

    闪闪说话从来不过脑子，张口就来：“老大你也有失手的时候啊，还连着失手两次。”

    梨衣：“……”他真想给这个憨憨一脚。

    闪闪说完就反应过来，他有点懊恼的拍了几下自己的嘴。

    “老大，我不是那个意思……”

    “今天的打靶训练加两个小时，别跟我讨价还价。”纪扬的语调还是一如既往的慢悠悠，但闪闪跟梨衣完全不敢再接话。

    时甜甜低低的笑出声音。

    这时候也只有时甜甜敢笑了。

    纪扬再开口的时候语气多少带了点无奈：“我带你捡别的空投。”

    时甜甜不怎么想玩mg3，这个空投里的mg3就让梨衣拿了。

    闪闪去找了车回来，他们开车追着头顶的飞机跑，眼看着空投落地。

    这一次纪扬没有失手，在空投里摸到了AWM。

    这个空投捡完，yy战队的所有人都是三头三甲。

    这一局最终的结果毫无悬念，yy战队吃了鸡。

    教练下午只约了这么一场房间赛，剩下的时间都用来复盘。

    复完盘已经是深夜，新地图可以利用的点还是很多的，通过复盘他们也能看出来好几个队伍的进步都很大。

    尤其是3q战队，自从似水这个选手加入3q战队，3q战队就像是被注入了活力一样，从死水变成了活水。

    “好了，时间也不早了，俱乐部经理帮我们叫了宵夜，都下楼吃个宵夜，吃完都去休息。”教练合上笔记本说。

    闪闪打了个哈欠：“我就不吃了，我回房间睡觉了。”

    “你那两个小时的打靶训练，还有本该在今天完成的那一个小时，我给你算到明天了，明天练四个小时。”纪扬看了一眼想溜的闪闪，淡淡道。

    闪闪：“……”

    “老大，能不能……”

    “不能。”

    “可不可以……”

    “不可以。”纪扬抬头看他，一点赖账的机会都不给他。

    闪闪灰头土脸的走了。

    ……

    第二天时甜甜起晚了，她下楼的时候正好赶上他们在吃午饭。

    纪扬帮她挪了下椅子，示意她过来坐。

    时甜甜坐到他旁边开始吃东西。

    等她吃的差不多了，纪扬才开口：“那个黑夜上午来过了，他的天赋技术比我预估的还要好，我已经找人去谈他合同的事情了，过几天应该就能签过来了。”

    时甜甜听见这个消息眼神一亮：“真的啊？那太好了。”

    纪扬笑着点了下头，伸手揉了揉她的头发，眼神温柔又饱含宠溺：“这都多亏了你。”

    (本章完)

