    决定让张明做西区老大之后，苗颖第一时间就跟苗天波说了。

    他是毫不犹豫地就同意了。同时，他还将这个消息在第一时间就通知了另外四个区的老大，并且希望他们都去向张明表示祝贺。

    雷腾第一个就去西区了。

    他对张明做西区老大是没有任何意见的。

    他见到过张明的实力，很钦佩。同时，他也知道张明救了苗颖，是苗天波的恩人。

    张明能坐到这个位置，理所当然，也是早晚的事情。说不定，他以后还能走得更远。

    他第一个跑来道贺，也是想跟张明留个好印象。

    这让张明感到很无奈。

    他其实没想做这个西区老大，是苗颖非要让他做，魏豹又是一而再地恳求，他实在是没办法。

    雷腾走了后，东区老大也来了。

    但他只是礼貌性地来打了声招呼，然后就走了。

    张明跟他不熟，也无所谓。

    晚上，江菲菲来道贺。

    张明不能住叶清音那里，正好可以跟江菲菲在外面吃顿饭。

    他这人对吃没有太多的要求，就在一个路边摊请客。

    江菲菲媚然笑道：“你现在好歹也是堂堂西区老大，就请我在路边摊吃饭？要是让别人看到了，不怕他们笑话你抠门吗？”

    “吃什么不重要，重要的是和谁吃饭。”

    “前提是，跟你吃饭的那个人，对你来说很重要。”说着，江菲菲拖着香腮，目不转睛地看着张明，问道。“怎么，我对你很重要？”

    “当然重要。”

    江菲菲怦然心动。

    张明马上解释道：“现在谁能为我搞到第一手的情报？谁能让我知道更多外面的事情？如果有人要害我，谁能第一时间给我发出警报？这都是你啊。所以，你对我来说，简直太重要了。”

    江菲菲无语地白了张明一眼。

    她还以为是别的原因呢。

    不过，想到自己对张明来说真得很重要，她还是得到了几分安慰。

    “算你有点良心。”

    “尝尝这个，很好吃的。”张明指着眼前的藤椒鱼说道。

    江菲菲夹起一块鱼肉尝了一下，顿时惊喜道：“嗯，这个鱼肉好鲜嫩。这个藤椒不但去掉了鱼身上的腥气，还和辣椒形成了独特的麻辣风味。双重刺激，给人以全新的感受。好吃，真得很好吃。”

    “不要小看街边摊。真正的美食，往往就隐藏在这种很寻常，但又最容易错过的街边摊里。”

    “有道理。”

    两个人吃完了一顿饭，江菲菲长叹一口气，一脸满足的表情。

    张明呵呵笑道：“看你刚才吃的狼吞虎咽的样子。不知道的，还以为你多久没吃饭了呢。你也是堂堂北区的老大，就不能矜持点吗？”

    “我很少吃得这么开心。”江菲菲也有点不好意思了。

    “吃饭是一件快乐的事情。怎么听你的口气，好像满是伤心泪啊？”

    江菲菲顿时伤感了起来，说道：“我是一个孤儿，打小被人收养。长大之后，又学了媚术和其他本事。一直以来，我都是被人当做工具，做很多事情。其中大部分都是我不愿意的，但又不得不去做。”

    “这么惨？”

    江菲菲见张明脸上满是惊吓的表情，便呵呵笑了起来：“怎么，你很害怕？”

    “怕倒是不至于。只不过，很同情你的遭遇。”

    “我还算是幸运的，至少能活下来。当时跟我一起接受训练的孩子，一共有二十个人。但到了最后，只有我和另外一个人活了下来……嗨，我提这些干什么，都把气氛给破坏了。”接着，江菲菲马上转移话题道。“说说你吧。你的本事是从哪儿学来的？太厉害了。”

    “师傅教我的。”

    “你师傅是干什么的？”

    “他，怎么说呢。没事的时候，他就喝酒，跟人下棋，吹牛扯皮。上到天文地理，下至国内外新闻。农忙的时候，他会帮人耕田、下地，一把好手。如果有人结婚，他甚至会做司仪。如果有人去世，他也能帮人超度，做法事。”

    江菲菲晕了，这到底是什么人啊？

    她不知道，农村人做的事情很繁杂。不像上班族，每天就是干那些事情。

    两个人沿着街边走，一路闲聊，很像是朋友。但是，和其他逛夜市看夜景的情侣，似乎又没有太多的区别。

    聊了很久，江菲菲看时间差不多，也该离开了。

    “张明，南区的老大来向你道贺了吗？”江菲菲忽然问道。

    张明摇了摇头。

    “还真是。”

    “怎么了？”张明好奇道。

    江菲菲解释说：“南区的老大范猛。这个人心气高，整个天波商会，他只服苗天波一个人。甚至连苗颖，他都不会特别尊敬。但是，这个人的实力很不错，跟苗天波的左右手郑泰不相上下。他到现在都不来向你道贺，估计是没有听过你的名号，以为你不是什么能人，就没把你放在眼里。”

    “这个无所谓。他不来拜望我，我也不会主动去找他。”

    “不过，他要是来了，估计会找你的麻烦，你自己要小心。”

    张明笑道：“整个天宾市就没有值得让我小心的人。”

    江菲菲呵呵一笑道：“也对。凭你的本事，确实可以横行整个天宾市。既然这样，那我先回去了，改天见。”

    “好。”

    江菲菲没有猜错，范猛第二天真来了。

    但他没有亲自到盛泰中介，而是先找到了魏豹。

    毕竟曾经大家都是平起平坐的，有过来往。只是，范猛觉得魏豹本事差，打心底里瞧不上他。

    范猛找到魏豹，让魏豹来叫张明去见他。

    魏豹无奈，只得亲自来找张明，说了这件事情。

    “跟他说，老子没空。如果想见我，就到隔壁茶楼等我。”

    魏豹立刻把电话打回去，转达了张明的意思。

    现在他已经不是西区老大了，两头都得罪不起。

    范猛听到魏豹的话，顿时气乐了，冷笑道：“好，有胆色。那我就过来瞧瞧，这位新任的西区老大，到底是不是三头六臂。”

    挂了电话，范猛立刻带人过来了。

    魏豹担心双方见面就起火药味，赶紧站到中介门口等。

    看到范猛的车来了后，他立马迎了上去，请范猛先到茶楼静候。

    安排好了范猛，他再回过来请张明，一点昔日的西区老大风范都没有了。

    张明来了后，魏豹赶忙主动给他倒茶，态度非常恭顺。

    见到他这个样子，范猛马上嘲笑了起来：“魏豹，你现在这模样，挺像狗腿子的，呵呵。”

