    纳兰文卓的异样大家都看见了，只是，现在却没有人会管他，几个人都关心的围在贺兰雪的身边。轩辕泽紧紧抱着她，不断的拍着她的背，安抚着她，“没事了，都过去了，过去了……”他的声音带着轻柔的磁性，慢慢的将贺兰雪那颗狂躁不安的心安抚下来。

    “公主……”两个丫头的眼眶都吓红了，偎在贺兰雪的身前，小声的呼唤着。

    “我没事。”贺兰雪抬头，面纱下的她脸色苍白，原本粉红的唇都没了一点血色。看着偎在身边三张焦急关切的脸，她虚弱的笑了笑，“我没事。”她的目光越过阿萝，落在纳兰文卓身上，许久，才说出一句话，“要我放下一切去救他们我做不到，我只能保证自己不会插手。”这也已经是她的极限了。皇帝若要真杀纳兰辰亦，她即便是阻拦也没有用……

    轩辕泽见她心情平复了，心里放心了些，慢慢放开了她。阿萝见了，忙站到贺兰雪的身后，隔开了他们俩。

    纳兰文卓脑中还在回响着贺兰雪的话，他的父亲是个负心人，他的娘亲是杀人凶手！直到贺兰雪的声音再一次响起，他才慢慢的回神，“我……能看看你的脸吗？”他想知道，她究竟是谁。太子姐夫说他认识，他自己也觉得熟悉，可就是想不起来是谁。

    贺兰雪听了，看了他两眼，终是叹息一声，缓缓解开面纱，露出脸来，“横竖我们也见过，以后也免不了会再见，你要见，就看吧。”面纱落开，绝美的容颜出现在几人面前，凝脂玉肤，面若芙蓉，只是刚刚动了心绪，脸色失了几分颜色，却又多了一份柔弱的美，将她刚才的凌厉之气减弱了几分。

    纳兰文卓呆了呆，越看越觉得熟悉，那双眼睛，若秋水琉璃，清澈的像山间清泉，干净剔透，只一眼，就望进人的心里。“你是念儿？”纳兰文卓终于想起来，只是还不太确定。只因那时的念儿虽然也算秀丽，可绝没有现在的贺兰雪绝丽无双。

    “是我。”贺兰雪又恢复了清冷，淡淡应了声。“当日我进丞相府，就是为了给我娘报仇。你娘今日的种种结果，都是我的手笔，你若心有怨恨，我也不会怪你。反正你姐姐本就多，也不差我一个！”同为子女，她会为母报仇，纳兰文卓也完全有理由恨她。

    纳兰文卓原本暗淡的神色，在听到她最后一句话后，眼神一亮，眸中露出不确定的惊喜，“你决定认我了吗？”她的声音虽然冷淡听着没感情，可她话里的意思，纳兰文卓听懂了。母亲的错已经铸下，他无力挽回什么，那就抓住现在的。他虽然不大，可是也知道善恶，也明白事理。身世的事情，轩辕泽和贺兰雪没必要骗他，再加上他以前有不小心偷听到锦芬和纳兰若雨的对话，她们两个人在商量什么下毒，毒死之类的话，他当时没在意，以为是说老鼠，现在想想只觉得可怕……

    如果真的是娘亲害死了贺兰雪的娘亲，他只觉得内疚和不安。他有些不知怎么面对贺兰雪的感觉……

    作为儿子，锦芬对他的疼爱可以说是没的说。那可真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。大家族里的龌龊事，从不在他的面前提起，也一直教育他做人的道理，要他勤奋读书，宽厚仁和……这样一个处处为他着想的娘亲突然变成了随意害人性命的毒妇，他实在是不愿意相信。可，别人说的他也许不信，就是贺兰雪亲自说了，他也会半信半疑。可，是轩辕泽说了，他就从内心深处信了！

    这就是一个人的威信和魅力！轩辕泽这个太子，不仅在他的心里儒雅尊贵，风华无双，就是在整个月华王朝，提起太子殿下，几乎没人不称赞。

    “你不恨我吗？”贺兰雪有些诧异，她不相信在听到自己的这番话后，纳兰文卓的心里没有一点的怨恨和不满？自问要是她，她也没那个肚量。

    纳兰文卓看了她一眼，有些不自然的垂下了头，低声喃喃道，“恨倒是不恨，只是心里有些难过……”是难过自己的母亲如今形同死人，躺在chuang上不能动弹；还是难过贺兰雪的娘亲年纪轻轻就被人害死，贺兰雪孤苦无依这么多年？没有人问他，他也没有解释。只是屋子里的人都能看得出，他是真的难过！

    贺兰雪眸中诧异闪过，随即有了一丝暖色，“好，你即认我，我定会想方设法护你周全。如今御林军只是围府，皇上并未下旨，就表示事情或许没有那么糟。你回去要约束好府中的下人，莫要再生出任何事来，你……自己小心。”她弯唇笑了笑，叮嘱道。短短几句交流，姐弟俩却都有了一种属于亲人的温暖感觉。或许是因为两人身上都流着那人的血液，不得不说，血缘真是个奇怪又玄妙的东西！贺兰雪的脸色已经恢复如初，少了刚才的清冷之色。

    “恩，谢谢姐姐。”纳兰文卓很是乖巧的点头。纳兰若雨对他也很是疼爱，可却没有和贺兰雪在一起时这种淡淡的，无法用言语说出来的温情。对于她，纳兰文卓有些依恋！

    轩辕泽打了个手势，流云就走过来恭敬的道，“大公子，请随小的离开。”

    纳兰文卓有些不舍，可也知道自己真的不能久留，不舍的目光看了看贺兰雪，见她笑望着自己，心里一暖。又看向轩辕泽，见他也面色温润，眼角带笑，却同样没有半点挽留的意思，就不甘扁了扁嘴巴，“那我回去了。”说完，也不再看两人一眼，闷声不响的就往外走。

    贺兰雪看着他的样子有些不忍，却终究是没有出口。他已经九岁了，也该让他经些事情，毕竟，丞相府往后还是要靠他来维系。

    “他终究和他的母亲姐姐不一样！”看到纳兰文卓的身影消失在影壁后，轩辕泽才慢悠悠说了一句。

    “是啊，如今这丞相府，总算有了点东西让我牵挂。”贺兰雪笑笑，笑容有些苦涩。

    “公主，你该上药了。”阿萝见不得轩辕泽看自家公主的眼神，见纳兰文卓走了，忙大声的提醒着。一边说，一边用眼神朝轩辕泽飘过去，那意思很明显：你该走了！

    无奈人家太子殿下那眼神尊贵，根本就不往她这里看一眼，仍自顾自的看着贺兰雪，笑容温柔，“雪儿，昨夜睡得可好？”话一说完，他自己先愣在了那里！

    那有一开口就问人家女孩子这个问题的？轩辕泽的一张俊脸瞬间变成了关公，尴尬的不知道怎么样才好。他有些慌乱的看着周围的东西，眼睛不知道该放在那里，就连手，也紧张的攥成了一团……

    贺兰雪忽的笑了，她可是从来没有看过他如此窘迫的表情，怎不让她忍俊得住。她这一笑，如春花绽开，雪莲盛放，美得无法比拟，直让周围一切的景物都变了颜色！轩辕泽看呆了，目光痴迷而缠，绵……

    阿萝好阿紫虽然早已见了不知多少次，也是被惊艳了一把。不过，两人看的久了，也就没轩辕泽那么夸张，只是阿萝却是紧紧盯着他，见他的目光紧紧锁着贺兰雪，忙横身挡在他的前面，笑着对贺兰雪道，“小姐，我们去换药！”

    视线被挡住看不到佳人，轩辕泽这才回过神来，俊颜再一次染上薄薄的红晕，像染了女孩子的胭脂！容颜如玉，烟染红霞，不是女子，却美得绝世风华！这一次，换做是贺兰雪看呆了！从来，她都知道他容颜俊美，古今少有，却不料他羞涩的样子，竟比女子还要好看……

    两个人就这样你看着我，我望着你，痴痴缠缠，眼中再也没有了别人……

    阿碧和阿萝想要开口呵斥，可又看到自家公主那神情凝望的眼神，更害怕说出来让主子难堪，就索性什么也不说，两个人都垂着头做乌龟状，眼不见心不烦。

    院中，一个侍卫匆匆而来，在流风的耳边低声说了两句话，流风的脸色立刻就变了。侍卫说完，就退了下去。流风偷偷透过竹帘缝隙看着屋子，犹豫着要不要告诉主子。想了想，觉得还是告诉的好，就轻咳了一声，“殿下，属下有事禀报。”

    他的声音不高，可在静怡的屋子里却赫然惊醒了两个人。贺兰雪一张俏脸红如云霞，羞得忙垂下了头。她刚才竟是中了什么邪？竟盯着他看了那么久！

    轩辕泽的尴尬之色不比她少，可看着她俏如桃花，含羞带嗔的目光，他的心瞬间柔成一片……心中有些感激流风出声解了自己的尴尬，又有些抱怨他出声的不是时候。唇角弯了弯，掩了神色，淡淡的道，“进来。”

    贺兰雪坐直了身子，阿萝退后两步，和阿碧一左一右站在她的身后。等到流风挑了帘子进来，贺兰雪的神色已经恢复如常。

    “殿下，京中突然涌起了一股流言……”流风不傻，自然听到了自家主子口中的恼意，所以说的小心翼翼。

    “哦？”轩辕泽目光如初，显然在他的意料之中。贺兰雪看了他一眼，笑着道，“是不是关于我的身世？”她原本以为那些人昨夜就会放出消息，没想到却是快中午了才散发出来。原本她说出来，就没打算能瞒得住。纳兰辰亦在朝堂树立的政敌必然不少，一心想把他拉下来的大有人在，那些人莫不是挖空心思想要找他的把柄，如今好不容易有了一个致命的错误，那些人不抓住才奇怪了！

    流风点点头，“是。只是那些人乱说一通……”流风想起刚听到的话就有些气愤。

    “无非是说我无情无义，不顾骨肉亲情，借着皇上的手欲要毁了整个丞相府罢了！”贺兰雪笑的更加清淡，眼中也没了刚才的暖色。

    流风一愣，点点头，“公主说的很对……”却在抬头看到她的容貌时，呆了呆，反应过来忙垂下了头。那可是殿下的女人，他可不敢多看！

    “他们怎么能胡说？事情明明不是那样的……”阿萝急了，忙出声辩解。说了一半，被阿碧拉了拉袖子，示意她不要多话。阿萝扁了扁嘴，却还是抿紧了嘴巴。

    “嘴长在别人身上，别人要怎么说我们管不住，只要我们问心无愧就好！”贺兰雪并不在意，丝毫没有影响心情。

    “说得好。清者自清，公主不必在意。”轩辕泽温声道，却对流风使了个眼色，流风领会，躬身行礼后走了出去。

    流风直接走到了门外，招手让一个侍卫过来，低声吩咐了几句，那侍卫点头很快离开。流风又对着暗处打了个手势，随即就传来几声极其轻微的声响，很快就归于平静。

