    “记住我的名字，今日击败你的人，叫做陈枫！”

    下一刻，他们忽然听到一声凄厉无比的惨叫。

    然后，便见，那漫天雪花一般的刀光骤然消失。

    砰的一声，一个重物砸在地上，发出凄惨叫声。

    络腮胡子大汉哈哈大笑：“记住你叫陈枫又如何？你看你刚刚那么嚣张，现在就死了，我可对记住一具叫陈枫的死尸不感任何兴趣！”

    他还没看清摔倒在地的那人是谁，就认定肯定是陈枫。

    而当他目光扫向地板之上，看清楚那个人之后，顿时笑容凝固在了脸上。

    然后下一刻，就化作了一抹不敢置信的表情，发出一声杀猪般的惊呼：“怎么可能？”

    众人的欢呼声、期待声，尽皆戛然而止，所有人脸色都是精彩之极，如同一只只被掐着脖子的鸡一样，那些话全都被堵在了嗓子眼里。

    他们看着地上那个人，脸上渐渐露出不敢置信的表情，最后汇成一句惊诧无比的惊呼：“怎么可能？”

    原来此时，那绿袍青年重重地摔倒在地，他手中刀已经不知去向，而他右手手腕，已经是被齐根斩断，鲜血疯狂喷涌而出。

    他的左手捂着右手手腕，发出凄厉的惨叫。

    右手，正是他用刀的那只手！

    而下一刻，忽然，他的双腿膝盖之处，有两道血线渗了出来，然后接着，血线就化作一个巨大伤口。

    他发出更凄惨的喊叫，双腿一软，直接跪在地上。

    原来，就在刚才那一瞬，他的膝盖，已经被绞碎了！

    看到这一幕，跟绿袍青年同行的另外三人都是目光一缩，眼中露出一抹惊骇之色。

    “这少年，很强！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我说过，要击败你，轻而易举！你看，我现在就只用了一只手而已！”

    “我说过，你的招式，华而不实，我一招便可破之！我现在，用了几招？”

    “我也说过，你既然不跪，我就断了你的腿，让你不跪也得跪！”

    此时，绿袍青年已经没办法回答他了，他只是发出凄厉的惨叫，疼的来回打滚。

    而这个时候，望江楼之上所有人，看向陈枫的目光都变了。

    “这少年，这个叫陈枫的少年，好强！”

    “他真的是非常的强大，竟然一招就击败了对手，咱们原先都嘲笑他，都说他狂妄自大，原来真正应该被嘲笑的，是咱们啊！”

    “他是真正的强者，武动第一刀的弟子竟然被他一招就断了手，这相当于修为废了啊！”

    “没错，陈枫一招废掉武动第一刀弟子的修为！”

    所有人看向陈枫的目光，再也没有了一丝一毫的嘲笑和鄙夷，有的只有尊敬和畏惧。

    而那络腮胡子大汉更是脸色剧变，他脸色一片惨白，眼中闪过一抹绝望之色。

    他想到，刚才自己那般嘲笑陈枫，肯定已经是将他得罪的死死的，顿时就吓得浑身颤抖。

    “完了，陈枫一定会报复我的，他一定会报复我的，他不会放过我的！”

    “我死了！我一定会死！”

    陈枫向着绿袍青年缓缓走过去，他微笑说道：“眼睛放亮一点，别惹上你不该惹的人。”

    “有的人，你惹上了，后果会很严重。”

    这是将刚才绿袍青年等人说的话原路奉还！

    此时，和绿袍青年同桌的那另外三个人，都是站起身来，其中那名刻薄女子看着陈枫，声音尖锐地喊道：“我警告你，你不要乱来，你竟然敢砍断刘洋旭的手！”

    “我告诉你，公子绝对不会饶了你的，你必死无疑！”

    陈枫看着他，目光之中闪过一抹冷色：“若是我没记错的话，刚才你似乎也曾经出言羞辱过我师姐。”

    “没错，我就是出言羞辱他了，你又能怎样？”刻薄女子声音尖锐，满脸阴毒，盯着陈枫，傲慢无比的说道：

    “我们家公子可是武动第一刀，实力强悍无比，岂是你可以招惹的起的？我就是羞辱他，你又能拿我怎么样？”

    “你要是敢动我一根指头，我家公子绝对不会放过你！“

    “动一根指头？”陈枫冷冷一笑：“我不会动你一根指头的！”

    “哈哈，这还差不多。”刻薄女子很是得意，发出一阵尖锐的笑声：“我就说过，你绝对不敢动我。”

    她以为陈枫这是示弱了，而周围不少人脸上也都是露出一抹不以为然之色，低声嘀咕道：“这陈枫刚才气势汹汹，没想到现在就软了。”

    “唉，这武动第一刀啊，他终归是得罪不起啊！”

    “没办法，实力相差太大了！”

    但是，就在众人的冷冷嘲讽声中，陈枫忽然微微一笑，身形一闪，众人便感觉面前一花，然后，一股冰冷无比的杀机骤然在这二楼之中弥散开来，向着那刻薄女子狠狠地撞去！

    那刻薄女子发出一声尖锐的喊叫：“啊，陈枫，你竟然敢动手？”

    她想要出手抵挡，但是陈枫速度太快，她根本无法捕捉到陈枫的踪迹！

    此时，楼下传来一声厉吼：“住手！”

    这一声暴喝，震荡空气，整个望江楼之上，所有桌子瞬间被掀飞，就是像是如同实质一般的攻击一样，震得不少人都是感觉眼前发晕，耳膜破碎，七窍流血，纷纷摔倒在地。

    正是那武动第一刀发出的爆吼！

    只是，这吼声对陈枫却是没有任何的影响。

    他嘴角露出一抹淡淡笑容，根本没有停手，向前一挥！

    于是下一刻，绿袍青年和刻薄女子两人都是发出一阵凄厉的惨叫。

    然后，凄厉的惨叫声戛然而止，变成一阵呜呜的响声，两块肉条掉在地上，正是他们的舌头。

    他们满嘴都是鲜血，疯狂的往外涌出，他们的手捂着嘴，疼的浑身颤抖，想要发出惨叫，但只能发出呜咽的声音。

    鲜血从他们的嘴里中涌出，从手指缝里流了出来，

    他们两人被陈枫一招废掉了舌头。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹冷然笑意：“我刚才的话还没说完呢，我不会动你一根指头，那样未免太便宜你了！”

