    不是？

    难道自己的推测错了？

    叶秋一怔，而就在他失神的片刻。

    吴正志抓住了这个机会，突然出手，命令自己的黑豹朝着叶秋扑了过去，而自己则是转头往外跑。

    “还想要跑？”

    叶秋回过神，嘴角一翘，立刻就喊道，“大长老请出手，他肯定知道墨长老在哪里！”

    陈青云面无表情，只是伸出手对准了那只飞扑过来的黑豹遥遥一握。

    天罗地网就从他的衣袖当中飞了出去，从巴掌大小迎风涨满了整个房间，直接包裹住了黑豹，六眼蜘蛛的蛛丝旋即狠狠的缠绕在了黑豹的身上，越收越紧，就像是在拧干毛巾一样，把黑豹拧成了一团麻花。

    黑豹发出一怔凄厉的惨叫声，身体就被扭曲了过来，鲜血不要命的被挤出，很快它就像是被拧干了的毛巾一样，干巴巴的掉在地上。

    几秒钟的时间，黑豹就被彻底废掉了！吴正志看得亡魂皆骇，脸色苍白，眼中冒出浓浓的恐惧。

    他本来觉得自己要逃走的话，应该还是很有把握的，因为他忌惮叶秋他们，只是忌惮他们人多罢了，而且这些人当中，也就那个老者看上去厉害点，其他人都不怎么强。

    没错。

    他猜到了陈青云比较厉害，可绝对没有猜到，陈青云的实力居然有那么恐怖！仅仅是一招，就把自己的尸蛊秒成渣渣了！那是真的成肉渣了！柳影儿三人也都是瞪大眼睛，震撼的看着陈青云，他们也猜到了陈青云应该是有点实力的，要不然也不会随行保护水族圣子。

    可是这实力强的实在是有些离谱，一只那么强大的尸蛊，居然就那么被解决了？

    尤其是祝华采和周道勇脸色一阵发白，他们想到了之前想要对叶秋下杀手的事情。

    如果当时柳影儿没有阻止他们，那么现在恐怕他们已经死了，心中不禁后怕不已。

    陈青云收拾完那只黑豹，又看向了吴正志，淡淡的说道：“不逃了？”

    吴正志身体打了个一个激灵，转头就跑，可就在下一刻，一把飞刀就穿透了他的小腿。

    七星刀！“啊！”

    吴正志惨嚎了一声，就摔倒在了地上。

    “逃得了吗？”

    陈青云收回了七星刀，又是淡淡的说道。

    叶秋心里面不由得说牛逼，同样是巫师，而且看样子这个吴正志也是天巫了，可是天巫之间的实力，怎么会差的那么大呢？

    不过想想也是正常的，点亮了12＋36一共48个星穴之后，就是一名天巫了。

    可是初入天巫的最少点亮49个星穴，而全部点亮是108个，这中间就已经差了一倍多了。

    吴正志是初入天巫的。

    陈青云却是满级的天巫，甚至比起满级天巫还更牛逼的存在。

    天巫之间的实力差距，倒是也可以理解了。

    陈青云又让吴正志失去了行动能力，然后就把对方交给了叶秋，审讯这方面他实在不怎么擅长，还是交给叶秋去动脑子。

    叶秋没有废话，直接对着吴正志问道：“我们之前遇到的第一只尸蛊，是不是你故意放出来，然后吸引我们到这个山寨来的？”

    吴正志满脸绝望，知道自己跑不掉了，也不敢有任何的隐瞒，惶恐的说道：“我不知道，我没有放出过其他的尸蛊，我真的没有打算引你们来这个山寨，我只是碰巧遇到了你们罢了。”

    “碰巧？”

    叶秋脸色突然变得很难看：“你真的不是杨旭？”

    吴正志连忙道：“我真的不是，我也不认识这个杨旭是谁啊，你说他是这里的医生，可这还是我第一次来到这里。”

    叶秋皱眉道：“不对，那为什么之前我们见到那个阿婆的时候，那个阿婆对于我们的态度都非常的恶劣，唯独见到了你之后，她的态度就缓和了一些，而且还开始犹豫，是不是要将我们留宿！”

    吴正志哭丧着脸道：“这，我哪里知道啊，我只是试试看能不能说服她罢了，我跟那个老太婆根本不认识！”

    “这说不通。”

    叶秋眉头紧皱。

    根据他自己的猜测，再加上了那本笔记本上看到的内容，叶秋推测出，吴正志就是留下那本笔记本的巫师。

    他留在这个山寨，就是为了做实验，不过因为山寨的人已经渐渐的死光了，他就只能出来寻找路过的人，把他们引诱到山寨当中，再进行出手。

    可是现在吴正志都已经落到这个下场了，还没有承认。

    那么难道说，自己的猜测真的错了？

    对方根本不是杨旭？

    “可如果他不是杨旭的话，那么这里的尸蛊又是哪里来的？”

    叶秋想到这脸色突然一变，没有再理会吴正志几人，转身狂奔出去。

    “喂，你去哪里？”

    黎黎急忙喊道，见叶秋没有回话，就急忙跟着跑了出去。

    维多利亚、风狼、野狐和姚振飞也急忙跟上去。

    陈青云皱了皱眉，然后也带着圣女还有几个巫师楼的仆人跟上去。

    现场瞬间就只留下了吴正志四个人大眼瞪小眼。

    随后。

    祝华采冷笑的说道：“吴圣子，你没有想到吧，居然会落到这个下场。”

    说完就挣扎着要从地上爬起来。

    周道勇也是冷笑连连，捂着胸口摇摇晃晃的起身，他的身体被刺穿了，不过运气很好，没有伤到要害，加上天巫的身体素质，还能够撑下去。

    吴正志惊恐的看着他们：“你们想要干什么？”

    “你说我们想要干什么呢？”

    祝华采和周道勇两个人冷笑连连。

    柳影儿皱眉，虚弱的爬起来，然后靠在了一旁的墙上，绝美的俏脸染着血，看上去有那么几分凄美感。

    她没有去管两个人想要对吴正志做什么，而是冷眼旁观着。

    这个时候的她，哪里还有之前对吴正志半点倾慕的样子。

    ……叶秋离开那栋竹楼之后，就直接往最近的一栋竹楼跑了过去，踹开大门就大步走了进去。

    黎黎他们急忙跟过来。

    陈青云看着叶秋，皱眉问道：“姚圣子，你在干什么？”

    叶秋扫视着竹楼的情况，倒吸了口凉气，沉声道：“你们看。”

    所有人顺着叶秋所指的方向看过去，只见在这处竹楼的客厅内，同样摆着几口棺材。

    

