    墨子烨的回答就让李大夫有些不解了，他怎么也没想到马小凡居然拒绝了这件事情，眉头紧皱着道：“小凡，你到底怎么了？你不喜欢我家丫头吗？”

    一般人都想挤破头的娶他女儿，如今他把这么好的机会让给了马小凡，他竟然还不答应。

    当然李大夫也不是在生气，只是有些纳闷而已，但不管怎么样，他也可以理解，毕竟缘分这种事情也不能强求的。

    墨子烨面对李大夫的追问，他沉了沉神色道：“不是，李叔你都这么优秀，想必你的女儿也很优秀的，只是现在的我配不上您的女儿！”

    他以退为进，倒也让李大夫听了更加觉得眼前的这个小伙子可靠。

    更加想把自己的女儿许配给他了，李大夫顿时伸手拍了拍马小凡的肩膀道：“小凡，我相信你，相信你以后会好好待我女儿的，没有什么配不配的上，我是看中你的人，我也相信你不是那种人。”

    墨子烨感受到手上传来的触碰，也知道这是李大夫传来最真诚的话，看样子他已经是意已决了。

    相信自己固然是对自己的一种肯定，只是有些事情并不能一概而论。

    想到他并不是马小凡本人，若以后他恢复了自己，而马小凡也变回了自己。

    那么这样只会害了李大夫的女儿的，经过墨子烨的三番考虑，他说道：“李叔，谢谢你对我的信任以及器重，但是有些话我还是想说在前头，我现在还一无所成，我不想在这个时候娶任何人，也很感激你愿意把女儿托付给我，但我也为了不避免辜负你的信任，所以我想在这里郑重的承诺，如果在一年之内我事业有成，那我将会迎娶你的女儿。

    可是在我一年之内一无所获，那你的女儿可以随嫁他人，不然你女儿跟我一辈子也不会幸福的。”

    不得不说他还是考虑的很周到，这样他也给自己一个缓冲的时间，至少没有明面的拒绝李大夫的请求，不用把自己和他们之间的关系闹得很僵。

    再一个就算是以后他恢复了自己的身份，到时真正的马小凡也恢复后无所作为，也让他无法去祸害李大夫的女儿。

    他这番负责任的话也让李大夫十分的感动，“小凡啊，你果然是一个靠谱的小伙子，其实李叔不在于你能不能事业有成，就凭你这负责任的心思，我觉得把女儿托付给你也是值得的，但如果你真有这么大的抱负，我也会支持你的。

    那我们就这么说好了，一年以后见分晓。”

    “好的，李叔。”

    墨子烨见李大夫这么说，这才是松了一口气。

    用完午饭后，墨子烨就花了几两银子，在村里头请了一些人，帮忙把这破旧的房子翻新重修一下，因为他不想再看着马大娘继续住着这么破烂的房子，再加上本来她的眼睛就有问题，房子地面也不平整，很容易摔倒的。

    再有便是那漏雨的屋顶，一到阴雨天，这屋子里也会变得很潮湿的。

    这些来帮忙的村民们，那一个个都是对马小凡刮目相看了。

    曾经的马小凡就是一个地痞流氓，不务正业，吃喝嫖赌。

    现在这才几天时间，马小凡不仅从京城回来了，还让人把房子给重修，还花银子请他们去做的。

    有两个干活的人，想到马小凡在短时间内发生这么大的变化，心里面那可是充满好奇了起来，心里寻思着这马小凡不知道是在哪里找到了什么生财之道。

    他们也想跟马小凡学习一下，他们也想去混个彩头，没准就找到财富密码了。

    所以这趁干活休息的时候，他们两个就来到了马小凡的身旁，“哟，小凡啊，你看这短短几天不见，你这穿的可真是不一样了，是发财了吧！不知道你在京城里干什么事情，能不能告诉咋们哥俩一下，咱们俩也想去学个手艺。”

    墨子烨听到他们两人的话，一眼就看懂了他们的来意，他客气的解释道：“发什么财，碰巧只是运气好，在京城里遇到了一个贵人，帮助了他，他说要报答我，那如果我找了一份活干，给了我一些银子。”

    “哎哟，贵人啊，那可不得了啊，看样子应该也是大户人家的财主吧！小凡，你可真是走运了，你瞧我们哥俩，在村子里也没什么事干，要不然你去跟他贵人说说，也帮我们找一份活干吧？”

    其中一人是厚着脸皮的说道，有时候人就得不要脸一点，脸皮薄了，就什么好处都占不到。

    脸皮又不能当饭吃，总比在这村子里饿着肚子强吧。

    所以这两兄弟也看得开，但凡是能够等到一个机会，他们也不会善罢甘休的。

    对于这两兄弟的反应，墨子烨是比较反感的。

    他又不是一个老好人，并不是人人都能帮上什么忙的，而且作为一个成人，自己的前程自己努力，求别人是最愚蠢的。

    而且他们也不知道其实墨子烨也不过是在说谎罢了，哪有什么贵人，这世上这样的好事应该很少了吧。

    他就是自己的贵人，现在他自己的事情都还没有办完，又怎么可能去帮得了别人。

    墨子烨神色顿时就冷了下来道：“不行，我自己在那里都还没有稳定，又怎么帮得了你们？做人可不能贪得无厌，你们就算是要请我帮忙，那也得让我稳定了才行对吧？”

    他也没有直接的拒绝，反而是跟他们两个讲着道理说道。

    当然这话也只是说说而已罢了，却给他们留下了希望和让他们理解的念头。

    若是个正常人，恐怕都不会再继续去乞求他了，反而应该会显得善解人意的理解。

    所以这两兄弟的反应也是墨子烨的掌控之中，他们两个冲着眼前的马小凡歉意道：“小凡，你说的也是，是我们着急了，你也别往心里去，只是等你稳定了以后一定不要忘了我们兄弟俩。”

    “好，一定不会忘记你们的，不过在这之前你们该干嘛就干嘛，脚踏实地的做好自己的事情。”

