    杨牧还真的弄了个骷髅头来，应该是假的，但做的极为逼真。
    这是他回来路上经过一家临时医院实验室，从窗户顺手拿出来的。
    小小这时躲在墙角，不停地尖叫。
    杨牧就用手托着骷髅头，在小小面前晃来晃去。
    相茹的好心情全没了，上去又是一脚揣在杨牧的屁股上，把他踹倒。
    “艹！你疯了，又踹我！”
    杨牧郁闷，这是第二次被相茹踹了。
    相茹过去抱起小小，气愤的看着杨牧。
    “不是说了吗？要讲知识，扩充理解层面的大脑容量，不无知就没那么恐惧了，你怎么又吓她？”
    “老子已经给她讲了很多人体构造了，她只是一时没适应！你奶奶的又踹我屁股，你等着，老子早晚报仇。”
    相茹不搭理杨牧，哄着小小。
    没想到小小抹了几滴眼泪后却呵呵的笑了。
    “真好玩。”
    相茹有些蒙，看着脸上还带着泪珠的小小皱眉问。
    “小小，你说什么好玩？”
    “叔叔吓唬我，真好玩。”
    别说相茹，就连杨牧都有些无语。
    这孩子的神经似乎有些大条，思维也有些妖孽，不知道她脑袋里是怎么想的，长大后弄不好是个妖精。
    要知道梨花带雨娇艳有笑，正是这天下不知道多少男人的英雄冢。
    两个大人倒也没想太多，既然小小好了，相茹就把她放到地上去找红依玩，然后平稳了情绪，看向杨牧道：“你是真有本事啊，去唐七那里弄到了什么颜色的原石啊？”
    “啊？你怎么知道？”
    杨牧原本还坐在那里生气，听相茹这样说也是很吃惊。
    相茹没隐瞒，把自己的经历说了一遍。
    杨牧笑道：
    “哼，气死他个狗儿子，还想算计我？”
    “别说脏话。”
    “老子从小在街头长大，一方水土养一方人，我长在汉宁，但实则养育我的土地是江湖，不说脏话我就不是我了。”
    相茹一想也是，于是不在管他，只是问原石的事情。
    杨牧叹了口气道：“可惜啊，两块白，两块黑，不是我想要的红色，我现在有六颗红色，要凑到十颗还需要时间。”
    “凑到会怎样？”
    “说实话我还不知道。”
    杨牧在喜悦之余有些遗憾。
    黑白金银红黄蓝。
    目前他有了三黑三白一金一银六红一黄一蓝，哪个都凑不齐。
    坐在地上发了会呆，杨牧抬头看相茹。
    “你怎么又回来了？舍不得我？”
    “哼，我是担心小小。”
    “哎，舍不得就直说嘛，你可不知道我这几天多孤独。”
    “孤独？”
    “恩，就是寂寞。”
    “瞎说，你会寂寞？”
    “我从来都是寂寞的人啊，既然已经跟你说了我的成长经历，就不怕再跟你说更多。当年我流浪的时候就没什么朋友，这两年做上门女婿更是没人搭理我，每天就跟丈母娘和一条狗作伴。”
    看着杨牧噘着嘴抱怨的样子，相茹就觉得充满了喜感，她才不相信杨牧是一个多愁善感的男人，这小子所有外向的表现都是假的，谁也猜不透他的心。
    杨牧继续叹气道：“记得去年有一段时间，我真是特别贴别寂寞，每天无所事事。丈母娘让我遛狗，我就带着那条小贵宾出门，哎，真的要郁闷死了，你猜怎么着？”
    “怎么着？”
    “丈母娘家的那条狗是公的，我带着它散步，刚出去不远它竟然追上一只母狗，把人家给干了！狗都能找到个伴，老子竟然还不如一条狗，丢人啊！”
    相茹听得目瞪口呆，脸色涨红，许久之后才道：“流氓！”
    “真的啊！还有去年冬天，我一个人躺在床上，就觉得好冷，想着要是有个人抱抱该多好，只可惜没有，后来我发现了一只蟑螂，就四处找想要打死它，最终在床下发现了那蟑螂，而且还是发现了两只，那公蟑螂正压着母蟑螂，也不知道是做什么非法勾当呢。爷爷的，老子竟然还不如一只蟑螂！没天理啊！”
    “你......你就胡说八道！你怎么知道蟑螂是公是母？”
    “笨！”
    杨牧来了精神，从地上起来坐到床上，靠近相茹。
    相茹觉得有些紧张，向边上挪动了下屁股。
    杨牧比相茹更快，直接把相茹堵在了靠墙的地方，相茹再无退处，只能任由杨牧与她肩膀都贴在了一起。
    “告诉你，那只被压着的是母的，上面的是公的。”
    “为什么？”
    相茹在此刻表现了对男女暧昧的单纯。
    杨牧瞪大眼睛道：“因为母蟑螂是趴着的啊，所以上面的只能是公蟑螂，不可能是母的！你难道没听过老汉推车？”
    “你......你都要下流死了！”
    相茹羞的伸手去推了杨牧，杨牧则哈哈大笑出声，调戏女兵王的快感不言而喻。
    就在这时，外面一声枪响，接着是响声不决。
    两人一愣全都站起，相茹皱眉道：“好近！是我们隔离营地。”
    杨牧道：“恩，现在看来一定是有人捣鬼，我们隔离营地会发生跟第五隔离地那边一样的状况，有丧尸出现。”
    “我出去看看。”
    “有什么可看的，这边有那么多兵，会去管的。”
    “可我也要帮忙去。”
    相茹的使命感非常强烈。
    杨牧以前不相信当兵的真会这样，现在最少有一个兵是想着为国为民的，杨牧也觉得挺欣慰。
    “那你去吧，我在家陪着孩子。”
    “好。”
    相茹也不勉强杨牧，接触了解了杨牧的人，相茹不想用自己的三观去改变杨牧，因为改变了，他就不是她这几天越来越认可的男人。
    虽然对于相茹来说杨牧身上有很多缺点，可她越来越明白，正是杨牧的这些缺点与优点结合起来，才形成了一种独特的气质，让她明明觉得很烦，却越来越放不下。
    相茹怀揣着这种情绪冲出去，可到了外面一看就傻眼了。
    这还是隔离营地吗？已经混乱一片，人群在四处奔跑，可不是一两只丧尸，看着估计足有几十只穿插在人群里，疯狂撕咬着周边的人，相茹只看了一会就有几十个活生生的人变成丧尸。
    这下可坏了，隔离营地虽然只有一万人，但住的空间很小，人口密度非常大，丧尸病毒会很快扩散的。
    相茹拿出随身配刀就冲了上去，跑出只有两百米就进入了普通隔离区。
    其实隔离区内有很多的铁丝网，把隔离区分成一块块。
    可这些隔离网之前的门都没有关，这就让丧尸能够扩散出来，也算是监管不力吧。
    人群丧尸都堆积在一起，相茹想去杀死一只丧尸，可眼前有十几个人挡着，她过不去。
    拿出枪来想动手，其他正常人的头又把枪口挡住了。
    相茹真的郁闷，被混乱的人群推着向后退，眼看着丧尸从一只变两只，之后是四只，八只。
    很快相茹已经不需要为不能突破人群为难，因为面前已几乎全是丧尸，病毒传播速度之快超出她的想想。
    左手枪右手刀，女兵王展现了她应有的实力，几个回合下来杀了十几只丧尸。
    可放眼一看，更多的丧尸向她冲来，就算她可以瞬间秒杀其中任何一只，但也挡不住这么多丧尸同时向身上扑。
    丧尸不是人，一旦被它们扑倒，就是个死。
    相茹只能向后快退，最终退回家属隔离区，关闭了一扇铁栅栏门。
    丧尸追上来后被铁丝网拦住，相茹拿着刀一下下的刺出去，隔着铁丝网杀死一只只丧尸。
    就在这时一排子弹打过来，相茹正在集中精力对付丧尸，没想到会有人向她打黑枪，虽然闪身躲避但还是中了两枪，一枪在腿上，一枪在腹部。
    “啊！”
    相茹痛呼一声跌倒，侧头看去。
    只见在另一个方向上，几个丧尸正把一个士兵扑在地上疯咬。
    那士兵过于疼痛惊慌，不停扣动扳机，刚好把子弹打到了相茹的身上。
    相茹只能认倒霉，可惜她这个兵王没有小说里写的那么厉害，还不能一边对付丧尸一边躲开侧面射过来的子弹，能做出躲闪动作已经不容易。
    两处中弹相茹没办法在继续战斗，就在她琢磨自己该怎么办的时候，一道身影到她身边，背起她就走。
    “杨牧！”
    相茹立刻有了泪点，也不知道为什么这么软弱了。
    或许当女人遇到一个能守护她的男人，都会变得软弱吧。
    尤其这个男人还是个自私自利把别人当草芥的家伙，为什么对自己这么好呢？
    相茹有些动情。
    杨牧背着相茹，双手抱在她屁股上，感觉挺刺激，这也算是难得和女人如此近距离接触，处男癌有些发炎，竟心猿意马，忍不住手用力抓了抓。
    相茹正满心浪漫，被这一抓忍不住叫出声，情绪全无。
    “你的手！”
    “咋了？我是怕你摔下去！”
    “你！讨厌，别捏了......怎么会来救我？”
    “距离又不远，我出门在附近侦查刚好到这边。你这么风情的小娘子，受伤了我怎么会不来救？别说话了，先背你回去，看看能不能找到医生。”
    “还找什么医生？整个隔离营地全乱了！这是多点投放丧尸，一定是有人故意操作！到底是谁？怎么做到的！”
    “我猜是地下通道。”
    “地下通道？谁有时间挖地下通道？”
    “是啊，我也一直在琢磨这个事情，不过我知道大围墙是没修地基的！等于直接把一个巨大的圆环放在地面上，而地面并不平坦，很可能在大墙和地面之间留有空隙，如果是这样的话，只要疏通了空隙，丧尸就很容易被从里面送出来了。”
    “可里面谁能知道这些地下空隙呢？”
    “里面的人不一定知道，修城墙的人却一定知道！这是一次里应外合的破坏，领头人一定非常疯狂，精神异常，是个恶魔！”
    “恶魔？”
    “不错，我想会不会是那刘洋呢？他似乎是一个很极端变态的人，而且他还有巨人，那东西弄不好可以帮他驱动丧尸，据我所知半尸人是不怕被丧尸咬的。”
    “那现在怎么办？”
    “还需要问吗？自保！如果有机会的话，就转守为攻！”
