    良久，外面院中已挂起了灯笼，马友良才回来，见得厅内有个官员，却也没有说话。

    “西南来的奏报，大体上这样。”

    说话的人认识，是个五品官，张敏，三十岁左右，气质儒雅，一看就是读书种子，秋天尚热，官服衬着雪白里子，一丝不苟，将手中文书递给蜀王，说道：“西南说是平定了，可里面的根子还没有改。”

    “土司还掌着大权，当地官府也就是弹压着，寄希望徐徐图之。”

    “这还罢了，应国新君似乎也不善，一登位，不奉旨就攻伐附近二国，一举而下，吞并疆土分立郡县，实力增了不小，或应该提醒下皇上。”

    “哦？”蜀王一惊，陡地一转念，却又平静下来，就对着张敏说：“你来提醒的是，这样，你先回去，多多休息。”

    “那臣就先告退了。”张敏起身：“不过中秋节赏灯之期将近，去年出了点事，涉及的人差点摘掉了乌纱帽——我还得看看去。”

    说着欠身就走了，等远了，马友良一躬身，朗声说着：“大王，我去过了，相国给了回信。”

    说着，马友良双手呈上两样东西。

    一样就是刚才蜀王给出的玉佩，但已不是完整一块，只剩下半块，看情况完整玉佩本就暗藏机关，可以将其一分为二，赵旭将一半送回来，马友良不敢深想其中深意。

    又一样东西，只是一封信，封皮空白，蜀王接过来将信瓤抽出来，上面也仅仅写了几个字。

    “狙翎之死，在功，在过？”

    空白的信纸上，就只有这半个字。

    蜀王微微蹙眉，先一怔，扫了一眼面前仍恭敬站着的马友良，没将信给看，而是温言说：“马先生此番辛苦了。”

    马友良哪里敢当这辛苦二字，忙恭敬说着：“这是微臣分内之事。”

    “天色已晚，先生且去休息吧，待明日议事，再请先生到小花厅。”说着，蜀王就让马友良退下。

    待马友良走了，蜀王注目着院中景致，却皱着眉，在书房内徘徊片刻，才透了一口气吩咐门外：“去书库，将《孟晋史》取来。”

    “是。”一个侍卫应声而去。

    不久，侍卫就捧着一个木匣子，恭敬而入。

    “大王，《孟晋史》都在这里。”侍卫说着。

    《孟晋史》的内容颇多，但正史不过一本，剩下都是些野史或非史官所记录的鱼龙混淆的故事。

    只因这皇室为孟姓的晋朝，虽是六代而亡，但每一代都很短暂，最长的不过三十余年，最短的不过几年，做皇帝的泰半都是脑子有问题。

    这里的脑子有问题，不是夸张形容，是说的事实。

    据后人揣测，晋朝的皇族，大多都有着一种躁郁之症，发病时爱杀人。

    “狙翎之死，在功，在过？”

    这里的狙翎，在正史中被提及的不多，其不过是个十九岁时神秘暴毙的皇子，生前是晋朝第三任皇帝最喜欢的小儿子，皇后所出，聪明伶俐，从小就是神童，十二岁时更是跟着皇帝去祭过天地，后更以稚龄立下了不小功劳，文能修书，武能出谋划策，十七岁就帮着大将军打退了入侵者，更有急智，曾在外出时，替百姓断过案，民间名声颇好。

    若他没死在十九岁那年，下一任皇帝是谁，还真不好说。

    但在野史里，却有人暗搓搓写了这么一句，指出这位聪慧皇子之死，可能并不是出自一些人猜测的是别的皇家兄弟出手，而是皇帝亲自下的手。

    因为这位小皇子虽然小时很得皇帝喜欢，但有着高贵母家、嫡出身份以及随着年纪增长民间的一些吹捧，导致原本疼爱他的皇帝，对其渐渐起了忌惮之心。

    或是因为担心他活到二十岁，会威胁到自己的地位，才会趁着病发，对其痛下杀手。

    首辅回了这一句，是在提醒什么？

    蜀王翻到这一页，看着这历史故事，看了看，略一沉思，突然之间领悟了对方的意思，良久方自失地一笑。

    “也对，以父皇之眼光，哪能看不出代王发展猛烈？还用的着别人提醒？怕是越提醒，越是显眼，反落得下乘。”

    “现在事情的关键，不在于我们攻击的力度，而在于，父皇到底怎么想，想不想遏制下代王？”

    “当然，猛烈的攻击未必奏效，事情总得有个引子，恰到好处的折子就足了，只要……我们给父皇一个理由……”

    “并且也可以看清父皇的态度。”

    “赵旭这老匹夫，端是有几分本事，可惜的是人情可一不可二。”

    想到这里，蜀王又寻思：“这样的话，火候是不是太嫌小了些？”

    一念到此，立刻招来人，吩咐：“你去让我们的人，在百姓间吹捧代王，记住，务必要让人觉得，这天下非代王不可继承，明白？”

    “是！小的这就去办！”这人虽不是很明白这么做的意思，但胜在足够听话跟忠心，立刻依言奉行。

    蜀王又想，光在民间吹捧还不够，他还要召集自己的人，在官员中，在朝堂上，都要为代王造势，等火候烧旺了，再用不尴不尬的人上一份弹劾，给个引火线。

    “至于我们自己，要完全脱身，也太违背常理，也要上个争夺的折子，让老头子骂几句放心。”

    “这几日的议事，可是有的忙了。”蜀王负手看着庭院，突然之间一笑。

    正所谓，一场秋雨一场寒。

    原本还有些热的天气，在接连两场秋雨后，小风一吹，路上行人都明显添加了衣服，走路时忍不住加快了脚步。

    皇宫·御书房

    别看皇宫奢华，明黄重幔掩映，回廊过道，一重重门前宫女足有四五十人，俱是明眸皓齿，可实际上不知道为什么透着阴冷，唯有皇帝会待的地方，已暖香弥漫，不知道烧的何物，让人只是身处其间，就能有一种微醺之感。

    马顺德木着脸站岗念着折子，好几次都险些走神，不得不咬紧牙关，让自己的注意力集中。

    “……为朕分忧？”皇帝原本闭目养神，良久后，忽然听到一句话，半眯着眼睛，扫向了马顺德。

