    “叶圣凌，你现在在哪里，你可以现在过来一趟吗。”

    电话拨通之后就听到了钟梦瑶的声音，似乎是有些焦急。

    “是孙家发生什么事情了吗，是在山庄吗？我现在就赶过去！”

    叶圣凌表情严肃的说道。

    “不是，是王叔叔出事了，要不你还是快点来一趟吧。”

    叶冰心的声音听起来有些不知所措，毕竟她也只是个女孩子，没有处理过这些事情。

    “医院？是在哪里？我现在就过去！”

    叶圣凌连忙说道，钟梦瑶也赶紧将位置告诉了他。

    “小月，你先陪一陪冰心吧，我还有点事情！”

    挂断了电话之后叶圣凌就对幸见月说道。

    “圣凌哥哥，是出什么事情了吗，要不让我去帮你吧。”

    幸见月看到叶圣凌皱着眉头的样子，也连忙紧张的问道。

    “你陪陪冰心就好，如果你们有什么问题，再打我的电话。”

    叶圣凌摇了摇头说道，说完之后就赶忙冲出了秦家庄园的外面，随便开了一辆车就往钟梦瑶所说的位置而去。

    此时在那病房里，钟梦瑶神情不仅疲惫，甚至还相当的落寞，这段时间以来一直都是她在照顾王龙象，但王龙象的身体却仍旧是一天比一天差。

    而且再加上叶圣凌和王可馨都不在自己的身旁，这也让钟梦瑶感觉十分无助，每天都过得十分艰难。

    不过好在他已经得知叶圣凌回来的消息，他们都见识过叶圣凌的医术，此时自然也就是将所有的希望都寄托于叶圣凌的身上了。

    而且自从知道叶圣凌要过来之后，医院里的其他医生都十分的激动，毕竟他们早就已经听说过叶圣凌的那些事迹，此时一群科室主任跟教授们都在医院准备迎接着叶圣凌。

    没过多久叶圣凌就来了，远远的就看到了病房，门外有一大堆人在站着，这时候钟梦瑶看见了叶圣凌到来，也立马就走了上前去。

    “叶圣凌，你怎么样了，上一次没有受伤吧。”

    钟梦瑶也看到了那天叶圣凌被打的吐血的情形，所以也一脸担忧的说道。

    “还好，现在都已经恢复了不少，我们还是先去看看王叔叔吧。”

    叶圣凌说着，就走进了房间里，门外的那些专家们也一并都跟了进来。

    这里有不少的医生都认识叶圣凌，毕竟叶圣凌的医术基本上已经可以说是在江东市的医学界都赫赫有名，甚至还一度成为了他们的教材。

    所以他们一看到叶圣凌走进来，一个个都十分恭敬，态度甚至是还有一丝虔诚。

    此时在那病床尚，王龙象十分虚弱不堪的躺在那里，眼神甚至都有些空洞了起来，但只有看到叶圣凌进来之后才闪过一丝光芒。

    “叶圣凌，你来了，你终于回来了，你没事吧。”

    王龙象一看到叶圣凌之后，第一件事就是担心他的情况。

    “我没事，你先好好休息，我给你看看是怎么了。”

    叶圣凌赶忙说道。

    “唉，还能怎么了，可能是劳累过度吧，这些年以来我一直很拼，我的身体情况我也清楚，只能说生死自有天命。”

    王龙象似乎很看得开，只是淡淡一笑，摇了摇头说。

    “不要这么悲观，我先看看再说。”

    叶圣凌说道，说着就将一只手放在了王龙象的脖颈上，感受着那上面传来的微弱跳动。

    没过多久，叶圣凌心里面就已经有了一定的诊断，脸色也愈加紧张了起来，王龙象的情况比他想象中的要差的多，似乎是正如他所说一般，已经是到了极其严重的时刻，王龙象似乎真的是大限将至。

    每个人都有自己的寿命，这主要是取决于身体器官的寿命，若是某个器官达到了一定程度的老化，除了更换之外是没有治愈的方法的。

    王龙象此时就是这种情况，只不过叶圣凌心中也奇怪，按理来说王龙象年纪也不算大，就算是前半辈子太过于操劳，那也不至于现在就到了如此严重的地步。

    就算是他之前因为各种打击而身染疾病，那也不应该现在身体如此衰弱，事出无常必有妖，叶圣凌立马就怀疑这其中绝对有鬼，或许这是人为的也不一定。

    叶圣凌的脑海立马冷静了下来，如此说来，这里的所有人都有可能，他必须要找出这个故意害王龙象的凶手。

    “叶圣凌，王叔叔的情况如何。”

    看到叶圣凌表情有些严肃，钟梦瑶也在一旁赶紧问道。

    “情况很不好，王叔身体大部分器官都已经到了衰退的地步，这并不是用药就能够治疗的好的，以我们现有的医疗技术，也不可能换这个多人体器官。”

    叶圣凌阴沉着脸，摇了摇头，王龙象的这个情况确实相当危急，说难听一点，甚至几乎就可以说是将死之人，估计也没几天活头了。

    钟梦瑶一听到叶圣凌所说的话，心中更是猛烈的颤抖了一下，她心想着若是可馨知道这件事情该有多伤心。

    “叶先生，王龙象先生之前太过于操劳，身上也已经有了各种病症，所以这情况也确实是严重的多，王先生现在也差不多高龄了，这样的年龄之下，想要治好本身就是一件不容易的事情。”

    有几个医生听到叶圣凌这么说之后，似乎也认定了叶圣凌对这件事情束手无策，所以也纷纷安慰道。

    王龙象现在年纪确实已经很大了，虽然说王可馨也才二十岁出头，但王龙象本身就是老来得子，事实上他现在的年龄都已经有六十来岁。

    “行了，那既然这样的话，就让我跟王叔说说话吧，你们先去外面等我吧。”

    叶圣凌对那些专家们说道，随后那些专家就纷纷走了出去。

    钟梦瑶依然留在房间里面，心里还有些不甘心的问道。

    “叶圣凌，难道王叔叔真的就已经治不好了吗，要不我们再想想办法吧，可馨回来要是知道这件事情，心里得多伤心啊。”

    王龙象一向都很和蔼可亲，钟梦瑶也很不希望他会出事。

