    　　“嘎吱”

    　　一阵轮胎摩擦地面滑动的刺耳声音响起，紧跟着夏洛克车熄火，新城队员和大古队员从车子上走了下来。

    　　当大古看到江合的时候，心中就是一震，目光再无法挪开，好熟悉的感觉。

    　　新城并没有发现大古的异状，看到两人，连忙走了过来，喊道：“真一.....”

    　　随即又注意到另一个人是江合，奇怪道：“江合，你怎么会在这里？”

    　　江合笑笑，道：“这个就说来话长了，总之是意外碰到这个小孩的，我看他似乎在追踪什么东西，我就跟过来了。”

    　　新城点点头，目光看向真一，捏着他的脸蛋道：“能不能不要让我总是瞎操心，你要是出了什么事情，你让我怎么跟你父母交待。”

    　　“讨厌，不要捏我的脸，我已经不是小孩子了。”

    　　真一极为不满的说道，新城不捏脸了，改揉真一的头，道：“你不是小孩是什么？小鬼我告诉你，下次不准再擅自行动了，知道吗？”

    　　说着，就一把将真一扛在了肩头，又看向江合道：“跟我们一起走吧，这么晚了，很危险的。”

    　　“嗯，也行。”江合无所谓的点点头，经过大古身边的时候，大古明显十分激动和亢奋，他也不知道自己为什么会产生这种感觉。

    　　总之，就是莫名其妙的就有了。

    　　“你好，我是新城队员的朋友，大......”

    　　只是他话还没说完，就见突然从暗中窜出来一个乌鸦头黑衣男人。

    　　拿着一把奇怪的武器，大古连忙喊道：“小心。”

    　　可是，时间已经晚了，乌鸦人开枪，冒出一阵蓝色的光线，笼罩了江合和刚从新城肩头挣扎下来的真一。

    　　两人在众目睽睽之下，被光线笼罩，迅速的变小，随后被光线吸收，储存在武器中。

    　　一击双杀，乌鸦人毫不恋战，转身就逃。

    　　“砰”

    　　大古开的一枪，没能打中乌鸦人。

    　　两人只能眼睁睁的看着乌鸦人消失在黑暗中。

    　　“可恶。”

    　　新城狠狠握紧了拳头，砸了一下空气，真一是他的堂弟，现在被怪兽抓走。

    　　他当然是最急切的，万一真一出现了什么事情，他可怎么向真一的父母交待。

    　　作为一个胜利队员，却连自己的亲人，都保护不了。

    　　新城直接驾驶着夏洛克车追了上去，把大古一个人留在公园里，不过刚才情急之下，他触动了头盔上的拍摄功能，捕捉到了乌鸦人的具体图像。

    　　图像自然是传到了基地，由居间惠他们来分析，大古只能一个人想办法先返回基地再说。

    　　只是一路上，他的脑海中都不由自主的冒出江合的身影来，思来想去的猜测着他的身份。

    　　…………………………………………………

    　　却说江合和真一两个人，被缩小光线扫到以后，就被收纳到一个奇怪的空间里面。

    　　两个人都只有拇指大小，真一看着江合道：“叔叔，我们现在该怎么办？”

    　　江合看着他，道：“首先，不要再叫我叔叔了，我和你堂哥新城是好朋友，你叫我哥哥就行，二关于我们该怎么办，我的回答是凉拌。”

    　　真一没有理会他，而是道：“胜利队一定会来救我们的。”

    　　江合看着他，刚想说什么，身体就不受控制的上升，随后就是一阵强烈的失重的感觉。

    　　等到他再次站稳身形的时候，自己已经离开了那个古怪的空间，来到了外界。

    　　身体也恢复了正常大小，而在他的不远处，站着一个披着红色披风的乌鸦人，身材也比一旁忙碌的其他乌鸦人要强壮高大威猛一些。

    　　江合心中了然，这应该就是乌鸦人的头领了，只不过单独把自己弄出来想做什么？

    　　看着他，乌鸦人开口了，道：“你和他们不一样，如果你肯加入我们，我就免除你当奴隶的厄运。”

    　　江合看着乌鸦人，好奇道：“你们到底是什么东西？”

    　　乌鸦人头领，道：“我们是从P43星云来的，在我们的星球上，有和你们一样的低等动物，我们把他们当做奴隶来使用，只不过他们已经濒临灭绝了，我们来到地球，就是为了抓一些地球人回去当我们的奴隶，而且如果我把这个报告写上去，我们星球的人，肯定会来地球大肆的抓捕地球人。”

    　　江合不动声色道：“所以，你想拉拢我？”

    　　乌鸦人缓缓踱步，道：“你这个人，身上有太多的黑暗，我们调查过，你和那个迪迦奥特曼，都曾经是这个地球的保护神，凡是入侵这个星球的物种都被你们消灭了，但是我们不一样，如果你不遵从我们，就只有死路一条。”

    　　江合看着他沉默了一会儿，说道：“我想其实你误会了，我并不是地球的保护神，我只想当一个普通人，只要你们不来打扰我，人类你喜欢抓多少就抓多少，地球上别的没有，就是人特别多，所以说这根本就不是事，还有你得把刚刚那个跟我一起被抓来的小孩还给我，那是我朋友的弟弟，我得保证他的安全，剩余其他人我不管。”

    　　乌鸦人呆了呆，没想到江合一口气说这么多，摇了摇乌鸦头，让自己保持一些清醒。

    　　“地球人都是狡猾的生物，你只有一种选择，要么加入我们，要么被我们消灭掉！”

    　　江合一愣，道：“这是两种吧。”

    　　乌鸦人也愣住了，气氛一时间有些迷之尴尬，江合叹口气，道：“乌鸦人就是乌鸦人，智商就是不行。”

    　　“可恶，你竟然侮辱我们！”乌鸦人首领愤怒的取出武器，迅速的发动缩小光线。

    　　可惜，江合早有准备，提前一个闪身避开。

    　　他从怀里，拿出了黑暗火花，黑暗神光棒，看着乌鸦人说道：“我其实不想这样的，但是这一切都是你们逼我的，我能怎么办？我也很无奈，我一直是被逼着不得不反抗的。”

    　　伴随着一脸的委屈，江合拇指触动了上面的按钮。

    　　那时，银瓶炸裂，珠玉崩盘，黑暗遮住了光芒，锁住了时间！

    　　ps：求收藏求推荐求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

