    “哈哈，别气，别气，穿不了内衣，还可以穿吊带背心不是？”凌渊扶着小识的肩膀，笑得喘不上气。

    小识沉默的看着凌渊。

    那悦耳的笑声，在她听来是多么刺耳。

    “嗯？”

    笑着笑着的凌渊突然发现气氛好像有点不对劲。

    他好奇的看向众人，就发现其他人正用一种很平静的目光看着他。

    怎么说呢，就好像在看一个死人……

    本能的，凌渊感觉一阵不妙。

    “凌渊，你是不是忘记我了？”

    小识幽怨的声音从旁边传来，让凌渊一个激灵。

    Saber虽然没有说话，但眸中有光，仿佛随时能够来一发咖喱灌顶。

    “啊这……”迟疑一声。

    凌渊下意识的就想跑路。

    但好在两位大小姐大人不计小人过，并没有和他多计较。

    而凌渊也是很顺利的通过几包零食将她们打发掉了。

    ……

    时至黄昏，两拨人在商场门口分别。

    “那今天就到这里了，爱丽小姐再见。”凌渊对着爱丽丝菲尔笑道。

    “嗯，今天很开心哦，期待下次再见。”爱丽也是点头。

    回去的路上。

    韦勒斯拉纳看了一眼凌渊，道：“那个叫莉雅的，是英灵。”

    “你是有什么考量吗？”

    他可不相信他都看出来了，凌渊没有看出来。

    或许是有什么计划也说不定。

    “考量？不用，我们今晚就能见到。”凌渊嘴角轻扬。

    韦勒斯拉纳一顿，勾起一抹笑容：“看来，你已经看到了啊。”

    预知未来，真是恐怖啊。

    感觉自己的命运都被掌控了。

    ……

    “啊，真是愉快的一天呢，是吧，saber？”爱丽伸了个懒腰，对着saber笑道。

    “嗯。”saber点头。

    这也算是她从莫德雷德叛逆至今，唯一一次感到开心的时光。

    “走吧，saber，还有一个地方想让你陪我去一趟。”爱丽展颜一笑。

    纯洁动人。

    Saber无言，静静的跟在爱丽丝菲尔身后。

    远坂家宅邸

    “咔嚓！”

    大门打开，凌渊带着几人走进了远坂宅邸旁边瓦尔特制造的别墅。

    “还知道回来？”刚进门，一道冷漠的声音传来。

    凌渊抬起头，就看到穿着白色短袜的赤瞳，正双手抱臂，一脸平静的看着他。

    “晚上好呀，黑瞳酱。”凌渊笑着打招呼。

    “哼，整理一下就来吃饭吧。”

    黑瞳轻哼一声，给了凌渊一个背影。

    看着黑瞳的背影，凌渊一时间有些愧疚。

    都怪他，身为天堂中专门给人幸福的天使，出门竟然忘带了一对羽翼。

    深知自己犯错的凌渊凑了上去，来到黑瞳面前笑道：“黑瞳酱，别生气了，下次我单独陪你出去玩，好不好？”

    “谁要你陪我出去？赶紧让开！”黑瞳眉头一皱，很嫌弃的道。

    说着，直接拉开了凌渊，继续朝前走去。

    但很显然，她低估了凌渊的脸皮，被拒绝之后再次凑了上去。

    “那不行，你不答应我就不让。”

    “你好烦啊！找你的小识去。”

    “那我去找了？”

    “？给我回来！”

    “好嘞。”

    “.…..”

    在晚饭过后

    远坂时臣敲门，走了进来。

    “凌渊先生，未远川河口的仓库街有异动，我已经让archer先过去了。”

    “嗯，知道了，我们等会也会过去的。”撸着贝贝龙的凌渊手一顿，点头道。

    “过去，是指？”远坂时臣不解道。

    “就是明面上的意思，简单来说，就是横插一脚。”凌渊举起小璃的手，道。

    “群主，这次的英灵会全来吗？”韦勒斯拉纳有些期待期的问道。

    “应该吧，不过求稳的应该也有。”凌渊轻笑一声。

    “阿韦，你的战斗已经结束了，接下来是其他人的回合了。”

    “？”

    韦勒斯拉纳一懵。

    他兴致冲冲的想继续来一场战斗，结果不让他上场？

    “这是之前已经商量好的，一场7v7的战斗。”

    “7v7？”

    远坂时臣心底一个咯噔，有了一些不太好的预感。

    与此同时

    未远川河口的仓库街

    Lancer和saber已经在这里对阵了。

    看着对面的saber，迪卢木多到：“接受我邀请的强者只有你，那股清澈的斗气，你是saber，对吗？”

    “正是，而你便是lancer了吧。”saber看了一眼lancer手中的双枪，皱起了眉。

    “啊，面对生死对战的对手，竟不能互报姓名，这让人难以忍受的束缚……”lancer叹了口气。

    “不过，saber呦，我会为我的maser献上胜利！”

    “我也一样。”saber面色一肃。

    黑色的西装消失，取而代之的一身蓝银相间的甲胄，以及那被风包裹的无形之剑。

    Saber瞳孔一凝。

    先发制人，对着地面轻踏一步，双手握住剑柄，冲了出去。

    Lancer嘴角掀起一抹弧度。

    够果断，他喜欢！

    双手持枪，也是迎了上去。

    “呯！”

    枪剑交错。

    简单的碰撞，只是试探罢了。

    Lancer在警惕那无形之剑，而saber则在思考着双枪中，哪把才是真正的宝具。

    就这样，双方进行了数个回合。

    而卫宫切嗣和久宇舞弥也早早得到消息，在这里隐藏了起来。

    准备击毙Lancer的御主。

    ……

    “游戏就玩到这里吧，lancer。”

    这时，虚空中一道平淡的声音响起。

    “lancer的master吗？”爱丽朝着四周看去，但只闻其声不见其人。

    “不要再进行无意义的战斗，允许你显露宝具。”

    很显然，Lancer的御主已经对这种简单的对战感到无聊了。

    他想要的只有胜利罢了。

    “谨遵您令，吾之君主。”Lancer领命。

    举起了那根红色的长枪，Lancer看着对面严阵以待的saber，嘴角掀起一抹弧度。

    “saber，你也听到了，接下来，我会取走你的项上人头！”

    伴随着Lancer的话语，缠绕着长强的白色绷带化作魔力消散，露出了一根猩红色的长枪。

    【破魔的红蔷薇】

    顾名思义，是可以破开魔力的长枪！

    “saber哟，如果我没有猜错的话，你极力隐藏自己的剑，一定是因为一旦暴露就会显露你的真名吧。”甩了一个枪花，Lancer道。

    “你无法知道我宝剑的真面目，我会在暴露之前决出胜负。”举起长剑，saber认真的看向lancer。

    “呵~”

    迪卢木多嘴角勾起一抹弧度，缓缓的朝着saber走去：“我这就来解开这隐形之剑的真面目，saber。”

    话落

    嘭!

    在一道音爆声中，迪卢木多径直爆射了出去。

    面对突然刺来的长枪，saber下意识的用长剑去抵挡。

    然而这次

    嗡~

    一直用来隐藏长剑的风王结界却被直接弹开了，露出了那金色的剑刃。

    “什？！”

    Saber瞳孔猛的一震，不可思议的看向lancer。

    而lancer显然对saber震惊的表情很满意，嘴角勾起，开始乘胜追击。

    因为风王结界的失效，让saber短暂的愣神了一会儿后，以至于后面一处处于防守。

