    倪景兮和华筝两人晚上被唐觅抓住, 非要请她们吃饭。

    华筝好奇地问：“你发财了？”

    唐觅轻咳了一声，这才缓缓说：“我辞职了。”

    对面两人同时沉默。

    唐觅说：“我说我辞职了, 你们都不为我高兴一下？”

    “现在被公司开除都是值得吃饭庆祝的事情？”华筝小声地问旁边的倪景兮。

    倪景兮叹了一口气。

    终于唐觅受不了，她好歹也是知名电影评论人，就算出去的话，也有人会喊她一声唐老师。结果她们两人居然觉得自己是被开除的？

    “开什么玩笑，是我辞职了, 我要老板开除, ”唐觅脸上露出畅快的表情, 毕竟她早就想要辞职自己开工作室单干。

    不过之前都是说说而已, 这次是真的彻底落实。

    倪景兮和华筝又相互看了一眼，这一次两人脸上同时露出笑容, 华筝伸手搂着唐觅的肩膀：“刚才都是逗你玩的, 恭喜恭喜, 脱离社畜生涯, 翻身做主人自己当老板。”

    这个时代充满机遇，不过敢踏出去的人很少。

    唐觅顺势揽着她的腰身, 脸上笑容荡漾：“我早说过了, 咱们一起合伙。我先辞职，要是我把工作室搞起来, 你和倪大人两个都过来跟我合伙。”

    三人最后决定去吃日料，人均三百八一位的自助餐厅，还好唐觅提前订好了位置，三人到的时候直接被带到了桌子上。

    华筝坐下来的时候, 一脸激动；“这家餐厅我早就想要吃了，一直没舍得。谢谢觅姐。”

    唐觅是混娱乐圈的媒体人，每次有电影上映想要请她写影评的时候，碰到那种特别会做人的制片人，人均上千的餐厅请一顿，就算再钢牙铁齿的人都有点儿不好意思批斗的太狠。

    上海和北京的不少顶级餐厅，唐觅都去过。

    “你今天多吃点儿，这家的刺身特别好。”

    唐觅之前跟别人来吃过，因此对这家日料店的印象还不错。

    华筝吃人嘴短，此时嘴巴特别甜地说：“我在这里就提前恭祝觅姐你创业顺利，工作室一定红红火火。我可等着抱你的大腿呢。”

    这话听得唐觅挺开心，不过听到抱大腿的时候，她朝倪景兮瞥了一眼说：“说到抱大腿，你应该抱咱们倪大人的大腿才行，她这条大腿才够粗够壮实。”

    倪景兮冷冷地朝她看了一眼。

    “好了，好了，是我讨人厌。”唐觅赶紧投降，不管什么时候她都挺怕倪景兮的。

    没一会儿服务员开始给她们上菜，她们边吃边聊的时候，倪景兮问她：“既然是创业，现在有人给你投资吗？”

    “我就是一个自媒体工作室，我找了一个跟我差不多的人，她也是做营销号的。我之前认识一投资人，说好了给我投资三百万。”

    唐觅不是那种好高骛远的人，刚出来创业，她知道不可能一下子把摊子铺的特别开。

    好在她之前在圈里混的时候也积攒了一些人脉，三百万不算多，很容易找到投资人。

    况且她本身也有一些知名度。

    倪景兮点头：“有什么事情的话，随时跟我说。”

    唐觅瞪大眼睛，眨了眨眼睛：“要不你也给我写一篇微信号爆款文章，你是不知道现在微信的公众号如果经营的好，有多赚钱……”

    倪景兮：“……”

    她要不要跟这个满脑子生意经的人，扯清楚关系。

    不过对于唐觅的选择，倪景兮还是挺佩服的，因为跳出自己的舒适圈是谁都没想过的。至于她自己之前倒是因为报社的人事关系有些烦恼，如今整个报社的氛围因为总编的一系列举动变好了不少，她倒没有换工作的想法。

    反而是温棠，在连续请假了三天之后，终于提出了辞职。

    她本来在上海的新闻圈里名气不小，长得漂亮不说，颇会为人处事，况且家世还不错。这次本来她父亲找了不少关系想要把这件事压下来，但是总编没吃这套。

    温棠这么心高气傲的人，怎么可能忍受这种奇耻大辱。

    于是她决定辞职。

    这件事大家也不算意外，只是给茶水间里提供了茶余饭后的谈资而已。

    “温棠真要辞职呀？”

    “她以前多风光，咱们报社什么好事儿不是先紧着她，之后才能轮到别人。现在沦落到这样的地步，这时候还不走，真等着被扫地出门哟。”

    “你们说连温棠这样有名气又有背景的人，都被倪景兮斗走了，咱们报社以后不会是她一个人的天下吧？”

    女人之间的关系就是这么变幻莫测，温棠在的时候，提起她来都是眼高于顶，心高气傲。如今温棠要辞职，反而提起温棠全都是惋惜之意。

    这些风言风语反正在报社里传了起来。

    倪景兮因为从来没参与到报社里的八卦，因此并不知道别人在背后对她的议论，华筝倒是听说了一些，却又不想告诉她影响她心情。

    直到温棠晚上回来收拾自己的东西，她是特地选了个别人下班的时候，才过来。

    但是没想到整个大办公室里，空荡荡的，唯有倪景兮的办公桌上还亮着灯。

    温棠没想到倪景兮居然还在，登时气氛有些尴尬。

    倪景兮看了她一眼，又继续忙自己的事情，她习惯加班，特别是这几天霍慎言没在家出国处理公事，她也不想回家太早。

    温棠收拾东西的时候，只听到办公室里不时响起的噼啪敲击键盘的声音。

    她强忍着没回头。

    直到她将自己的所有物品都收拾妥当，准备带着离开的时候，终究还是没忍住，转头看着正在埋头工作的倪景兮：“倪景兮。”

    突然被这么喊了一声，倪景兮微微蹙眉抬起头。

    她望向温棠，见对方正用一种格外怨恨地眼神望着自己，虽然温棠从来没把沪民日报当成是职业生涯的终点，她早就考虑要从这里辞职。可是她从没想过自己的离开方式，会是这样近乎屈辱的方式。

    这一切，她认定都是倪景兮带给自己。

    所以临走的时候，她还是忍不住亲口说道：“你不用太得意，即便我走了，你以为你就能做到像我这样的？”

    像她那样的？

    倪景兮微怔，片刻又觉得可笑，做到像她那样的制造虚假新闻吗？

    “你放心，我永远都不会像你的。”倪景兮平静地说。

    温棠气恼又想要说话，不过倪景兮微微往身后的椅背上一靠，抬了抬下巴冲着她手里抱着的纸箱，轻声说；“既然要走，临走之前就别玩放狠话这套了吧。”

    “我祝新的公司前途似锦。”

    倪景兮想要低头，又像突然想起什么似得抬头，认真地说：“不过以后别再玩假新闻这套了，吃官司的滋味不好受。”

    本来她并不是那种喜欢逞口舌之利的人，不过温棠似乎不太懂得做事留一线的道理。

    倪景兮不是那种什么事情都要憋着，让自己吃亏的人。她没义务也没兴趣听温棠的冷嘲热讽。

    温棠本来是想临走的时候找回点儿场面，结果倪景兮三两句话，叫她气到一个字都说不出来。

    至于什么你给我等着，我不会放过你的这种话，连她自己都羞于说出口。

    最后温棠什么都没说，离开了报社。

    霍慎言这次出国的时间有些长，一周还没回来。而上海的冬天更是阴雨连绵，明明已经够湿冷，每天一出门不是天气阴着就是下着小雨或者大雨。

    倪景兮这几天出去采访的时候，都能感觉到冷风往脖子里窜。

    “倪大人，你这几天跟唐觅联系了吗？”她从外面回来，正在整理采访素材的时候，突然华筝凑过来问她。

    倪景兮摇摇头：“这几天太忙，我们没聊过。怎么了？”

    华筝低声说：“我看她的状况好像不太好。”

    倪景兮立即停下手头的事情，转头看着她：“怎么了？”

    “她之前谈好的投资还有那个一起创业的合伙人好像都黄了。”华筝叹了一口气，这事儿她之所以知道，是因为她正好找唐觅有事儿，于是给她打了电话。

    但是唐觅的声音听起来太不对劲了，于是她多追问了几句，没想到没一会儿唐觅声音就哽咽了。

    “都黄了？” 倪景兮有点儿惊讶，她是真的不知道。

    之前唐觅辞职也是经过深思熟虑，虽然她早就有开工作室的计划却一直没实行，直到她自己觉得条件成熟，这才慢慢开始。

    这才不到一周的时间，怎么会全部都黄了呢。

    倪景兮点头：“我待会给她打个电话。”

    等下午五点多的时候，她给唐觅打了一个电话，但是没人接。她又给唐觅发了一条语音微信，谁知还是没人回复。

    直到晚上八点多，她关掉电脑准备回家，在等电梯的时候又抽空给唐觅打了个电话。

    这次，总算有人接了。

    可是电话刚接通，对面却是个陌生的男声，油腻又可笑的说：“让我看看小唐这个手机怎么一直响，到底是不是男朋友打电话来的。”

    “要是男朋友的话，咱们唐总不就撒谎了。她这刚才还说没男朋友。”

    又一个男人的声音从电话那边传过来，听起来像是一群人正在吃饭。此时唐觅想要拿回自己的手机，结果旁边还有个人居然说：“唐总，咱们是来谈投资的，你要是连这么一杯酒都不跟我喝，诚意不够呀。”

    倪景兮压低着心底瞬间升腾而上的怒气，直接问道：“请问你们在哪儿吃饭？”

    对面听到她这么问，还笑嘻嘻地说：“哟，小姑娘也还没吃饭呢对吧，那行，你过来一起呗。”

    对方还真的告诉了她吃饭的地方以及包厢。

    倪景兮开着车直接过去，虽然距离她公司不算远，可是这会儿正好是上海交通拥堵的时间，正好又遇到一个红灯，她手掌一直在方向盘上敲击。

    有点儿着急。

    等她车子开到的时候，这是一家高级会所，所以门口有帮忙停车的人，倪景兮直接把钥匙扔了过去，走了进去。

    她问了服务员包厢在哪儿，直接过去。

    到了门口也没敲门，咣当推开门。

    这会儿里头正热闹着呢，还有个人刚在位置上站起来，举着手里的酒杯正准备开口说话，门突然被推开，所有人转头看向门口。

    待包厢里的人瞧清楚门口的姑娘，哪怕是冬天各个穿的臃肿，可是她一身合身的大衣微敞着，里面是白色毛衣和黑色长裤还有平底长靴。

    这么一身不仅没有丝毫臃肿，反而越发显得她腰细腿长。

    特别是那双腿，不知是天生就那样还是因为长靴有了拉伸效果，显得格外修长笔直。

    “美女，找谁呀？”

    当即有个脸色红通通的男人，透着一股子酒气问道。

    倪景兮环视了一圈，目光落在唐觅身上，她外套脱了只穿了里面的衣服，不过除了眼神迷离脸色酡红，倒是没怎么样。

    只是她看着唐觅那个样子，知道她肯定喝了不少酒。

    “接人。”倪景兮神色冷漠，直接走进来，将唐觅从椅子上拉了起来，“走吧，我带你回家。”

    谁知她们还没转身呢，旁边一个男人有些不满地站起来，连声哎了好几下，这才说：“我说这是怎么回事，一进门就把人拉走，怎么着咱们这个聚会是吃人呀。”

    倪景兮这态度叫在座的众人都挺不满意的。

    “把人灌成这样，你觉得呢？”倪景兮很少出席这种酒席，但是也知道酒桌上灌人喝酒的事情不是少数，甚至还有活活把人喝死的上了新闻。

    这男人不屑道：“我们灌她？你也不问问是不是她自己愿意喝的，她可是求着咱们灌呢。毕竟还等着我投资。”

    倪景兮看着他的嘴脸简直要作呕，哪怕是有钱人素质也有高低之分，有些人就是仗着自己的两个臭钱耀武扬威。

    “滚开。”倪景兮不想跟这种多说一个字，冷漠地呵斥道。

    男人本来就不是那种好脾气的，哪怕倪景兮长得再漂亮，这会儿被她落了面子，也是脾气暴躁道要发火：“你他妈还真的给脸不要脸了是吧。”

    他指着旁边桌上盛酒的透明小壶，冷哼：“今天你要是不把这个喝完，我让你走不出这个门。”

    男人一副这里就是我做主的狂妄气势。

    结果他刚说完，对面的倪景兮抬手拿起桌子上的小壶，抬手泼了过去。

    唐觅本来因为喝的太多，整个人都迷糊了。可是她模模糊糊地听到倪景兮在自己身边，此时她刚努力睁开眼睛，看见对面的人居然要抬手打倪景兮，一下暴怒了。

    她竟是一下又有了力气似得，直接扑过去：“你居然敢打我姐们，你找死啊。”

    连倪景兮都没想到一直没吱声的人，会突然暴躁起来，都没拉住，唐觅已经冲着人扑了过去。

    男人正要还手的时候，突然从外面又冲出来两个穿着黑衣西装的人。

    竟是一左一右地将唐觅拉了起来，然后又按住正要起来打人的男人。

    唐觅双腿有点儿发软，被倪景兮从身后扶住，又看着冲进来两个男人疑惑地问：“倪大人，他们是谁呀？”

    倪景兮想了下，心底有些猜测。

    或许这两人就是霍慎言一直安排在她身边保护她的，其实有时候她总会有身后有人跟着自己的感觉，但是又觉得是自己想多了，

    如今看来，她没多想。

    至于想要打人的男人个子矮这会儿又喝多了，一下就被制止住。

    “夫人，要不您先走，这里交给我们来处理吧。”

    其中一个黑色西装男转头说道。

    此时整个包厢里的人都看向倪景兮，出门还带保镖？？

    然后唐觅用一种她以为的压低声音但是其实所有人都能听到的音量，说道：“景兮，这是你老公给你配的保镖吗？”

    倪景兮没说话，但应该是的。

    唐觅羡慕道：“专门帮你打架的保镖吗？”

    饶是从来淡定的倪景兮都愣住，不是，当然不是，什么专门帮她打架，她哪有那么多架要打。她是记者，她又不是打手。

    她从来不主动惹事！

    可是唐觅还在用一种极夸赞的羡慕口吻说：“好羡慕呀。”

    倪景兮：“……”

    作者有话要说： 倪大人：我脾气很好的，从来不主动惹事！！！从来不……

