    第2515章搞事的仇人

    叶琳琅要想休息，魏院长就没有不答应的道理。

    “这是小事，我来安排。”

    叶琳琅道：“麻烦了。”

    “我应该做的。”

    魏院长可骄傲了，是他将叶琳琅拉到医院的，现在呀，其他兄弟医院，可妒忌他了。

    没有办法，谁让叶琳琅医生，是他们医院的镇院之宝呢。

    叶琳琅走到叶国瑾的病房。

    叶国瑾虽然听见隔壁病房里的欢呼声，心里却还是万分不确定。

    “琳琅，手术真的成功了吗？”

    叶琳琅点点头。

    “是的，成功了，所以，哥，你的手术，我一定能成功的。”

    叶国瑾的恢复情况不错，但叶国瑾是他们几位同事中，受伤最重的一位，叶国瑾的手术也就更复杂一些。

    “我已经委托了霍总帮我买点医疗器械，你放心，等你可以做手术了，我一定会好好的给你做手术，包括你的脸……”

    叶国瑾为了不给叶琳琅压力，故作轻松道：“我是男人，我又不怕毁容。”

    叶琳琅道：“我怕。”

    叶国瑾：“……”

    叶琳琅继续说道：“你要现在这样，不要说嫂子会不会嫌弃你，你想想小红豆和嫂嫂腹中的孩子，你难道想要让孩子怕你吗？小孩子不懂，以后上学说不定还会被别的小孩子嘲笑，我又不是治不好你，我能治好你，你所担心的事，都不会发生。”

    叶国瑾伤成这样，心里不忐忑，是绝对不可能的。

    不过，这对于叶琳琅来说，真的是小事一件，她完完全全不需要叶国瑾操心。

    “哥，你要做的，就是养好身体，别的事，不用操心，我保证，等嫂嫂回来时，你依旧是之前那个英俊潇洒的叶国瑾。”

    发生了这样的事，有的人会性情大变，这也是很正常的。

    叶琳琅倒也没有说叶国瑾这样不好，叶国瑾能够这般坚持，已经是很棒了。

    “琳琅……”

    叶国瑾迟疑了一下。

    叶琳琅道：“我不想再听你说什么，好好养病，我走了。”

    叶琳琅出了病房，杨医生和陆继军二人就迎了上来。

    杨医生问，“叶医生，是我哪里做的不好吗？你要让别的医生带我们？”

    叶琳琅的眸光，落在杨医生的脸上，又划落至陆继军的脸上。

    陆继军深呼吸了一口气，看着杨医生，迟疑的问道：“叶医生，你是不是嫌弃我们太笨了？”

    杨医生和陆继军是冲着叶琳琅来的。

    叶琳琅心知肚明。

    “距离下一台手术还有一段时间，我想休息一段时间，你们二位从南岭过来，原本就是学习的，并不是所有人，都有这样的学习机会，你们有这样难得的学习机会，一定会很珍惜的，故而我让院长重新给你们安排一位专家，当然，你们如果有什么专攻的科室，也可以告诉院长，院长那边会竭尽所能给你安排的。”

    杨医生倒没有想到叶琳琅竟然是这个理由。

    陆继军幽深的眼眸里，划过一抹狠厉，他表面上却是装作云淡风轻的问道：“叶医生，倘若是因为你爱人排斥我们，我们可以向你爱人解释的。”

    (本章完)

