    锻体有成，太元实力大增，在这森林中总算有些自保之力，行走度也快了起来。

    一个月之后，衣衫褴褛的太元眼前豁然开朗，总算走出了山中森林，眼前视线顿时开阔起来。

    只是他走出的这片区域很是荒凉，人烟罕至，一路上竟然没有遇到一个人，当真让他有些无奈，一个月了，对于这个世界他还是没有半点了解。

    这种一切未知的感觉，着实有些不妙。

    好在行不多时，他便远远地看到前面不远处有一座小镇，隐隐有人烟汇聚，这让太元激动不已，总算是走出了无人区。

    走进镇中，来来往往，太元立时就觉得一双双诧异的目光落在了他自己的身上。

    左右一瞧，才现这镇中之人，多身材高大，容貌与自己有别，棱角分明，色各异，与之相比，自己这个黑黑眸的东方人形象，便有些特立独行了。

    而且这些人说话的语言极为古老，带着一种神秘的韵味，一时间他根本无法与人交流。

    “不妙，竟然连语言都不同，这可成了睁眼瞎了。”

    太元心中暗暗叫苦，最怕的就是这个，来到一个新的世界，风俗民情不同还算不得什么，可是连语言交流都难以进行，那就有些惨了。

    看来还要先学习一下此地的语言文字才行。太元心中知道，此事不可不行。

    于是在一双双惊疑不定的目光中，太元就在这小镇中四处闲逛起来。

    可他的模样特殊，有沉默不语，在别人看来就极为另类诡异了，于是很快就有三个身形高大，健壮彪悍的男人匆匆走来。

    哇啦哇啦，为一人，黑褐色的头，面容古拙，如岩石一般刚硬，眼中精光闪烁，一股精悍的气势扑面而来。

    太元从他的表情上大概明白这人是在询问自己的来历之类的，可他无法说出此地的语言，连连比划，却最终还是不能交流。

    那汉子露出一个无奈的表情，伸手一指，让太元跟着他走去。

    太元也不怯场，跟着这三人一路走到镇子深处，不多时，就见到一片恢弘古老的建筑，这建筑粗犷冷硬，却带着一股岁月沧桑的气息，似乎经历了千百年的沉淀，给人一种厚重古朴的气势。

    “好一座府邸，虽有些破败，却也可见当年的辉煌。”

    太元心中大赞，他看得出来，面前这府邸显得有几分破败，可显然这家的底蕴不俗，是个流传古老的家族。

    走入大门，过了几重宅院，太元就见到一个身形壮硕的青年，这青年气度不凡，衣衫虽不怎么华丽，可却有种古老的贵族之气，应该就是这家的主人了。

    可惜，双方一阵比划，还是不能顺畅的交流。

    不过这家主人还算不错，最后让太元在府中安顿下来。

    时日长了些，太元也就大概明白了这家人的状况，他所在的这家，应该是这小镇的领主，家中一个老管家，还有十几个护卫，一个怀孕的女主人。

    太元在这家的日子还算不错，那主人也没要求他做些什么，不过他是何等高傲

    （本章未完，请翻页）之人，自然不会白吃白住，每日里也做些清扫庭院的工作，一时倒也安顿下来。

    这小镇很是偏僻，平日里没有多少大事，太元就在这古老的宅邸之中，每日大门不出，只是找了那老管家学习这世界的语言文字。

    这家人算是古老的贵族，虽然有些没落，可底蕴不浅，家中种种书籍众多，那老管家教授太元语言文字还是没什么问题的。

    转眼便过了三几个月的时间，太元资质极佳，又是修道之人出声，记忆力不凡，几乎是过目不忘，此地的语言虽然晦涩古老，对他来说却也没有太大的难度。

    学了这世界的语言，也便可以顺畅的与人交流了。

    乌山镇，便是这小镇的名字，太元刚一开始，就觉得这名字很有几分熟悉，可却怎么都想不起来是在哪里听说过，直到明白自己现在所在的这座府邸是属于巴鲁克家族，这个家族当代的主人叫做霍格巴鲁克，而那护卫队长又叫做希尔曼。

    乌山镇，霍格巴鲁克，希尔曼，加上一个希里老管家，这让太元不得有轰然变色，终于明白了自己所在的到底是个什么世界了。

    “原来如此，竟是到了盘龙世界？我当初走出来的那片森林竟然是魔兽山脉的边缘，还巧合地到了乌山镇，进入了巴鲁克家族！”

    太元明白了自己的处境，差点惊叫起来。

    盘龙世界，恢弘壮阔，强者如云，无数的物质位面，四大至高位面，地狱，天界，生命神界，冥界，还有七大神位面，附属宇宙，主宇宙，种种繁复的信息一下子涌入心头。

    “难怪此方世界的规则如此强大，这宇宙之主都不曾陨灭，反而修为到了一个不可想象的境界，有他亲自掌控的宇宙万物，天道规则都存乎一心，难怪这世界规则如此完善强大，可以屏蔽一切外来者，就连内家武功都不能修炼完成，在这附属宇宙的修行方式，就只有战士和魔法师两种职业，其他的修行方式在这里全都不行。”

    明了一切，太元激动兴奋之余，就有些黯然叹息，知道自己的怕是要在这方世界停留一段漫长的岁月了，想要把本尊从那混沌虚空深处的法则禁锢中脱离出来，显然不是一件容易的事情。

    不过太元意志坚定，倒也没有太过在意，既来之则安之。

    这一日巴鲁克家族有大事生，霍格的妻子琳娜即将临盆产子。

    希尔曼，希里，霍格，都紧张地站在产房之外，特别是霍格，神色焦急，在门口走来走去，脸上汗水淋漓，比起大战一场都还要辛苦的多。

    这也是巴鲁克家族子嗣艰难，霍格这一代就只有他一个人，此时终于要有儿子了，心中的跌宕可想而知。

    太元清扫了一片院子之后，来到此地见到的就是霍格焦急不已的模样。

    暗笑一声，他开口道：“霍格先生，你也不用担心，夫人身子健旺，必定母子平安的。”

    霍格闻言转头，才现太元到来。

    稍微冷静了一下，对于太元这个神秘的来客，霍格总有一种看不透的感觉，似乎眼前这个形貌怪异的少年，笼罩在一层迷雾当中，所以对于太元，他之所以不曾怠慢，甚至还把他留在

    （本章未完，请翻页）府中，一个便是因为他心性善良，另一个也是因为太元的神秘之故。

    此时见到太元开口，他苦笑一声道：“太元小兄弟，你是不知道，我巴鲁克家族子嗣稀少，琳娜又是第一胎，我怎么能不紧张。”

    哇哇，正说话间，一阵嘹亮的婴儿哭声陡然响起，太元心中一动，眼神莫测地看着那房间，心中暗道，林雷降生了，命运不可测之人啊，将来更是成就了掌控者的存在。

    霍格一步就迈入了房间，很快就抱着一个粉嫩的婴儿走了出来，脸上满是喜悦的神色。

    落魄的巴鲁克家族，总算迎来了一段欢乐的日子，整个乌山镇都似乎明媚了许多。

    乌山镇的领主，巴鲁克家族后继有人了，这个消息传了出去，顿时小镇的居民们也都高兴起来。

    霍格作为小镇的领主，为人和善，而且还免去了小镇的大半税收，整个小镇的居民对于这个领主都很是尊敬，此时领主有了儿子，他们也是由衷地高兴。

    日子平常，太元精通了这世界的语言文字之后，便立时有几分轻松。

    早晨太阳初升，他先是去看了一下新生的林雷，这小子长的很快，几天时间，眉眼已经全都长开了，身子也大了一圈，让他不得不感慨不愧是龙血战士家族，身怀青龙血脉，这身体素质绝非普通人可比。

    而且太元对林雷也有几分亲切，他仔细一想，心中隐隐有些猜测。

    他这具肉身，说起来也算不得真正的人类，而是神龙精血孕育百年而出，天生便可化作青龙，几乎可以算是另类的青龙神兽，与这巴鲁克家族的血脉多少有些相似，林雷初生，血脉气息还不曾全部收敛，被他感应到，也不足为奇。

    看了林雷一阵，太元就出了巴鲁克家族的府邸，到了小镇东头的一块练武场上。

    远远地，他就看到了希尔曼那严肃刚硬的身影，还有一群大小不一的少年正在希尔曼的教导下锻炼身体。

    太元也不多话，静静地站在一旁听着希尔曼对于锻体的讲述。

    蕴气式，是战士锻炼的基础，是玉兰大6千百万年流传下来的根基之法，太元仔细听着，一边默默参悟，觉得这法子虽然基础浅显，可却最是纯正不过，几乎适合任何资质的人修炼。

    就连他自己，也听得大有所获，心中暗叹不愧是千百年传承下来的战士根基，千锤百炼，几乎毫无破绽。

    这般想着，他也开始锻炼起来。

    双腿分开与肩同宽，双膝微微弯曲，双手收于腰部位置，成蕴气式，心中平静，呼吸自然，就这么一呼一吸之间，一丝丝精纯的天地元气透过周身亿万毛孔向着体内渗透进来。

    时间流逝，太元渐渐感觉到身体开始热，浑身肌肉骨骼都如一片海绵般，不断吸收着天地元气。

    太元精神空灵，整个人都仿佛融入了这方天地，隐隐间，他似乎感觉到无尽的虚空中，流光溢彩，各种玄妙的气息充斥，都朝着自己汇聚而来，他的肉身仿佛一片汪洋大海，吞吐精华，无穷无尽。

    每时每刻，他都吸纳了海量的天地元气，不断洗刷着他的肉身。

    （本章完）

    ...