    傍晚5:30分，战损版保时捷356a终于回到了新研究所。

    短短几个小时，黑衣组织和FBI进行了多次交锋，最后的结果固然差强人意，不过Boss的目的已经达到了。

    办公楼下，停着一辆道奇蝰蛇GT跑车和一辆摩托车，贝尔摩德、基安蒂和科恩早已等候多时了。

    “琴酒！行动怎么样了，你们怎么搞成这副样子？”

    看到保时捷356a顺利返回，基安蒂立刻冲上前去询问状况：

    “赤井秀一死了没有？”

    “上楼说话。”

    回到办公室，琴酒将自己这边的情况简单说了一遍，当得知FBI和警视厅合作之后，贝尔摩德、基安蒂和科恩纷纷怔了一下。

    这个消息对黑衣组织来说，意味着他们接下来的行动要更加谨慎了。

    “还有波本那个混蛋！”

    一拍桌子，伏特加怒火冲天的说：

    “竟然临阵脱逃！哼，如果他在这里，我非要他好看不可！”

    波本临阵脱逃的举动纵使称不上背叛，可性质也比较恶劣，试想，如果出任务时，负责你身后安全的同伴突然举手投降，岂不是会让你陷入万劫不复的境地吗？

    所以伏特加生气也是无可厚非。

    “波本的事交给Boss处理，原则上说，只要他没有背叛组织，处罚不会太严重，何况当时情况危急，波本带走基尔也是为了保全组织力量，算得上明智之举。”

    琴酒对此表现的十分大度，似乎并不愤怒。

    “行了，今天就到此为止，你们各自回家休养，苏兹留下，其他人可以走了。”

    贝尔摩德几人前后脚离开办公室，很快楼下响起引擎声，道奇蝰蛇GT跑车和摩托车陆续驶出研究所大门。

    窗外天色渐晚，榊诚不知道琴酒特地让他留下的原因，想来一定是有大事。

    “呼....”

    点起香烟，琴酒深吸了一口才说道：

    “Boss已经知道FBI和警视厅合作的事情了，他想让你以侦探的身份近期多跟对方接触，刺探情报，不管FBI那边对你有无警惕，至少目前警视厅还是很信任你的。”

    “唔....”

    凝眉想了想，榊诚点头应下：

    “这倒是没问题，不过我感觉工藤优作已经对我的身份产生了怀疑，和警视厅密切接触的话，恐怕会引起FBI的警觉。”

    “工藤优作....Boss对这个人很感兴趣，也派人去收集他的情报了，如果有机会，我们会第一时间除掉他。”

    铲除潜在威胁是黑衣组织一直在做的事，既然工藤优作威胁到了组织，那么Boss就不会坐视不理。

    “除了这件事以外，Boss对你今天下午的行动十分满意，并同意你参加下周开始的骨干会议，不过这不重要，重要的是内鬼清除计划以及针对赤井秀一的暗杀行动。”

    琴酒缓缓说道：

    “负责调查基尔的人是你，虽然基尔在这次行动里没有派上太大的用场，不过她也没有露出自己是内鬼的破绽，具体身份有待进一步查证，你继续留意她，同时....我记得你家旁边有个侦探事务所？”

    “嗯，沉睡的毛利小五郎，最近风生水起的一个侦探，我和他接触过几次。”

    榊诚如实回答道：

    “他有什么问题吗？”

    “不，他就是个蠢货，跟组织没有关系，我提起他是因为他和警视厅搜查一课来往密切，而今天下午，搜查一课检察官黑田兵卫也出现了，这意味着警视厅很快会启动大搜查，组织正好趁此收敛一阵子....”

    思忖片刻，琴酒斟酌着说：

    “我倒不担心警视厅，这些条子连破案都成困难，调查组织更是无稽之谈，不过他们若是联合侦探一起行动的话，情况或许就不一样了。”

    “原来如此。”

    榊诚听明白了：

    “老大你是怕警视厅联合毛利小五郎等侦探开展调查咱们组织的行动？”

    “工藤优作只是个小说家，可他展现出的实力远超咱们的想象，不是吗？”

    琴酒冷笑一声：

    “那些侦探若是联合起来，也是一股不容小觑的力量，我说这些，是让你多加小心，注意周围的人，别中了他们的陷阱。”

    “明白。”

    “还有，就在刚刚，组织在杯户中央医院的眼线传回消息，说看到赤井秀一被推进了急救室，目前杯户中央医院外聚集了许多警察，他们在等待急救结果，咱们也是一样。”

    如果赤井秀一伤重不治，死在了手术台上，那黑衣组织自然皆大欢喜，无需费力策划暗杀行动了。

    但....

    如果赤井秀一被抢救了回来，一向喜欢趁他病要他命的琴酒，可不会错失这次的良机。

    “手术结果出来后我会通知你，你现在回家，安心休息一晚上，有什么事明天再说。”

    点了点头，榊诚起身走到门口，忽然想起一件事，回头问道：

    “对了老大，咱们不继续暗杀土门康辉了吗？明天晚上大选结果就要发表了....”

    “哈哈，你小子还不知道吧，土门康辉下午就退出了选举，被咱们吓得屁滚尿流呢！”

    伏特加傻嘿嘿几声：

    “他对咱们已经没有了威胁，干嘛还去暗杀他呢？”

    微微一笑，榊诚没有了疑问，离开新研究所，打车回到了家中。

    黑色皇冠轿车停在楼下，宫野大小姐几人早就在家里等着他了。

    “你可算是回来了！”

    客厅里，基德提着一根啃了一半的鸡腿，抬起头，眼睛一亮：

    “下午你们那边什么情况？跟战场一样！竟然连武装直升机都出动了！”

    阿帕奇武装直升机出现的时候，位于大桥中央的宫野大小姐几人并未受到波及，还将混战看的一清二楚。

    “是Boss的杀手锏之一吧....”

    榊诚摇了摇头，坐到沙发上，紧绷的身体终于放松：

    “石川桑他们也趁乱溜走了，虽然发生了些小插曲，但结果对咱们很有利。”

    基德和柯南几人对视一眼，神秘一笑：

    “我们这边也有个好消息要告诉你呢！”

    “既然是好消息那就赶紧说啊！来再多我也不怕。”

    “土门康辉说要跟你合作！”

    “谁？”

    榊诚愣了一下，坐直身体：

    “土门康辉？”

