    第二百四十六章 谁用谁洗   

    营地里留守的人很诧异。

    

    因为自从冬天猎物减少后，营地的打猎队基本上中午就不会来了。

    

    在外面随便对付吃点，却可以多打很多的猎物。

    

    但马上营地的人就反应了过来。

    

    因为他们看到了这几十匹马。

    

    许多人恍然大悟，他们还以为，这是打猎队捉到了野马，所以提前运回来的。

    

    但随着护送马匹的人员进入营地，这些马的来源也真相大白。

    

    所有人都震惊了。

    

    “李浩，他们说的……都是真的么？”

    傅天佑迎了出来，听说了真相后，声音略微颤抖地问道。

    

    老傅是个聪明人，他一直知道我和秦绮经历过一些奇遇，所以战斗力强大。

    

    但是，他也没有想到，一个人能强大到如此地步。

    

    以一敌三百，杀死了接近一半人。

    

    这是什么战绩啊？

    

    就算是西楚霸王项羽在世，也不会打出来这样的战绩吧？

    

    而且那三百人，还不是普普通通的三百人。

    

    他们可是三蛇部落最精锐的战士，是布鲁和金蛇首领带来准备与营地和互助会作战的勇士。

    

    就这，还是被一个人杀退了。

    

    看着一脸震惊的傅天佑，我大笑了几声，道；“不要这么吃惊，若是没点手段，凭什么当营地的副城主？”

    

    “可是，这也……”   

    傅天佑苦笑不已。

    

    这是谦虚么？

    

    怎么感觉更加不谦虚了？

    

    我拍了拍他的肩膀：“别想这么多，去带人把这些马安置了，给夏风加点人手，把这些马重新驯服一下，让我们的人能够顺利骑乘。”

    

    “是。”

    傅天佑连忙答应，但又忍不住道，“那么关于战斗的内容，你可得好好跟我说说，要不……就今晚？

    我带点酒和肉，咱们边聊边说？”

    

    这家伙，一脸期待地看着我，让我有点犯恶心。

    

    毕竟他是一个一脸络腮胡子的大老爷们。

    

    我想了想，便沉声拒绝：“不好意思，我接下来有很重要的事情，以后再说吧。”

    

    开什么玩笑，小丫头好不容易想通了，我还不赶紧趁热打铁，把她拿下，和傅天佑一个大胡子去喝酒？

    

    傅天佑闻言很失望，但也没多说什么，就开始安排这些马的去向了。

    

    与此同时，我大战三百人的事情，也在营地里传开了。

    

    到处都有议论的，不管我都早哪里，都会有人用崇拜的目光看向我。

    

    这我倒是有点无可奈何了。

    

    总不能让别人不讨论我吧？

    

    而且，这种感觉的确是挺爽的。

    

    不一会儿，回到了我的家。

    

    本来刘倩和苏郁青以及秦绮是打算在营地好好玩一天的，结果突然就听到外面乱哄哄的，出去一问，便知道了发生了什么。

    

    一见我进来，苏郁青连忙围了上来，对我开始检查，生怕我受了伤。

    

    我有点无奈：“行了行了，我要是有事，还能自己走着回来？”

    

    “你也太冒险了，那么多人，你不会先跑啊？

    回头带人再报仇不就好了？”

    苏郁青忍不住埋怨道，我知道，她其实是在担心我。

    

    秦绮兴冲冲地凑了上来：“李浩，你说今天我怎么跟你一块去呢，这也太刺激了，你说，我们要是一起，会不会把他们杀光？”

    

    她的杀气很重，这是因为秦绮性格大大咧咧，但是真正对感情表达时，又比较内敛，所以就只能这么表达自己对我的关心。

    

    “你也不许这么冒险。”

    苏郁青闻言，对秦绮翻了个白眼，“家里又不是没人，干嘛你们两个出这个风头，万一留下点什么暗伤，以后受苦的还不是你们？

    尤其是秦绮，你更不许冒险，你长这么好看，万一身上留下疤痕，那多难看啊。”

    

    秦绮讪讪一笑，不敢说话了。

    

    我反驳道：“秦绮和你们又不一样，人家是女汉子，留道疤说不定更加有味道呢。”

    

    “还是李浩懂我啊。”

    秦绮眼前一亮，看她的样子，似乎有种自己动手的感觉。

    

    苏郁青没好气道：“别听李浩瞎说，你要是真留道疤，他肯定嫌弃你。”

    

    这下秦绮彻底不敢说话了。

    

    洛怡雯低着头，不知道听没听见，又或者是听到了，她早也猜到了，但是并不打算捅出来。

    

    这时，倩姐儿端过来一杯盆热水，还拿着一块毛巾：“郁青，你别说了，先给浩哥擦擦吧，你看他脏的。”

    

    我瞪了她一眼，这就嫌我脏了？

    

    倩姐儿就当没看见，在苏郁青面前，她总是注意和我保持距离。

    

    苏郁青闻言，也是用白嫩的手掌在脸前扇了扇，“是挺脏的，那我就给他好好洗洗吧。”

    

    一听这话，倩姐儿她们几个识趣儿的就准备出去了。

    

    就连今天刚刚下定决心的小丫头也一样，虽然她心里可能已经委屈极了，但是还是跟在倩姐儿后面走了。

    

    而就在秦绮也打算走的时候，苏郁青却突然说道：“秦绮，你就别走了，给我帮帮忙。”

    

    一听这话，别说是秦绮了，就连倩姐儿和洛怡雯都愣住了。

    

    秦绮更是不知所措道：“郁青啊……我，我不方便吧……哈哈……”   

    看她的样子，就有种上学时，犯了错误面对班主任的感觉。

    

    苏郁青却没好气道：“行了，让你帮忙你就帮忙好了，这人反正又不是我一个人用，谁用谁就过来把他弄干净。”

    

    我顿时满头黑线。

    

    这话说着，仿佛我就是一个工具人一样。

    

    而门口处，倩姐儿的眼睛已经亮了起来。

    

    当然，她绝不是现在就想过来表明身份，然后和她们俩一起给我洗澡。

    

    而是苏郁青这种态度，让她看到了希望。

    

    既然能承认秦绮，那么为什么不能承认她呢？

    

    而洛怡雯则是彻底把委屈写在脸上了。

    

    估计她能不顾苏郁青选择和我在一起，已经承受了很大的压力了，没想到现在又冒出来一个秦绮，她估计有点受不了。

    

    我连忙给倩姐儿一个眼神，让她把小丫头带走，顺便安抚一下。

    

    倩姐儿和我很有默契，一看我的眼神，就差不多知道什么意思，她瞪了我一眼，还是拽着洛怡雯走了。

    

    这下屋子里，就剩下我和苏郁青与秦绮两个人了。

    

    苏郁青端详了一会儿道：“来吧，开始干吧，他这脏的，咱们俩也得洗半天。”

    

    秦绮点点头，连话都不敢说，接过一个毛巾，在我身上麻木的擦拭。

    

    

