    “当然，除了这一点之外，还有一点最最重要的事情。

    就算你成为了神帝强者，你的寿命也是有限的，你能否在有限的生命里，修炼出来足够的规则之力。

    如果你不能修炼出来足够的规则之力，当你的寿命，达到极限，你仍旧会死亡！”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    好家伙，这是根本不给自己选择的余地啊？

    得到这些规则之力，将来可能会面对一位永生大尊。

    但是，就算不拿这些规则之力，将来他也有可能会面对一位永生大尊。而且他还会面对很多强者，甚至是面对寿命的威胁。

    有了这些规则之力，倒不是说自己除了面对那一位永生大尊之外，就不会有其他的对手。

    可至少有一点，自己炼化这些规则之力，提升修为的速度会加快很多。

    修为速度加快之后，再面对那些对手，自己也能减少更多的危险。

    譬如，自己一年的时间才能修炼到神王境，那这一年的时间之内，只要是神王境的强者，可能都有能力对付自己。

    如果自己吸收了这些规则之力，在一个月之内，提升到神王之境，那一个月之后，至少会筛选掉一大部分神王之境的对手。

    如此循环往复，自己不知道会筛选掉多少强大的对手，降低多少危险。

    还有，最重要的是，它会降低寿命对自己的威胁。

    诚如眼前的这一位神帝虚影所言，寿命，是所有神帝，最大的敌人。

    进阶到永生大尊，需要的规则之力实在是太多太多了，而规则之力修炼出来，也太难了。

    要不然的话，星空之中，早就永生大尊满天飞了。

    所以，深呼吸一口气之后，叶萧面色严肃道：

    “这些规则之力，我要了！”

    神帝点点头，旋即开口道：

    “就算是这样，规则之力，是这个世界上最强大的力量，你现在只不过才是弑神境八重的修为。这个层次的修为，根本没有办法炼化规则之力。”

    叶萧沉思一下，体内的金书神魂，忽然间跳动一下，他的脑海里，当即就多了一个想法。

    “居然还可以这样。”

    想到这里，他深呼吸一口气，立即施展出来两道灵气分身。

    灵气分身，全部都是由灵气所化，本身就是属于自然能量的一部分，它们根本不牵扯任何生灵，不会让规则之力感觉到，自己是被生灵所化，也就不会产生抵抗力。

    规则之力，本身也是处在灵气之中。

    当规则之力被叶萧的灵气同化，自然而然，也就会接受叶萧，大概属于一种欺骗手段，只是欺骗的对象是规则之力，将其引诱过来。

    叶萧利用这种方法，炼化规则之力，然后再把规则之力吸收到自己的体内，就可以完美的获得这些规则之力。

    灵气分身一出现，立刻就飞到半空中，开始炼化规则之力。

    那一位神帝虚影，似乎是忍不住有些惊讶。

    “咦？想不到你还挺聪明的。居然能够想到这种办法。孺子可教也。”

    叶萧淡然一笑。

    不过，他自己心里也清楚，自己现在的实力非常弱小，所以自己分化出来的灵气分身。实力也不强！数量也不多。

    而规则之力，却是强大的逆天。

    所以，一开始炼化的速度可能不会很快。

    但叶萧也不必过于担心，有了这些规则之力，对自己而言，终究是一件好事儿。

    首先，它解决了自己接下来如何快速提升修为的难题。

    随着他的修为不断提升，需要的能量也越来越大。仅仅依靠着自己之前的那种修炼方法，在失去了大量同级别星兽肉的支持下，每一次突破的时间都会变得越来越长。

    同级别的星兽肉可不是那么好找的。

    现在有了规则之力，自己再也不用担心修炼资源不足的问题。

    至少，在修为达到神帝之时，自己都不需要担心。

    其次，伴随着自己的实力不断提升，自己能够分化出来的灵气分身，也会越来越多。

    前期自己炼化规则之力的速度，会稍微慢一些，但越往后，就越快！

    不过，这些都是以后再需要考虑的事情。

    现在，叶萧还有一件更重要的事情，要去解决。

    他微微一笑，朝着神帝虚影道：

    “前辈，既然我已经接受了你们的规则之力，以后肯定会和那一位永生大尊对抗，为你们报仇雪恨。

    为了增强我战胜他的几率，你是不是应该再给我一些帮助？譬如，告诉我，你们的坟墓在哪里之类的？”

    那一位神帝虚影，摇了摇头。

    “你想的太多了。虽然你能够有办法，炼化这些规则之力。但这不代表着你就真的能击败那一位永生大尊！

    只有真正见识过他的强大，才会明白他有多么的恐怖。

    再者说，神国宝库开启，我的神魂，马上也要魂飞魄散了。就算你真的能打赢对方，给我报仇，我也看不到那一幕。

    最重要的一点是，你对付他，不是为了给我报仇，而是为了让你自己能够活下去。

    所以，你和对方交手或者是不交手，对我而言都没有任何区别。”

    话音落下，他的身影，已经有些忽明忽暗起来。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    看来这一位神帝，真的是放开了一切，四大皆空。

    自己想从他身上再抠出来点东西，难如登天啊。

    可就在这个时候，对方忽然间弹指一射，一道光芒，没入了叶萧的眉心。

    “不过，看你还算比较顺眼，就送你一样东西，也不是不可以。这是我太古神国，除了规则之力之外，算得上是排名第二的至宝，如今，也一并送与你吧。”

    做完这一切之后，对方的虚影彻底消失不见，消散在这天地之间。

    而叶萧则是一怔，对方居然给他传授了一门宝术！

    轮回宝术！

    可以加快自身速度，或者是减缓敌人的速度，通过操控二者之间，时间流速的不同，从而进行作战。

    “好强！”

    叶萧忍不住的赞叹一声。

    真不愧是太古神国的一位神帝强者！

    一出手就是这么强大的宝术。

    而且还是太古神国，除了这些规则之力外，最强的至宝。

    自己这次，真的是赚大发了。

    轮回宝术进入叶萧的体内，运转一个大周天之后，立即被金书神魂收录。

    叶萧沉思了一下，眼下炼化规则之力，需要的时间可能很长，但是，这个神国宝库里面，可不仅仅是有着规则之力，还有着无数浑厚浓郁的灵气。

    这些灵气，都是这些神帝们，为了保持规则之力不散，而聚集在这里的。

    可是现在，叶萧已经开始炼化这些规则之力，自然而然也就不需要这么多的灵气来辅助。

    干脆让自己吸收掉，提升一下自己的实力，也是很不错的选择。

    想到这里，他立即开始发动自己的几大宝术，快速修炼起来。

    海量的灵气，立刻开始源源不断的冲击起叶萧的经脉，让他的实力，进一步大幅度提升。

    弑神境八重的修为，转眼间过半，继而是六成，七成，八成，九成，十成...突破，弑神境九重！

    速度并没有停止，而是继续突破，一直达到了弑神境九重巅峰大圆满，半步神王之境，才算是停下来。

    这个时候，叶萧在神王境之下的修为，已经满了，如果没有获得一定的感悟的情况下，是没有办法突破的。

    接下来再怎么吸收灵气，也是浪费时间。

    叶萧这才停止动作。

    不过，他也不用太过担心。

    等到自己的分身，吸收了足够的规则之力，再融入自身，自己应该就能够获得足够的感悟，直接突破最后一层，达到神王层次。

    不仅仅是如此，以后伴随着自己吸收更多的规则之力，就算是突破到神帝境界，也不需要出去找感悟，同样可以从规则之力里面得到这一部分感悟。

    这就是规则之力的强大之处！

    简直是躺赢！

    这个时候，出乎叶萧意料之外的是，轮回宝术，竟然和驭空宝术，开始闪烁起来。而不死宝术，也和创世宝术一起，闪烁起来。

    叶萧心头一震，果不其然，宝术并不是极限，在宝术之上，还有着更强大的存在。

    事实上，他以前虽然想过这个问题，但也没有太敢确定。

    毕竟在他以前所接受的知识里面，神帝就是最强大的存在！

    神帝修炼的既然都是宝术，自然也不可能还有比宝术更强的。

    可是，当那一位神帝虚影告诉他，这个星空中，有超越神帝的存在——永生大尊。

    他就再度猜想，可能会有超过宝术级别的存在。

    现在金书正好验证了自己的猜想。

    不过，虽然是这样，可他点击合成，却并没有合成成功。

    想来，是自己现在的修为，太弱了，仅仅只是弑神境九重巅峰，半步神王。

    也不知道自己要突破到神王，还是神帝，才能够继续合成。

    自己目前最主要的任务，还是要提升实力才是。

    叶萧想了想，又分化出来两道灵气分身。

