    萧央一笑，“车也可以是借的。”

    许彪讥笑，“你就算想借也借不到。”

    萧央拿出一张银行卡，“我比较实际，直接刷卡。”

    古董老板眼前一亮。

    许彪冷哼一声，也拿出了一张卡递给老板，“四十万，这幅画我买了。”

    萧央说，“老板，六十万！”

    许彪和汪倩大怒，前者更是直接咬牙吼出:“七十万！”

    萧央收起卡，“恭喜你们，这幅画是你们的了。”

    许彪和汪倩真想吐血，被气的不轻。

    “小子！你好，你很好！”

    许彪压住怒火，他发誓有机会一定要让萧央好看。

    那可是七十万啊！

    这幅画总价值也就八十万左右。

    萧央已经和赵学艺走远了。

    赵学艺歉然道，“不好意思了。”

    萧央一笑，“赵哥说笑了。”

    赵学艺说，“他们说的对，我还是买些***好了。”

    萧央摇头，“都来了，再怎么说也要带点东西出去。”

    他走入一家古董店。

    赵学艺跟在后面。

    萧央的目光落在了一只翡翠手镯上。

    那古董老板说，“这是民国时期的，一万三。”

    萧央启动指针，指针最终居然落在了幸运罗盘第八格，运气值差点爆表。

    于是萧央二话不说，直接花钱买下了手镯，赵学艺还以为萧央自己想收藏，却不想萧央买下之后居然递给了他。

    赵学艺连忙摇头拒绝。

    萧央一笑，“赵哥，你回东海后可以还我钱。”

    赵学艺这才接下手镯。

    萧央却知道，这手镯绝非表面上看起来那么简单，只是他没跟赵学艺说，因为他也是根据一些古董知识推测的而已，到底是真是假他也不敢确定。

    两人离开古董商场之后，直接赶去了郑家。

    郑家就是赵学艺的丈人家，据赵学艺说，他老丈人是春城大学的副校长，而丈母娘是春城大学教授。

    萧央总算明白赵学艺的丈人为什么瞧不起他了。

    赵学艺说，“如果我丈人肯出面的话，应该能把东西拿回来？”

    两人说话间已经来到了一片别墅区。

    进去之后，赵学艺轻车熟路的来到一栋别墅前，保姆显然是认得这位姑爷的，不过态度有些冷淡，“今天有位大领导去春城大学调研，老爷和太太他们在春城大学。”

    赵学艺忍不住问，“哪个大领导？”

    保姆摇头。

    赵学艺看着萧央，“不如我们去春城大学等他们好了。”

    萧央点头，没有意见。

    两人又到了春城大学。

    春城大学有很多交.警现在外面维护交通秩序。

    有学生低声议论。

    “是那位大领导来了？”

    “张嘉诚！”

    “原来是省.长啊。”

    听到议论声，萧央不由愣了一下，拿出手机看龙朝德发给他的信息——张嘉诚！

    不会是同名同姓吧？

    萧央不确定龙老的干儿子是不是这位云省大佬。

    很快，一辆车牌是云0.00002的奥迪车驶出。

    萧央说，“赵哥，我上个厕所。”

    他来到一边，他打通了龙朝德给他的电话。

    对方接通电话，笑着说，“你是小萧吗？”

    显然龙朝德已经把萧央的电话告诉对方。

    萧央一笑，“我是萧央。”

    对方笑着说，“你到春城了吗？”

    萧央说，“到了，现在就在春城大学附近。”

    那人显然有些意外，“你在什么地方？”

    萧央说，“学校门口左边。”

    那人微笑着说，“晚上我让人来接你吧，晚上一起去四季酒店吃顿便饭。”

    萧央说，“那就谢谢张叔了。”

    那人笑着说，“别跟我客气，你是义父的忘年之交，按理说我们应该平辈论，你叫我一声张叔，还是我占便宜呢。要不是工作已经安排好了，我现在就想亲自过去看看义父赞不绝口的天才。”

    萧央谦虚了几句。

    两人又聊了几句才挂电话。

    萧央已经可以确定，龙朝德说的张嘉诚就是云省的这位大佬，顶天的大人物。

    等到萧央回来，赵学校说，“我们进去吧。”

    两人进了学校。

    一进学校，赵学艺就朝着人群中一对夫妇快步走去，那对夫妇差不多六十岁上下，男的儒雅，女的满脸富贵相。

    这两人就是赵学艺的丈人和丈母娘，春城大学副校长郑成，历史系教授陆燕。

    “爸、妈！”赵学艺笑着叫道。

    郑成和陆燕不咸不淡的点了点头，后者问:“小菲没来吗？”

    赵学艺说，“没，这次我来春城出差，所以来看看你们。”

    郑成皱着眉头说，“你还挺忙的，工作之余居然还有时间来看我们。”

    陆燕说，“既然来了，待会一起吃饭吧，小倩和他舅舅马上就来接我们。”

    赵学艺脸色微变。

    郑成看着萧央，“他是你同事？”

    赵学艺点头。

    郑成说，“那就一起吧。”

    赵学艺说，“好。”

    萧央笑着说，“今天有人请我吃饭了。”

    郑成有些不悦，但没说话。

    赵学艺诧异，“你在春城也有朋友？”

    萧央点头，“他请我去四季酒店吃饭。”

    陆燕忍不住笑了，“看来你这位同事的朋友挺有能耐的。”

    赵学艺脸色微变，四季酒店可不是一般人能进去的，提前预约，人家也未必会给你留桌子。

    陆燕瞥了一眼赵学艺，“你事先知道小倩邀请我们去四季酒店，心理不平衡，所以跟你同事演戏给我们看吧？”

    赵学艺愣住了。

    萧央也无语了。

    郑成轻哼，“我原本以为你尽管没多大出息，但至少做事踏实，现在看来那都是你装出来的。”

    赵学艺脸色有些不好看，但他还是忍着怒气没发作。

    陆燕轻笑，“既然都要去四季酒店，那就一起去好了。”

    这时，许彪那辆大奔在门口停下。

    陆燕说，“好像缺了个位置，小赵，既然你同事有人请客，肯定也有人接送，你就让他坐他朋友的车好了。”

    赵学艺说，“我跟我同事一起去好了。”

    “随你。”

    陆燕和郑成上了车。

    “对不起了。”赵学艺非常不好意思。

    “没事，我们打车过去。”萧央一笑。

    赵学艺点头。

    其实，他也以为萧央是想帮他，所以才说有朋友邀请。

