    第2642章惊天的喜事

    “有，我和老裴正在整理，整理好了，再让你看。”

    华无瑕这么一说，叶琳琅爽快的应道：“好。”

    饭菜端上了桌。

    叶琳琅不好进书房打扰谢绪宁和阮青松，便在院子里叫了一声。

    “绪宁，晚饭好了。”

    谢绪宁和阮青松从书房里走了出来。

    这个季节，在院子里吃饭很好。

    平时家里没有客人时，是大人小孩子坐一桌，热热闹闹的。

    今天有了阮青松，也算是客人。

    叶琳琅便单独给三个小孩子们弄了一桌。

    小甜心、小星海、小擎苍都会自己吃饭。

    都不会大人喂，三个孩子，洗干净小胖手，便端端正正的坐在椅子上吃饭了。

    叶家也没有那种大人追在屁股后面喂饭的坏习惯。

    这三个孩子，也就从小就养成了吃饭的时候，正正经经的在餐桌上吃饭。

    一旦在吃饭的途中离开餐桌去旁的地方玩耍，大家都会自动默认他们已经吃好饭了，直到下一餐时，才会有东西吃。

    这样几次后，孩子们自然就乖乖的吃饭啦。

    阮青松看着这三个孩子，惊诧的问谢绪宁，“你生了三胎？”

    “是三胞胎。”谢绪宁随口一答。

    阮青松震惊的问道：“自然受孕三胞胎的机率很小啊……”

    谢绪宁是完全没有料到阮青松这般老实，道：“小也不是没有嘛。”

    阮青松看着穿着民族服饰的孩子们，心道：那这俩男孩也不像啊。

    “愣着做什么，坐啊。”

    谢绪宁按了一下阮青松的肩膀。

    阮青松也坐了下来。

    这时裴雪松和华无瑕也从厨房里走了出来。

    “伯父、伯母。”

    阮青松以为二人是谢绪宁的父母，便自然而然的打着招呼。

    阮青松也没有想到，谢绪宁是上门女婿。

    “阮教授，这是我师父、师公。”

    阮青松这才诧异的看着华无瑕和裴雪松。

    蓦然间，阮青松在华无瑕的脸上，看见一缕似有若无的熟悉。

    只是一瞬间的错愕，他又恢复了之前的那种温和礼，轻轻道：“不好意思，今天打扰各位了。”

    叶琳琅注意到了阮青松脸上刚刚的错愕，柔声道：“阮教授，你太客气了。”

    阮青松在叶家小院用过晚餐后，由谢绪宁开车送他回到了医院。

    在车上，阮青松问谢绪宁，“谢教授，叶医生的师父和师公为什么和你们一起生活？他们没有自己的孩子吗？”

    “他们的孩子没了。”谢绪宁道。

    阮青松问，“没了？怎么没的？”

    “具体的，我也不知道。”谢绪宁看了一眼后视镜，解释道：“这些伤心往事，他们不说，我们也没有问。你怎么突然想到问这个？”

    “随口一问。”阮青松道：“他们人蛮好的。”

    “那是。”谢绪宁丝毫不觉得有什么丢人，落落大方的解释道：“要没有师父，也没有我和我爱人现在的生活了。”

    汽车停在医院门口。

    阮青松这才下车，慢悠悠的走向住院部大楼。

    谢绪宁看着夜色里阮青松的背影，总感觉阮青松像是话里有话，具体是什么意思，他一时半会也猜不出来。

    (本章完)

