    花家府邸。

    大长老花道石看着面前烂泥般的花胜，双眼几乎要喷出火来。

    “这到底是怎么回事？花胜只是去萧家摆擂而已，为何会连修为都被废了！”

    难不成是萧家破坏规矩，有族长或者长老出手了？

    “萧家难道想对我花家宣战不成？！”花道石咬牙切齿。

    跪在一旁的执事瑟瑟发抖，低声道：“大长老，胜少爷的修为，并不是萧家人废的……”

    “不是萧家？”

    花道石皱眉道：“那是谁干的？刘家还是冯家？”

    “小人不敢说……”执事两股战战。

    花道石一把将他拎起来，声音冰冷刺骨，“你若不说，我现在就宰了你！”

    执事咽了咽口水，颤声道：“是花无缺少爷，是他亲手废了胜少爷的修为……”

    “花无缺？！”

    花道石僵住了。

    他怎么也没想到是这个答案。

    “到底发生了什么，给我说清楚！”花道石冷冷道。

    执事咽了咽口水，把自己看到的一切，一五一十的说了出来。

    花道石越听眼神越冷，最后一脚将地面踩的龟裂！

    “为了萧家那贱人，居然废了我儿修为！简直欺人太甚！”

    “此仇不共戴天！花无缺，我一定要让你付出代价！”

    花道石双眼通红，怒吼声在房间内回荡。

    ……

    萧府。

    萧年的脸上笑开了花。

    自从老祖仙逝以来，他心情从来没这么开心过。

    萧清歌的修为恢复了！

    生灵果不愧仙材之名，不仅让其重新获得超品天赋，甚至连失去的修为都尽数复原。

    筑基境圆满，距离金丹只差临门一脚！

    “贤侄，快尝尝这茶，这是老夫珍藏的仙茶，一直都不舍得喝。”萧年笑容满面。

    花无缺点头，喝了一口。

    “好茶。”

    “贤侄果然好品味！”

    “……”

    萧清歌好笑道：“爹，你这马屁拍的也太过了。”

    “什么叫拍马屁？花贤侄帮你恢复了修为，那是我萧家的大恩人，我自然应当以礼相待。”

    萧年现在越看花无缺越顺眼。

    长的帅，天赋高，对萧清歌又那么好。

    唯一有争议的，可能就是他的魔门背景。

    但修仙界从来都是以实力为尊。

    若是来自三流宗门，哪怕你是正义的化身，也不会有人把你放在眼里。

    可若是来自顶级宗门，就算是杀人如麻的魔头，所有人也只会敬畏有加。

    这就是现实。

    况且移花宫和其他魔门不一样，并没有太大的恶名。

    萧年看着两人，眼珠转了转，说道：“老夫还有点事要处理，你们两个慢慢聊吧。”

    说完就起身离开，把空间留给了他们。

    气氛安静了下来，一缕旖旎若有若无的荡漾。

    萧清歌轻声道：“花郎，你迟迟不来，我还以为你在秘境里出了什么事情，这些天都提心吊胆的……”

    花无缺点头道：“确实出了点小插曲，耽误了几天时间。”

    他把后来发生的事情简单说了说。

    包括杀掉宋青松，获得异火传承，以及被道则暗算。

    萧清歌听着都觉得心惊肉跳，捂着嘴发出阵阵惊呼。

    当听到秘境坍塌，险些将他埋葬的时候，更是在他身上仔细检查了起来。

    “你伤哪了？严不严重？”

    “没事，不过是经脉错乱而已，早就已经调养好了。”花无缺说道。

    “那就好。”

    萧清歌松了口气，但随后疑惑道：“那你修为尽失的这几天，是谁照顾你的？”

    “这个……”

    花无缺脑海中浮现出岳剑离那清冷又傲娇的脸。

    那段时间无微不至的照顾，笨拙的熬药，喂他吃饭，甚至用嘴喂他喝药……

    这些事要是被萧清歌知道了……

    花无缺打了个冷战。

    “她叫孙阿姨，是一位善良的村民。”他一脸认真的说道。

    “哦。”

    萧清歌点点头。

    总觉哪里不对，却又说不上来。

    “花郎，你废了花胜的修为，回到族里会不会受到惩罚啊？”萧清歌担心的问道。

    “我是移花宫少宫主，父亲是花家族长，谁敢罚我？”花无缺冷笑道。

    不过话虽如此，他眸子却有些发冷。

    他心中清楚，

    此事，花道石绝对不会善罢甘休！

    ……

    花家议事堂。

    最上位坐着族长花道缘，其次是花道石，所有长老依次而坐。

    气氛冰冷森然！

    他们刚刚知道发生了什么，这件事让所有人都很震惊。

    大长老率先发难，猛地一拍桌子，“花道缘，你养的好儿子！居然对胜儿下此毒手？”

    四长老应声道：“胜儿是筑基圆满，又是正一宗内门弟子，前途不可限量！结果修为就这么被废了，这是我花家一大损失！”

    六长老也附和道：“同门相残，这可是家族大忌！我看花无缺是当上少宫主，有些飘飘然了！”

    他们两个都是大长老一脉的，这种时候自然站出来帮他说话。

    花道缘眉头紧皱。

    大长老一直不服他，处处与他作对。

    这次被对方逮到话柄，恐怕要狠咬自己一口了！

    “奇怪，燃儿怎么会如此冲动……”他心中有些不解。

    花胜不是什么好东西，杀了也就杀了，可当众废其修为，这可犯了大忌讳。

    “花道缘，你今天必须给我一个交代，给我儿一个交代！”大长老怒声道。

    花道缘叹了口气，“那你想如何？”

    大长老冷哼道：“如此暴行，自当按族规处理！花无缺废了我儿修为，按照族规，他也当修为尽废，沦为凡人！”

    在场的人都愣住了。

    花无缺可是圣品天赋的超级天才，是整个花家的骄傲！

    废了他的修为？开什么玩笑！

    花道缘皱眉道：“这不可能。就算我同意，移花宫的那位也不会同意的。”

    大长老似乎对这个答案早有预料。

    冷哼一声道：“既然如此，那就请老祖出关吧，让老祖来为我主持公道！”

    “嘶！”

    在场之人倒吸一口冷气。

    老祖出关？

    原来大长老是打的这个主意！

