    这是老狼的同桌的你，这音乐刹那之间就勾起了他的回忆。

    站在门口微微愣了愣，旁边的唐不悔已经举起手敲了敲门，房门打开，一个高个子男人朝他们两个人看了一眼，随即把目光落在李飞身上，立刻伸出了胳膊，兴奋地把双手拍着他的肩头，高喊一声：“李飞，你终于来了！”

    李飞也吸了一口气，伸出手拍了拍他的肩。

    这个高个子男人名叫李强，是他高中时期为数不多的好朋友。

    由于大学考在了不同的城市，高中之后两人就很少联系了，两个都属于那种君子之交淡如水的类型。

    虽然彼此没有联系，但心中的情谊一点也没有变，这时突然见面，彼此之间都非常的兴奋。

    李强转过头去冲着里面高喊一句：“李飞来了！”

    众人纷纷转头朝门口看过来，都纷纷向他挥手致意，李飞也朝大家微笑着打招呼，大步走了进去，朝在场的所有人都扫视了一眼，突然发现了一个极不协调的身影。

    在张涵身边坐着的，赫然便是王博文，此时王博文坐着一动未动，一条胳膊还搭在张涵的肩膀上，紧紧的搂着她，脸上似笑非笑的看着李飞，朝他淡淡的点了点头。

    唐不悔用极不友好的眼神瞪了张涵和王博文一眼，张涵和李飞的事情她也渐渐的了解了，这也是她今天死皮赖脸要来的主要目的，不想让李飞吃亏。

    王博文朝唐不悔看了一眼，先是一愣，随即心中又充满了妒忌，不明白这个李飞身边为什么总是那么多漂亮的美女，而且对他都很亲昵。

    李强让李飞和唐不悔坐在自己的身边，这时候KTV包房里面的音乐声也暂停了下来。

    他们的老班长刘思琪站了起来，冲着李飞说道：“李飞，你离得最近却来的最晚，这可不行，必须得接受惩罚，来来来，这三杯酒必须喝下！”

    说完撬开一瓶啤酒，拿起三个玻璃杯，在他面前倒满，笑盈盈的看着他。

    同学们都开始起哄，让李飞喝酒，李飞淡淡的笑了笑，把酒杯端了起来，一饮而尽。

    刘思琪又看着唐不悔，唐不悔大方一笑，又主动贴近了李飞，显得非常的亲热。

    刘思琪朝坐在一起的张涵和王博文看了一眼，房间里的气氛顿时有些微妙起来。

    刘思琪咳嗽了一声，看着李飞说道：“你旁边的美女是谁啊？给我们介绍一下啊！”

    “对呀，对呀，好漂亮的姑娘！”同学们都开始起哄起来。

    李飞朝唐不悔看了眼还没有说话，唐不悔自己则大方地转了一圈，笑嘻嘻的说道：“我，唐不悔，是李飞没有血缘关系的小妹妹，请大家多多关照！”

    没有血缘关系几个字，还加重了语气，说完还大大方方的朝大家行了一个礼。

    众人都是哈哈大笑，纷纷鼓掌，都觉得她十分可爱。

    李飞顿觉无语，他朝唐不悔看了一眼，自己啥时候收了这么一个小妹妹？

    张涵也直直的看着唐不悔，脸上没有任何表情，眼神复杂。

    唐不悔光彩夺目，已经吸引住了所有人的目光，原本张涵是班花，一直都是大家最关注的存在，尽管自己身边还有一个陌生的男朋友，但是依然阻挡不住那些热切的目光，她也很享受那些目光。

    但是自从这个唐不悔进来之后，她就不再是大家关注的焦点，最让她心塞的是她和李飞亲密的关系，谁都看得出来她就是一个依人的小鸟，而李飞现在就是她停靠的树枝。

    李飞曾经完全是属于自己的，但她现在从李飞那边感到的完全只有淡漠，这个时候她心中竟涌出了一股强烈的醋意，这醋意甚至让她忘记了身边还坐着一个板着脸的王博文。

    寒暄过后，音乐重新响起，还是那首同桌的你，许多人都跟着唱了起来。

    这时李强把耳朵凑到李飞身边小声说道：“小飞，张涵不是你的女朋友吗？我听说你们考取了同一个大学，那小子是谁？这是怎么回事？”

    李飞淡淡的说道：“如你所见，那小子是个富家公子，对张涵展开了疯狂的攻势，张涵涉世未深很快就沦陷了进去，就这么简单！”

    “他们就没有一点愧疚感吗？太嚣张了吧，这是明目张胆的挑衅行为啊！真是气死我了，恨不得揍他一顿！”李强朝他们瞪了一眼，放在茶底下的拳头用力的捏了一下。

    李飞朝他们看了一眼，对着李强开口问道：“这个聚会是谁发起的你知道吗？”

    李强说道：“应该是张涵吧，前一阵她在群里很活跃，一直在说这个事！”

    李飞的眉头微微皱了起来，感觉这有点反常，唱歌的时候李飞发现不断有人过去向张涵身边的王博文敬酒，差不多所有人都轮了一个遍，只有自己和身边的李强没有过去。

    李强朝他们那边看了一眼，没好气的说道：“一个个都是马屁精，一点骨气都没有，在座的这些同学，谁不知道张涵曾经是你的女朋友？可他们一点都不顾及我们的同学情谊，就这么巴结讨好一个今天才认识的人，真是气死我了，以后这样的同学聚会，我打死也不会再参加的，一个个无情无义，什么老同学，都是狗屁！”

    李飞却没有生气，只是朝他们那边淡淡的看了一眼，然后微笑着看着李强说道：“那王博文的身份你们都知道了？”

    “知道了，怎么不知道？张涵一开始就向大家介绍她的那个新男朋友，牛逼哄哄的，说什么是我们江海市辉煌建筑集团董事长的独子，又说辉煌建筑集团现在大力发展我们白云县的业务，还要努力推动我们白云县的经济，帮助我们白云县成为全国百强县之一，真是笑死我了，好像我们白云县缺了他们辉煌建筑集团就生存不下去似的！我们这些同学一个个都被他的名头给唬住了，那巴结讨好卑躬屈屈的样子，真是把我给恶心坏了！”

