    

    没过几天，拘留所——

    沈丽丽趴在玻璃上祈求沈亦寒放过她，被一旁的女警摁着，沈丽丽可没叶尘那样的待遇，沈亦寒手指敲着桌面，面色冷淡的看着沈丽丽“既然逃，就逃远点，这次居然把歪脑筋弄在霜霜身上。”

    “寒哥，我错了，我求求你，你放过我好吧，我...我...”

    沈亦寒缓缓的站了起来“这次你碰到我底线了，我保证会让你和你母亲见面，好好享受最后的时光，因为你没几天了...”

    沈丽丽彻底瘫倒在椅子上，面如死灰，也不知是死到临头了“哈哈哈哈，寒哥...这是我最后一次叫你寒哥...沈亦寒，从小到大你有正眼看过我吗，因为我是小三的孩子，我一直受沈霜霜的排挤欺负凌辱，这一切都不是我的错，不是我要出生在沈家，是沈世良，是他的风流债，招惹到我母亲生下的我，我明明没有错，为什么要这么对我！”

    “要怪就怪你母亲没有打掉你，明知沈家不可能会有你们的一席之地，她还企图来染指。”沈亦寒的话犹如刀子扎在她的心上。

    “看来都是我自作多情了，你知道嘛，小时候我被人欺负的时候是你突然出现保护我，你的背影至今让我难忘，从那个时候我就希望能和你在一辈子，却没想到，如今也只是我的一厢情愿。”说出这句话的时候沈丽丽感觉自己都快窒息了

    “你想多了，我只是不想让你丢沈家的脸，如果不是父亲强迫，我也懒得管你，我从来没把你当做我妹妹，我妹妹只有霜霜一人。”说完沈亦寒起身系好扣子，他也不想再见到这个女人了。

    沈丽丽拍桌而起喊道“沈亦寒！如果有下辈子，我希望再也遇不到你，因为你委屈了自己，让自己失去了一切...沈亦寒！”

    门直接关上，沈亦寒根本没在意她的话，一个将死之人的咒骂有什么意义，只是垂死挣扎罢了。

    ......

    在沈亦寒的操作下，再加上沈丽丽本身就作恶多端，直接宣判死刑，坐在观众席上的沈霜霜握了握拳头，虽然大仇得报，可是她没能亲手弄死她真是可惜，一旁的徐宿握住了她的手表示不要在生气了，这样也挺好的。

    这个事情就彻底结束了。

    与此同时，萧权这里呆在书房里面提笔书写，丝毫不关心外面的事物，偶尔还喂养下小鸟陶冶下情操“撮撮撮，陈凯死了？消息属实？怎么回事？”

    “回萧总，确实属实，陈家那里也证实了，据说是陈凯和楚婷的葬礼，陈凯之前待得那个别墅目前被警方控制了，我们不好下手，国安局也插手了。”虎王回答。

    萧权放下谷米，透过窗帘看着外面的风景“那陈凯多半是没了，真是愚蠢，这才几天就浪费我一个基因，不过这样也好，杨圣雍那个家伙也拿不到陈凯的基因，至少还能再拖一会，这两天别的家族都在做什么，发生这么大的事情没动静可不是他们的风格。”

    “叶家和沈家好像有官司，具体的案件好像是沈家小姐被叶家二少侵犯了，陈家目前就是在操办葬礼，林家目前没有动静，到时陈落枫最近都呆在林家，林雪瞳那里不好下手了，陈玲儿那里也有不少人在看着呢。”虎王说出当下爱的情况。

    萧权说道“叶凡呢？这个家伙也是不是一个省油的家伙，陈凯的事情他一定会有所挖掘的，尾巴收拾掉了嘛？”

    虎王到时有点疑虑“目前来说应该是没有尾巴的，可最近我发现这附近总有人跟踪，我怀疑有人在调查我们，要不要我去处理？”

    “那就是没处理好了，老虎啊，你做事什么时候懒散了，别打草惊蛇，我倒想看看是那一拨人，对了云鹤那伙人查的怎么样了？”萧权坐在了椅子上喝茶。

    虎王回答“目前还没有消息，不过据他们来报，他们锁定了三处地方，已经派人过去了。”

    “行了，退下吧。”

    “是。”        

