    在英国很危险，杨逸甚至怀疑他一直处于军情五处的监控之下，但是之前他的伤情确实难以移动，所以也不得不留下来。

    但是一些事情已经可以做了，杨逸无法行动，但他也不必什么事都得亲自行动。

    “我们在伦敦遇到了一些麻烦，我受伤了，有人死了，现在我们的情况很微妙。”

    说完后，杨逸轻吁了口气，道：“我们相识一场，你们在监狱里跟了我很久，现在，我得问问你们是否愿意继续跟着我混。”

    杨逸觉得汉克可能会离开，克里斯说不好，格威尔肯定不会离开，因为他缺乏谋生技能，而且在英国人生地不熟的，所以格威尔应该不会离开。

    至于罗德里格兹，杨逸也无法做出判断，罗德里格兹没什么技能，他不像汉克还有格威尔一样有一手绝活儿，充其量也就是个混混的材料，但罗德里格兹的好处却是足够忠心，足够听话，堪称是一个最完美的小弟，只不过这个小弟没什么本事罢了。

    原来的杨逸会把几个人控制在手里，但是现在他的想法变了，因为形势所迫，也因为杨逸追求的有点儿不一样了，所以杨逸可以给他的小弟们一个重新选择的机会。

    “我是一定要跟着你混的，老大！”

    罗德里格兹还是一脸的严肃，他用右手在心口上拍了两下，然后他极是严肃的道：“我会一直追随你的，老大。”

    格威尔也是一脸平静的道：“我没地方可去，如果还要我的话那我当然会跟着您混，如果您不要我，那我可能很快就会被抓回监狱吧，哦，哈默.菲尔被抓回监狱了，我在新闻上看到了。”

    教表演的哈默.菲尔还是被抓回去了，不过杨逸不在乎这个，既然哈默.菲尔做出了错误的选择，那他自然就得付出代价。

    杨逸看向了克里斯，克里斯毫不犹豫的道：“我跟你混！”

    就说了一句话，克里斯没下文了，杨逸看向了汉克，道：“你呢？”

    汉克挠了挠头，然后他一脸苦恼的道：“我还有选择吗？”

    “有，我既然给你了选择权，那我就会尊重你的选择。”

    汉克长长的叹了口气，然后他看着杨逸道：“没什么可说的，我留下来。”

    杨逸有些诧异了，他以为汉克会毫不犹豫离开的。

    看着杨逸的眼神，汉克耸了耸肩，低声道：“我不会离开的。”

    “你有顾虑，你担心会被我灭口，对吗？”

    杨逸能看出来汉克的小心思，而汉克在犹豫了一下后，没有开口，却是默认了杨逸的说法。

    “如果你想走，那么你可以离开，我不是在试探你们，而是在征求你们的意见，当然，你们所经历的一切和所知道的不能告诉任何人，这一点是必须的，但我不想强迫你们任何一个人留下，因为我想要的是一个特别纯粹的团队。”

    杨逸真的想要一个特别纯粹特别团结的队伍，他不想再留着什么有异心的人在队伍里，如果汉克不想留在水组织，那么杨逸就绝不会强留，而且看在相识一场的份上，他还会放汉克平安离去。

    汉克对杨逸的表态惊讶了，然后他沉声道：“真的？”

    “真的，只是你得在离开之前帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “去警察局的停尸房偷两具尸体出来，替我做完了这件事，我们就谁也不欠谁的，只要你没有出卖我们，那我就绝不会找你。”

    汉克想了想，然后他对着杨逸道：“我能不能考虑一下，做完这件事之后再考虑是不是留下的问题。”

    “可以。”

    杨逸点了点头，然后他沉声道：“现在已经查清楚了，我死去的两个朋友在苏格兰场凶杀和重案调查部的停尸房里，我想了几个方法都觉得不太理想，然后我觉得或许你可以做到，那么你可以做到吗？”

    汉克毫不犹豫的道：“去警察局的停尸房里偷两具尸体，风险很大，但也还是偷东西，只是特殊一些而已，所以我觉得没有问题。”

    杨逸点了下头，道：“很好，你帮我把尸体偷出来，然后我们就谁也不欠谁的了，你想去哪儿都行。”

    汉克琢磨了一会儿，点头道：“可以，但我说了需要考虑一下，我还没想好。”

    “你需要什么帮助，不管是人手还是其他什么都尽管提出来。”

    “我可能需要有人帮我搬运尸体，两具尸体我搬不动，所以我需要三个助手，不过人多了就容易失败，所以还是先看看情况吧。”

    在决定要亲自把迈克和查尔斯的遗体安葬时，杨逸想的就是偷回来，因为这是性价比最高的方式了。

    说过了遗体的问题怎么解决后，杨逸紧接着道：“在把遗体埋葬之后，我们就会离开英国，但我觉得你们之中不必全都跟我一起离开，没有那个必要，而且跟在我身边也太危险了，所以你们会去巴黎，在巴黎有一个安全屋可以让你们先住下来，。”

    原来租下的别墅不能住了，准备好的安全屋却应该是没问题的，但杨逸为了稳妥起见，决定还是把所有人撤离伦敦，因为要是被军情五处监视了的话，那么他这些天见过的每一个人都有已经暴露的风险。

    罗德里格兹有些惊讶的道：“老大，还是要把我丢下吗？我不想整天待在屋子里无所事事了，你能不能带上我，让我干什么都行。”

    杨逸微笑道：“可我接下来要做得事情很危险。”

    罗德里格兹颇是不服气的道：“难道还能比鹈鹕湾监狱更危险吗，老大，我可是什么都不怕的，你了解我的，我什么都不怕！”

    杨逸笑了起来，然后他大声道：“是啊，你真的什么都不怕，好吧，我们先不说这件事，因为现在还不知道接下来会是什么情况。”

    摆了摆手，杨逸轻声道：“先去做准备吧，汉克，越快越好。”

    汉克点了点头，然后他看向了克里斯，道：“不如让他跟我一起去吧，在踩点的时候他能帮上忙。”

    杨逸看向了克里斯，道：“克里斯，去帮汉克，一切听他的。”