    墨上筠说睡两分钟。

    实际上，也差不远。

    她是一个严格自律的人。

    没几分钟，墨上筠彻底恢复了清醒。

    睁开眼，眼睛一片清明，黑漆漆的瞳仁，明亮而清澈，纵然有睡眠不足导致的血丝，但也丝毫不影响。

    她一抬眼，就撞见阎天邢的眸子，深邃不见底，恍惚间好像能跌入其中，令人心悸。

    两人大眼瞪小眼，四目相对。

    “睡够了吗？”墨上筠问，声音也清朗几分。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    自墨上筠回来后，他就一直没有睡。

    盯着她看，从黎明到天黑，没有丝毫倦意。

    认识她差不多两年，虽然不是时刻看着，算起来相处的时间不算长，但也不是特别短。

    可，无论怎么看，都像是看不够一样。

    “起来吧。”手肘撑在床铺上，墨上筠侧着半起身，打算掀开被子的那一瞬，倏地想到什么，又微微低下头看他，笑着问，“阎爷，要伺候您更衣吗？”

    “嗯。”

    阎天邢眉目舒展着，懒懒地应了一声。

    “……”

    本就是调侃他一句，没想他真厚脸皮地应了，墨上筠抓了下头发，有点懵逼地翻身下床。

    部队出身的，做什么都干脆利落，墨上筠迅速穿好鞋袜和外套，把自己收拾妥当。

    然后，就伺候着阎天邢“更衣”。

    说是“更衣”，倒也不需要墨上筠真的做什么，就帮着拿一下衣服罢了。

    不可思议的是，阎天邢的康复速度超乎想象，现在已经可以自由活动了。

    换句话说，阎天邢的忍耐力超乎想象。

    一枝花已经起床，正在院子里忙活。

    墨上筠拿出急救包给阎天邢换药，顺带整理好被褥，同时嘴上也没有闲着，把该说的都跟阎天邢说了一遍。

    “我看到黑鹰的人已经混进去了。”墨上筠道，“他们身上有标志，应该不会冒险在那里待太久，这几天就应该会动手。”

    “至于他们的暗哨，白班和晚班稍微有点区别，具体的我到时候给你看数据分析。”

    “装备都已经到齐，能要到的我都要到了。就我们几个人行动，完全够用。以防万一，我还特别要了一点炸药。”

    ……

    等墨上筠说完，阎天邢身上的药也差不多换好了。

    “墨上筠同志。”

    扣上衬衫衣扣的时候，阎天邢忽然喊她。

    正在收拾急救包的墨上筠回头看过来。

    对上墨上筠疑惑的眼神，阎天邢慢条斯理地肯定道：“你真靠谱。”

    “哟，才知道？”墨上筠扬起眉毛。

    阎天邢唇角勾着淡淡的笑，邪得很，“以前是出乎意料的小能手。”

    “现在呢？”

    “意料之外，情理之中。”阎天邢说，“简而言之，做事靠谱很多。”

    “我以前真不靠谱？”墨上筠有些受挫。

    阎天邢不紧不慢地说：“我没见过一个副连长会丢下自己的连队，孤身一人去追踪疑似犯罪分子的危险任务的。”

    “……”

    墨上筠不由得理亏地低下头。

    她无言地继续整理着急救包。

    那一次……

    不得不说，现在回想起来，连她都有些后怕。

    两个经验丰富的佣兵。

    他们杀过人，见过血，招招下狠手，招招致命。

    若非她手上有一颗实弹，怕是没那么容易解决掉。

    若非她有多年的经验积累，同样也难以活着被阎天邢找到。

    不过，她也不后悔。

    当年的行径虽然冲动、莽撞、不顾后果……可是，人不是生来就成熟的，总得经历过一个过程。

    没有这个过程，人生会少很多乐趣，她也不会遇到那么多有趣的人。

    她也是因为少见的迷茫和冲动，才选择的907，才会在失望后选择的GS9。

    但是，阎天邢现如今的肯定，让她觉得……满足。

    就像交了一份让阅卷老师满意的答卷。

    曾经的她，只写让她自己满意的答卷，而现在，她开始考虑写让他人满意的答卷。

    “说起来，回去后，你是不是有个故事讲给我听？”

    扣好最后一个钮扣，阎天邢走至墨上筠身边。

    墨上筠愣了一下，尔后反应过来，她勾唇笑问：“你不都知道了吗？”

    对上墨上筠的视线，阎天邢的神情认真了几分，他笃定地说：“那不一样。”

    “行啊，”墨上筠耸耸肩，爽快道，“你也欠我一个故事。”

    她以前有顾虑。

    但是，经历过那么多事后……

    什么顾虑都往后抛。

    成天顾虑这儿，顾虑那儿的，没有任何意义。

    如苏北说的，及时行乐。

    他们会因为这份职业心存顾虑，很多事情都需要考虑再三才能做出决定；但自阎天邢失踪后，墨上筠忽然意识到，与其事情发生后后悔，不如认真过好当下的日子。

    纠结度日，快活，亦是度日。

    一个问题摆在那里，靠思考是没有结果的，只有踏出第一步、去做了，才会得出结论。

    “好。”

    阎天邢微微点头。

    唇角，是舒展漫开的笑意，柔柔的。

    若不是一路见证她走来，真的难以想象墨上筠的变化。

    ……

    把东西收拾妥当，墨上筠倏地道：“我去给一枝花劈柴，你在这里休息会儿？”

    阎天邢愣了一下，哭笑不得地道：“你不肯睡懒觉，是想着给她劈柴？”

    “……嗯，总得做点什么吧？”墨上筠道。

    她昨晚进厨房的时候，看到有一堆的柴没有劈，而劈开的都烧得差不多了。

    顿了顿，阎天邢道：“她不用劈柴。”

    “哈？”

    阎天邢说道：“村里有个青年追求她，每周都会来给她劈柴。”

    墨上筠眨眨眼，“你怎么知道？”

    “她说的。”

    当初他刚恢复清醒，那小伙就过来串门，但被一枝花险险地挡在外面。

    后来一枝花把他糊弄走后，回来跟阎天邢解释，那小伙是过来帮忙劈柴的，差不多一周来一次。

    当然，她愿意让对方帮忙，也是心存好感的。

    之所以那次没让小伙进来，是因为她察觉到阎天邢身上的衣服是东国的，而且是军装，猜测他身份特殊。多一个人知道，没准就多一份危险，于是就存了点警戒心理，一直没让人进来。

    平时阎天邢也是基本不出门的。

    墨上筠：“……”她傻了。

    怎么不提前跟阎天邢提一句？

    从后面搂着墨上筠，阎天邢的下巴抵在她的肩上，声音里带着遮掩不住的笑意，“怎么，要陪我再睡会儿吗？”

    “……”

    这男人要是敢这么对调戏别的女人，她能打断他的腿！

