    贺以念的伤好的很快，第二天就又活蹦乱跳的出现在沈寒谦的面前了。

    沈寒谦正在做饭，她三两步跳过去，猫着腰看来看去，过了一会儿干脆的接过铲子，“你许久没吃我做的饭了吧。”

    她一边说一边熟练的翻动着手里的锅铲，“你这双手是拿剑的，有我在，便由我来替你沾这红尘的烟火。”

    说这话的时候，贺以念的眉眼弯弯的，带着十分的笑意，“须知，长得好看的人总是更容易被人包容的。而你，便是那顶好看的人，对着你这张脸，让我替你做什么都是甘愿的。”

    话音落下的一瞬间，贺以念忽的想起这是当初她出老千被揍的时候沈寒谦说给她听的，忽的，她的话似乎和沈寒谦说的那话重合起来。

    她没由来的笑了一下，觉得还是眼前这个少年沈寒谦更可爱，毕竟，她说什么对方就听什么。

    二人用过饭之后贺以念就带着那块寒玉出去铸剑了，出去的时候叮嘱沈寒谦好好照顾少年冥王，没看见对方一下子黑下来的脸。

    沈寒谦不知道为什么，听到贺以念关心别人心里就顶不舒服，所有烦躁的情绪充斥在胸腔里，莫名其妙就有了些愤怒和委屈。但还是闷闷的点头乖巧应是，他知道贺以念喜欢他这副模样，每次他应下对方的要求，她都会笑得格外开心。

    贺以念去铸剑的时候沈寒谦就老老实实的修炼，偶尔也会看看躺在床上的那个人死了没，毕竟这是贺以念交给他的任务。

    而贺以念带着寒玉到了系统指定的地方就开始蹲在地上干瞪眼，等着系统提示她该做什么。

    没想到她会是这个反应，系统也是愣了好一会儿才反应过来，“你不会铸剑？”

    “废话，我要是什么都会还要你何用？”

    这句话贺以念反问得理直气壮，最终还是系统妥协了，用一种宿主是傻子可是它又不能把这个傻子怎么样的憋屈心态找出一本秘籍来。

    贺以念无视系统过于明显的嘲讽，按照记忆里沈寒谦那把剑的模样为他造了一把白玉剑。

    赶回去之后刚好遇到沈寒谦在给少年冥王喂哟，贺以念在一边偷偷看了一会儿，一颗心不断的往下沉，隔了好久才沉重的问，“系统，我受伤晕倒的时候他不会也是这样灌我喝药吧......”

    听出那话里明显的颤意，系统倒是没诓她，“不是。”

    听到否定的答案，贺以念舒了口气，“那他对冥王意见挺大啊，原来有些人真的是看第一眼就不喜欢，那看来男二和男主的矛盾起源估计也就是两个人互相看不顺眼吧。”

    她自己揣摩着，沈寒谦已经喂完药端着碗出来了，他一出来看见立在门边上的贺以念，不由得愣了愣，脸颊上下意识浮现出一丝被抓包的心虚的红晕。

    “你，回来了？”

    贺以念全当没看见对方那窘迫的模样，神神秘秘的拉着沈寒谦到了院子里，让他坐到石凳上。

    等对方好奇的目光看过来的时候，她才扬手一抓，从虚空抓出一把白玉剑来。那把白玉剑周身散发着淡淡的华光，剑身上雕刻着简单的纹理，大气又美观。

    看到沈寒谦盯着这把剑的眼神，贺以念就知道，对方是很满意的。

    她不语，手中白玉剑一甩便如白蛇探出，青锋如霰，周身银辉，虽是长剑如芒，气势如虹的姿势，但是那姑娘衣袂飘飘，站在秋后的落叶堆中，剑气卷起漫天飞叶，沈寒谦忽然觉得时间停在了这一刻，仿佛是最静谧的三月春水，清风送着几瓣落花飘过，岁月静好。

    大好的阳光透过叶子的间隙落在她的脸上，洒下明明暗暗的光影，顷刻间让人产生一种错觉，这人几欲乘风归去一般，仿佛只是这午后时光里的一场好梦，梦醒了，这梦中人也就如泡影消散。

    沈寒谦紧紧盯着，舍不得挪眼，明明不是多好看的五官，但是他忽的就明白了先前贺以念对他说的，长得好看的人总是让人忍不住为她付出一切，做什么都甘愿。

    他想，这一刻，贺以念让他做什么他都是愿意的。

    舞到最后一式，贺以念翩然落到沈寒谦的面前，双手将剑奉上，一抬眸，便是数种风光，“你这双手该是握剑的。”

    沈寒谦抿紧了唇，他低头看着少女，对方目光坚定又清澈，仿佛此时此刻，她是独属于他的，至少这一刻，她的眼里只有他。

    先前因为那个捡来的少年所涌出来的怒气和委屈就这样散了去。那些惶恐和不安也重新缩回了角落。

    贺以念还在笑盈盈的看着他，手上的剑等着他接过去，“如今你暂且先用着这把剑，往后你再为自己换更好的。”

    不会的，不会再换了。

    这句话藏在心里，没有说出来。

    或许贺以念还是不明白自己之于沈寒谦到底是怎样的存在，她觉得自己只是救了沈寒谦一次，只是在为难中朝他伸出了手，但是对于沈寒谦来说，这是一只将他从深渊中拉出来的手，是他的救赎。

    若是她不来，他身后就是万劫不复的万丈悬崖。

    “试试看趁不趁手。”

    贺以念在一边催促着他，方才贺以念舞剑的模样还映在脑海里，沈寒谦本就记忆极佳，便按照她的动作复制下来。

    少年的手握上剑那一刻，剑气如同被赋予了生命，环他周身自在游走，带起衣袂蹁跹。

    贺以念眯眼看着，只觉得十分养眼。

    等到剑势渐收，她忽的道，“往后我带你去浪迹天涯吧。”

    沈寒谦眸子一亮，又被垂眸掩住，“就我们两个人么？”

    “当然了，咱们俩相依为命，浪迹天涯，我带着你，你带着剑，一剑震八方，扫尽这世间不平！”

    贺以念说的豪情万丈，沈寒谦认真点头，“好，君心所向，吾剑所指。”

    他这话说得认真，明亮的黑眸清澈又坚定，贺以念忽的觉得心跳快了几拍，“系统，完了，我好像被一个小屁孩撩到了。”

