    周成风此时低着头，灰白色的长发遮掩住双眸中的紧张和兴奋，压抑着内心的恐惧。

    十二年来，这是他第一次感到这种情绪。

    不过相比兴奋，更多的是不安。

    被囚禁的这37年，华国高层派了五批人来解救他。

    这些人都是强者，其中不乏王者的存在，但最后无一例外都以失败告终，少有人可以逃脱，其中两批人更是全军覆没！

    十二年过去了，再也没有人解救他。

    他也渐渐放弃了希望。

    甚至觉得这样也好，没有必要无畏的牺牲。

    在这样的地方，面对这样的监视和守卫力量，就是来再多强者也不可能成功解救他。

    即便能将这里的异族全部杀了，但在临死之前，他肯定会被斩杀。

    他原本已经放弃了希望，但是这突然到来的血脉感应还是让他心情激荡。

    他渴望被救，渴望离开这个鬼地方，渴望用自己的能力为国家做事，去救赎自己罪孽。

    但同时也害怕这只是空欢喜一场。

    而这一次，解救的人中还有他的孙子。

    他唯一孙子。

    如果这个孙子也死了，周家将断了香火，他也将成为周家的罪人。

    “或许高层只是想我死吧！”

    一个念头陡然浮现在周成风的脑海中。

    因为他不怎么相信，但他想不通自己有逃脱的可能。

    或许死亡才是最好的选择。

    “自己处于全方位监视中，即便他们能找到又能如何？”

    “洞穴的周围，有18名九品阶武者和妖灵师轮流监视自己，每一个都是高手，在解救自己之前，他们随时都能控制自己，轻易杀了自己。”

    “如果真是为了杀我也好，死了反而是一种解脱。”

    周成风想了很多，低头的他神色微微变幻，不过并未引起注意。

    周围的异族只当他还未从刚才的游戏中缓过神来。

    “周成风，考虑得怎么样了？如果你答应和大人的合作，完全可以活得好好的，甚至有机会回到你的家乡！”

    锦袍异族按照惯例问道。

    他看守周成风十七年，这话便问了十七年，每隔几天问一次，问了数千次。

    但可惜，每一次都没有得到想要的答案。

    周成风炼化光脑兽，拥有最强大脑，其能力并不仅限于融合功法和武技。

    以他的能力，即便失去自由也能过上很好的生活。

    就是骨头太硬了。

    用人族的话来说就是宁死不屈。

    可惜他连死的自由都没有。

    “回到家乡？九行，你当我是小孩吗？”

    周成风抬头，表情透着嘲讽说道。

    被称之九行的锦袍异族笑了笑，他指了指眼前的尸体道：

    “一切都有可能，只是代价多少罢了。如果你同意，也就不会连累这么多无辜的人了。这些人可都是因你而死。”

    “如果我答应了，最终死的人会更多！”

    “你真以为人族抵挡得了我们的脚步吗？”

    “人族的强者是没有你们多，但真到灭亡的那一刻，你会深刻体会到何为宁为玉碎，不为瓦全的含义。”

    九行笑了笑，倒是没有反驳。

    人类的科技和武器确实是他们最为顾忌的东西，但是这种威胁，已经没有太大的威慑力。

    不到最后一步，谁会彻底放弃希望？

    并且真到他们大规模入侵的那一天，想要自我毁灭也没有那么容易。

    即便成功，对于那些皇者来说也不是致命的问题。

    只是那是最差的结局！

    不到最后一步，谁也不愿意看到那个画面。

    “我同意了！”

    就在九行准备离开时，周成风突然说道。

    “同意？”

    九行脚步一顿，微微一愣，一时间还没有感应过来，不过很快他瞳孔微微一缩，惊讶道：“你同意为大人续命了吗？”

    “对，不过我要月冥立下灵魂契约，只有我为他续命成功，他便放我走。”

    周成风冷冷说道。

    他说的月冥便是九行口中的大人。

    一个活了上千岁，大寿将至，但却拼命续命的超凡强者。

    因为不想死去，月冥收集了很多续命的办法。

    其中有一些是秘技，有一些是关于身体的改造。

    月冥需要自己的最强大脑。

    当初他被百般折磨，但没有妥协，最终月冥无奈放弃，只是让他解析融合一些功法。

    人族自相残杀的这个游戏，只是逼迫他就范的手段。

    对于周成风的态度，九行并不生气，他在周成风脸上扫视，目光除了兴奋之外，更多的是惊疑。

    他惊讶于周成风态度上的巨大转变。

    如果想要答应，完全没有等到今天。

    37年前周成风就可以直接答应。

    完全没有必要遭受那些折磨，也不必他们屠杀上千人族逼迫他就范。

    周成风不怕死，是什么原因让他妥协？

    “你不是说杀了你也没可能吗？怎么突然同意了？”

    九行问道。

    周成风没有回答，只是看向那两个目光呆滞的孩童。

    他说的自然是假的，他这么说只是要离开这个洞穴。

    只有离开，才有逃脱的可能。

    “累了，认命了吗？”

    九行心中暗道。

    结合刚才周成风表现出来的异样，他们的计划似乎成功了。

    周成风终于坚持不住了。

    “既然你同意了，那我就告知月冥大人。”

    九行说道。

    周成风点头，提醒道：“你告诉他，我为他续命的前提是签订灵魂契约，不要搞花招。”

    “我会转告月冥大人！”

    九行点头，最后看了一眼周成风，转身便离开。

    听着周成风和九行的议论，两个中年男子和老者眼神透着一丝惊喜。

    他们似乎得救了。

    不需要再自相残杀！

    周成风看到三人眼中的惊喜，没有任何反应。

    这个游戏，他看了三十七年，从最开始愤怒，直到现在没有什么感觉。

    在生命面前，人性脆弱的可怜。

    ....

    天空万里无云，蔚蓝色的海面上，一只巨鲸浮出海面，带来一阵白色的浪花，旋即消失不见。

    涯边，石门旁，两个异族也发现巨鲸的身影，但只是看了一眼，并没有放在心上。

    既然是在大海上，看到海兽是最为正常不过的一件事。

    海鲸腹部内，周逸睁开双眼，激动喊道：“到了，就在附近。”

    这话一出，闭目养神的众人纷纷睁开双眼。

    林风也不例外，他看向周逸：“距离多远？”

    “不会超过三百米。”

    周逸肯定道。

    林风看向董雨南：“雨南，你出去看看，不要被发现了。”

    “嗯，放心。”

    董雨南表情认真点头应道。

    平时战斗他都没有帮上什么忙，没有什么存在感，这次来到大海上，是她表现的机会，自然不能出差错。

    她命令海鲸张开嘴，身形一晃，如同一只美人鱼一般消失不见。

    五分钟之后，她便重新出现在众人面前。

    在众人的注视下，她快速说道：

    “四周没有小岛，只有一个五十米高，直径三十米左右的涯边，涯边四十米高的位置有一个石门，石门旁还有两个异族！”

    “那看来解救的人就隐藏在石门内了！”

    叶星眉头微皱道。

    见不到解救的人，他们根本无法制定计划。

    他们不可能悄无声息靠近解救目标，如果被发现，任务目标就有被撕票的风险。

    “怎么搞？”

    “不知道，连人都看不到！”

    众人面面相觑，想不到办法。

    “一边监视，一边等待，血脉衔接的感应是相互的，那个周老肯定也知道我们的到来，先等待他给我们创造机会。”

    林风说道。

    众人点头，此时也只能耐心等待了。

