    镝木看着单手提着勋章盒俯视而来的帝骑，嘴角沾血的脸上满是愤怒。

    但很快他就平复下来，转而露出个意味深长的笑容。

    “更大的麻烦在等着你，不要高兴的太早了，Decade！”

    说完这句话后。

    镝木捂着胸口转身就走，没有丝毫的眷恋。

    到了这地步，勋章的归属权已经重要了。

    他已经达到了他期望的目的！

    夏龙本想追上去，但另一个大麻烦却找上门了。

    金古桥看着帝骑手中的箱子，立刻锁定了目标。

    双眼再度释放出赤红光线射来。

    夏龙赶紧抬起双臂一跃，迅速离开原地。

    下一秒，他所站立的位置就被爆炸的火光笼罩了。

    “还真是不客气呢！”

    夏龙看着望来的金古桥，平淡的语气里却带着火气。

    他并不惧怕金古桥，但此时洋子和结花还在这里。

    冒然开战，很可能会误伤到他们。

    正当夏龙打算先将两女送到安全地方时，遥辉已经变身泽塔阿尔法装甲形态及时赶来了。

    “喝呀！”

    泽塔一个飞身下踢，直接命中金古桥胸口。

    借助下坠的冲势，将其直接踹倒在地上。

    “咚！”

    泽塔双脚落地，一个马步扎稳立刻稳住身形。

    随后泽塔趁金古桥还未站起时。

    双膝下压，猛然一跃。

    以膝盖对准金古桥胸部的七彩发光体，狠狠跳砸而下！

    嘭！！

    巨大的轰鸣声响起，金古桥庞然的身形瞬间向地下陷落数米。

    “这狂暴的战斗姿态，是生气了吗？”帝骑看着举拳重砸金古桥的泽塔有些讶异。

    “喂，那东西是我们的。”洋子看着帝骑犹豫了半响，还是主动开口说道。

    “你们的？呵呵呵，这东西可是我好不容易从刚刚那个家伙手上抢来的。”夏龙扬了扬手中的箱子，喉咙里发出嘲笑般的低喝，几个跳跃就消失在了洋子和结花的视野中。

    “可恶，那个小偷！”洋子看着帝骑消失在楼顶的身影，不禁气恼的跺了下脚。

    “算了，洋子，不管怎么样他总归是救了我们一命，况且勋章落在他手里总归落在某些邪恶之徒手中好。”结花拉了下洋子的衣角安慰道。

    “说的也是，我们还是先和队长汇报吧！”

    “嗯！”

    ……

    夏龙此时站在一栋大楼顶层。

    冷冽的风吹过，将他身后升起的旗帜吹的猎猎作响。

    夏龙抬起右脚踩在栏杆上，左手勾着箱子。

    正在观看不远处金古桥与泽塔之间的战斗。

    被泽塔出其不意偷袭得手后，金古桥虽然被压着打了好一段时间，但在其强悍无匹的防御力面前，泽塔的攻击无异于刮痧。

    很快，金古桥就展开了反击！

    机械双臂猛然抬起架住泽塔的重拳进攻，随后奋力一掀。

    面对这恐怖的怪力，泽塔根本无法招架，顿时被掀了下来。

    金古桥趁势站了起来。

    泽塔地上翻滚一圈后，同样站了起来。

    双方拉开一小段距离，虎视眈眈。

    很快就进行了第二回合。

    不过夏龙却并不看好泽塔。

    金古桥不仅能够分离成四台小型飞行器作战，组装成人形后战斗力同样恐怖。

    来看看金古桥的战绩。

    金古桥首次登场赛文奥特曼TV。

    防御力能够无伤硬抗七爷的艾梅利姆光线和头镖，力量同样碾压七爷。

    七爷虽然是智将，但格斗技术和光线能力都相当强悍。

    如果不是有奥特警备队的协助，七爷险些就战败了。

    由此可见，金古桥的实力又多强。

    夏龙没有贸然插手泽塔和金古桥之间的战斗。

    在经历挑战塔和历练世界双重磨练后，他的成长速度可比泽塔快多了。

    换而言之，他已经是老油条了。

    而泽塔还需要多磨练，金古桥恰好就是个不错的对手。

    很快，第二轮就开始。

    摆开架势后，泽塔率先发起进攻。

    几个小碎步快步从上前，随后就是一记铁山靠狠狠撞在金古桥胸口。

    金古桥半步未退，只是胸口甲板微微颤动。

    泽塔握紧双拳，对准金古桥胸口又是一阵短而快的连打。

    拳头撞击在甲胄上发出响亮的撞击声。

    泽塔很卖力，金古桥却一动不动，浑无感觉。

    金古桥头部眼灯闪烁光芒，仿佛对着泽塔在说——就这？

    巨大的机械臂抬起，拍开泽塔打在胸口的手臂。

    泽塔还未反应过来，腹部就被金古桥紧随其后挥来的长臂砸中。

    “哦啊！”

    泽塔发出一声痛苦的闷哼，背部如大虾般弓起。

    还未等他缓过来，金古桥又挥来左臂狠狠砸在背部。

    在这股怪力的袭击下，泽塔顿时被打趴在地上。

    金古桥趁机又是一脚重重踢在泽塔腰部，将其直接踹成了个滚地葫芦。

    没了阻拦，金古桥顿时将身体转向了夏龙。

    它探测到了箱子，大步朝这里走来。

    “那个方位是……”

    变身空间内，遥辉咬牙抬起头，就看见远处金古桥走去的大楼顶端站立着一个熟悉的身影。

    “夏龙前辈！”

    咚！

    咚！

    咚！

    大地震颤，脚步声愈发靠近。

    金古桥庞然的身形迎面走来，压迫感十足。

    “呵呵，我不主动找你麻烦就不错了，竟然还敢主动找上门？”

    夏龙看着走来的金古桥，面甲下露出一个冷笑。

    “那就别怪我不客气了！”

    意念一动，夏龙直接将箱子扔进奖池空间。

    随后立刻打开腰侧卡盒，快速抽出一张卡片来。

    “对付你的话，自然得用这张卡了！”

    话音落下的同时，卡片已经被夏龙插入腰带闭合。

    【奥特驾驭，赛文奥特曼！！！】

