    陈师梦转过身，笑靥如花，“来了？快请坐。”

    陈南这个时候才回过神，正巧瞧见地上镂空的内衣，心里又是一阵激动，这个妖精，实在太惹火。

    他不敢坐直，只能弯着腰，这样才能不会让自己的丑态暴露。

    陈师梦看在眼里，心里不由一乐，不由对自己的魅力更加骄傲，特意晃着身子走过来，步伐妖娆，笑吟吟道：“这么早来找我，还没吃饭吧？”

    “吃过了。我来找你有点事。”

    “不着急，事情可以慢慢说，但是今天你好不容易来找我，一定要让我尽地主之谊。”

    说完冲着陈南抛个媚眼，手指从他的下巴轻轻划过。

    陈南有点上头，伸手揽住陈师梦的腰肢，柔若无物，她顺带一个趔趄跌坐他怀里，酒洒在身上，弄湿了衣物，酒香混合着体香，陈南不由低头轻声道：“你可真是个妖精。”

    美人有意，这是瞎子都能看出来的，怎么能辜负美人心呢？若是之前他可能还会顾忌下宁梦云，可是他也是个正常男人，这些环绕身边的女人，个个惹火，却都只能看不能吃。

    这谁能顶得住？

    “本来我是来借十个亿，现在给我一百个亿我都不换。”

    陈南心底一激动，把实话给说出来，原本正恋奸情热的陈师梦，忽然站起来，问道：“你要干嘛？”

    陈南心道都这个时候，你还想搞欲拒还迎吗？伸手就想把陈师梦拉过来，却被她拍开手掌，到底还保持着一丝清明，见陈师梦脸色大变，慢慢地把欲望又压下去。

    只用了不到一分钟，陈南便恢复平时模样，笑道：“你肯定听清我的话了，就不用跟我打哑谜了。”

    “十个亿，你怎么还？”陈师梦恍若未闻，喝掉最后一点酒，半躺床上，玲珑曲线毕露，似笑非笑地看着陈南。

    “我不是要借你，而是要你帮我借出来十个亿，对你来说应该不难办到吧。”

    “可是为什么？我好好的日子不过，给你担这个风险，你总得给我个由头吧，总不能你一句话我就给你这么多钱。”

    陈南笑道：“你给我钱，我欠你个人情，而且这个人情很快你就能用得上。”

    陈师梦轻笑一声，“呵呵，说到底你不还是空手套白狼吗？”

    陈南点点头，“这么说确实有点，那好，咱们在商言商，你有什么需要的，尽管提出来。”

    “我想要的，你都知道。”

    “这不可能，宁梦云我不可能放弃，永远都不可能。”

    “拿着我的钱，去给你女朋友邀功，你可真是想的好事。你觉得我会那么蠢吗？”

    陈南皱眉：“这么说你不肯了？”

    “当然。”

    陈南站起来，从兜里摸出来两个包子，已经被挤压得不成样子，拍在陈师梦的床头，笑道：“买卖不成仁义在，咱们是朋友，给你的早餐，热了再吃吧。”

    陈师梦愕然，她实在没想到陈南居然说走就走。

    宁梦云那个企业的情况，她虽然了解的不多，但却也多少知道点儿，如果不是遇到极大的困难，陈南怎么可能会找到她？

    而且这个困难一定非常急切，就在眼前，否则他也不会这么着急。

    原本想用这件事拿捏他，现在看来这个男人吃软不吃硬啊。

    陈师梦急忙站起来，拉住陈南的手，“你这就走么？好不容易来一趟，我还想让你多陪陪我。”

    陈南道：“事情没办成，我再留下不大好吧？”

    陈师梦一言不发，盯着他，泪水在眼眶出打转儿，小嘴撇着，似乎下一秒就会洪水决堤，陈南有些慌张。

    陈师梦得意洋洋想到，你还想逃出我的手掌心，看看是你厉害还是我厉害。

    她带着哭音道：“我没想到你这么铁石心肠，我多喜欢你啊，我不相信你看不出来，可你为了那个女人，连看都不看我一眼，你知道我这么做鼓起多大的勇气？呜呜呜，你个坏人。”

    原本只是想吓唬吓唬他，谁知道说着说着自己真的伤心不已，泪水落下，止都止不住，过了片刻又嚎啕大哭。

    这段时间她总是患得患失，时常想见陈南却爱而不得，其中苦楚当真是无人能说得清。

    陈南一下慌了手脚，扯过纸巾一边擦一边给她道歉。

    最难消受美人泪，有些人觉得自己铁石心肠，肯定能挡得住，可事到临头，陈南才发现自己根本无法承受。

    她的泪水跟钢刀似的，一刀一刀扎心口，尤其是这么漂亮的女孩子哭得伤心如铁，只恨不能自己代她受委屈。

    虽然他心底明明知道，陈师梦就是用了小心思，他还是忍不住要哄她，劝她，逗她开心。

    唉，这可真是英雄难过美人关啊。

    也不知道怎么回事，两人居然到了床上，等陈南醒悟过来的时候，他已经侧身躺下，陈师梦躺他怀里，此刻他是一点邪恶的念头都没有。

    “好了，不哭了，今天我反正没事，陪你出去玩玩行吗？”

    陈师梦破涕为笑，仰起头道：“好。我饿了。”

    “那我给做早餐。”

    “不要，我不想跟你分开，你喂我吃包子。”

    “好吧。”

    陈南取出包子来，撕下一点喂给陈师梦，他要求她坐起来吃，可是陈师梦坚决不同意，就要躺他怀里吃，让他一点一点喂。

    偶尔，陈师梦会咬着他的手指头。

    艰难吃完包子，陈师梦这才兴奋道：“我很想去逛街，你带我去吧。”

    “好。”

    “那你等我，不要走好不好？”

    “好。”

    “那你抱我去浴室。”

    “好。”

