    虽然保罗乔治是专门为了谢晨才特意举办的这次派对，但是在泳装派对里，美女才是最亮眼的风景线，保罗乔治借着这个机会请了很多当地的嫩模，身材样貌全都是一流，而且这次来的可不全都是小角色，这两天恰好也在这里的皮蓬和妻子也受邀来到了现场。

    当谢晨来到别墅室内游泳池的时候，看到一个个身穿比基尼的女孩，已经有些眼花缭乱，这些年轻女孩从内而外散着青春、性.感、迷人的气息，每个女孩看到谢晨和乔治都微笑着打招呼，却又不像那些狂热的粉丝一样扑过来要签名要拥抱什么的，每个人都在做自己的事，这种感觉让谢晨很舒服。

    谢晨对保罗乔治夸赞道：“兄弟，我怀疑你手里的美女名单比詹姆斯哈登还要多，而且质量也很高，这么多美女你都是从哪请过来的？你看布兰登英格拉姆这小子，口水都要流出来了。”

    英格拉姆此时正看着一个穿着黄色比基尼身材丰.满的女生怔怔出神，这个女生还是个亚洲面孔的女生。

    保罗乔治看到后笑道：“这个女生是中国人，叫于姬，我特意请了几个身材不错的亚洲女生，本来是想让你饱饱眼福的，没想到布兰登对亚洲女孩也这么有兴趣，哈哈。”

    男人，尤其是从事体育运动的男人，在篮球之外的时间，总是特别需要女人来平衡身心，只是，新赛季才打了四场比赛，就让英格拉姆来放松，是不是早了一点？

    几人正闲谈的时候，有一个人走了过来。

    “保罗，谢，布兰登！”一个粗犷的嗓音叫着三个人的名字，三人转头一看，现竟然是前公牛运动员斯科特皮蓬，和他一起的还有他的妻子，皮蓬的妻子拉莎一出场立刻艳压群芳，拉莎一向都被人认为是nBa球员妻子中排名前三的存在，在这一点上，皮蓬并不输给乔丹，而且拉莎本人非常喜欢参加派对和晚会。

    “嘿，斯科特，好久不见！”谢晨看到皮蓬也热情地打招呼，他们早在谢晨第一次参加全明星赛的时候就有过接触。

    一直以来，皮蓬也都很欣赏谢晨，见到谢晨，先说道：“我真的要感谢你打败了73胜的金州勇士，不然现在还会有很多人认为73胜的勇士是比72胜的公牛更好的球队。”

    上个赛季勇士常规赛战绩创了历史第一的记录，难免有网友们去比较73胜的金州勇士和72胜的公牛，哪一支球队更好，前公牛的这些成员自然挺自己，但有很多年轻的球迷却觉得勇士更胜一筹，直到勇士在总决赛被击败，这种支持勇士的声音才变得小了很多，说起来，谢晨的确有一点功劳。

    不过，皮蓬却接着说：“你该不会认为上赛季的尼克斯打败了勇士，也能打败我们那支公牛吧？很可惜你没有办法亲自跟巅峰时期的我们交手，不然你不会这么认为的。”

    皮蓬的妻子拉莎见皮蓬一直说大话，拉了一下皮蓬，然后对谢晨笑道：“他总是爱吹嘘自己的过去，我们都知道现在是不同的时代，你也不比任何人差。”

    没想到皮蓬的妻子竟然会替自己说话，谢晨上赛季还真的跟那支传奇公牛交过手，皮蓬说的没错，结果是谢晨他们输了，谢晨回道：“我知道你在竭力向我证明过去你们的实力，其实，你和迈克尔有多厉害，我是非常清楚的。”

    皮蓬感受到谢晨对那支传奇公牛的尊敬，不过，他还是觉得没有跟谢晨交过手是一种遗憾，他并不知道，他们早在上个赛季就过过招了。

    没多久，谢晨最希望见到的“客人”出现了，在传奇剧情里向谢晨丢饮料瓶的迪恩诺里斯！不过，他并不是独自一人前来的，跟他一起的还有一个非常漂亮的女人，非常的年轻，而且身材也很好，在这样的现场判断一个女生身材好不好很简单，看到这个女生的时候，你不觉得她比别人差，那就证明是好身材了。

    保罗乔治看到迪恩旁边的年轻女生，这才坏笑着望向谢晨，轻声说道：“怪不得你平白无故的邀一个老男人来派对现场，原来是看上他旁边的美女了，这是他女儿还是他老婆？就算是老婆，如果你想要，我今晚也保证让你得手。”

    谢晨一头雾水一脸尴尬：“我哪知道他身边的女孩是谁！”

    迪恩诺里斯上前兴奋地跟保罗乔治握手道：“感谢你邀请我来，保罗乔治，你是罕见的球员，我一直都是步行者队的忠实球迷，我相信你用不了多久就会为这座城市带来总冠军的！对了，这是我女儿，艾丽莎，她也是你的球迷。”

    经过两人的交谈，谢晨现，迪恩这个老家伙有意把他的漂亮女儿艾丽莎介绍给保罗乔治认识，而且还请他带艾丽莎逛逛，但是这个身材样貌都不错的女生，却有些清高的感觉，对保罗乔治并不是很热情。

    在迪恩一个人去喝东西之后，乔治偷偷对谢晨说道：“这个老家伙想让他女儿勾引我，不过这个艾丽莎却没有这么做，鉴于她不可能不被我的魅力所倾倒的前提下，我认为她应该是有男朋友的。”

    谢晨笑了笑：“你的推理能力可真厉害。”

    乔治得意笑道：“哥们可是久经沙场的人，经历的女人多了，自然一眼就能看的差不多，我已经找了两个女人去勾引那个老家伙，很快他就会上钩，眼前这个艾丽莎要不要也玩一下？”

    谢晨摇了摇头：“不要搞她，这件事跟她无关，而且这个女生看起来跟她爸不太一样。”

    虽然那个暴力的家伙攻击了谢晨，但谢晨不想因为这样就朝他的女儿下手，这样有点不仁道。

    一位金美女很快就坐到了迪恩的面前，两人聊得很开心，但并没有什么进展，乔治安排的第二个女人就是那位于姬，没想到现在的白人都挺喜欢亚洲女孩的，迪恩对这个女人看起来很是迷恋。

    没多久，两人就离开了现场。

    于姬把迪恩带到了一个空房间，迪恩一方面欲攻心一方面还担心道：“在这里没问题吗？”

    于姬妩媚笑道：“没事，我跟保罗乔治是好朋友，你不用担心这个。”

    迪恩望着穿着黄色比基尼的于姬，已经按捺不住兴奋……

    不过，几分钟之后，迪恩竟然再次来到游泳池，而且衣衫不整的样子，暴躁的脾气再次显露出来，冲着现场形形色色的女人大叫：“那个婊.子跑去哪里了？该死的女人，竟然敢玩我！老子衣服都脱了！你却跑了！”

    看着这个男人气急败坏的样子，大家都忍不住笑了，这么老的男人，长得又不帅又不是有地位的人，竟然还想着泡年轻女生，谢晨此时也大仇已报，多亏那位美女，替谢晨出了这口气。

    不过这个时候，有一个女人却冲向了迪恩，她就是迪恩的女儿艾丽莎，艾丽莎朝迪恩质问道：“你去了哪里？”

    迪恩立刻沉默了，只怪刚才被那个女人气昏了头，忘记自己的女儿也在现场的事了，迪恩开始支支吾吾起来，艾丽莎一眼就看出刚才生了什么，扬起手臂当场就给了迪恩一巴掌！

    被女人耍，又被自己的女儿打，谢晨不用自己动手，也已经给了迪恩足够的惩罚，只不过，看到艾丽莎打完她爸爸之后伤心地跑出去，谢晨心里却觉得很是愧疚，他想要惩罚的只有迪恩一个人，没想到却伤害了他的女儿。

    看得出来，艾丽莎是一个跟他脾气暴躁又好色的父亲完全不一样的人，谢晨连忙追了出去。

    “嘿，艾丽莎，能停下听我说几句吗？”谢晨从身后将艾丽莎拉住。

    艾丽莎还处在看到自己父亲不堪一幕的愤怒之中，不过看到谢晨亲自跑出来找自己，还是有一些惊讶的，但并没有因此停下，边走边说道：“你是出来看我笑话的吗？mＶp先生？”

    谢晨连忙道：“怎么会？你爸的行为跟你有什么关系？我看得出来你们完全是不同的人，保罗乔治是为我举办的这次派对，所以我觉得让你这么伤心，我也有责任。”

    艾丽莎有些被感动到：“不，这跟你没关系，从小到大，他一直都在给我们做错误的示范，你也不用特意来安慰我，我也不是好女孩，我这次来是勾引保罗乔治，最好给他生个孩子，然后敲他一笔钱的。”

    保罗乔治猜测的倒还真没错，谢晨笑道：“可是你并没有这样做啊，乔治一开始就看出了你爸的用意，而且还猜你是因为有男朋友才不愿理他。”

    艾丽莎耸了耸肩：“他猜的没错。”

    两人开始放慢脚步，在乔治的庭院里漫步，跟谢晨接触之后，艾丽莎不得不被巨星的亲和力所打动，艾丽莎道：“你人真好，看你平时在场上的样子，完全看不出你会这么哄女孩。”

    “哈哈。”谢晨也尴尬地笑着，要不是觉得无意伤害了你，的确是没功夫去哄你开心啊小姐！

    艾丽莎突然道：“既然你觉得是因为你我才不开心，你游泳那么厉害，那就罚你教我仰泳好了！不过我要换套比基尼，身上这个太保守了。”

    “呃。”谢晨心想你到底有没有男朋友啊！

    教女生仰泳是一件很幸福的事，当然前提得是这个女生的颜和身材都不错的情况下，这样你在面对她的时候，才会觉得是享受而不是受罪，谢晨并没有借此占她的便宜，虽然他有各种机会……

    谢晨经历了忙乱的一晚，最后晚上还是留宿在保罗乔治家中，第二天一早才去跟球队会合。

    湖人队现在已经开赛四连胜了，新赛季刚开始的时候，有趣的一点就是你只要不输，就是排名全联盟第一，哪怕有很多并列的。湖人下一场比赛还是客场战太阳，之前湖人已经客场战过一次太阳队了，太阳队完全不是湖人的对手，相信这一次交手，结果还是一样。

    太阳队之后，就是黄蜂队，这同样也是一个相对来说比较弱的对手，没有什么级巨星，也没有太强的整体实力，不出意外，湖人也能拿下。

    如果这两场都能赢的话，那湖人就会迎来开赛六连胜，这可算得上一个非常好的开始了，现在一直连胜的球队不多，勇士就是其中之一，但是勇士跟湖人不一样的是，他们下一场的对手就很麻烦，圣安东尼奥马刺。

    马刺这个赛季没有了邓肯，一切都显得有些陌生，但是只要**维奇这个老爷子在，再加上队中有着多名联盟出色的球员，马刺就依然是联盟最好的球队之一，**维奇对勇士这支“级球队”并不是特别在意，他清楚勇士拥有了杜兰特之后的恐怖，但同时也清楚勇士的破绽，知道他们并非是不可战胜的。

    **维奇老谋深算，再加上加索尔的到来多少弥补了邓肯的缺失，最关键的是，在两队较量的时候，勇士自己的进攻出现了问题，在马刺的防守下，库里和杜兰特同时找不到解决得分的办法，反而是靠着汤普森一直维持，到比赛最后，自信地汤普森频频打铁，而杜兰特接管比赛也手感全无，马刺的进攻则一如既往的华丽，球不停出现在最合适的位置并被扔进篮筐。

    马刺在面对勇士这支级球队的时候，竟然打赢了！

    这是勇士本赛季输的第一场比赛，不过即便输了球，人们也不怀疑这支球队的实力，再是级强队，常规赛也不可能一场球不输。

    而与此同时，谢晨带领着湖人再次战胜了菲尼克斯太阳队，湖人五连胜，成了唯一的西部第一的球队！同时，谢晨还领跑mＶp榜单、得分榜、助攻榜以及抢断榜！

    一位直到这一天才有时间关注新赛季nBa战况的球迷，一看到战绩排名立刻吓了一跳：“湖人是西部第一？什么情况？！”(未完待续。)