    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    天国网络司法部V：经查实，@夏洛的铁粉哥哥，@爱上梦女神@洛洛在下我在上@@......，违反网络安全法，知法犯法，情节严重，予以上交智商税10000元处罚，@......（诸位喷子）违反网络安全法，予以上交智商税1000元处罚，以儆效尤，请各位公民文明发言，不要造谣。

    再次重申，网络不是非法之地。

    【卧......后面那个字不敢说，居然真的真的罚款了？】

    【兄弟，请查看一下你们的银行卡余额。】

    【卧.....后面省略n句，劳资的卡里怎么少了一千。】

    【我也少了一千块。】

    【妈呀，来真的？】

    【那可是我一周的饭钱啊啊啊啊啊。】

    【楼上的兄弟稳住，还有一万块的哥们。】

    【我%%￥#%……老子少了一万块。现在连实话都不能说了吗？】

    夏洛的铁粉哥哥：【现在官府都这么黑暗了吗？老子那句话骂错了，电视台都播出了，你们还护着江婊。还有没有王法了？】

    洛洛在下我在上：【呵呵，这就是天国的网络法，维护贱人的吗？】

    爱上梦女神：【呵呵，江婊不愧的第一潜规则的表，咱们天国要变天了。】

    【楼上的三个智障还在跳，嫌一万块太少了吗？】

    【这次我站司法部，这种公开的大事，不可能乱来的。】

    【我站江涵，一开始就觉得不对劲，电视台播出的，明显就是剪辑过的，逻辑都不通，专门黑我女神的。】

    【对，建议严查电视台@天国司法部。】

    【@天国司法部，请看看@爱上梦女神@洛洛在下我在上@夏洛的铁粉哥哥，这几个人变本加厉，请求加重处罚。】

    ......

    全网热度第一全是江涵和司法介入。

    加重处罚的留言刷屏。

    任局长头秃。

    仅仅只是言论攻击。

    骂两句脏话而已，罚款一万块已经是很重的处罚了。

    还要加重。

    怎么加？

    任局长看着这些评论，头秃的在对话框敲下一行字。

    “现在可以了吧？”

    楚蕴，“呵呵。”

    看着这句呵呵，任局长头皮发麻。

    应该只是表达微笑的意思。

    应该是吧？

    然而......

    十秒钟后，小右面前打开着官网微博账号的电脑一道载入界面。

    一分钟后。

    天国司法部V：@爱上梦女神@洛洛在下我在上@夏洛的铁粉哥哥@......，情节严重，罪加一等，予以上交一百万智商税处罚。

    @桃园电视台，恶意剪辑毁坏他人名誉，煽动人心，公众影响极为恶劣，予以上交十亿智商税处罚，@夏洛@赵梦玥@导演@制片人@知名大V，恶意抹黑攻击其他公民，予以上交一千万智商税处罚。

    具体证据已上传司法官网，请大家遵守网络安全法。

    再次重申，网络不是非法之地。

    任局长：我踏马......

    网上留言也再次刷新。

    【......】

    【......】

    【......】

    【电视台都被罚了了了了了......】

    【我只想知道，那几位哥们卡里有没有一百万余额。】

    【一百啊一百万啊，够我在我们三线小城里付一套小房子首付了。】

    【司法部真狠。】

    【真狠＋1.】

    【@爱上梦女神@洛洛在下我在上@夏洛的铁粉哥哥@......兄弟们还在吗？吱个声。】

    被罚款众人：呵呵！

    看了眼自己银行卡和新增贷款信息。

    胸口憋着一缸血。

    却连叫屈都不敢了。

    只能在心里各种曹尼玛。

    【天呐天呐天呐，娱乐圈大半知名人士全被@了，司法部666】

    【这波操作我服。】

    【站队的那些人脸疼吗？】

    【都没有人发现吗，宋宁和白弈棋没被@。】

    【对对对，是不是说明，我弈棋姐和小宁宁是好人啊？】

    【肯定的，节目里也就白弈棋和宋宁和江影后关系还不错。剪辑过的都这样，那私下一定是力挺影后的。】

    【之前说弈棋姐和小宁宁是舔狗的人脸疼不疼？】

    【小宁宁是真男神。】

    【小宁宁是真男神。】

    【我弈棋姐也很暖。】

    【爱了爱了。】

    【楼上＋1.】

    【刚来吃瓜的萌新瑟瑟发抖不敢说话。】

    【兄弟们愣着干什么？去官网啊。】

    【年度巨瓜等着我，兄弟们一小时后再见。】

    【再见。】

    【再贱....哦不，再见。】

    【楼上还皮？】

    【溜了溜了，狗头保命，司法爸爸，我真的是良民。】

    天国网络司法部。

    以任局长为首的安全局人员看着自家官网有史以来最强流量朝。

    一脸复杂。

    这可是堪比春晚的流量啊。

    要不是大家全都严阵以待不停维护，网站早就瘫痪了。

    原版完全未经删减的录制视频挂在网站最醒目的首页。

    弹幕上雪花一样的字幕飞快闪过。

    【卧......我去，原版和电视台放出来的版本差别这么大的吗？人家穿个衣服夏洛都要去怼，本小姐爱穿什么穿什么，要你管？】

    【就是就是，自己没有人家穿的漂亮就装白莲花怼影后，影后是她前辈，说话都这么没礼貌的吗？】

    【据老夫推算，这个夏洛背后的人势力不小。】

    【当然，不然怎么直接一出道就是和江影后演同一部电影。都知道影后对电影质量要求高，还塞进去这么一个花瓶。】

    【还是我宁宁老公暖，居然说影后那份他包了哈哈哈哈，小宁宁你果然是本宫看中人。】

    【小宁宁和弈棋姐都好暖啊。】

    【支持江影后，支持小宁宁，支持我弈棋姐，这才刚开始，我就看那个夏洛不顺眼。】

    【楼上说的在理。】

    【就是，夏洛装的真像啊，来的时候对影后摆着一张臭脸，偏偏剪辑成影后对她爱答不理，什么破电视台。】

    【还有赵梦玥，呵呵，她才是舔狗，你们没看到她那跪舔夏洛的样子吗？啧，真恶心。】

    【谁能比夏洛恶心啊，自己的玉米还没送走呢，假悻悻的要帮忙，非要说影后不下水。】

    【影后怼的好，大家都知道关系不好，偏要往影后跟前凑，不是找抽是什么。】

    【楼上一看就是直男，这种叫白莲花，没见识。】

    【行行行，我没见识行了吧，我只知道江影后太美了，我爱了爱了。】

    【就是，我家影后这么美，不下水怎么了？一袭红裙，倾国倾城，让我为她赴汤蹈火我都愿意。】

    【可不是么，你没看到小宁宁和弈棋姐在水里扑成狗也舍不得江影后受累吗？】

    【不，不对，我好像发现了什么了不得的东西。】

    【天哪天哪，我也看到了，鱼居然是江影后抓的。】

    ......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

