    半小时后，许飞带着唐洛来到唐门一地下赌场。

    这里明面上是一个娱乐会所，地下二层是赌场。

    虽然看起来很隐秘，但在圈子里，却不是什么秘密。

    所以，这里的生意很不错，大下午的，就有不少人了。

    “小飞，以后想做大的话，有些东西，从现在就不要碰，知道么？要不然，以后会很麻烦。”

    唐洛看着地下赌场，对许飞说道。

    “毒？”

    许飞看向唐洛。

    “对，赌的话，还好一点，但不要故意去坑别人……”

    唐洛点点头。

    “我知道，大门就在那开着，爱来来，爱走走……不该做的，我已经交代过他们了，不会做。”

    许飞摸出香烟，递给唐洛。

    “那就好。”

    唐洛满意点头，只要许飞不故意去坑别人，那就行了。

    这玩意儿，在地下世界根本无法避免。

    毒，唐洛是严禁身边的人去碰的。

    别的嘛，要是再限制许飞，他觉得就有点说不过去了……什么都不碰，还混什么地下世界。

    就算他自己可以不碰，那钱呢？

    光指着看场子？

    没钱，就没人卖命，这社会不就这么现实么？

    “洛哥，飞哥。”

    疯子已经在等着了，见到唐洛和许飞进来，快步迎了上来。

    “疯子？”

    唐洛见到疯子，有些奇怪。

    “这赌场是我负责的……也是唐门一大收入来源。”

    疯子解释道。

    “疯子，都准备好了？”

    许飞问疯子。

    “嗯，都准备好了。”

    疯子点点头。

    “去把老杜喊过来，让你洛哥见见他老丈人吧。”

    许飞笑着说道。

    “滚蛋，你老丈人……”

    唐洛没好气。

    “嘿嘿。”

    疯子也咧嘴笑笑，快步离开了。

    “走，我们去里面。”

    许飞说着，带着唐洛向里面走去。

    赌场里，气氛很是热烈，什么‘卧槽’、‘你麻痹’之类的词语，随处可以听到。

    赢了钱的人，一脸笑容，志得意满，觉得自己是赌神。

    输了钱的人，要么脸色惨败，要么满脸怒容，骂骂咧咧的，也不知道在骂谁。

    唐洛挺喜欢这气氛的……赌，自古以来就有之，根本避免不了。

    说白了，就是一种需求。

    就算许飞不开赌场，唐门不涉及赌博这一块，其他人也照样会开赌场。

    “不上去玩玩？”

    许飞问唐洛。

    “不了，我怕我上去玩了，你们这赌场就得关门了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “真的假的？”

    许飞不太相信。

    “我什么时候骗过你……”

    唐洛说着，随手从一张赌桌上拿起一张牌，翻了过来。

    在他翻过来的前一秒，他说出了‘黑桃7’三个字。

    等牌翻过来，真就是黑桃7。

    “卧槽！”

    许飞瞪大了眼睛，惊叫出声。

    他可以确定，唐洛在之前，并没有看到这张牌的牌面，所以根本不可能知道是黑桃7。

    现在，唐洛竟然能说出来，他又怎么能不惊讶。

    “怎么样，相信了么？”

    唐洛笑着问道。

    “你……你是怎么做到的？”

    许飞震惊问道。

    “我说了，我赌术很厉害，你不相信……”

    唐洛说着，又随手拿起一张：“梅花9。”

    等牌面翻过来后，就是梅花9。

    “……”

    许飞惊呆了。

    赌桌上的人，也都瞪大眼睛，这一手儿，可太厉害了！

    连那个荷官都深深看了眼唐洛，他觉得，就算是赌场最厉害的赌术高手，也做不到这一点！

    “对了，一会儿别在老杜面前说我赌术厉害啊，要不这家伙肯定会缠着我，让我教给他赌术。”

    唐洛想到什么，对许飞说道。

    “我知道。”

    许飞点点头，他把杜云峰安排在赌场，就是想让其对赌博绝望……如果让他再有希望，觉得学习了赌术，就能大杀四方，他怎么可能会不赌了。

    就在他们说话事，疯子带着杜云峰过来了。

    唐洛注意到，杜云峰在来的路上，眼睛也一直盯着赌桌，恨不得上去玩几把。

    不过，他还是没敢。

    他刚来那两天，偷偷上去玩过，被打得两天没爬起来……

    后来许飞更是下了命令，谁敢带杜云峰玩，就打断谁的手！

    所以，赌场里的荷官，见到杜云峰，都会把他赶下赌桌……生怕被他给连累了。

    “老杜，你看看谁来看你了。”

    许飞对杜云峰喊道。

    听到许飞的声音，杜云峰先是下意识挤出个讨好的笑容，等他看到唐洛时，又一愣，随即露出惊喜之色：“小唐，你是来送我回家的么？”

    “你想多了，在你没有戒赌之前，你回不了家了。”

    唐洛摇摇头，对杜云峰说道。

    “啊？”

    杜云峰脸色一变。

    “小若……难道小若也不想我，不管我的死活么？”

    “你不在，她们母女活得更好，至少不用为你担惊受怕。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “……”

    杜云峰张张嘴，不知道该说什么。

    “老杜，今天小洛是来找我玩，不是来看你的……也就是捎带着问问你，看看你死没死。”

    许飞对杜云峰说道。

    杜云峰脸色变了变。

    “你还想赌博么？”

    唐洛看着杜云峰，问道。

    “不不，我不想赌博了，我保证以后再也不赌博了。”

    杜云峰忙说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，并不相信。

    赌博的人，跟吸毒的人差不多，嘴里说着不赌博了，不吸毒了，可是瘾上来了，什么也就不管不顾了。

    别说赌博、吸毒了，就是喝酒的人，也经常嚷嚷着再也不喝酒了，结果呢？结果还是会喝！

    “真的，小唐，我发誓，我再也不赌博了，以后一定好好过日子……”

    杜云峰见唐洛不相信，大声道。

    “嗯，你在这再呆一段日子吧。”

    唐洛点点头，就不打算理会杜云峰了。

    就在杜云峰还想再保证一下时，忽然不远处传出了喧闹声。

    “我有钱，我不是不还钱……谁再借给我点钱，我马上就能翻本！”

    一个声音，从人群中传出。

    “呵，你连手都赌上了，还想翻本？”

    一个冷笑响起。

    “走，过去看看。”

    许飞说了一声，带着唐洛等人过去了。

    唐洛扫了眼旁边的杜云峰，这应该就是许飞所说的‘热闹’了吧。

