    晋明王四十七年未月十五，羽族巡狩团入京。

    太子伊墨率领百官，出朱雀门亲自恭迎，并于皇家的乐游苑宴请上使，诸多世家弟子作陪。

    支狩真也在其内，他华服盛装，髻插玉簪，跪坐在外围的一张食案前，特意不带佩剑，避免引来羽族的注目。

    王子乔坐在他身后，右边是周处，谢玄坐在左首，随手折下花圃里的一朵茉莉花，斜斜插在衣襟上，对着身前环绕而过的一汪曲水顾盼照影。

    “原兄，谢兄，周兄……”孔九言过来入座，一丝不苟地向众人逐个施礼问候。孔君子慢条斯理地跟在后面，眼角暗瞄不停，一年之计在于夏啊，小娘子们穿的都那么轻薄通透。

    “诸位，最近可曾见过我家十三弟么？”寒暄了几句，孔九言禁不住开口询问，眉宇间颇有些焦虑。蒙荫节过后，他留在建康寻找十三弟，至今难觅音踪。

    众人纷纷摇头，孔九言愈发忧心忡忡。小十三虽然爱胡闹，却也不会如此不知分寸，莫非真的出了意外？

    “小安，听说前几天你约了我堂姐，两个人悄悄夜游秦淮？”谢玄瞄了一眼坐在前边的王凉米，刻意提高声响。

    王徽、王献兄弟对视一眼，不动声色地挪了挪膝盖，腰背微微后仰，竖起双耳细听。这几日，原安与谢咏絮半夜私游的香艳故事，业已传遍了建康大街小巷，成为茶楼饭馆的热议话题。

    据传谢咏絮昨个出门，还被一些不满的女子扔了臭鸡蛋。

    支狩真无奈地道：“大嘴兄，我二人只是探讨剑术而已，你莫要听信市井间的流言蜚语。”

    “空穴来风，未必无因。”谢玄露出一个猥琐的笑容，“你们深更半夜，私自相约秦淮河，只是为了探讨剑术。嘿嘿，小安，你圆谎的本领可不及你的剑术高明啊。”

    王徽深以为然地点点头，王献一抖泥金折扇，夸张地一阵猛摇，扇面上赫然写着“欲盖弥彰”四个大字。

    支狩真嘴角微微抽搐了一下：“我何须欺瞒大嘴兄？事实确实如此。”

    “好吧，为兄信你就是了。”谢玄又瞄了一眼王凉米，语气暧昧地道，“我相信你们孤男寡女，半夜里除了论剑，其它什么都没做。”

    孔君子捋了捋美须，长叹道：“干柴烈火一相逢，便胜却人间无数啊！”

    支狩真瞧了瞧谢玄：“我若做了其它什么，岂不成了大嘴你的姐夫？”

    谢玄一呆，嘴角也不自禁地抽搐了一下，抓起食案上的水晶蟹包，囫囵塞进嘴里。

    原安想做谢家的女婿？王徽眼神一亮，与边上的世家弟子耳语了几句，那人又神秘兮兮地告知邻座，如此一来二去，百来个世家弟子开始疯传——“原安和谢咏絮下月大婚！”

    这些世家子们处在宴席的最外围，呈环形层层而坐，岚竹编制的一张张食案皆为清新的翠绿色，从上空望去，形似一朵巨硕花朵的花萼部分。里圈则是世家长辈们的席位，同样环状分布，层层相绕，食案皆由朱红色的丹木打造，犹如片片绽放的艳红花瓣。

    此乃建康门阀最时兴的如花宴，往内的花蕊部分是太阳石打磨的金色食案，朝中百官正襟危坐。太子伊墨、司徒王亭之、司空潘阳明、大将军高倾月，以及十来个羽族高踞在羊脂玉食案前，位于整个如花宴的最中心。

    “晋明王呢？怎么不出来向本使敬酒？”鸾安捏着青铜酒爵，在手心来回转动，无视恭立身前，举杯相敬的太子伊墨。

    四下里顿时一片寂静，百官暗自皱眉，伊墨神色一僵，道：“王上抱病月余，行动不便，还在宫里歇养，还望上使体谅。”

    “哦——原来如此。”鸾安拉长语声，皮笑肉不笑地道，“我还以为晋明王瞧不上我这羽族上使呢？”

    “上使误会了。”伊墨举着酒爵，进退两难地站在原地。但逢道门法会、羽族巡京之类有损皇室颜面的事，晋明王总会托病不出，由他这个太子顶包。

    “误会？”鸾安冷笑一声，随手将酒爵推倒，桃红色的酒浆泼出来，溅在伊墨的四爪翻云蟒袍上。“需不需要本使前往宫中，亲自探望晋明王一番啊？”

    伊墨垂下头，凝视着一滴滴滑过蟒袍的酒液，握着杯爵的手猛地攥紧，又缓缓松开。“怎敢劳动上使大驾？”他忍气吞声地道。

    “不敢？”鸾安伸出手，重重拍了拍伊墨的肩膀，“依本使看，你们这些短生种的胆子大得很哪！”他这是羽族出使的惯例，先要威吓外族，百般刁难一番，而后才能敲出好处来。这次凤老随行，他虽然不明对方目的，但多压榨些财物孝敬总是没错的。

    远处的嵇康望见鸾安近乎侮辱的动作，忍不住拍案欲起，被邻座的山涛死死拽住。“嵇兄，忍一时之辱，莫令生灵涂炭。”

    嵇康怒目相视：“你总是忍，忍，忍！去当缩头乌龟好了！”

    山涛低声道：“即便你想出气，也得名正言顺啊，硬来只会令朝廷遭受更大的屈辱。”

    “这些个鸟人！”嵇康犹豫了一下，恨恨坐下，从侍女手里一把夺过酒壶，仰头痛饮。

    大多数世家长辈对此视而不见，听而不闻，自顾自埋头饮酒。孰不见崇玄署的人根本就没露面？连道门都避之不及的场面，他们何必去淌这个混水？皇室近来颇不安分，正好借羽族之手敲打一番。

    “这些鸟人很嚣张啊！”谢玄撇撇嘴，“毛多就了不起吗？”

    “总有教训他们的时候。”周处握住围在腰间的银链软枪，目光灼灼。

    “周兄所言正是。”孔九言凛然道，他们这些世家子个个年少气盛，颇为不忿羽族，又不能违逆族里的意思，只得故意嗑瓜子，咬鲜果，把瓜皮果壳丢得到处都是。

    “上使此言差矣。”清朗的语声犹如裂石穿云，激越震空。每说一个字，伊墨蟒袍上的酒渍就化作一丝气雾，“滋滋”蒸发，说到最后一个“矣”字时，伊墨杯爵中的酒液蒸腾而起，在半空化作一个桃红色的“天”字，矫夭飞舞，久久不散。

    “大道之前，唯有生死之别，何来长短之分？”高倾月目光沉静，步伐铿锵，接过伊墨手中的酒爵，随手抛在地上。“噗！”酒爵没土而入，只留下一个深不见底的小洞。

    外围的世家子们不由热血沸腾，爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    炼虚合道！鸾安盯着高倾月，青色瞳孔骤然收缩，迸出一丝冷意：“区区一个合道外族，安敢在本使面前掷杯无礼？”

    一名炼神返虚的鸾族剑修霍然立起，四下里骤然一寒，一道锋锐剑气从他体内直冲而出，空气破开肉眼可辨的气波，直射高倾月面门。