    

    在这股光芒之下，萧寒如沐春风。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，这是陀舍古帝留下的一抹意识，正在挑选适合继承他帝之本源的有缘人。

    按照原先的故事线，在这么一抹柔和的光芒下，拥有九星斗圣境界的古元、烛坤等人，都是被这股看似普通的光芒，给压制着单膝跪地，就算是他们使出了吃奶的力气，也挣脱不了这股柔和的光芒。唯有在这股光芒下，能够安然无恙的人，才是适合继承他的传承的最佳人选。

    那缕柔和的光芒，最终，汇聚一处，笼罩着萧寒的周身。萧寒的身体，朝着那个石洞缓缓靠近。

    与此同时，萧寒的体内，泛起了一抹奇特的波动。萧寒知道，这是因为体外的光芒和他同宗同源，他和陀舍古帝都修炼了焚诀的原因。

    萧寒不由感概，原本这是属于斗破主角萧炎的机缘。如今，却是要属于他这个万界的主角了。

    哎，机缘二字，真的让人无话可说啊。

    靠近石洞，萧寒发现，在石洞的洞口，弥漫着水波纹一样的淡淡光幕。这些看似普通的光泽，其实蕴含着十分庞大的威压。若是换做别人，单单是这道光泽，就让他们无法进入这个石洞。

    身形飘进石洞，萧寒明锐地感应到，他的身躯，似乎被一股东西给探测了一下。有那么一刻，萧寒有种赤-裸-裸的错觉。脑海中，一股眩晕感侵蚀上心头，恐怕，在刚才那一刻，就算是他的灵魂，也是无所遁形。

    等到萧寒身形跨过那道光幕，面前的世界，豁然开朗。

    在萧寒的眼前，不是一个狭小的石洞，而是一片异火海洋。海洋之内，火焰颜色不一，五彩缤纷，美丽的很呢。

    “三千焱炎火，海心焰，九龙雷罡火……嗯，还有着青莲地心火。”

    异火海洋中那些像浪头一样腾腾而起的许多火焰，给予萧寒一种十分熟悉的。

    随着萧寒的现身，顿时，不可思议的一幕出现了。

    一缕缕火焰，化身成一只只翩翩起舞的火焰精灵，簇拥在萧寒的周围。

    “呵呵，看来你的体质，很受异火的欢迎啊！”

    整个空间中，突然响起一道充满笑意的苍老声音。

    旋即，整个火焰海洋剧烈的翻涌，一朵巨大的火焰花苞，徐徐地绽放而开。在那花苞之上，坐着一位身穿深色衣袍的老者。

    准确说，不能称其为老者。他的五官，并不苍老，头发绚丽多彩，朝着萧寒缓缓靠近。

    “窝草，陀舍古帝，竟然是个女的？”

    萧寒就算是拥有上帝的视觉，十分的熟悉斗气大陆，但是，他显然没有想到，斗气大陆最后一位斗帝，竟然还是一位风华绝代的女子。

    此刻，女子正在坐在花苞之中，眼中噙着一抹笑意，问道：“在看什么呢？”

    “看你呢！”萧寒回应道。

    “怎么，我美吗？”女子问道。

    “美。”

    “有多美。”

    “很美很美。”

    “那，美到了什么程度？”

    “想要娶回家，细心呵护的那种。”

    “咯咯咯。”

    女子掩嘴笑了，笑呤呤道：“小家伙，你很讨人喜欢！”

    “晚辈萧寒，见过古帝姐姐。”萧寒压抑心中的震撼，恭敬地对着坐在火焰花苞上的女子，恭恭敬敬地行了一个大礼。

    “姐姐？”女子微微错愕。

    “嗯，难不成还要晚辈称呼您为前辈吗，这岂不是将人都给叫老了。”萧寒嘻嘻一笑，毫不客气，手一挥，火焰升腾，形成一朵火莲，没有娇作，径直在火莲上坐了下来。

    至于这道身影，萧寒已经见过了。但是，那只是一座雕像，都是假货。眼前的这个人，才是真正的陀舍古帝。

    谁说，女子就不能成帝呢？

    “咯咯咯……”

    陀舍古帝，也就是帝炎，咯咯地直笑着。旋即，才微笑地问道：“如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”

    “迄今为止，姐姐依旧是最后一位斗帝强者。”萧寒如实地回答道。

    “果然如此啊！”对于萧寒的话，帝炎没有出现太过诧异，而是轻轻地点着头。

    “前辈，你既然踏入了斗帝境界，为何不突破束缚，前往更高的位面呢？”萧寒忍不住心头的好奇，好奇地问道。

    “这事先不急。你难道就不想知道，为何如今的斗气大陆，斗帝级别的强者寥寥无几吗？”帝炎看向萧寒。

    “不就是因为源气么？”萧寒瘪瘪嘴道。

    “咦，你竟然知道？”帝炎神色出现一抹的错愕。

    “当然。”

    萧寒得意道：“如今的斗气大陆，伴随着时间的流逝，少了一个东西，那东西是晋入斗帝最为关键的东西。不然，凭你天赋何等惊才绝艳，也是唯有止步在那道鸿沟之外。那个东西，便是天地初开之时，诞生的源气。”

    “呃……”

    这下，换做是主人公的帝炎惊讶了。她显然没有想到，萧寒本事是如此的了得，竟然还能够发现到这一步。

    只听，萧寒继续道：“每一个位面空间，在他诞生之初，都会有着这个源气诞生。不过，源气并不是可再生资源，每当消耗一分源气，那片天地，就会消失一分。而每一位斗帝的诞生，都会消耗不少的元气。在这般入不敷出的消耗下，自然也就造成了如今斗气大陆，自姐姐之后，无人涉足那个境界的窘迫局面。在姐姐留下的帝品雏丹中，有着一丝的源气，那也是斗气大陆最后的一丝源气。”

    “呃……”

    帝炎神色有些呆滞，错愕地看着萧寒，她实在是没有想到，眼前的这个小家伙，竟然对这些事情知道着这么的清楚。

    当然了，帝炎，也就是陀舍古帝，做梦都想不到，萧寒是穿越儿，对于这些事情，简直熟悉着不能再熟悉了。

    “姐姐，你还没有回答我的话呢，你既然踏入了斗帝境界，为何不继续突破束缚，前往更高的位面呢？若是我记着不错的话，在诸天万界之中，就有着一个上等位面，是距离这个位面最近的。”

    萧寒眼中满是疑惑。

    帝炎，也就是陀舍古帝，自异火残酷的世界中脱颖而出，为何不继续挣脱束缚，前往更高的位面。

    这，实在是有悖于她那敢与天斗的性格啊！        

