    华国中央电视台在中午的新闻播报中，似乎若不经意地播出了一条经济政策：即日起，华国中枢正式启动‘振兴中医’计划。该计划第一步就是大力扩充以细辛、杜仲等45种中药材为核心的中药材的培植面积。

    按照华国体制一般规则，凡是上了新闻播报的事情，都是重大事情，也是中枢对全国各界民众吹风。反应敏锐者自然能从中捕捉到重大商机。

    这次的事情也不例外。

    上午当整个中药材市场躁动不已的时候，没有抢到现.货的部分资本已经在开始接洽45种中药材的原产地，将投资目光放在了一年两年之后。

    原本这些资本都是试水性质，真正打算投入的并不多。

    可是新闻播报中这条消息一放出来，立即强化了这些资本的信心。更多更大量的资本立即就行动起来，准备投入到药材培植当中去。

    华国各个地方政府也在中午前夕收到了来自中枢的紧急指令，指令上要求各地正府仔细衡量，看当地适合种植45种中药材之中的哪些品类。但凡有适合当地种植的品类，就立即筹划种植事宜，并尽量扩大种植面积。各地正府的人力物力财力都要尽量向药材种植方向倾斜。

    事实上，早在上午早些时候，反应敏锐的资本已经联系上了适合种植相关药材地方的正府方，并为之开出了优越条件。

    许多地方正府还在犹豫不决的时候，中枢的指示就下来了。而且紧跟着新闻播报也播出了。

    在上有严厉要求下有旺盛需求的情况下，华国各地地方正府的热情一下子就爆发出来了。

    可以想见，不出意外的话，不久的将来，华国的药材产量将是几十倍上百倍地提高。

    许多经济界分析人士对此现象颇感莫名其妙，纷纷发表文章对这种状况表示忧虑。他们担心这种激进的经济政策会对药材种植业造成摧毁性的打击。

    他们担心的原因很简单，要是药材产能猛然放大之后，等药材生产出来却无人买单，那后果简直无法想象。

    然而事实证明他们的担心是多余的。因为资本已经把这些因素考虑到了。无数资本在药材种子还没有播下的时候，只要种植户愿意签协议，他们就提前把收购款项转给了种植户。

    很多激进的资本甚至与种植户签了五年以上的长期收购合同，并当即按照合同总金额全额付款。

    这样的话，种植户没有了丝毫担心，只管甩开膀子开干就行。

    这些激进资本违反市场常规的举动引起了正常资本的极大疑惑。正常资本当即投入了巨大力量去打探其中蹊跷。可是，这里面的蹊跷在短短时间内又哪里能够打探得出来？

    但是，激进资本这样做事的理由打探不出来，激进资本的来头和靠山却是可以打探出来的啊。

    正常资本很快就打探到，投入大量资金的激进资本的来头和靠山大得惊人。

    比如说这次投资四十亿的‘烈焰基金’，他们的靠山隐约间可以知道是与帝都顶级家族叶家有关。投资四十五以的‘青龙基金’，靠山与帝都顶级家族周家有关。投资37亿的‘枫叶基金’，背后隐约可见帝都顶级家族沈家的影子。此外，地方上流苏省的‘盛颜’基金，更是与多个地方正府在短短时间里签下了66亿的天价收购合同！

    部分正常资本不太了解流苏省颜家是何等样的巨无霸，因为颜家一向低调。可是在更高的圈子里，颜家的威名可是久久不衰。

    就因为颜家的示范作用，流苏省附近几省就有不少知道颜家威名的正常资本毅然决定投注。

    此外，东山省的顶级家族石家和吴家也做出了数额不小的投资举动。

    更多的正常资本受几大顶级家族的影响，即使搞不明白虚实，也纷纷开始投资。

    这种踊跃投资的强劲趋势让原本担心资金筹集的中枢决策部门颇感意外。这世界上哪里都是有钱好办事。事情推进到这一地步，就算这个政策最后出了点岔子，也不会让最大量的民众受伤。华国中枢因此也就放下了最大的担心。

    华国中枢根据陈岳的只言片语就快速推出了一个比较重要的经济决策，确实是冒了一定的风险。不过之所以能这么快速决策，一是相信陈岳代表的华国星空不会无的放矢，二是45种中药材组成的配方效果真实可靠。就算这些突增产量卖不出去而沉淀下来，华国中枢也有把握将之慢慢消化掉。

    现在出现这种产销两旺的情形，自然是最为理想的情况。

    ......

    “呵呵，想不到华国民众还有这样的运气！”陈岳浏览着相关消息，心里不由得大乐。

    上午，陈卫国问询了药材种植方面的事情后，陈岳就在小倩的提示选项中增加了这个种类，所以他对相关情况的把握相当到位。

    在陈岳的预定计划中，华国土地上的药材大种植势在必行。不过这是在华国星空已经站稳脚跟，能够在一定程度上控制地球局势之后才会施行。

    之所以必须施行，是因为地球人类下一步的整体进化离不开这些药材。这些药材的生产也能安置巨量的剩余劳动力。

    他是没想到中药材种植现在就这样如火如荼地搞起来了。这倒是为以后省了很多事情。

    冷眼旁观事情发展的陈岳自然知道，为什么这次投资浪潮会由与叶家、周家、沈家具有紧密关系的基金先行发动。因为这几家要么有人身在特事局，知道整个事情的来龙去脉，知道这次投资绝对是稳赚不赔。要么就是像颜家、石家、吴家之类对华国星空有所了解的超能家族。这些超能家族对药方，对45种中草药的种植事宜更加敏感，反应更为快速。

    更扯的是一些基金与训练营有着千丝万缕的联系。训练营也投了不少现金进入基金，投入到中药材种植当中去。训练营这是在变相地支持华国的经济发展。

    至于那些没搞清楚真相就投资的资本，只能说是他们的运气好。

    等这些先进场的资本把最适合种植的地域占完，后续反应过来的资本就只能干瞪眼，或是去开发那些油水已经不多的贫瘠地域。

    就在这一片热闹之中，很少有人能注意到，银章省永安市的上层人事结构发生了相当大的变化。

    中午前夕，伴随着发展药材种植的政令一起下到永安市委市府的，还有几分让当地官员感到莫名其妙地人事变动任命。先，永安市的常务副市长苗副市长被调往另一个比永安市条件略差的市担任市长职务，由副转正。

    其次，永安市负责经济事务的副市长陈素萍被中枢指名任命为永安市的常务副市长。

    陈素萍被指名担任常务副也就罢了，关键是上面给陈素萍的名字后面加了几个字：正厅待遇。

    这是什么意思呢？这就是说，陈素萍现在虽然还是副厅职级，但是大家已经可以把她看做是正厅级干部了。

    中枢对陈素萍这种突如其来的提拔，并没有让当地官员觉得意外。

    当华国星空崛起，陈素萍不负众望地从华国星空的碧玉湖工程里面给永安市争取了好几十亿的好处回来之后，当地官员就知道陈素萍的上升空间已经打开，陈素萍的前途不可限量。

    现在的‘正厅待遇’，以陈素萍的业务能力和实际沉淀以及实际所建立的功勋，都是当得起的。

    时刻关注堂姐的陈岳自然是第一时间就知道了陈素萍的仕途喜报。

    “萍姐的晋升虽然是意料中事，以萍姐的实力也担得起这份职务。但这份荣宠毕竟还是来得太快了一点。中枢这是对我有什么要求了吗？”陈岳当时就转起了心思。

    “是了，肯定是华国星空与训练营达成的交易条款让上面产生了一定的危机感。上面肯定会要求至少一样的待遇。但是他们现在不适合向我直接索取，只能像训练营那样直接购买。但直接购买的话，这资金上......嗯 ，差不多就是这样子了。”陈岳一下子想清楚了事情根源。

    “这样也好。我原本就没想赚自己国家的钱。要不是怕某些人养成不劳而获的伸手习惯，我把这些已经外泄的技术直接免费给国家也无所谓。像现在这样处理就很好，我把这些价值折算成功勋，让我陈家的人建功立业，从而能够在在仕途上不断进步，让我陈家的人光宗耀祖，让老家的爷爷每天开开心心。”陈岳心里越想越高兴。

    “下一步，就是看上面让萍姐在什么时候以什么理由来找我说这件事吧。不过说起来，上面的反应还是很快速的。我上午才隐晦地表达了对萍姐的重视，不到中午上面就给出了反应。很好，很好。”陈岳脸上露出了微笑。

    事情发展顺利，但陈岳却也没有盲目感到骄傲。他深深明白，他要是对国家没有重大价值，萍姐想要进步就只能凭她自己苦熬，国家不会专门为她打开上升渠道。

    国家现在这么做，只是顺势而为。。而这也需要陈素萍自己足够争气，要有那份能力。

    好在陈素萍自己也确实够争气。毕业于名校又有着远大理想的陈素萍经过多年磨炼，又经过一两年时间的沉淀，有足够的底气承受国家对她的特别荣宠。

    “主人，图科明开始异动。”陈岳正一边浏览消息一边想着萍姐的事情，小倩忽然发出提示。

    “好啊。我说以他骄横到没边的气势和做事习惯，怎么沉寂了这么多天都没有对我和我身边的人做出激烈反应？今天他终于忍不住了？正好，我已经一切准备就绪。就拿你来试试刀吧。小倩，将现场接过来。”陈岳眼神一凝，饶有兴致地说道。

    眼前的虚拟画面一闪，图科明在金鼠会会议室里开会的情景清楚地出现在陈岳眼前。

