    

    炸裂开的粉尘在二长老法棒的指挥下不断汇聚，形成四面围墙，将水龙团团困住。

    “孽畜，看你还怎么嚣张。”看着被困住的显得暴怒的水龙，二长老脸上扬起了一摸得意之色。

    毕竟，他也是花家的供奉长老，怎么能没有实力呢。

    土牢困住水龙之后，不断的缩小收紧。水龙看着越发狭小的空间，整个身子不停的扭动，吐着龙息张牙舞爪，一副很生气的模样。

    猛地，龙头朝天嘶吼，一道远古龙吟划过天际。淡淡的蓝色光芒自水龙口中而出，然后不断扩大。

    “不好，土盾。”

    二长老感受到了强大的龙威压迫，立刻施展土盾术，将自己和花千柔护住。

    一瞬间，困住水龙的土牢瞬间裂了，然后化成一堆尘土掉落在了地上。

    尽管二长老已经在他们周围布下土遁，可是还是被强大的龙威震伤了。

    刚刚恢复一点的花千柔，更是直接被震得又吐了一口血。

    这下，就剩半条命了。

    至于二长老，只是受了一些轻伤。

    不过回过神来之后，还是感到一阵后怕。如果刚才的防护稍微设置的慢一点儿，估计三小姐怕是已经殒命在此了。

    “没想到，这个人身上竟然有龙魂！”拟态生物是不可能具有真实威圧的，除非灵力的主人本身拥有拟态的真实魂魄。

    龙族是高贵的种族，龙魂更是难以驯服。

    因为没有身体，只有神而无形，所以几乎没有什么弱点。

    没想到，这个人竟然有这么大的运气，得到了一个强大的龙魂。

    怪不得，毫无战斗力的水灵力，也能具有如此的攻击性。

    对于黑衣人的厉害，花千柔早就领教过，所以面对他更强大的底牌，并没有太过于惊讶。

    而且龙魂这种几乎成为传说的事情，他们这种小辈也是不清楚的。

    “二长老…这个…这个…人…很强。”

    因为再次受伤的缘故，花千柔已经有些有气无力了，说话都断断续续的。

    在这样强大的对手面前，一个重伤患者，一个眉头紧凑的老者，显得那般柔弱无力。就仿佛，小山丘遇到了辽阔的悬崖峭壁。别说碰撞了，根本连人家的尽头都看不到……

    实力悬殊，如此之大，这场战役，高下立见，已经没有打下去的必要了。

    怎么办？

    这个问题是花千柔与二长老脑子里同时在思考的事情。

    “阁下，究竟因何跟花家为难？倘若阁下能放过三小姐，花家定当献上最诚挚的谢礼。”人家是先礼后兵，二长老却反过来了。

    也对，没办法啊，既然打不过，那就试着求和呗。

    这人呐，就没有哪个是真正清心寡欲的。

    只要开出适当的条件，没有什么事情是解决不了的。

    人生在世，无非就是为了钱权色。

    “呵呵…任何条件是吗？”

    对于二长老抛出的诱惑，黑衣人讪讪的笑了。

    二长老一看有门，立刻笑脸相迎的附和道：“是的阁下，只要放过三小姐，阁下的任何条件，花家都会满足您。”

    在二长老的世界观里，没有永远的敌人也没有永远的朋友，只有利益，才是永恒的。

    “那，用你的命…换她的。你觉得…如何呢？呵呵呵…”声音空灵，似乎用了什么变声的东西，不过依然很是好听。语气抑扬顿挫，总给人一种，他在玩游戏的感觉。

    似乎他杀人，就是单纯的，为了好玩而已。

    黑衣人的话让二长老面色一顿，眉头再次下意识的皱了皱。

    他是花家长老没错，护卫花家后辈是他应该承担的责任。可是人都是自私的，谁愿意为了别人而奉献出自己的生命。

    况且退一万步说，即便自己答应了，这个阴险狡诈的人就真的会放过三小姐吗？

    再者说，三小姐虽然是小辈里面的佼佼者，天赋和实力都不错，可是与自己的修为相比，根本就不够看的。为了保护一个实力比自己弱小的人而牺牲自己，这样看起来，似乎不管怎么算这笔买卖都是亏本的啊。

    既然明眼人都知道不划算，那聪明如他，怎么可能答应呢。

    “哈哈哈哈，阁下真是会说笑，老夫与阁下无怨无仇，又怎敢劳烦阁下出手呢。阁下就明说吧，怎样才会放我二人离开？老夫这样说也是一片好意。我花家在这云海城也是数一数二的大家族，如果今日我二人真的命丧于此，相信家族定会不遗余力追查幕后之人。阁下确实手段通天，可是双拳终究难敌四手，面对花家源源不断的追杀，想必也是麻烦的。所以，还希望阁下行个方便。毕竟，与人方便就是与己方便。多一个朋友，总比多一个敌人来的更好些。”

    二长老这次说的，虽然依旧和上一次一样，是求和。可是却也有所不同。

    其中加入了威胁的意思。

    威胁？

    呵呵。

    还真是不知天高地厚呢。

    “既然老头子你都这样说了，那本尊可更不能放过你们了。省的本尊天天闲着无聊，多来几个蝼蚁玩玩也不错不是吗。”

    “还有啊，本尊真是非常感谢，二长老提醒呢。”言下之意就是，感谢二长老提醒他还有这么好玩的后续。

    “你！”

    真是人气人气死人，好在二长老修为高深体质健朗，不然的话，肯定会被这个黑衣人气得吐血。

    “龙衍，不要再玩了，结束吧。”玩味的声音变得严肃，似乎他真的玩腻了。

    水龙闻声立刻冲天而起，径直没入云层。

    原本月明星稀的天空突然乌云蔽月，狂风突起，肆意凌虐着这片空间的一草一木。

    风劲之大，似乎连站都站不住了。

    猛地天空闪过一道光亮，犹如天之裂缝。

    “不好，这是…”

    花长老的话都没来的说完，一道雷电从天而降，径直打在了二长老的身上。

    “二长老！”

    花千柔的呼喊，他已经听不到了。

    因为，原本鲜活的身体，已经在一瞬间变成了焦炭。

    看着眼前这一幕，花千柔一双好看的眸子瞪得老大。不知是被吓到了还是无法相信。

    水龙？

    拥有雷电之力的水龙？

    这究竟是什么！

    什么样的功法，能将水龙属性强化成这样！

    别说见过了，她听都没有听过。

    太可怕了。

    太可怕了！

    这个人，他还是人吗！

    “啊啊啊啊…”

    花千柔真的感觉自己在那一瞬间，脑袋都要炸了。心中的恐惧，慌乱，惊吓，一瞬间侵袭了她的身体各处。

    有一股抑郁之气猛地倾泻而出，她朝天大喊。

    之后，灵动的双眸失去了往日的色彩。原本光彩照人的三小姐，此刻变得呆呆傻傻。

    “呵，竟然疯了。”

    不知何时，黑衣人走到了花千柔的面前。看着眼前这个完全痴傻的女人，嘴角露出一抹冷嘲。

    “本尊还怎么着呢，就疯了，真是没用。”

    水龙此刻已经消失，反而在男人的胳膊上，多了一条蛇一样的生物。

    如果此刻二长老还活着，一定会一眼就看出来，这条小蛇跟之前攻击他的水龙，一模一样。

    所以，那并非是拟态。

    只是，某些人刻意的让他看起来像拟态而已。

    “主子，人家明明是被你吓疯的。”什么没用，遇上你这种变态，不疯了才怪。况且在他看来，疯了比不疯了幸福多了。至少，不用在恐惧这个变态主人了。

    黑衣人目光从花千柔的身子上转到了小蛇身上。

    “龙衍，别以为你心里骂本尊，本尊不知道，小心给你炖了做蛇羹。”

    “……”每次都会同样的话威胁他，真是一个不可爱的主人。还有啊，谁是蛇！

    他是龙好嘛！

    是龙！

    伟大而又高贵的神龙大人！

    主人你经常欺负龙就算了，能不能认清你家契约兽的品种啊！

    “切，明明长得就像蛇。”

    “……”特么的，究竟是谁说嫌他长的太碍眼了，让他换个迷你的形象！

    主人你现在说这种话，良心不会痛吗！

    黑衣人：不会痛，本尊没有心。

    龙衍猝！你厉害，你牛逼，你是老大你说了算！

    黑衣人：你说的这些不都是废话嘛。

    ……

    “既然已经疯了，那么本尊就大发慈悲，放过你一命。”话落，之间一阵清风佛过，原本还站在花千柔前面的黑色人影已经消失不见了。

    帝宫主殿之中，一对母子相拥而眠。

    淡淡的月光透过窗户洒落在他们二人身上，仿佛沐浴了一层银光。

    听到身旁的灵儿传来均匀的呼吸声，一旁躺着的小人儿缓缓的睁开了眼睛。

    夏君驭一睁开眼睛，原本守在床边的白色小球立刻漂浮到了他的耳边。没有任何声音，只是若明若暗的散发着淡淡的光亮。

    闪光的频率忽急忽缓，亮度也时重时轻。那副样子，好像是在跟夏君驭汇报着什么。

    片刻之后，夏君驭那张可爱的小脸上，露出了不符合年纪的冷嘲。

    然后轻手轻脚的将搂着自己的玉手移开，然后下了床。

    其实早在他醒来的前一刻，白球就已经给灵儿施了深睡的法术。

    自从生了夏君驭之后，灵儿的身体就差了很多。加上她的记忆，所以在夏君驭的心里，对这位娘亲，是愧疚的。

    所以，他要不遗余力的，保护她。

    还在他尚未出生的时候，他就已经决定这样做了。

    看着灵儿安详的睡颜，夏君驭咧嘴笑了。如果灵儿不曾忘记帝弑天离去前后发生的事，一定会惊讶的发现，这个笑脸，跟当初她陷入沉睡见到的那个婴儿一模一样。

    片刻之后，夏君驭转身，走到了殿外。

    “小殿下，您来了。”

    温柔的声音，在这样的黑夜听起来暖洋洋的。不过夏君驭却无奈的撇了撇嘴。

    “青岚舅舅，没人的时候叫我驭儿就行了，跟我不用这么多规矩。都跟你说多少次了，真是的。”除了自家娘亲，青岚就是他现在最亲近的人了。

    也只有在他们面前，他才能真正的放下所有戒备，让自己单纯的像个孩子。

    “驭儿。”对于夏君驭的话，青岚并没有任何异议。不过，在他心里，夏君驭就是君，他就是臣，不管再怎么亲近，这份尊卑不可阶跃。

    “这才对吗，青岚舅舅这大晚上不睡，不知是睡不着呢，还是跟驭儿心有灵犀，想陪着驭儿一同出去赏月呢。”夏君驭这番话，有些打趣的意思。其实他知道，青岚舅舅是猜到了今晚自己定然会有所行动，所以才刻意在此等候。

    他啊，就跟自己的娘亲一样，时时刻刻都害怕他受伤，时时刻刻都把他还当成一个小孩子。

    还好灵儿不在此处，不然的话一定会反驳他，你本来就是个小孩子好嘛！

