    喘息阵阵、香汗淋漓，体内的激情无尽释放，两人沉浸在彼此的爱yu之中，难以自拔。

    　　一次次的冲刺，一次次的承受，用力的揉捏、贪婪的亲吻，仿佛两条白蛇紧紧纠缠在一起。

    　　从床上翻滚到地上，又从地上趴到桌面，抑或紧贴墙面。

    　　狄成双眼泛红，如狼如虎，痴恋的凝视着怀中玉人，双手不知疲倦的在每寸土地上抚摸，*忘乎所以的不断冲刺，享受那份柔软、那份滑腻、那份紧窄，尽情的发泄胸中火热。

    　　安妮微睁迷离的美眸，望着压在自己身上不停冲刺的男子，修长的双腿紧紧盘着他的虎腰，媚眼如丝，情yu弥漫，放肆的呻吟毫无遮掩的在房中回荡。

    　　他们的意识之中再无其他，只想被躁动的yu炎所焚烧。

    　　良久……

    　　又是一声压抑的闷吼，狄成把自己的分身用力送入安妮娇软柔嫩的花园密地，生命的jing华激情涌出。

    　　安妮则用尽所有的气力抱紧狄成，仿佛要把两人的身体融为一体。

    　　长久的绷紧和停滞后，狄成长长呼出口气，无力的趴在安妮香汗淋漓的身体上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    　　几次了？三次还是四次？或许更多，两人都没了继续下去的心和力，已经到极限了。

    　　休息片刻后，狄成深深呼吸，翻过身来，让她趴在自己的身上。

    　　两人都没有说话，继续的亲吻和抚摸，继续享受着情意和缠绵，直至……疲惫的闭上眼睛。不管对于狄成来说，还是对于安妮来说，今晚恐怕是最疯狂和最激情的一次了。

    　　不过疯狂之后是前所未有的放松，无论是身体，还是jing神。

    　　通体的舒畅感弥漫全身每个细胞，那种感觉让人沉沦。

    　　狄成抱住安妮，心中满是柔情、痴迷与爱恋。

    　　这一觉，睡的格外深沉。

    　　再次睁开眼睛时，房间里光线朦胧，爱yu的味道依旧残留着，墙上的时钟则指向了凌晨一点。

    　　双手忍不住再次在安妮娇嫩妖娆的身体上抚摸揉捏一番，狄成扭动下身子，找个舒服的姿势，然后亲吻面前的美艳脸颊，准备继续睡觉。

    　　只是……

    　　眼睛闭上没多久，又慢慢的睁开。安妮那挂满脸颊的泪痕、哭红的双眼，还有明显的凄苦表情，在朦胧灯光下，都显的那么刺眼。

    　　狄成静静的看着眼前睡熟的美人，睡意逐渐消散，神情逐渐清明。

    　　安妮今晚不只是反常，而是反常的过分。仔细想一想，难道单纯的是因为黑龙的覆灭产生了感触？恐怕不会那么简单。她是个理智、聪明的女人，如果不是受了特别严重的刺激，绝对不会有之前的种种表现。

    　　把身体从安妮的纠缠中一点点的抽出来，狄成坐在床边，静静的看着她。越看感觉越不对劲，越看越有种不安。

    　　这时候，高森悄悄提醒的那句“小心天网”，不由自主的在脑海浮现。

    　　狄成很不希望在这个美妙又温情的时刻想其他事情，可感觉却不受控制的浮现。

    　　小心天网？安妮？

    　　心头陡然一跳，神情随之凝重。

    　　难道……

    　　用力晃晃脑袋，想把荒诞的猜疑甩掉，可越是如此，反倒越发的强烈。

    　　目光yin晴不定的闪烁几下，狄成呼的从床上站起来，从凌乱的衣服中翻出自己的，麻利的套在身上，悄悄的离开房间。

    　　咔哒，房门闭合，房间里回归沉寂。可本该熟睡的安妮，却不知什么时候睁开了眼睛，呆滞无神的看着前方。片刻后，娇躯蜷缩，泪水滑落，神情凄然。

    　　先是无声的落泪，再是低低的哽咽，然后是细微的抽泣，再然后……变成了哭声。

    　　安妮用力捂住嘴，不想让自己发出声音，可心中的痛苦、悔恨、哀伤，等等所有压抑的情绪全部涌出，泪水决堤般滚落，抱住被子放声痛哭。

    　　结束了？

    　　难道真的结束了？

    　　那句“告诫”在喉咙卡了良久，最终还是没有说出来。

    　　为什么？

    　　为什么？

    　　爱情？亲情？为什么你们要这么折磨我。

    　　安妮用力的咬着被角，悲声痛哭，泪水决堤般滚滚落下。她想爬起来，冲出去，抱住狄成，说上一句：“危险”。

    　　可……

    　　为什么自己的身体不听使唤？

    　　“成哥，你找我？”隔壁的休息室里，王钟快步走进来。

    　　“把门锁好。”狄成站在窗前，轻声开口。

    　　“噢。”王钟顺手把房门锁牢，心思敏捷的他顺手把窗帘也都拉上。

    　　“这段时间，有没有异常的情况出现。”狄成失神的望着外面夜空，轻声问道。

    　　“成哥是指哪个方面？”

    　　“圣族、圣殿，还有……天网。”

    　　“这个……不太清楚。”王钟小心翼翼的抬眼看了看狄成，心中有些奇怪。国际上的事情，尤其是天网等方面，都是安妮专向负责，而她这几天也都在医院，怎么突然单独问起了自己。

    　　“把你知道的，告诉我。”

    　　“哦，好，嗯……总体来说比较平静。前段时间，因为担心药王府过来捣乱，我找安妮小姐要过一些情报资料，顺便也问了些关于圣殿方面的事。她说临时还没发现有向我们动手的迹象，估计是把主要jing力都放在了宇文荒雪身上，让我放心保护医院，其他的不用多管。”

    　　“平静，好一个比较平静。”狄成的眼底闪过到痛苦神se，拳头缓缓攥握。时间过去那么久了，宇文荒雪那边肯定打的火热，就算对天门没什么大的影响，也绝对不能用‘平静’这个词来形容。

    　　圣殿呢？也很平静？二十天之前就已经有了动作，二十天过去了，他们难道都睡着了？

    　　他不想怀疑安妮，也不敢怀疑安妮，可……

    　　一句“比较平静”，就相当于天门在国际上的眼睛……瞎了！！

    　　狄成呼吸有些加快，攥紧的拳头发出嘎吱嘎吱的响声。往最坏处想，圣殿的惩戒部队，可能已经进入了华夏，而且……或许……已经准备行动。

    　　“我要你仔细想想，认真想想，把你知道的事情，都告诉我。”

    　　王钟暗自咧嘴，成哥这是怎么了？放着安妮在那不问，非得问自己。不是他不想说，而是实在知道的不多，有用的也更没有。

    　　“仔细想想！”狄成又一次提醒。

    　　“我……”王钟挠挠头，用力想了好一阵，好歹是有了个不知有没有用处的消息，道：“成哥还记得张啸延和倪东旭吗？就是守坟人刁尊的得力助手。当天夜里，他们逃跑后，你安排我秘密追踪他们的行踪，特战组一直没有放松jing惕。通过追踪器显示的结果来看，两人一直在世界各地游荡，直到半月前，突然去了一个地方，从那之后，追踪器失去了作用，连带着失去了他们的踪迹。”

    　　“哪？”

    　　“巴尔干。”

    　　“……巴尔干……天网基地。张啸延、倪东旭、刁尊。”狄成默默念叨几句，道：“还有其他的吗？”

    　　“没了，真没了。成哥，到底出什么事了？”

    　　神情几番挣扎，狄成缓缓出声：“王钟，从今天起，从现在起，我给你个任务，监视安妮，一举一动，一言一行，全程记录。”

    　　安妮？王钟眉头微微跳动，急忙低了下头，压低声音，道：“成哥放心，我知道该怎么做。”

    　　“不要让她发现，也不要让她受委屈，你只管监视，其他的不要夺管、不要多问，更不要私自出手伤害她。哪怕……哪怕她要走。”

    　　“是，成哥。”

    　　“你现在出去，把关颖他们都叫过来，我有事交代。顺便联系下习羽皇，这几天暂缓进攻，加强jing惕，防备圣殿侵扰。”

    　　PS：月初了！！兄弟们，最危险的时候来了，鲜花鲜花，月初基本花！！小鼠急切需求啊，这个月竞争非常激烈，但小鼠也会努力更新爆发。因为……本最大的激情来临了。明天，爆发！！！我们一起迎接血脉沸腾！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

