

               所有人继续一头雾水。

    苏启放下笔，面带笑容的说：“不理解？”

    “很正常。”

    “诸位，大家在使用群的时候，有没有过这种情况。”

    “跟一个朋友在群里聊天聊的正欢乐，结果群里的水货们都出现，于是群聊一片混乱，而你也在隔着别人的聊天在跟你朋友聊。”

    “是不是觉得很心烦？所以，@就可以派上用场了，输入@字符，就可以点你想回话的人回话，这样是不是觉得特别方便？”

    众人同时思绪有些跟不上。

    不过几分钟后，马上就明白了。

    郝旭说“我明白是怎么一回事了，这样还可以起到提醒的作用！”

    苏启笑着点头：“不愧是我们的技术老总，一点就透。”

    “不但如此，还要做到群主有@全群员的功能。”

    “这样做是为什么？就是专门为公司团队群设计的，但凡公司有什么通知在群里发布。”

    “有了@，就可以更加确认公告可以让所有人看到。”

    陶元凯说：“太牛了！启哥，我们明白怎么回事了，这样等于是把群给彻底功能到极致了！”

    苏启摆了摆手说：“不不不，还没有到极致那个程度。”

    “讨论组，和@的事情技术解决没问题吧。”

    郝旭开口：“完全没问题。”

    苏启点头，然后敲了敲桌子说：“行，这两件事情解决了，那我们再深入细化群的问题。”

    “我要你们马上开出屏蔽群功能，具体细化有。”

    “接收消息但不提醒。”

    “屏蔽所有消息。”

    陶元凯疑惑的说：“启哥，这样弄是不是会导致群会冷。”

    “会冷吗？不会吧，现在我们滴滴的群已经有一段时间了，我相信有些人已经厌烦了每天群里面各种各样的消息。”

    “况且。我们还有@，起到提醒作用，所以这种功能只会让用户更深刻的感受到人性化。”

    “互联网产品，谁能够真心实意的替用户想事情，谁就能够得到天下。”

    胖子开口说：“那行，反正我觉得听你的就一定不会错，我们马上着手准备！”

    “行，各就各位吧，我们要以一骑绝尘的产品，让对手永远望洋兴叹！”

    众人起身陆续离开了会议室。

    苏启也回了自己的办公室里。

    陶凯元带着房俊贺在滴滴游戏中心那边，跟关总团队交流后，也来到了苏启会议室这边。

    房俊贺见识到了苏启在会上的妖异产品思维，所以再次望着苏启的时候，目中只有敬佩。

    三人在茶室里面，苏启给他们冲泡了两杯茶，递了过去。

    “房总远道而来，辛苦了。”

    房俊贺受宠若惊的说：“不，苏总，一点都不辛苦。”

    “我在入职场也有十来年了，参加过大小会议无数，大多数都是打着哈欠，在听领导吹牛打屁，但唯独你的会议，让我感觉更像是在受教，此行收获良多，感谢。”

    苏启笑了下：“房总客气了，我也不喜欢开会，一般只有重要事情的时候会多讲几句。”

    “韩国市场是我们非常看中的一个市场，也是我们撬起整个亚洲的支点，所以房总大可发挥，橙子科技绝对能够给你一个未来。”

    “同时我也向二位表示祝贺，你们在韩国市场成了一匹黑马。”

    陶元凯说：“在其位，谋其职，启哥我是在橙子科技成长的人，如果不是橙子科技，我很有可能还在拿着一千多块钱的月薪沾沾自喜。”

    “所以也请启哥放心，韩国市场我们会以完胜的姿态向您汇报。”

    苏启点头：“我相信。”

    房俊贺变得豪情万丈，把杯中茶一饮而尽的说：“我会从那些曾经羞辱我的人身上，把尊严一点一点的拿回去！”

    苏启点头：“这个世界就是如此，谁的拳头硬，谁就有尊严，尤其是在商场上。”

    “与微软的战争一定要迅速！企鹅用了一年才打败他们，我给你们一个月，能不能做到？”

    陶元凯拍了拍胸脯：“何需一月，半月便可！”

    “我会韩国后，如果半个月之内，新闻上没有msn的退市报道，我辞职。”

    苏启大笑：“我就喜欢你这样的战士！敢承诺，敢行动！敢结果！我就坐这里等你们好消息！”

    “那行！启哥，我先带房总去产业园里转一转，今天晚上我们就赶回韩国。”

    “行，去吧，胆子大点，步子大点，不要怕扯到蛋，国外又怎么样，照样碾压！”

    ……

    讨论组和@功能，在技术上非常容易解决，这毕竟是在群基础上完善，并非是重新创作产品。

    郝旭技术团队执行力超高，苏启提出了要求后，他们团队马上一头就扎进了自己的工作当中。

    然后把升级资料发到了韩国这边。

    陶凯元当天晚上就赶飞机回了韩国。

    落地后，也没有来得及休息，直接加入到了加班当中。

    苏启要求一个月清退msn，他在苏启面前承诺的是半个月，但他给自己的时间是一个星期！

    他们所谓的联盟，无非也是靠着msn这张虎皮，拉起了一个乌合之众队伍罢了。

    你抄袭我，行，我就让你直接灭在抄袭的过程当中！

    甚至连你面世的机会都不给你！

    这就是橙子科技团队的牛逼，张狂！

    房俊贺同样也一头扎进了加班当中。

    滴滴对抗msn联盟之战完了后，马上粉墨登场的就是他们《完美世界》与娱美德之间的战争！心里的那口气，要拿娱美德整个公司祭奠！

    韩国市场，一场暴风雨力量来袭。

    第二天，群聊功能的升级工作终于完成，早上的时候一个弹窗出去，滴滴所有用户都收到了升级信息。

    首城一座摩天大厦，msn韩国事业部内。

    气氛也一样的紧张，因为他们一边玩稳固他们所谓的联盟，另外一边也要加快速度，把滴滴的各种功能仿制过来。

    作为msn韩国事业部的总负责人麦克，心中压力很大。

    这会他端着一杯咖啡，望着摩天大楼外面的世界，眉头紧锁。