    “黄铜遗迹里还有那么多机械人……干脆直接把整个黄铜遗迹也拉进秘境里，这些机械人不论是转卖给爱丽丝还是留着自己用都是一笔不菲的财富。”

    林楚打起了黄铜遗迹那近百具机械人的主意。

    一具机械人就能卖三十万资源点，要是全卖掉岂不是能入手两千多万资源点？

    就是不知道爱丽丝愿不愿意收这么多机械人……恩，她哪怕用不上也能改装后转手卖掉，对她来说也是挺赚的，不至于不要。

    就是怕她看见林楚有这么多机械人要卖会压价，稳妥起见，分批卖给她应该能杜绝这种情况。

    在山峦地形将那座荒山与深埋地下的整座遗迹全部纳入秘境内。

    金属遗迹的大小远比高塔要小得多，耗费魔力也还在他的承担范围内，不过他倒是根据整个遗迹的外部大小，发现了一个有趣的情况。

    遗迹最深处并不是那近百具机械人沉睡的地方。

    在其中一具机械人后面还有一个狭窄通道，所连接的区域大小比深坑有过之而无不及。

    狭窄通道的入口被挡在其中一具机械人后面所以之前才没被找到，而且入口门扉还有一个复杂的圆形钥匙孔，必须要用特定的钥匙才能打开。

    林楚倒也不急着去探索金属遗迹遗漏的区域。

    反正整个遗迹都在他的秘境里，随时都能进行探索。

    问题是那些机械人他虽然能通过空间核心将它们从秘境中转移出来，但挪移出来之后该放到哪里却是个问题，万一不小心激活了，也挺麻烦。

    如果不移走机械人，强行破开通道门扉的动静肯定会导致所有机械人被激活。

    只能等把所有未激活的机械人交给爱丽丝后再探索那条通道。

    花了十多天时间，在各空间区域寻找遗迹以及将物资和地形转移进入秘境内部。

    随身秘境终于被他建设的稍微像样一点了。

    里面有大量存活的怪物和植被，河流也靠着秘境自带的地下水循环得以在整片区域流动，原本死寂干燥的枯林被逐步替代成了各种生机勃勃的地形地貌。

    林楚为了建设秘境，不光忍着没杀那些二阶巅峰怪物取晶核，甚至还为了让秘境更加有活力，往里面投入了十几只三阶层次的怪物。

    值得一提的是。

    他再度去了一趟浮空岛区域。

    直接将一座直径约莫两公里的浮空岛挪移进了秘境里，几乎耗光了他近段时间在储魔项链里储备的所有魔力。

    秘境的穹顶也并不低，往上飞十公里才能触摸到空间壁。

    这么大的空间如果不好好利用就太浪费了，而浮空岛恰好能让秘境的可活动范围大幅增加。

    “以后就在浮空岛上建设住所吧，下面作为野生养殖场，不会飞的怪物也没办法干扰到浮空岛，相对而言比较安全。”

    林楚将浮空岛设置在距离地面五公里的高空处，站在岛屿边缘俯瞰脚下生机盎然的秘境。

    要不是牵引一座浮空岛实在是太过耗费魔力，他真想多弄几座浮空岛放在秘境的各个阶层，不论是建设什么建筑物还是用作其他，都很有逼格，看上去特别梦幻。

    高塔也被他重新挪移到了浮空岛的正中央。

    可能是塔灵高塔的重量太重，被移上来后浮空岛愣是朝下降了一公里左右，除非多弄些元磁石塞到浮空岛里面，否则恐怕没办法回到原本高度。

    “元磁石啊，我是不是该去向爱丽丝买点专门挖矿的机械造物？”

    林楚回到浮空岛区域，眺望朦胧于云雾之间那一望无际的浮空岛，思考该怎么把这些岛屿深处的元磁石给挖出来。

    把浮游炮和银铃从储物空间里放出来。

    这俩人工智能不知道是不是性格冲突，一直都没怎么相互聊过天，反正林楚就从来没见银铃跟浮游炮在一块说过什么话。

    “银铃，你探测一下这座岛都有什么地方有这种矿石。”

    林楚将之前黑衣青年送他的那块元磁石取出来。

    银铃经过扫描，开始探查林楚脚下浮空岛的元磁石矿脉。

    不多时就有了结果：“元磁石矿脉分部的区域很广，主要集中在这三个区域，有一个距离地表最近，就在西侧六百三十五米的地下三十六米处。”

    “很好。”

    林楚驾驶庇护所飞到矿脉的位置，召唤出所有骷髅兵。

    命令它们朝下挖掘，把地底的元磁石挖出来。

    骷髅兵挖地的效率可能没有机器那么高，但毕竟是二阶三阶的生命体，四百具骷髅一起上阵挖个洞还不容易？没几分钟就挖到了地底三十六米处的元磁矿。

    元磁石一被挖出来就自动往天上飘。

    这块元磁石的直径足有近五米。

    当它飘起的瞬间，整座岛也猛地一震，边缘无数泥土和植被开始朝下掉落。

    林楚顾不得去管浮空岛即将崩溃的征兆，将魔力灌入空间核心锁定那块即将飘走的元磁石，将它收进了自己的秘境里，并且是扔在自家浮空岛的底部。

    有了这五米直径的元磁石托底，原本被高塔压落一公里的浮空岛重新回升了八百米左右高度。

    被挖走元磁石的浮空岛颤动几下，并未彻底崩散，但直径却小了一大圈，边缘有大量土壤滑落。

    “看来元磁石对岛屿的浮力支撑是整体的，并没有因为中间的元磁石被挖掉就从中间崩溃，而是整体的浮力范围减弱了一圈。”

    林楚若有所思。

    元磁石的浮力可比磁铁的磁力要复杂多了。

    挖完这一块元磁石，他让银铃继续探测矿石位置，继续让骷髅兵们负责挖矿。

    接连挖了七块五六米直径的元磁石，这座浮空岛终于不堪重负的彻底崩溃。

    林楚在浮空岛即将崩溃时将所有召唤物收回秘境，并驾驶着庇护所，在崩溃的土层之中捕捉少数还在悬浮的巨大土块，里面还藏着一些直径比较小的元磁石。

    他也没忘记黑衣青年的忠告，在搜刮的元磁石接近十立方时停手，以免引来那些机械守卫的追捕。

    “每次只能搜刮十立方的元磁石……忘了问他需要过多久才能再继续过来挖，总不可能一辈子只能来挖一次吧。”

    林楚望着身下崩溃跌落到无尽云雾之下的浮空岛残骸，直至那些土块消失不见为止。

    浮空岛如果不能继续采集元磁石就没有继续探索的必要了。

    秘境已经建设的差不多了。

    距离下一次强制探索只剩下不到十天时间。

    林楚前思后想，决定还是回初始营地一趟，不能把所有时间都花费在间隙空间里。

    回去后他第一时间跑去爱丽丝那里卖机械人，一次性卖了十具。

    爱丽丝也是大方，并没有谈价，支付三百万一口气把所有机械人都收了。

    爱丽丝嘻嘻笑道：：“这些笨重的大块头还意外的挺畅销嘛，我把参数信息挂到论坛上，好几个安全区都过来找我买，你要是还有我全收了。”

    “全收？”

    林楚有点心动，能一次性卖掉总比多跑几趟卖来的轻松。

    他有些好奇的翻开论坛看了眼爱丽丝发布的帖子，果然置顶帖就是这些巨型机器人，标价是五十万资源点，相较于他的购入价翻了近一倍。

    不过这个价格对三阶巅峰造物而言确实算比较低的。

    金属遗迹的巨型机械人本身不弱，除了需要消耗能源石这一个缺陷之外，不光皮糙肉厚抗打，不论是激光攻击还是物理攻击也都很强。

    难怪那群安全区争着要，物美价廉嘛。

    清楚爱丽丝赚的也不少，林楚心里有了底气：“我这边还有八十二具，全部按三十万资源点的价格卖给你怎么样？”

    “等、等等，你说有多少？”

    爱丽丝都愣住了，端着茶杯的手停在半空中：“八十二具？你是把哪个文明的军队给打劫了么？！我手底下的三阶巅峰机械都不比你这多多少……话说你怎么带出来的？”

    “你别管我是怎么带出来的，就问你要不要。”

    爱丽丝眼底露出一丝狡黠：“诶呀，改造这么多机械人怕不是累死我呢，说实话，有点不想要，如果你给个批发价我说不定就又想要了。”

    “一具你就赚二十万资源点，你还让我给批发价。”

    林楚早就猜到爱丽丝会这么说。

    “好了，不跟你开玩笑，你带来的机械人太多了，加上刚才你卖给我的那十具总共九十多具……要是全部拿出去卖，真不一定能卖得掉。”

    爱丽丝道：“初始营地有能力买得起三阶巅峰机械造物的本来就不多，这其中也不一定所有人都愿意买，这么多巨型机械人远远超出市场需求。”

    “那你的意思是？”

    “批发价呗，你少赚点我少赚点，四十万资源点往外卖肯定能很快卖完。”

    林楚无语，说了半天还是想降价：

    “我觉得你这逻辑有漏洞，一时半会卖不完，大不了慢慢卖呗，干嘛非要急于这一时，你也没办法一口气把所有机械人改装完不是嘛。”

    “你别管我多久能改装完，反正我需要尽快卖完。”

    爱丽丝风轻云淡道：“我还有半个月就要去执行强制探索了，买下你剩下机械人要花的资源点太多了，所以如果没办法短时间内回笼花出去的资源点是不行的……要不你也可以留着那些机械人，等我什么时候从探索世界回来，下次再分批卖给我。”

    “……”

    林楚沉默。

    天知道对方什么时候才能做完任务回来？

    万一自己的强制探索时间恰好和对方岔开了，自己下一场探索结束回来却遇不到爱丽丝，说不定三四个月内都见不到对方。

    这么长时间以他的提升速度说不定都已经四阶了。

    而除了爱丽丝之外，他还真不知道有谁能将这么多三阶巅峰机械人全部收走，尤其是这些机械人依旧处于敌对状态的情况下。

    没办法把无用资源迅速变现成资源点，对他而言损失最大。

    “好吧，批发价就批发价，就按你说的，咱们各退五万资源点，加速把这批机械人卖出去。”

    林楚算了一下：“八十二具机械人，一共两千零五十万资源点，承蒙惠顾。”

    这么多资源点哪怕少个几百万也是一笔巨款，哪怕是四阶探索者也没有多少能一口气全拿出来的。

    恐怕也只有像机械师爱丽丝这种特别赚钱的探索者才能拿出如此多资源点来周转。

    “算错了哦，还要算上之前卖给我的十二具机械人，扣除六十万资源点。”

    爱丽丝说的头头是道：“既然要降价促销，那就得全部都降价，连之前卖掉的两具也得把差额退回去，不然我在初始营地建立的商誉就该受损了。”

    “……好吧，我无所谓。”

    林楚心如止水波澜不惊。

    少个六十万资源点而已，在接近两千万资源点面前压根无关痛痒。

    能以这种天价卖出这些机械人对他来说那就是白捡来的便宜，没什么好抱怨的。

    将遗迹里的机械人分批放出来让爱丽丝搞定。

    林楚在接下来也见识到了爱丽丝的机械宅邸为什么会被称之为机械宅邸。

    在进入改装状态后，整个机械宅邸伸出无数机械手和各式各样的拆解工具，迅速将这些巨型机械人流水线般重新改装成另一幅金属机械外壳的模样，在外观逼格上大幅提升档次。

    就连机械核心上的敌我识别程序改装，以及基础智能芯片的嵌入都是由机械宅邸全自动化操作，压根不需要爱丽丝亲自动手。

    “哦，还没跟你介绍，我机械宅邸的人工智能管家叫克莉娅，特别聪明，很多稍微简单的机械改装只需要我演示一遍它就能学会。”

    爱丽丝悠悠哉哉吃着茶点，和林楚坐在旁边静候机械人流水线的改装。

    见此一幕，林楚深刻感受到了四阶机械师有多赚钱。

    基本上不需要怎么动手就能每具机械净赚十五万资源点，这钱赚的也太轻松了吧？要不是这些机械人也是他没费什么劲捡来的，换了是别人肯定特别不是滋味。

    把这些改装好的机械人全部明码标价扔到论坛上售卖。

    只要四十万资源点的三阶巅峰机械造物，在整个初始营地都掀起了轩然大波，引发一场哄抢。

