
灵性在手掌上一点点延伸展开，感受着那个消失的黑色倒金字塔印记。

几分钟过后，握紧拳头，罗尔斯轻呼一口气张开双眼，除了自己的手掌，他什么也没有感受到，那个黑色倒金字塔的印记仿佛消失了一样。

原著“倒吊人”阿尔杰·威尔逊，可以通过自己手上的雪花印记代替尊名，让“愚者”克莱恩将目光投向他。这说明的手上的印记可以沟通源堡，可罗尔斯现在感受不到自己手上的黑色倒金字塔印记，所以无法尝试通过印记沟通源堡。

估计只能等克莱恩被源堡投放后，才有机会进入源堡。只是不知道第一次塔罗会，自己能否参加。

而且克莱恩第一次到源堡上，只触碰了两颗红色星辰，所以只有阿尔杰和奥黛丽登上了源堡。

如果按照剧情发展，自己又进入了源堡，两颗红色星辰勾联上三个人，以克莱恩的性格，估计会紧张很久，会不停试探罗尔斯三人。

而且这个消失的黑色倒金字塔印记也很古怪，如果是黑色金字塔或者倒金字塔，罗尔斯还了解一部分。

前者可能是“黑皇帝”的象征，成为黑皇帝的仪式之一就有秘密驱使民众，建立九座类似金字塔的陵寝，这也符合罗尔斯的“律师途径”。

可倒金字塔是南大陆的陵寝风格，意味着从人间进入冥界。而无论在曾经的拜朗帝国，还是它的分支高地王国等地方，只有所谓的死神后裔才能为自己修建这样的陵寝。从某种意义上来讲，这就是‘死神’的象征。

“黑皇帝”和“死神”的象征一重合，罗尔斯就完全不了解了。

如果前者代表自己，后者代表女神的话，也不是很对，女神现在应该还没有拿到死神权柄。

可无论怎样，黑色倒金字塔印记、疑似源堡的深红光晕、黑夜女神、月亮弥撒，将这些全部联系到一起，罗尔斯几乎有八成把握，黑夜女神对自己是知情的，而且是抱有善意的。

这对罗尔斯来说很重要，一个可靠的后台多少能让他有点“放肆”的权利了。

只是不知道女神到底在谋划什么？

而且竟然能在克莱恩还没有被投放前，就能将自己和源堡联系在一起。

他记得原著中女神和克莱恩说祂被源堡投放后，就再也没有回去过，只是能通过安提哥努斯的唯一性，间接影响源堡，将伴随克莱恩降生的幕布，即诡秘侍者的非凡特性的对应地点篡改到了神弃之地。

“愚者”的唯一性和那块含有诡秘侍者特性的幕布都是隶属于“苟三家”，克莱恩是在源堡上吊着，三者之间能够通过非凡特性聚合定律互相影响，这没问题。

无论沾染有源堡气息的物品，还是对克莱恩“愚者”尊名的呼唤，都是要克莱恩同意才能联系上源堡。

那罗尔斯是如何跑到源堡上的呢？

他身上肯定没有沾有源堡气息的神奇物品，这一身衣服甚至都是今天刚买的，而且在获得和源堡的联系后，身上也没有什么东西破碎变化。

除非导致自己穿越的东西和源堡有关，否则罗尔斯是在想不通到底女神是通过什么方法把自己和源堡联系到一起。

总不可能是自己原先是被吊在源堡上，因为意外，投放了自己而没有投放克莱恩吧！

罗尔斯自嘲地笑了一声，那事情可就大条了！

马车在人流稀少的街道上奔驰，来到了罗尔斯的住所，西区加顿街45号。

罗尔斯下了马车，叮嘱费奇明早八点来这里接他。

打开门，进入家中后，罗尔斯从密室取出伯德·马斯坦给他书籍，开始今天的神秘知识学习。

对于罗尔斯来言，他和克莱恩要学习的是有所不同的。作为大律师家庭出身的他，父亲又是非凡者，对于大部分涉及神秘学的语言，像赫密斯语、古赫密斯语、古弗萨克语、乃至部分巨人语和精灵语都是有所掌握的。

而他“律师”的能力，在日常的工作中反复练习，也早已掌握，唯一欠缺的是对各种简单仪式魔法的应用。

还有就是冥想，前身在这方面做的其实很少。“律师”的非凡能力对灵性的消耗其实很小，其中消耗灵性最多的，是“律师”的情绪引导和激发。

“律师”通过自己的话语来引导和激发对手的情绪，这和“猎人”途径的序列8“挑衅者”很像，但远不如“挑衅者”。

“律师”是通过利用对手的薄弱之处来达到引导情绪的目的，这就要求“律师”对于对手要有足够的了解，有点类似于前世兵法上的“知己知彼，百战不殆”。只有情绪引导成功了，“律师”才能在一定程度上引导或扭曲对手的思维。

而这种引导非常容易被打断，就如同罗尔斯在引导劳尔·亨德勒的情绪时，被经验丰富的伯顿·切斯特打断。

并非是伯顿·切斯特知道罗尔斯在引导情绪，只要经验丰富的律师都知道当律师在法庭上说一些“题外话”时，很大可能是通过话术在为对手挖坑。

所以目前的罗尔斯如果遭遇战斗，他只能凭借还算强健的身体进行反抗，甚至都有可能栽在一个悍匪手上。

根据“恐惧子爵”伯德·马斯坦的说法，这种能力会在序列6“腐化男爵”手中发挥出极大的作用。那个时候罗尔斯可以不凭借话语和动作，轻松让自己周围的人做出不理智的行为。

正是因为“律师”本身的非凡能力对于灵性的消耗极少，通过睡眠就可以恢复，所以前身对于冥想几乎是处于弃置状态的，最近才被罗尔斯给捡回来。

罗尔斯闭上双眼，开始冥想。

在脑海中想象出一个茶杯，将自身所有的注意力集中在上面，不断勾勒重复，再将茶杯替换成无数扭曲重叠的光圈。

罗尔斯的身体与心灵都宁静下来，开始进入冥想状态。

他感觉自身进入了一个虚幻的空间，他睁开双眼，看到自身周围弥漫着淡淡的白色雾气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778496"  chaptername="第二十五章  雾气（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
