    

    这小姑娘能有这样的本领，定不是平庸之辈。他们与花长老之间的关系，估计这小姑娘已经看出了端倪。

    花柄年点头示意，然后不动声色的站起身子，搀扶着花千树朝着花长老的方向走去。在经过灵儿身边的时候，意味深长的看了灵儿一眼。

    “今晚我再去找你们。”一句清脆的女声传到花柄年与花千树的耳朵里，可是灵儿薄如花瓣的嘴唇却丝毫未动。

    灵力传音，这属于皇室秘术！

    没想到，这个看起来年纪并不是很大的小姑娘，竟然会这种功夫，真是不可思议。

    也不知道这个小姑娘和云海皇室有什么关系……这种秘术，很少会外传的。

    一时间，花柄年的心中，竟然燃起了一丝希望。或许，这个小姑娘，就是能够改变他们父子命运的人。

    他已经活了半辈子了，死不死倒是无所谓。只是他的儿子千树还小，没有经历的美好太多太多，他不想他的儿子活了十几年，在他的记忆中，只有悲伤与绝望。死路。

    所以尽管希望很渺茫，但是为了他的千树，他愿意尽力一试。

    或许，还会有一线生机……

    金灿灿的夕阳洒在身上，让花家父子第一次感觉到了暖意。尽管依然走在死路之上，可是心中却不是只有绝望了。

    “快点走啊，墨迹什么。天黑之前找不到可以休息的地方，晚上别说山野猛兽了，光是这落日林的寒潮，都够你们受的！”前方传来花长老不耐烦的声音，看得出来花长老很是不喜这对父子啊。

    倒也是，像花柄年和花千树这样的，在一个大家族中，应该是没有什么地位的。

    这个世界，一向都是强者生存。弱者，只能被淘汰和牺牲。

    “你们两个还磨磨唧唧的磨蹭什么，还不快点赶路！天黑之前如果找不到栖身之地，晚上别说是山野猛兽了，就你儿子那破身子，寒潮都能让他死八百次。要是完成了不了家主交代的任务，有你们好受的！哼。”前方，再次传来了花长老气愤的声音。

    “长老莫要发怒，我们这就跟上来。”花柄年立刻回答道。字句卑微，可是语气却很是冷漠，还带着一些不是很明显的鄙夷。

    如果不是为了他的儿子，他才不会这般低三下四的在这里，乖乖的接受一个长老的训斥！

    回头，看了一眼花千树，“怎么样，你还可以继续赶路吗？”

    花千树苍白的脸上扬起一抹笑容，对他点了点头，“父亲大人且放心，我感觉好多了，可以继续赶路，没问题的。”

    “那就好。”

    父子相视，对着彼此点了点头，然后跟了上去。

    自始至终。帝弑天一句话没有说，只是默默的注视着灵儿的举动。若不是他的外表过于抢眼，太有存在感的话，估计大家都会忽略还有第四个男人的存在了……

    趁着黄昏，他们加快了赶路的步伐。

    对于灵儿，花长老还是比较客气的。

    “这落日林不比别处，天黑以后就会有野兽出没，夜晚的寒潮也很是厉害，这也是修为低的修灵者不敢轻易进入落日林的原因之一。所以在天黑之前，我们必须找到休息的地方。夜晚赶路的危险性比白天高十倍。”一边走，花长老一边给灵儿解释到。

    灵儿很认真的听着，不时的点点头。

    不一会儿，他们看到了一片空旷地。

    “就是这儿了，我们就在这里休息一晚吧。”花长老率先找了一块光滑的石头，坐了下来。然后用命令式的口吻说到：“你们去捡一些柴火来。”

    “好的长老，我知道了，我一个人去就行了。”花柄年示意花千树坐下休息，然后起身。

    “我和这位大叔一块儿去吧。”灵儿也站了起来，开口言到。

    一听说灵儿也要去，花长老狭长的眼睛中闪过一丝暗光，并没有人察觉到。

    “老夫是觉得你一个小姑娘出去会害怕，不过既然你都自己要求了，那么老夫也不好阻拦。你和柄年一块去，相互也有个照应，也好。”

    话落，灵儿微微一笑，然后走到了花柄年身边。

    “千树，你要不要一起？”灵儿俯身询问到。

    想要了解一些事情，就必须要避开花长老的视线，而且她也想好好的给千树治疗一下。

    花千树是个聪明人，自然明白灵儿的意思，没有犹豫的点了点头。之后，四个人一块儿离开了。

    为什么是四个人呢？

    这还用问吗，还有不管灵儿去哪儿，都紧紧跟随的帝弑天。虽然他没有语言，但是，他却好像灵儿的影子一般，完美的诠释了如影随形这个词语。

    天色已经渐渐的黑了下来，道路已经有些看不清了。

    “姑娘，我知道你是个好人。你和这位公子应该不是普通人，趁现在，你们还是离开吧。”突然，花柄年开口了，说了这么一句没头没尾的话。

    灵儿身子微微顿了一下，继而问道：“哦？大叔何出此言啊？花长老好心带我们出这落日林，大叔却让我们先行离去，这是何道理？莫非，大叔嫌弃我们累赘不成？”

    明知道花柄年不是这个意思，灵儿却故意这般说，就是为了激他说出一些关于这次花长老来落日林的目的。

    这一路上，虽然跟他们相处的时间不算太长，可是对于他们父子二人的脾气，灵儿还是摸索到了一些。花柄年这个人，刚直不阿，没有太多心机，什么事情都写在脸上不善于隐藏自己。这样的人，一般都受不了别人的误解。一旦被误解，定会给予解释。而且她还有恩于他们父子……

    不出灵儿所料，果然花柄年立即解释道。

    “不是这样的，我怎么会嫌弃你们累赘呢。要说累赘，也是我那个可怜的儿子。我让你们先走是为了你们好，因为如果你们不走的话，你们就没有机会了。今晚月圆的时候……”

    花柄年的神情激动，说话的语速也比平常快了些，果然是个急性子。只是他刚说到重点的时候，只听“嗖”的一声，一枚暗器朝着他的喉咙射了过去。

