    等这三个数还没有数完的时候，秦风和张麒麟他们就已经离开了。

    而此时的直播间内，观众们还并不明白他们之前所商量过的，看到这一幕后，都以为他们是怂了，一时间，不少人都表示失望。

    “秦风小哥和麒麟小哥这么强，为什么还要害怕他们？”

    “这简直就不科学呀。”

    “秦风小哥和麒麟小哥该不会是看对面人多，所以就怂了吧。”

    “总之这两个小哥哥太让我失望了，好伤心呀。”

    “你们明明那么强的。”

    “会不会有什么其他的计策？”

    “……”

    直播间内，各种各样的猜测声音传来。

    九爷旁边的几个老教授，也在这时皱起眉头。

    “秦风和张麒麟这两个人，他们在搞什么鬼？”

    “好不容易打败了那些火焰傀儡，眼看就要进入其中了，为什么要离开？”

    “这两个家伙。”

    “还有霍青山和霍思思，都是怂货。”

    “行了行了，都给我少说两句吧。”九爷开口打断了他们的话，沉声说道：“这件事情，是他们四个人的选择。”

    “具体想要怎么做，全都听他们的，咱们根本就不能干涉。”

    九爷都已经这么说了，其他的学者教授们，自然不好再多说些什么。

    秦风和张麒麟四人离开之后，就躲藏在了一处相对隐秘的地点，观察着刚才那些人。

    帕克和萨姆等人，此刻脸上全是得意的冷笑。

    萨姆说道：“我还以为熊猫国的人有多大本事呢，没想到一个个竟然这么怂。”

    “真的是太让我失望了。”

    “既然他们都已经离开了，那咱们赶紧进去吧。”

    这些人看着面前的火山，眼中全都是期待。

    如果不出所料的话，前方的火山当中，就拥有火元素之心。

    只要获得了火元素之心，他们就会获得极为强大的力量。

    这是他们所梦寐以求的。

    “不过火元素之心只有一颗，等会儿若是真的获得了，这一颗火元素之心又该怎么分呢？”队伍当中，有人表达出了疑问。

    事实证明，这种合作果然不靠谱。

    他们还没有见到火元素之心，就已经开始想着如何去分火元素之心了。

    随着刚才那人的话说出口，此时此刻，在场的所有人都面面相觑。

    在他们的内心之中，有着各种各样的想法产生。

    萨姆和帕克紧皱起眉头，眼下的这种情况，正是需要他们团结合作，互帮互助的时候。

    结果这么快就有人分了心，这可不是一个好兆头。

    帕克立即开口说道：“各位，我们都还没有见到火元素之心呢，大家现在说这些问题的话，实在是太早了一点。”

    “不如等我们得到火元素之心后，再来说这些话吧。”

    其中一个大象国的探险者冷哼一声，他冲着帕克说道：“你这话说的好听，谁不知道你具体的想法。”

    “就我们目前这些人当中，你和萨姆几个是最强的？如果真的得到了火元素之心，你们肯定要据为己有的，不可能会交给我们。”

    “说白了，咱们之间的这种合作，也不过是利用而已。”

    大象国探险者的话，让周围的议论声音又不断响起。

    他们并不是什么傻瓜，怎么会不明白这个道理。

    自古以来，都是弱肉强食的。

    你的实力如果够强，最终所能够分到的东西也会更多。

    比较之下，那些弱小的人，到最后可能什么都得不到。

    所以这种合作，根本就不靠谱。

    帕克的脸色已经变得极为阴沉难看，他沉声说道：“你刚才的这句话，根本就是妖言惑众。”

    “大家现在在联合的状态当中，你说出这种话语，制造大家的不安，你究竟是什么意思？”

    大象国探险者沉声道：“我只是说了一句实话而已。”

    “法克！我看你根本就是扰乱军心，像你这种人，已经留你不得了。”

    帕克掏出随身携带的热武器。

    直接给了他一枪。

    砰的一声枪响。

    这位大象国的探险者，眉心被子弹贯穿，当场殒命。

    “他们怎么打起来了？”

    不远处的霍思思看到这一幕，露出很疑惑的表情。

    张麒麟似乎已经猜测出来了什么，在这时开口道：“他们来自于不同的国家，有着不同的使命，却要联合在一起，这种合作根本是不靠谱的。”

    “估计现在因为分赃的问题，已经产生了一些分歧。”

    “他们这种联合走不到最后，甚至在半路的时候，就有可能互相残杀致死。”

    秦风认可的点点头：“人心不古蛇吞象，他们的心中都有所贪婪，尤其在面对那种稀世珍宝的时候，会把心里面的贪婪放大。”

    说到这里，秦风的脸上露出一抹笑意，拍拍张麒麟的肩膀说道：“闷油瓶，在这时候是不是觉得我挺好的？”

    “毕竟咱们两个人合作了这么久，也从来没有因为分赃这种事而发生过矛盾。”

    “你我都是品德高尚的人，根本不会为这点小事情闹矛盾。”

    张麒麟的脸色微微一变，淡淡的说道：“你想夸自己就夸，为什么一定要把我给带上？”

    秦风的脸色一红，“竟然被你给看出来了。”

    “其实我主要是想夸你，顺便把我给带上。”

    张麒麟露出一副你看我信吗？的表情。

    大象国探险者被干掉，这引起了一片慌乱。

    很多人对着帕克怒目而视，咬牙切齿的喝道：“那不是说好了联合吗？你为什么要干掉他？”

    “你这么做太过分了。”

    “他竟然干掉了一位大象国的探险者，说不定下一个瞬间，枪口就对准了我们。”

    “这件事情不能掉以轻心，帕克，你得给我们一个交代。”

    “……”

    面对这些人的愤怒，帕克根本没当回事，他吹了吹枪口，不以为然的说道：“刚才的情况你们都亲眼所见，是这家伙妖言惑众，在这里扰乱我们的军心。”

    “既然如此，必须要把他给干掉，否则只会让我们的队伍彻底被毁。”

    “我也不想杀了他的，我都是逼不得已。”

    “希望大家能够好好的体谅我。”

    这话说完的帕克，走上前，把死不瞑目的大象国探险者眼睛给闭上。

    周围那些其他国家的探险者，一个个紧皱起眉头，都在因为这件事情而愤怒。

    “啊！”

    突然，这时，帕克发出了一声惨叫。

    众人的目光，齐刷刷落在他那边。

    全都被眼前的一幕震惊到了。

