    姜茹去找过傅北峥后，她思来想去最终还是没去傅公馆。

    正如傅北峥说的那样，现在的沈晚吟需要静养。

    哪怕是沈培林也让她再缓缓。

    但是，见不到女儿，姜茹送去傅公馆的补品却不少。

    再有，她还每天亲手炖了汤让人送去。

    这样，姜茹的心里才能好受一些……

    接连是阴郁天气的江城难得有个暖阳的日子。

    脸色依然有些憔悴的沈晚吟静静的坐在花园里晒着太阳。

    难得有这种放松的时刻，她缓缓的闭着眼小憩。

    不知过了多久，等沈晚吟再睁开眼的时候，没想到傅北峥竟是坐在了她的身边。

    这会儿，他正无聊的随手翻着她看的那本欧洲游记。

    沈晚吟大概有半个月没见到傅北峥了，突然看到他，她都以为自己在做梦。

    “你什么时候回来的？”

    沈晚吟皱起眉头，疑惑的问道。

    傅北峥淡淡的看了她一眼：“看你恢复得还不错。”

    听到这话，沈晚吟沉默着，没有回应。

    他们两个人原本就很生分，自从那天小桃红出事后，今天他们两个人的关系更加疏离。

    这段时间沈晚吟被封闭在傅公馆里，谁也不敢告诉她外面发生了什么。

    只是小桃红从楼上摔下来送医这事，不用想就知道闹得很大。

    外头关于她的各种传言应该都有，说得再难听，沈晚吟都不会稀奇。

    而小桃红肚子里的孩子则是福大命大，那天场面惨烈，可小桃红送去医院后孩子居然保住了。

    自此，傅北峥就对她更加的疼爱。

    听闻，为了补偿她受到的惊吓，傅北峥特地拍回来一条价值不菲的钻石项链。

    这个消息不止是江城，别的地方也传遍了。

    沈晚吟并不想知道这些。

    但无奈那天江城的每一份报纸上都刊登了这个新闻，恰好佣人又没收好报纸，让她无意间看到了。

    “傅少帅，你突然回来不止是想看看我吧？”

    两个人相对无言，过了好一阵，沈晚吟有些不耐烦的问道。

    傅北峥的突然出现，无疑让她原本还不错的心情染上了一层阴霾。

    见沈晚吟先开口询问，傅北峥也不再遮掩，直接将一份请柬递给她。

    “三日后我们一起出席。”

    傅北峥说这句话的时候语气更多的是命令。

    “我不是你手下的人，要做什么，想做什么，都由我自己决定。”

    沈晚吟可不惯着傅北峥的脾气，这份请柬她看都没看，直接怼了回去。

    “我也没有和你商量，你是我的太太，和我出席一些场合是你的本分。”

    此时的傅北峥语气冷傲，说话间他已经把手里的请柬随手扔在一旁的小桌上。

    “你要明白，这番大动干戈是为了终止那些流言蜚语，是为了你好。我亲自回来通知你，已经给足了你面子。”

    说话间，沉着脸色的傅北峥作势要离开。

    也就在这个时候，沈晚吟毫不客气的冷声说道：“是为了我好，还是为了给你挽回脸面？你的太太现在不止我一个，要去和你当众秀恩爱，我想你的小老婆乐意至极。”

