    江筱是真的担心他们。

    现在看来，他们在那里还是很危险的。

    “昔年哥，你不会迷路吧？”

    “我没迷路，能走出去。”孟昔年看笑，唇角一勾，想到他家媳妇现在担心他的样子，心痒痒很想回去抱抱她，但是太远了，走一趟都要转，这个时候他不能离开队员们，他不放心。“再说，我在林子外面也留了符珠，实在不行直接用符图出去就可以了。”

    江筱这才放心了。

    “那你们晚上怎么休息？”在山里这么久都是不能好好休息的，她也担心他们身体熬不住。而且山里水气寒气重，之前还下雨吧？

    真是辛苦。

    “不用担心，这些我们都习惯了，回去再好好休息就行。”孟昔年知道她会很担心自己，但是这对于他们来说真的不算是什么事，虽有危险，虽然环境恶劣，但是他们早就已经习惯了，每个人都能够很快地适应这种环境的。

    江筱本来是想要跟他说说房宁玦的事情的，但是现在想想还是为他们制口罩重要，便没有再与他聊下去。

    等她花了几个小时把口罩制好，这才给孟昔年写了信。

    “昔年哥，现在可以传送过去吧？”

    孟昔年守夜的，一收到她的信便又暖又心疼起来。

    她果然还是要连夜赶制，这个是怎么说她都不会听的啊。

    “嗯，可以。”

    密林里一片寂静，身边是随便背靠背坐着入睡的队友们，孟昔年自己坐在一株树上，看着自己怀里的背包。

    他们随身也会背着包，而且还是后来仿了江筱的背包所制的，结实，防水，分层多，能装不少东西。

    不一会，抱着的背包里便明显地多了不少东西。

    他拿了出来，是十几个迷彩的口罩。

    江筱这是还考虑到他们在密林里的伪装呢。

    拿到鼻子下一嗅，便能够嗅到一股药味，这药味肯定还带着提神醒脑的作用，他只吸了这么一下，精神一振。

    江筱肯定是不惜成本，尽往里面塞好药了。

    想到了她空间里的那一片珍稀药田，孟昔年觉得这么一个口罩的成本，当真要算起来，不会低于一千块。

    有这么一个媳妇，他真是修了不知道几辈子才能赚来的。

    这么想着，孟昔年就先拿了一个口罩戴上。

    有了这口罩，他们也不怕不小心会吸入或是吃到什么毒虫的飞丝或是毒气了，在这样的密林里行走，绝对是多了一层有力的保障。

    孟昔年手再往里一摸，又摸到了一包东西。

    他拿出来一看，是一包他都还没有吃过的小面包。

    肯定是她亲手做的，这不像是茶馆里那种糕点，而是面包，捏一捏，绵软，一松开就会回弹，看着应该很好吃。

    “我刚刚在制药的时候发现玉炉这边还能够烤面包，这简直是一大惊喜啊。昔年哥，我以前从来不知道这里可以烤面包的，我觉得很有可能是后来重新种下的那一株人参才升级出来的新功能！”

    江筱这会儿还在试验着另一种面包呢。

    这对于她来说是一个很大的惊喜。

    