    说到这里，程处默干咳一声，拍了拍李思文的肩膀。

    “当然，这是我们兄弟几个花大代价求来的，他们多少分担点，不过分吧……”

    李思文挠了挠头皮，忽然一拍大腿，眼中露出兴奋的神色。

    “处默，果然还是你聪明！走走走，赶紧滴，哎呀，月钱被老娘给扣光了，我正为这事发愁呢……”

    程处默：……

    不是，兄嘚，我们这不是为了钱的事，是为了义气，义气！

    程处默赶紧跑两步，追上去。

    可得嘱咐两句，别被这夯货给说露——呸，别被兄弟们误会了！

    ……

    等下午散朝回家的时候，秦叔宝整个人都不好了。

    程咬金家的，牛进达家的，李绩家的，房玄龄家的，魏征家的，罗成家的……

    足足十几个，基本上能扯上关系的，长安城里的小魔头全堆自己家里了！

    这是要搞大事啊！

    他赶紧匆匆忙忙地杀向儿子的东跨院，然后一进门人就愣住了，脸上的表情跟见鬼似的。这些天天抽着打着都要找机会逃学的混账玩意儿，竟然一个人拎着一杆毛笔，扎着堆儿在那里写字！

    我怕不是老眼昏花，出现了幻觉？

    秦叔宝也不进去了，在院子门口，偷偷往里看。

    好家伙，写得还很认真，就是动作有些怪异。

    有几个倒霉孩子，竟然写不几个字，就要放下毛笔，在原地呼呼哈哈地打上几套王八拳，然后又垂头丧气地回去，拿起毛笔? 拧着脑袋，苦大仇深的继续在纸上划拉。

    这是真在写字。

    那我就放心了！

    虽然很意外? 但孩子们忽然开了窍，知道学习了，总是一件喜闻乐见的好事。

    秦叔宝干咳一声，背着手走了进去。

    “秦叔叔好——”

    “秦伯伯好——”

    ……

    院子里顿时响起乱七八糟的问好声。

    秦叔宝满意地点了点头。

    “你们小兄弟几个干什么呢，这是聚一起研究学问呢？”

    “阿耶? 我们得到了一份武学秘籍！”

    一看自家父亲回来了? 秦怀玉顿时放下手中的毛笔，举着那份武学秘籍? 一脸兴奋地围了上来。

    “这上面暗藏着一份绝世武学，还有一套极为高深的用力法门——”

    秦叔宝：……

    孩子? 你说书的听多了吧？

    以后还是别去茶楼听书了，这人都快听傻了。

    秦叔宝有些无语地接过字幅，凝神一看? 顿时眉头就皱了起来。

    这幅字? 不简单！

    铁钩银画? 纵横驰骋? 飘若浮云，矫若惊龙? 只是一眼? 就能感觉到一种山雨欲来的磅礴气势。

    就是这字实在是太草了? 写的到底是个啥? 自己也不知道啊。

    望着眼前这幅字画? 秦叔宝自己都不由有几分动摇。

    难不成这里面真的蕴藏着一副绝世武学，一份高明的用力法门？

    但我怎么就感觉这事有点不靠谱呢？

    尤其是这纸张? 分明就是新的，就连墨迹都带着新鲜气呢！

    他环视了一眼这几个倒霉孩子，神色认真地问道。

    “这幅字到底是从哪里得来的? 你们怎么知道这上面蕴藏着一副绝世武学和用力的法门？你们怕不是被人给骗了吧？”

    “不可能！”

    刚刚收了大伙一大笔钱的程处默顿时一摇脑袋就站出来了。

    今天这事，必须是真的！

    “绝对是真的? 不信你问问思文，对吧思文？”

    程处默用力的拍了拍李思文的肩膀，李思文赶紧点头。

    “不错，绝对是真的！而且，我已经从领悟到了一些东西！”

    他是楞，但不是傻啊，这事今天要是假了，不提自己父亲，光这一群小兄弟就能把自己捶个半死。

    钱，自己可是一分没少收啊！

    “哦——让我看看！”

    秦叔宝忍不住眼中精光一闪，示意几个人腾开场地。

    但很快，秦叔宝脸上的质疑就变成了震撼。

    这些还是，都是自己从小看着长大的，谁有几斤几两自己是一清二楚啊。这个李绩家这个孩子，虽然基础扎实一点，功夫不错，但远没有高明到这种程度啊。

    现在这一招一式，竟然已经有了点刚柔并济的味道，这是要突破一流武将的架势！

    实锤了，真藏宝图！

    一想到这里，秦叔宝都忍不住眼热起来。

    一群毛蛋娃子，参悟了一天就有了这种水准，要是自己能从中悟出点什么，岂不是意味着能再进一步？

    想到就干！

    秦叔宝马上转头吩咐。

    “来人，去宫里给我请个假，就说我要闭门演武，寻求突破，最近都不能上朝了！”

    于是，半日之后，程处默、程处亮和李思文分别得到一张武功秘籍的消息不胫而走。

    实锤了，消息得已经得到了左武卫大将军冀国公秦叔宝的亲自验证！

    再过不久，大家就看到程咬金带着人，风风火火地赶到冀国公府，把自家两个宝贝儿子给押了回去。

    混账玩意儿！

    得到这么好的宝贝，不知道先孝敬老爹，竟然跑到秦二哥这里显摆来了，回去打死算球！

    亏老子给你们花了那么大的血本！

    基本上就是前脚跟后脚，李绩府上的人就来了，老夫人亲自前来带人，秦叔宝虽然很不情愿，也不得不放李思文回家。

    当天下午，程咬金的宿国公府和李绩的英国公府门槛就差点被人踩烂了。

    关系不好的，门都进不去。

    就这，两家人收礼都收到手抽筋。

    晚上，宿国公府上灯火通明，昔日的老兄弟齐齐登门。

    程咬金意气风发地坐在主位上，眉间充满了喜意。

    “所以，我第一时间就知道这两个臭小子是真遇到高人了，犹豫都没带犹豫的，直接扎扎实实地备了两大车厚礼，当时你们还笑我，现在看怎么样？”

    老程得意地睥睨着昔日的老兄弟，哈哈大笑着一捋胸前的胡须。

    “还是我老程的眼光好！脑袋够用！看到了吗？我儿子那水平进步的——那柴火劈的，多见功夫？力道的运用上简直是一日千里！哎呀，我那不争气的玩意儿说，还有三十六路天罡斧，唉——我真怕他骄傲啊——”

    大家伙：……

    你儿子骄傲没骄傲我们不知道，你个老东西倒是骄傲的不轻！

    ……

    PS：感谢书友再起不能奥尔加588书币的打赏支持！第三更到了，果然休息调整一下是有效果的，今天通畅了许多。求推荐票支持！

