    “杀就杀，谁怕谁。”两个洛家长老直接发动了攻击，对面三人同样也不是吃素的，冲了过来，五人大战在了一起。

    这五人全部都是大宗师巅峰的高手，他们的混战，可以说是惊天动地了，周围的观众只管看热闹，越是这样的战斗，他们越是看的兴奋，甚至在猜测谁输谁赢。

    不过很快，他们就知道了结果，洛家的两名长老明显实力不济了，在几个回合之后，只剩下了防御的实力，根本无法发动攻击。

    “洛五，今天我就要你的命。”

    噶三忽然大喝一声，一掌拍下，那巨大的掌印直接朝对手拍去，那叫洛五的老头脸色一变，赶忙放出防御，可是这防御完全抵挡不住对方的凶猛攻击，眼看着就要被当场击杀。

    可是就在这瞬间，噶三忽然感觉后背一凉，他大惊失色，急忙闪躲，可是依旧是被击中了肩膀，整个人你都飞了出去。

    在他的身后，另外两个高手也同样被击飞了出去，等他们落地之后，众人就看到台上多了两个老者。

    洛五等人看到这两个老者，顿时就是喜出望外，只不过马上又是哭了起来。

    “大长老，二长老，是我们保护不力，少主他死了，请杀了我们吧？”洛五哭道。

    原来台上的两个人乃是洛家的大长老和二长老，他们的亮相，让台下的观众更是激动不已，那可是洛家最强的几个人，谁都知道，洛家的两大长老都是尊者级别。

    大长老洛奇，实力人尊者，据说他的一击开山斧，可以开天辟地，一斧头就可以劈开一座山峰，而他的身边，二长老洛夏，一手霹雳掌冠绝修真界，据说他的这一掌，可以覆盖百米，打出百米巨坑，血肉之躯根本无法承受。

    这两位尊者的出现，引爆了整个比赛，现在所有的人都不再关心什么比赛结果了，他们关心的是这两个尊者接下来的动作。

    按照他们的估计，秦风击杀了他们的少主，这两个长老怎么可能让秦风离开，必定是要亲手杀了他才行。

    果然，两位尊者对着噶三等人面带杀气，大长老洛奇喝道：“噶三，这个事情不是你能管得了的，这是我们洛家和这个家伙的不共戴天之仇，你如果敢插手的话，就不要怪我不客气了。”

    洛奇的话，可不比刚刚洛五，尊者的分量足以震动整个修真界，而且这可是两个尊者在。

    可是噶三身为比赛的守卫者，却也没有丝毫的害怕，反而是冷笑道：“洛奇，你堂堂洛家的大长老，应该是久经沙场，知道这比赛的规矩，你们少主被人杀了，也只能是怪自己学艺不精，我想请问你一句，如果这一次是对方不敌，被你们少主杀了，你们会怎么办？”

    洛奇大怒道：“你有什么资格说我们家少主，我们少主乃是天下第一，未来华夏的第一高手，他要是杀了对方，根本就不需要任何的解释。”

    “哈哈，笑话，这是我听过的最大的笑话，你们洛家的少主杀人就不用管，而别人杀了你们少主，那就要被你们追杀，这是什么道理，这完全就是你们洛家一家独大，你说什么就是什么吗？”噶三冷笑道。

    “那又如何，今天我就要说一不二，你有本事就来挡我，今天我非要杀了这个小子，为我们少主报仇。”

    洛奇飞身而起，直接扑向了秦风，而此时噶三几人也赶忙飞身挡住，可是他们全力一击，却被那洛奇直接拳击退。

    不但如此，他们三人同时受伤不轻，尊者的实力不是他们所能抵挡的。

    洛奇大笑道：“你们不自量力，敢挡我尊者的路，简直就是找死，如果再上的话，我就要大开杀戒了。”

    洛奇说完，继续向秦风走去，而此时的秦风却不走也不躲，就站在原地，好像是等着他来一般。

    台下的观众看的是心惊肉跳，心里想这个家伙怎么不跑呀，尊者都来了，岂是你能抵挡的，再晚走一步你就要被杀了。

    可是观众为秦风担心，秦风却好像什么都不知道一般，依旧是站在那里，好像眼前的事情跟我无关。

    “小子为我少主偿命吧。”洛奇直接飞向了秦风，一拳打出，这一拳是要秦风的小命了。

    尊者的攻击，连噶三几人都无法抵挡，何况是一个秦风，台下的人是倒吸一口凉气，他们都不敢去看，秦风会被这个家伙一拳打死。

    如果是这样的话，那华夏又少了一位百年难遇的奇才了，正在大家为秦风担心的时候，那洛奇忽然发现不对，因为他面前的秦风居然不见了。

    他的目标消失，洛奇不得不落地寻找秦风，而此时，秦风却出现在他的身后。

    “好小子，居然会移形换位，看来我真是小看你了，不过打斗凭的是真功夫，而不是这样花里胡哨的本事，我看你能躲开我几次攻击。”

    洛奇再次飞起，而此时的噶三等人都是束手无策，根本无法相助，而此时，洛奇身后的洛夏也是同时发动攻击，两个尊者是一前一后，来对付秦风，这可以说是让人无法想象的事情。

    任何一个尊者都是无敌的存在，何况现在是两个尊者，秦风就算是再有本事，也是无法逃脱了，众人不再看了，他们不想看到一个天才就这样陨落了。

    可是就在两大尊者对秦风发动猛攻的时刻，忽然一道洪亮的声音传来：“洛奇洛夏，这里可不是你们两个撒野的地方。”

    这个声音听起来好像没有什么，可是每一个人都感觉这个声音就像是在耳边响起一般，而洛奇和洛夏听到这个声音之后也是大吃一惊，居然没有继续追击秦风，而是各自撤退。

    就在同时，在秦风的前面，再次出现了两个人影，这两个人落地之后，下面的人忽然有人叫道：“那不是青龙王，百无绝两大强者吗？”

    原来这两人乃是华夏三大强者之中的两位，也是这一次比赛的真正主导者，他们的出现，顿时就让场面骚动了起来，很多人都没有见过这两个华夏最强者，纷纷举目眺望，生怕错过了。

