
　　雪色云层之上，不见碧绿崇山峻岭。

　　但紫电雷域很快过去，周围变得白如棉花，漆黑巨蟒游动在其中。

　　靠窗的“乘客”看向窗外。

　　唯有黄金龙面具的怪人正抬着头，望向什么都没有的前方。

　　不知过了多久。

　　巨蟒开始往下降落，呼啸的风声糅杂着流云从两旁穿过，随着一声轻微的“扑”声，巨蟒扎入了灰色世界里。

　　低头俯瞰，那无息之海的波涛正翻滚着。

　　此处正是暴风雨。

　　电光偶尔降临，翻滚的雷光渲染着这片海域，仿佛刚刚苏醒的巨兽。

　　“快到了。”徐福轻吐一口气。

　　远处的傀儡驾驶员则开始放缓速度调整方向。

　　没多久，远处出现了一处植被茂密的岛屿，外围则是巨大的钢铁闸门，紧闭着，似乎封锁住了什么。

　　“天气欠佳，来的不是时候。”徐福摇摇头，他同时转头看向那灰绒白裙的小公主。

　　这位才是今天的主角，所有的成败都完全看她心情。M.23sk.com

　　此时这坏天气，似乎没有令她烦躁和郁闷，这令徐福有些庆幸。

　　漆黑蟒蛇傀儡按照既定的路线降落，停在了一处高台上。

　　“等雨停吧，这里距离乐园中心还有些距离。”徐福笑道，“正好我可以顺便介绍一下这座岛屿的情况。”

　　洪后并无意见，她本就是陪女儿来的，女儿只要愿意，只要开心，就值得。

　　“你说。”

　　洪雪一如既往的言简意赅，没有表情。

　　正待徐福要说时，突然传来门扉拉开的声音。

　　咔...

　　深黑巨蟒的出入口突然打开，原本坐在后端的深冬死士们一个个鱼贯而出，一层层将这巨蟒包裹在中间，并且有人开始急速地向着周围探索。

　　很快无形的绿网升起，若是有什么东西闯入其中，深冬死士们会第一时间发现，然后置之于死地。

　　徐福这才开口道：“这座岛屿三面环山，中央则是天然的栖息盆地，更难得的是岛屿之中竟然有淡水湖，这里简直是那些小可爱的天然生存之地。

　　至于原生土著，经过调查并不存在凶禽猛兽，但我们并没有掉以轻心，依然在勘测着。

　　如今，已经有不少小可爱生活在笼子里，每天有人从笼外将牛肉之类丢入其中饲养...”

　　“知道了。”

　　洪雪冷冷道，但下一刻则是已经从座位上站起，顺着出口梯道缓缓而下。

　　“小雪，等雨停了再走，今晚我们住在这里，不急。”洪后开口道。

　　但洪雪却是置若罔闻，甚至不管傀儡外的大雨。

　　她的脚已经迈出，若无意外，雨水会很快让她淋湿透顶，会让白色的裙子粘在雪玉般的大长腿上，而若隐若现其中的曼妙曲线。

　　但在雨水落下的前一刻，一把黑色的伞已经撑起了。

　　黄金龙面具怪人不知何时站在了她身侧，颇大的伞面正好将两人罩在其中，多一人嫌多，少一人嫌少。

　　“外面危险。”洪后道。

　　面对小雪她只是个罗里吧嗦的母亲。

　　“烦死了。”

　　洪雪冷冷道了声，“我带着未来的龙王去看看自己的乐园，别派人跟来！”

　　说罢，她狠狠跺了跺脚，裙裾飞成一个圆舞，然后站在黄金龙面具怪人的左侧，两人很快走下了石台，钻入雨林。

　　洪后看着两人的背影，竟然莫名产生了一种和谐感。

　　像是情侣...

　　或是兄妹？

　　不对。

　　九头蛇浮空城女皇陷入了沉思，很久之后她才想到了一个词来形容那种和谐感：同类！

　　但在沉思之前，她已经示意深冬死士从两侧包抄过去，使得自家女儿和那个锁骨被穿的废物所经过的道路，绝对安全。

　　“放心吧，这座岛屿上没有危险，小公主只要注意别扭到脚就好。”

　　徐福捋了捋大背头，带着微笑。

　　“希望如此。”

　　洪后随意道，她自然也是相信这座岛屿上是安全的，但本能地她还是加了一句，“若是小雪出了事，那就是不朽城对我浮空城宣战了，这场战争可是不死不休啊。”

　　徐福神色一凛，捋着头发的手都僵持住了，他忍不住打了个寒颤。

　　浮空城对不朽城？

　　这尼玛是世界末日啊。

　　想着想着，原本百分百确定绝对安全的徐福也坐不住了，“腾”地一声立刻站起，然后不顾大雨，向外跑去。

　　他要去再确认一遍，让万万万分之一的几率都不会发生。

　　但是，没多久他就开始凌乱了。

　　因为...

　　小公主和那个怪人失踪了。

　　不仅是他，甚至连深冬死士们都跟丢了。

　　一种如坠冰窟般的感受涌上了徐福的心头，他再也顾不得冷静，掏出某个传声傀儡就吼道：“检查！！立刻检查所有笼子是否关闭，同时打开所有灯光，快！！”

　　“见鬼，不过是小孩，怎么会跑丢了？”徐福浮躁地走在雨林里。

　　而深冬死士们则是化作道道鬼影，在这林间来回编织、穿梭，甚至散发出探测的绿网，可是依然一无所获。

　　那撑着黑伞的小公主与黄金龙面具，像是从人间蒸发了一般。

　　匆忙的脚步声，在雨林里响彻。

　　“在洪后察觉之前，一定要找到小公主，到底怎么回事，冷静，徐福，冷静。”紫衣大背头的男人全身湿透了，他此时红着眼，如同一只狂暴的凶兽，眼珠子四处寻觅着。

　　但是，他们要找的那两人，早已不在此地。

　　而是在不远处的...囚笼深处。

　　“这就是你设定好的末日爆发时间？”

　　夏纪看着一头迅猛龙身上浮现出的双月神纹，手指伸出点了点那神纹，“咦，有点麻麻的感觉，挺舒服的。”

　　洪雪站在狂风暴雨里，而所有的雨都停在她身侧，悬浮着，然后往后顺落。

　　她目光掠过之处，一道道双月神纹竟在所有的龙身上浮现出来。

　　“对，这就是我设定好的末日。”

　　夏纪随口问道：“还有多久？”

　　洪雪冷冷道：“九十九天。”

　　夏纪点点头，伸手摸着这些瑟瑟发抖的龙，然后突然张开嘴一口吞下一只，感受着那双月神纹在腹中的躁动。

　　他品味着，然后道：“有些末法海的味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，55.失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 