    刘晔与荀彧、刘巴聊了半夜。

    荀彧虽与刘晔第一次见面，却神交已久。早在曹操麾下时，他就知道刘晔协助刘勋稳定庐江的事，如今见面，几句话一说，就知道这是同道之人，当下便将天子托以王道重任的事一一道来。

    刘晔兴奋之余，又有些担心。

    兴王道是无数仁人志士的共同理想，均贫富却是极棘手，甚至极危险的事，尤其是当仁人志士自己就是均贫富的对象时。他们不仅要面对理想与现实的冲突，更要面对无数亲朋故旧的劝说、求情或者威逼。就算他能够挡住这一切，他也将成为众叛亲离的孤臣。

    但是，天子主动要求推行王道，并且将大权拱手相让，全权委托荀彧，自己爬冰卧雪，亲自守边，这样的机会太难得。

    难得到让刘晔觉得不真实。

    有一句话，在他的嘴边转了好几圈，最后还是咽了回去。

    这会不会是天子借刀杀人？

    荀彧是汝颍士人中的杰出人才，影响力很大，由他来主持均贫富的事，肯定要比天子亲自主持更好。等荀彧与关东人的冲突激烈到无法调解，身败名裂，天子很可能会抛弃荀彧，就像孝文帝抛弃贾谊、孝景帝抛弃晁盖一样，平息关东大族的怒火。

    或者像秦始皇吞并六国一样，以并凉精兵荡平关东。

    突然之间，刘晔无比渴望地想见天子一面。他有太多的疑问，要向天子求证。

    耳听为虚，眼见为实，他要亲眼看到天子，亲耳听天子的解释。

    次日，刘晔向荀彧、刘巴辞行。他要赶往行在，面见天子。

    荀彧已经准备好了荐书，交给刘晔，又为刘晔准备了路传、快马。他建议刘晔取道关中，虽然有些绕路，但亲眼看看关中的景象，对他见驾时问对有好处。

    刘晔随即起程，只带着几个年轻力壮的随从。

    其中一人叫鲁肃。

    鲁肃是刘晔的好友。刘晔错过袁绍南下的战事，就是因为去拜访鲁肃。

    鲁肃赠米周瑜，定侨札之分，举家随周瑜渡江至曲阿。因祖母去世，还葬东城，他才从曲阿赶回家乡。刘晔听到消息后，亲自赶去劝说，希望鲁肃为朝廷效力。

    鲁肃犹豫了好久。直到天子休屠泽大捷的消息传来，这才下定决心，跟着刘晔赴朝。

    在路上，刘晔和鲁肃谈起了荀彧要均贫富、兴王道的事。他想来想去，还是觉得难处太大，甚至根本不可行。

    他问了鲁肃一个问题。“你曾经将家中的米送了一半给周瑜，足足三千石。如果让你献出家中多余的土地，以兴王道，你愿意吗？”

    鲁肃沉吟了半晌后，摇摇头。“我家土地虽多，却没有一亩是多余的，都是祖辈辛苦攒来的，为什么要平白无故的献出去？”

    刘晔一声长叹，苦笑道：“以你的豪爽尚且不肯，其他人又怎么可能同意？十数万将士浴血奋战又为了什么？还不是想加官进爵，裂土封国？所以我说，如此均贫富根本不可行。”

    鲁肃欲言又止。他也找不到更好的办法，这就是一个无解的难题。

    但他同时又有些庆幸。亏得是听了刘晔的劝，放弃了追随孙策的计划，可以站在胜利的一方，将来也不至于沦为他人宰割的对象。

    不管王道能不能实现，有一点却是确凿无疑的，袁绍不是天子的对手，孙策同样不是。

    幽并凉三州在手，天子坐镇西北，手握精骑十余万，已经对关东形成了俯冲之势。

    ——

    西海。

    刘协穿着一身合体的常服，赤着脚，站在海边的沙地上，任由洁白的浪花冲刷着脚丫，神情惬意，仿佛游历至此的学子，惊叹于这与家乡不同的绝美风光，流连忘返。

    何姗、胡休和几个羌女在不远处说得开心，发出银铃般的笑声。

    笑声最响的那个就是伏雅新纳的妾——北宫纯。

    虽然是妾，北宫纯却是最活泼的那一个。第一次见面，就对刘协表示出了异乎寻常的兴趣，当众表示与嫁给伏雅相比，她更想嫁给刘协，并自高奋勇的表示她武艺高强，可以充当刘协的贴身亲卫。

    直到她被马云禄连摔十三跤，没占到一点便宜。

    然后她就移情别恋，迷上了马云禄，一心想和马云禄做姊妹。

    何姗、胡休都笑话她痴心妄想，她却不以为然，反而和何姗、胡休成了好朋友，一有机会就粘在一起，想方设法打听马云禄的事情。马云禄不胜其烦，干脆将当值的任务安排给其他人，自己能不露面就不露面。

    “陛下，这羌女胆子真大，连皇后的懿旨都敢顶。”荀文倩掩嘴笑道：“整个营地里，除了她的阿爸，大概只有陛下和马督的话还有点用。”

    “你是羡慕，还是嫉妒？”刘协笑道。

    荀文倩眨了眨眼睛，哑然失笑。“我羡慕她做甚？她羡慕我才对。毕竟她想嫁给陛下而不可，我却可以常在陛下左右。”

    刘协转头看着荀文倩。“你不后悔？”

    “不后悔。”荀文倩很坚定的摇摇头。“相反，我很庆幸。如果……我没想到陈氏会做这样的选择，真是令人难以置信。”

    刘协咂了咂嘴，没说话。

    他不久前收到消息，袁绍南下，再次渡河，兵向徐州，陈纪、陈群父子劝刘备向袁绍称臣不成，便与刘备分道扬镳，委身袁绍。

    刘协对这个结果并不意外。

    他关心的重点也不是陈纪、陈群父子，而是刘备面对袁绍大军的反应，借此分析关东的形势。

    但荀文倩对此耿耿于怀。

    她没想到陈纪身为汉臣，曾官至二千石，会在这种时候做出这样的选择。

    “想脱了鞋，戏戏水吗？”刘协说道。

    “什么？”荀文倩一下子没反应过来，瞪圆了眼睛。

    “我说，天气这么热，你不想脱了鞋，戏戏水？”刘协扬扬下巴，看向远处玩水玩得正开心的何姗、北宫纯等人。“这里是羌地，没必要守那么多繁文缛节，率性些更好。”

    “我……”荀文倩有些犹豫，眼神如波，飘忽不定。

    “你看，这就是你羡慕她们的地方。”刘协笑了。“你想，但你却不敢说出来。”

    荀文倩目光微闪。“我想什么，都可以说？”

    “你想什么，都可以说。”刘协点点头。“同不同意，在我。”

    荀文倩故意扬扬眉，拉长了声音。“那还是算了吧。”

    “你不说，怎么知道我一定不同意？”

    荀文倩笑出了声。“陛下又来绕我。算了吧，我说不过你，我还是脱了鞋，玩会儿水更开心。”

