        就姜小白出去的这么一会，又已经有几十瓶罐头装好了，看着真让人赏心悦目。

        姜小白又进生产间转了一圈，发现每个人都带上了头套和口罩，姜小白满意的点了点头退了出去，回到屋子里拿出黄忠富给的地图研究了起来。

        乡里暂时先不去，在各个村子的路口，或者直接就拿货上村子里边买，姜小白考虑着销售的问题，这么多的罐头光凭借周边的几个村子是吃不下的。

        就是下马乡也吃不下，更不用说姜小白还计划要更多的罐头瓶子，甚至于考虑把这个做成一个产业了。

        等到天黑的时候，院子里的罐头已经堆成一座小山了，要不是姜小白亲自出面阻拦，张艳梅他们几乎准备连夜干了。

        这个时候的人们，只要是给他们一点希望，都能够拼了命的干，因为命真的不值钱。

        统计了一下，一天之内竟然生产出了500多瓶的黄桃罐头。

        “艳梅，你带着女同志做饭，多烙点玉米面饼子，”姜小白和张艳梅说道，张艳梅是这些知青里边岁数最大的一批了22岁，这一天忙下来姜小白发现张艳梅做事还是很有章法的。

        很多事情只要是姜小白一说，都能够安排的井井有条的。

        “好咧，我们这就去。”张艳梅应了一声，转身就带着几个女知青走了。

        “刘峰，带人把已经可以入库的罐头全部装箱入库，刘爱国清点数目。”说完又对着在外边跑了一天的王小军道：“你和我进屋来说说今天跑的周边几个村的情况。”

        王小军说的周边的村子的情况和姜小白今天在黄忠富那了解到的情况基本上出入不大，姜小白心里也有数了。

        吃过晚饭以后，姜小白把人都集中在了一起，拿出一张他自己下午重新画好的图，给大家安排了起来。

        “明天，女同志继续在家里做罐头，我看今天黄桃摘回来的还有不少，应该能够明天的，其他人的人，两两一组，每组拿二十瓶罐头。

        我和王小军去西堤村，刘爱国和王鹏去闻家庄，刘源和大宝去……”姜小白一边说一边把画好的地图交给众人，一共五组，留下一个男知青看家。

        “大家伙听我说，供销社的罐头是1块钱，那么我们就买7毛钱，要是没有钱拿等价的粮票，肉票，甚至是鸡蛋，粮食换都行。

        7毛钱，罐头吃完了，玻璃瓶还能够喝水，我相信只要是大家努力肯定能够买的出去。”姜小白笑着说道。

        “好的，小白哥你就放心吧，”

        “好，”众人纷纷应到，仿佛已经看见了钞票在向大家招手。

        第二天一大早，天刚蒙蒙亮，知青小院里就忙碌了起来，但是却没有多少嘈杂的声音。

        每组20瓶罐头，五组人正合适分了一箱子100瓶罐头。

        “出发。”姜小白看着激动的人群，脸上也带着兴奋。

        姜小白和王小军带着20瓶罐头，磕磕盼盼的走在乡间的小路上，露水打湿了两人的裤腿。

        西提村距离建华村的直线距离不是太远，但是晋省多山，路都是弯弯曲曲的不时的还有陡坡，两个走了一个小时眼前才出现了一个小村庄。

        阡陌交通，鸡犬相闻。是这个时代农村的景象，清晨的炊烟徐徐升起，笼罩着整个村庄，如梦如幻，一副和谐美好的田园景象。

        可是姜小白这个时候却没有心情欣赏，连饭都吃不上了，还管什么美景。

        王小军挑着担子，两人往村子里走去，刚进村就被人拦住了，一个70多岁的老头看着两名陌生人疑惑的问道：“你们作甚了？”

        说着不远处就跑来一群八、九岁的小孩，身边还跟着两条浑身是小土狗，有些好奇的看着姜小白二人。

        “大爷，我们是隔壁建华村的知情……”姜小白笑着开口说道。

        “什么华村的？”大爷有点耳背。

        “建华村。”

        “建什么村？”

        你特么也是穿越来的吧？姜小白无语了，王小军还在一旁努力的说着，解释了半天大爷终于弄懂了，带着姜小白王小军进了村。

        进了村，姜小白有心叫卖，可是这个时候叫卖，实在是让姜小白有点心惊胆战，看着周围围着的一群孩子，姜小白有主意了，在村中间一块平坦的空地上，姜小白停了下来。

        从王小军拿着的罐头中拿出一瓶，孩子们看着玻璃瓶的装着的黄桃罐头，不自觉的吞咽了一口口水，眼睛更是直勾勾的盯着姜小白。

        “想吃吗？”姜小白拿着罐头，笑眯眯的看着孩子们问道。

        “想。”

        “想吃。”

        “……”一群孩子七嘴八舌的说道。

        “好，”姜小白说着就拧开了罐头瓶子，一旁的王小军欲言又止，他们出来可是卖罐头的啊，这一瓶罐头都没有卖呢，先给一群小孩吃上了，这是什么情况？

        黄橙橙的黄桃罐头，甜滋滋的罐头水，让一群孩子根本来不及品尝出什么味道就已经没有，就这还有很多孩子没有吃上呢。

        虽然姜小白他们做出来的黄桃罐头已经是堪称实惠了，可是黄桃块本来就大，再加上孩子们多，一人一块根本就不够分，当然这也是姜小白想要的效果。

        几个没有吃上的孩子口水都流下来了，怒视着吃上黄桃罐头的几个孩子，场面一度失控，差点打起来，姜小白当然不敢让孩子们打起来。

        赶紧开口说道：“我们黄桃罐头好吃吗？”

        “好吃。”

        “好吃。”不仅几个吃上黄桃罐头的几个孩子说着，没有吃上黄桃罐头的孩子们喊的声音比吃上罐头的孩子声音还大。

        他们看着那几个吃过罐头的孩子脸上的表情，更加的嘴馋了。

        “我们的黄桃罐头不仅好吃，而且吃完罐头以后玻璃杯还能够喝水，我现在把这个玻璃瓶送给你们中间最聪明的孩子。”姜小白笑呵呵说道，要是能够有其他的办法他也不想忽悠一群孩子。

        当然就是忽悠了一群孩子，他心里也没有什么负担，开玩笑作为一名21世纪青年这点事情他能够放在心上吗？现在自己就是潜龙在渊，等待一飞冲天呢，这几个熊孩子能够为自己办点事情是他们的幸运。

        而且他们确实吃到罐头了啊。

