    “是不是白家又来找你麻烦了？”

    “不是，一点私事。”白桃见祈风朝他看来，唇角一勾，扬起一个单纯笑容，低声道，“晚点和你解释，火锅下次我请回来。”

    白桃理了理头发，迈着小碎步朝祈风走去。

    “那晚的事我很抱歉。”祈风阴沉的脸上全是懊恼，“我喝醉了。”

    “没关系，你救了我。”白桃的耳根微微发红，低头不敢与祈风对视，娇羞的抓了抓衣角，“要不是你见义勇为，我早就……”

    祈风阴郁的眼底闪过厌恶，一个在酒吧混迹过年的人装什么单纯，真是恶心，要不是为了间接利用宁憧打击祈亦景，他才不会救这种女人。

    祈风将鄙夷很好压下，露出一抹绅士微笑：“我也没那么好，我以前从不会做这种事的，可能是喝醉了酒胆大。”

    白桃轻嗤，呦，和她暗示她是特殊的？

    白桃抬头，眼底闪过惊喜，也扯出一抹笑容，顺理成章道：“那我请你吃饭吧，对了，你叫什么名字？”

    “我叫齐风。”

    ……

    “私事？”宁憧无语，“又看中哪个帅哥了吧，每次都用这个找理由，就不能真诚点吗？”

    她又不拦着她。

    顶多会生气而已。

    “那我开动了？”白智知道她朋友不来了。

    宁憧夹起一片牛肉。

    “开动！”

    吃饱喝足，两人打车去到约定餐厅，里面的人已经开始动筷，见他们来了，姚建国先是不自在的看了宁憧一眼，客气指了指旁边两个放着碗筷的位置。

    “白先生来了啊。”

    “坐坐坐，哈哈，今天实在饿就没等你，见谅见谅。”

    “没关系。”白智微微一笑。

    他们是吃了过来的。

    宁憧在旁边坐下，目不斜视。

    据她所知，姚家就一个女儿，姚建国肯定要找麻烦。

    “唉。”姚建国忽然叹了一口气。

    合作对象问：“怎么了？公司出事了吗？”

    “不是，是我女儿。”姚建国苦笑一声，余光却瞥着宁憧，“你知道我老婆死得早，平时我又忙着生意对她疏于照顾，她现在变得很娇纵，我是又愧疚又恨铁不成钢。”

    合作对象安慰。

    白智瞥了一眼宁憧。

    宁憧笑容不变，乖乖扮演助理翻着资料。

    和她什么关系？

    姚倩命不好又不是她造成的。

    相反，她倒霉是姚倩造成的。

    姚建国见她不说话，便叹息：“我就怕我女儿惹祸，我就这么一个女儿，如果她惹了什么事，就让我帮她承担吧。”

    宁憧继续微笑。

    与其打苦情牌不如回去好好教育女儿。

    宁憧算是明白了，今天不会有人找麻烦，姚建国甚至有和她道歉的意思，就是低不下头明说。

    由此可见，祈亦景对姚家下了很重的警告。

    想到祈亦景，宁憧心情又不好了。

    姚建国见她不说话，也没再逼迫什么，他今天就是表一个态度，麻溜的签了合同离开。

    “憧姐厉害啊。”白智唏嘘，竖起一个大拇指，“我听说这姚建国可是出名的脾气暴护短，能让他低三下四，啧啧啧，还得是我憧姐。”

    宁憧心烦意乱，姚建国怕的不是她。

    “别拍马屁了，我们走吧。”宁憧不想多留。

    两人刚走下楼梯，隔壁包厢走出来两个人，似乎是一对双胞胎兄弟，大学三十几岁。

    “哥。”兄长看着楼下的两人，“你看那个是不是白智？”

    白轩看着楼下的背影，不大能确定，但心中感觉是不好也不爽的，白智这个丧家犬还敢回国？

    “你跟上去看看，如果真的是白智……”白轩冷哼一声，“明明大哥废了，爸宁愿一直找这个懦夫都不愿意把白家继承给我们，如果真的他……这次就直接把他废了！”

    白浪点头，眼神阴沉的跟上去。

    白智上了宁憧的车，能蹭当然得蹭。

    保镖开到一半，忽然道：“夫人，后面有一辆车一直跟着我们，要甩掉还是拦下来？”

    后视镜里，一辆宝马隐蔽得并不好。

    宁憧一愣，怎么会有人跟着他们，难道是祈柔？

    宁憧不想惹事：“再开一段，如果他真的跟着我们，就把人拦下来。”

    她倒要看看是谁跟踪他们。

    正好这两天她心情不好，手也痒痒的。

    保镖点头。

    现在是晚高峰，在一阵车流后，后面的车消失了。

    保镖惊疑，难道真的是顺路？不可能啊，那辆车明明意图很明显。

    “白智，我先送你回去吧。”

    “谢谢宁老板。”白智嘿嘿的笑。

    宁憧直觉得辣眼睛：“你能不能别跟个怪蜀黍一样？小时候你明明还是个帅哥哥。”

    岁月真是一把杀猪刀！

    白浪遇到红绿灯，前面还堵了不少，都快看不到那辆车的尾巴了，心情格外不好。

    他并没有发现，左右两边的车都是武装宾利，里面开车的人都隔着车窗看他。

    绿灯亮起。

    白浪踩车门前行，却已经追不上了，刚要加速，左右两边的宾利忽然靠近夹击他，夹着他直接撞进拐角！

    “砰！”

    三辆车直接从路口下去，消失在道路上。

    白浪在车里被颠得差点吐出来，愤怒的看着两边。

    谁开车这么不长眼睛？！

    不知道会出车祸吗？！

    刚要拉车窗大骂，车门被暴力拉开：“砰！”

    一人将他扯了下去，极其粗暴。

    白浪想反抗，赫然发现对方是四五个大汉，穿着一身紧身黑衣戴着墨镜，腰间别着东西，好像是保镖，又好像不是。

    他被直接丢到地上。

    白浪也不敢反抗了，唯有恐惧：“你们，你们是什么人？想干什么？”

    几人不说话，直接抬起拳头将他一顿暴打。

    白浪被打得鼻青脸肿，话都说不出来了。

    然后他们将他丢到车上，二话不说开车就走。

    “你们要带我去哪儿？”白浪心中满是恐惧。

    几人并没有回答他，大约半个小时后，车停在了一处庄园旁的巷子，他被粗暴的在眼睛上蒙上黑布，推搡下去。

    白浪一下去就哆嗦，恐怖得不行。

    有一道声音文文静静的。

    “你为什么跟踪她？”

