
可是这胜利对于姚广孝而言，意味着什么呢？

当初，燕王朱棣领军最后出征之际，姚广孝曾经对他说道：“南京城破之日，方孝孺必定不肯归降的，希望殿下不要杀他，这样会灭了天下读书人的种子。”

朱棣当时满口答应。

这个被姚广孝称为“天下读书人的种子”，给予如此之高评价的方孝孺，是何许人也？

方孝孺，从小便被人称为小韩愈，“读书日盈寸”。后来又跟随明初的名儒，住持编修《元史》和教授太子朱标的宋濂学习，成为其门下诸多门人之中最为出类拔萃的一个，开始名扬天下。

太祖朱元璋曾经召见他，对太子朱标说道这时可以一直任用到老的人才，但是他认为眼下并非重用方孝孺的时机，因而礼送其回家。

方孝孺的父亲本是一名清廉的官员，后来因为明初著名的“空印案”而被无辜牵连处死，方孝孺也被捕到京，然而太祖朱元璋在案卷上看到他的名字，便额外开恩，施放了他。

太祖皇帝一直以来都以严刑苛法而著称，如此法外施恩，只怕也是难得一见的了。

一直到了太祖皇帝驾崩，建文帝登基之后，便按照太祖当年遗训，开始召他入朝，委以重任。不但让他住持修撰《太祖实录》等重要典籍，还让他参与政事。

未几，燕王朱棣发动靖难之役，朝廷出兵征讨的诏书便是出自于方孝孺之手。后来战争进入相持阶段，朱棣曾经数度想要与建文帝议和，建文帝犹豫不决，都是方孝孺坚决反对，从中阻止。

他甚至还曾经献策，利用当时燕王世子朱高炽与弟弟朱高煦之间的不和，挑拨离间，从中分化他们，幸而比及时识破，未能成功。此事也令得朱棣对他暗中深恨之。

如此一介腐儒，为什么姚广孝却要竭力保全他呢？

果然，南京城破，建文帝败亡，方孝孺坚决不肯降服，当天便被抓进了狱中。

可是朱棣毕竟应允了姚广孝，加上方孝孺传遍天下的盛名，他终于还是决定要再给方孝孺一个机会。

于是他召方孝孺上殿，要他起草自己即位的诏书，想要以此来堵住天下儒生们的悠悠众口，可是方孝孺却坚决不肯，还当殿痛斥朱棣，指责他篡位称帝的狼子野心，弄得朱棣火冒三丈，恼羞成怒。

一怒之下，朱棣下令将方孝孺车裂而死，并且诛其十族。

如此一来，他不但对姚广孝食了言，而且在外人看来，从此他们二人之间的关系，也产生了不可避免的裂痕。

永乐二年，朱棣拜当时还叫道衍和尚的姚广孝为资善大夫，太子少师，复姓为姚，并且赐名广孝。他每次与姚广孝谈话，都称呼他为“少师”，从不直呼其名，持礼甚恭。

之后，他下诏让姚广孝蓄发还俗，以便他不再是出家人的身份，可以更加委以重任。却不料，被姚广孝拒绝了。

而后，朱棣又赐给姚广孝豪华的府邸，还有众多的黄金美女，想用这些世俗的荣华

富贵来打动他，可是姚广孝却全部无一接受。

时至今日，他仍然居住在寺庙之中，严守戒律，只是在上朝议事的时候才换上朝服，一退朝就立即又换上自己黑色的僧衣，因此被人戏称为“黑衣宰相”。

在许多人眼里，姚广孝如此的做法，多少是在与朱棣赌气，对他当初食言杀害方孝孺而怀有忿忿之心。

然而，对于太子朱高炽而言，却并不这么看。

姚广孝所作的这一切，恰恰正是他的精明之处。

他与朱棣相交多年，精心辅佐，岂会不知道朱棣的为人？像方孝孺这样宁折不弯的性格，和他在天下儒生士子中的声望，朱棣既然不能用之，又岂能容他留在世上？

当初姚广孝之所以出言为方孝孺求得朱棣的一语承诺，果真是想要保全方孝孺的性命吗？

朱棣毕竟是太祖朱元璋的儿子，也是诸王之中性格最像其父的一位。

当年太祖皇帝创立大明天下，登基之后没有多久，便雷厉风行，接连处理的几件大案，位重如胡惟庸，年长如李善长，功高如蓝玉等等，最后都是什么样的下场？几件大案牵涉其中而死的那些官吏，又有多少？

有人说，这是太祖皇帝高瞻远瞩，在为今后布局。

这些人都是位高权重，功高震主，而且党朋遍及朝野。太祖皇帝唯恐自己百年之后，太子朱标难以震慑驾驭他们，因此提前为他清除道路，剪除这些隐患。

此言不无道理，不过说到底，还是无论如何高的功劳，怎样重的权位，也不可以有丝毫威胁到皇权的至高无上。

所以无论你姚广孝在靖难之役中有如何高的功劳，终究还是一介臣子，还是朱棣手中的一枚棋子，绝不允许有他难以操控的局面。

你越是功高，越是算无遗策，也就越是危险。当皇帝把能够赏赐给你的一切都赏赐给了你，已经赏无可赏的时候，也就是你到了尽头的时候。

所以姚广孝一定要出世，一定要保住自己出家人的身份，只有这样，才能表明他对于世俗的荣华富贵，对于名利地位，毫无野心，对于皇权也就没有了威胁。

然而要违抗朱棣的诏令，拒绝还俗，就必须要有一个理由，否则便实在说不过去了。而方孝孺的事情，却正好是一个最佳的借口。

出家人也毕竟还是一个人，也难免会有情绪，难免会有脾气，于是抗旨不尊也就变得顺理成章了起来。

这样才是真正的聪明人，朱高炽想。

就像是隆平侯张信，当初若无他的告密，当时还是燕王的朱棣只怕根本就没有机会起兵，发动靖难之役了，更别提后来北面称孤，登基为帝了。

立下如此大功，他却在朱棣登基之后，一面将其女儿嫁入皇家，成为了皇亲国戚，一面又利用这样的身份侵吞些田产，谋点私利，干些鸡鸣狗盗的行径。

但是于有私之处显无私，恰恰是他的这些行径，却令得朱棣对他放了心，认为他鼠目寸光，只贪图这些蝇头

小利，胸无大志，自然也不会对皇权有什么威胁了。

对于像这样的聪明人，朱高炽一向是非常佩服的，不过同时，他也有些敬而远之。太聪明的人，通常都难以为人所驾驭，何况他现在还只是一个地位并没有那么稳固的太子。

所幸的是，在他与汉王朱高煦的这场争斗之中，这些聪明人一直是保持中立，不偏不倚，绝不卷入其中，否则的话，他们也就不能被称之为聪明人了。

尤其是姚广孝，把自己撇的尤其干净。

朱棣对他十分的敬重，他的一句话对于太子之争，自然也有着举足轻重的作用。连解缙这样的人也对朱棣说出了“好皇孙”这样的话，可是姚广孝从始至终就始终对于此事一言不发，不置一词，对于朱棣的询问干脆以沉默相对，弄得朱棣毫无办法，没有一点脾气。

可是如今的形势却略有不同了。

前一阵子，自己的儿子，解缙口中的“好皇孙”朱瞻基到了出阁就学的年纪，朱棣指定让姚广孝来为其说书讲学，指导他学习。

原本，朱高炽以为姚广孝又会像以前一样，托词拒绝，置身事外的。可是出乎意料的是，他竟然并没有推辞，而是一口就答应了。

只怕这件事会令朱棣自己都感觉到惊讶的吧，然而姚广孝却依旧是我行我素，每天准时前来为朱瞻基讲书教学，毫不在意他人的议论。

或许，这会不会是他在表明一种立场，表示他已经开始转而支持自己了呢？

朱高炽有些吃不准，可是他又禁不住会这么想。

至少，现在自己那位兄弟，汉王朱高煦的心中，应该对于此事是绝对不会感到开心的。

到了今天，更是发生了另外一件令朱高炽感到意外的事情，那便是朝中有名的“老狐狸”蹇义竟然主动登门拜访了，而且开口就是要求见正在为儿子朱瞻基讲书的姚广孝。

他竟然毫不避嫌的跑到太子东宫来找姚广孝，这说明他已经别无选择了，除了这里他根本就见不到姚广孝本人，姚广孝一定是在有意无意的躲着他和其他人。

究竟他要找姚广孝商谈的，姚广孝在躲避的会是什么事情呢？

朱高炽感觉到很好奇，很想知道，可是偏偏又感到实在是不方便问出口来。

他这里还在沉思着，一直坐在下首的蹇义却有些坐不住了，开口问道：“臣刚才所请求见少师一事，不知殿下可否允准？是否有什么不方便之处？”

朱高炽被他一句话猛的提醒，赶紧说道：“方便，哪有什么不方便的？”

他抬头看了看天色，说道：“这个时辰少师应该也给皇孙授课快要结束了，蹇大人还请稍坐片刻，本宫这就差人去请少师过来相见。”

蹇义深深一揖到地，说道：“如此便有劳殿下了。”

看着他那如释重负的表情，太子朱高炽忍不住感觉到更加的好奇了，他找姚广孝要商议的一定是大事，天大的事情。

他想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68006236"  chaptername="第八十四章  聪明人">加入书签</a>
</div>
