    两人回到宿舍时，已经八点半了。

    张小玉洗漱完，宋青小钻进了浴室将门反锁。

    左手臂上被鞭子抽过的地方，此时已经发炎红肿，脱下护士服的时候，伤口上流出的黄水将布料牢牢贴在肌肤上，宋青小将袖子从左小臂上撕下来时，感觉像皮肤硬生生都被人剥去了一块似的。

    她浑身直抖，头顶的汗水将发梢浸透，外面张小玉还在，她连呼吸声都不敢放大了，只能小小口的吸气，忍下那股剧痛。

    麻烦的还有左手掌边被鞭子沾到的伤处，及掌心里纵横交错的伤口，好在这里是医院，洗浴室中放了一个小型的应急药箱，里面消毒药水应有尽有。

    她取了一个小夹子出来，拿棉球沾了酒精擦了擦，把掌心里的玻璃碎渣挑了出来。

    外面张小玉在喊：

    “青小，你去食堂吗？”

    两人下班时直接回了宿舍，当时张小玉心情沉重，宋青小又急着回来处理伤口，都没有吃早饭的心思，这会儿张小玉想起来问了一句，宋青小咬紧牙关，缓了一阵才道：“不吃了，我洗了澡后想睡一会儿。”

    她说话的时候，将浴室里的水龙头打开，‘哗啦啦’的水声里，张小玉似是说了什么，不多时宿舍的门传来打开的声音，紧接着又轻轻关上了。

    宿舍里只剩下自己一个人的时候，宋青小才长松了一口气，软软的靠在了洗手台上。

    处理完了伤口上了药，宋青小匆匆把自己收拾了一番，将从四号处抢来的软鞭卷起藏在腰侧，出来的时候张小玉还没回来，她躺上床铺，原本是想等着张小玉回来之后再睡的，但又实在太过困倦，一躺下去很快眼皮就合拢了。

    这一觉宋青小睡得很沉，兴许是与四号的搏斗中精神力消耗一空的缘故，她睡着的时候连梦也没做，最后是张小玉把她叫醒的。

    她睁开眼睛时，神情还有些恍惚，身体却已经十分警惕的坐起来了。

    “你还好吗？”

    张小玉有些担忧，宋青小眨了眨眼睛，理智迅速回笼。

    宿舍里已经亮起了灯光，外头天色暗下来了，她目光落在宿舍角落的桌子上，那里摆着两个馒头，早就已经凉了。

    视线的一角，数字仍在倒数，已经倒数到：65：31：26了。

    从早上下班回来，处理完伤口她就睡到了现在。

    精神比起早晨的时候好了许多，伤口隐隐作痛，她第一时间去注意脑海里的提示：保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分800。

    从欧医生最后一个死亡之后，这个数字没有变过，证明在她睡觉的时间里，医院并没有人死。

    她松了一大口气的同时，又感到警惕，精神力使用过度的后遗症她已经感觉到了，下一次无论如何是不敢再这样莽撞了。

    场景里什么样的事情都有可能发生的，幸亏她今天在熟睡中没有被人下黑手。

    她看了一眼张小玉，与休息好了的她不同，张小玉看样子像并没有睡好，两只眼睛下方黑眼圈十分醒目。

    “你睡得挺香的。”她气色不大好，但像是已经从早上的悲痛里平静下来了：“我给你带了早饭回来的时候，你就睡着了。”

    说话的同时，张小玉指了指桌上的冷馒头。

    宋青小露出一个笑容，向她道了一声谢，钻进洗手间里开着凉水掬了一捧冲了把脸，换上了自己早上洗过的护士服，出来的时候人就精神多了。

    今晚她与张小玉依旧是值夜班，上班的时间来不及了，她抓了两个馒头在手上，边走边吃，又想起昨晚的事了。

    昨天晚上一共死了五个人，持枪的大汉、十九号房的女病人、四楼当值的保安，以及欧医生和四号红鞭女。

    其中可以肯定的，是保安死于四号红鞭女手中，四号死于自己之手，死因不明的就剩持枪的大汉、十九号病房的女人及欧医生了。

    先将欧医生的死排除，四楼的两个死者，一个是试炼者，一个是被试炼者当成猎物的医院病人，当时四楼除了自己之外，排除后来从二楼安全通道上来的眼镜男，楼上有四号和六号两个试炼者存在。

    这两人不是自己所杀，便必定是四号或是六号其中一人所为了。

    从四号杀死保安，及后来毫无顾忌出手的情况看来，此人任务应该与自己相反，以狩猎为主，持枪的大汉及十九号房的病人都有可能死在她手中。

    但时间上来看，四号要想弄昏四楼的所有人，杀死持枪大汉、病人，将保安掳进电梯，短时间内做到这一切几乎是不可能的。

    除非有人直接、或间接性与她配合，先弄晕了四楼的人，方便她行动。

    与四号行为相反的，就是六号了。

    此人身手利落，是个危险人物。

    自己上了四楼时，她隐藏在暗处，四号躲在电梯里伺机而动时，关掉了四楼灯源的，可能就是她了。

    她这样做，极有可能是打着想趁鹬蚌相争，渔夫得利的主意，但最终并没有出手。

    六号藏在四楼，身手了得，在整个四楼的病人、护士、保安失去意识的时候，她并没有趁机杀人，宋青小隐隐感到，六号的任务可能与自己一样，应该也是以保护民众为主。

    如果真是这样，那么她的一些猜测就想得通了。

    她杀死四号后，精疲力竭，六号如果任务是狩猎，应该趁此机会要她性命才对。

    除非六号也是保护者，在宋青小与四号的战斗一结束，欧医生突如其来的死亡不止令宋青小当时大吃一惊，六号也应该收到了提示，所以才会改变原本计划的。

    六号是同盟，五号暂且不知道，任务时间仍在倒数，证明医院中的‘危险源’还没有完全清除，所以保护民众的任务不能算是成功。

    眼镜男极有可能就是狩杀者，从昨晚他出现后即被关押，到如今十几个小时过去，医院再也没有出事，足以证明他的嫌疑有多大了。

    事到如今，要想离开这个场景，唯有把所有危险的源头清除，医院没有了这些‘病毒’的存在，自然而然会恢复以往的次序，没有杀戮者的存在，民众也就不再需要保护。

    她在心里拟了个危险人物的名单，眼镜男充当其首，在她决定除去的计划最前头！