    

    克洛克达尔等人，在甚平的帮助下，已经顺利登上其中一艘海军的军舰。

    甚平决定夺取一艘海军军舰的计划，到目前为止，还在顺利进行着。

    ......

    一层监狱这边。

    路飞和麦哲伦的战斗依旧在如火如荼的展开着。

    路飞因为有了Mr.3的铠甲加持，可以无惧麦哲伦的毒液攻击并且碰到麦哲伦的本体，这为路飞的战斗提供了强大便利。

    一时间，路飞竟然能和麦哲伦打个五五开。

    要知道，麦哲伦身为这推进城的最大看守，他拥着着无限接近海军大将的实力。

    当然了，路飞与麦哲伦同台打雷，真正目的也不是非要斗个你死我活，而是要帮助甚平拖住时间。

    毕竟，像夺取军舰这样的大事，本身就十分不困难，如果这个时候麦哲伦再出来阻止，这只会让他们的越狱计划变得更加艰难。

    这个时候，就必须要有人站出来了。

    就像之前的伊万科夫与伊玛祖娜一样。

    而麦哲伦在面对有蜡烛铠甲加身的路飞时，自己的毒对路飞完全没有作用，麦哲伦一时间也有些不知所措。

    这是什么情况？

    之前他遇见的路飞可不是这样样子的。

    这才一会儿没见，就敢叫日月换新天了？

    麦哲伦不禁有些怀疑起来：是我提不起刀了、还是这路飞飘了？

    面对路飞如雨点般落下的拳头，麦哲伦也有些招架不住。

    又是一阵强烈的炮火攻击后，麦哲伦再次从硝烟中走出。

    “别再做无谓的挣扎了，我已经让军舰离开推进城了，已经没看军舰可以让你们夺取，你们休想逃离这里！”

    麦哲伦一边走来，一边这样说道。

    见麦哲伦终于说出他的部署，路飞也不藏着掖着，很快说出了自己的应对。

    “军舰的话，鱼人大叔已经带人去夺了，他们肯定会想到办法的！”路飞语气坚定的说道。

    麦哲伦听到“鱼人”这两个字，也迅速明白，路飞说的是谁。

    千算万算，还是算丢了一个能在海里自由行动的鱼人甚平。

    “甚平吗？那就更得快点解决掉你了。”麦哲伦这样说道。

    这一次，麦哲伦也不再留后招。

    麦哲伦迅速的拨开硝烟，眼睛也瞬间变得猩红。

    之前的紫色毒液，瞬间便化为了猩红一片的血色，顺着麦哲伦的眉心，快速扩散到身体四周。

    并且，这猩红的血色还不断蔓延着。

    不过片刻时间，那猩红血色便如同浓浓血雾，顺着麦哲伦的身体，便开始向四周弥漫。

    而麦哲伦更是如同从猩红地狱里走出的使者一般，身体完全被这猩红的血雾包围，浑身都散发着危险的气息。

    Mr.3化身为红色毒龙形态，心里便知大事不妙，赶紧让路飞逃。

    但路飞没有听到，依旧一股脑的冲上去，要与麦哲伦碰一碰。

    但这一次，路飞的蜡烛铠甲可就没之前那么好使了。

    路飞的脚触碰到麦哲伦猩红色毒液身体，就算是蜡烛，也瞬间被毒液侵蚀。

    不得已，路飞只能连连后退。

    此时的麦哲伦再对上路飞的蜡烛铠甲，依然没有任何阻碍。

    而且，猩红毒液扩散的速度非常之快，眼看就要爬上路飞的身体。

    关键时刻，是Mr.3再次变出厚厚的蜡烛铠甲，将路飞脚上已经沾满毒液的蜡铠甲融化，这才顺利让路飞逃脱。

    然而，此时的蜡烛再也挡不住麦哲伦身上持续涌出的猩红毒液。

    紧接着，麦哲伦又把涌出的毒液凝聚于自身，犹如河水倒流一般。

    不停翻涌的毒液，在麦哲伦的头顶上方慢慢成型，赫然形成了一个几十丈高的须佐能乎——毒之巨兵。

    这毒之巨兵言出法随，完全按照麦哲伦的意识行动。

    这次的猩红毒液，侵蚀性和传染性都极强。

    毒兵所过之出处，不管是蜡还是石头，一切都化作虚无。

    因为这一招杀伤力极大，甚至稍有不慎，就极有可能将整座推进城斗陷入万劫不复之地，所以麦哲伦之前从未使用过。

    但现在。

    眼看着路飞等人将要逃脱，这将会造成推进城建成以来最严重的事故，麦哲伦也顾不上这么多了。

    为了阻止犯人们越狱，麦哲伦只能殊死一搏。

    这完全刷新了路飞之前对麦哲伦毒液的印象。

    这下，路飞彻底惊呆了，也没了要上去偏要和麦哲伦拼个你死我活的干劲。

    这下路飞彻底没了办法，只能不停的朝上层跑去。

    此时的路飞已经无法阻止麦哲伦，他只能将希望寄托于甚平身上，希望他们此刻已经顺利夺取到了军舰。

    ......

    小冯率领着新人妖乐园以及一众越狱犯，正在推进城的门口焦急等待。

    和正在战斗的路飞与甚平相比，小冯等人的焦灼，也是丝毫不见半分。

    他们不知道甚平夺回军舰还要多久。

    也不知道路飞还能拖住麦哲伦多久。

    如果麦哲伦在军舰赶来之前打败了路飞，那他们将一败涂地。

    但是，不管他们心中如何担心，此刻却也无能为力，只能在心中默默为路飞和甚平等人祈祷，希望他们都能得胜归来。

    ......

    甚平和克洛克达尔等人的夺取军舰的计划，到目前为止，还算顺利进行着。

    克洛克达尔对沙沙果实能力的开发，已经到了极限，普通的武器根本伤不到克洛克达尔半分。

    甚至在交战过程中，克洛克达尔可以轻轻松松就取下几个海军的人头。

    同时，Mr.1也是一个很可靠的队友。

    拥有快斩果实的Mr.1，全身斗可以变化成刀具，寻产的武器攻击对他也丝毫不起作用。

    就算海军人数众多，但在快斩果实能力的加持下，海军反而很轻易就被Mr.1所反杀。

    毕竟，Mr.1在加入巴洛克工作社之前，也是西海有名的杀手。

    克洛克达尔和Mr.1两人相互配合，很快便拿下了一艘战舰的主动权。

    周围其他的战舰上的海军很快也意识到，那艘军舰被海贼夺取，已经是板上钉钉、只不过是迟早的事情。

    于是，其他战舰上的海军们也纷纷将炮火瞄准那艘军舰。

    既然无法阻止海贼夺取军舰，那就让海贼与那艘注定会沦陷的军舰一同坠落吧。

    然而，海军的这个决策，还是很快落空了。

    因为，就在所有人斗没注意到的时候，甚平已经考虑到了这一层，便提前掀起海水，将其他军舰上的炮台淹没。

    这样一来，其他军舰就无法进行支援。

    夺取军舰的行动，情况可以说是一片大好。

    只是，现在的路飞已经无法拖住麦哲伦。

    化身毒之巨兵的麦哲伦，也已经到了无人能挡的地步。

    按照这个程度发展下去，仍在推进城的越狱者联盟，根本等不到甚平带着军舰回来，就会葬身于麦哲伦的毒液之下。

    路飞等人很快便冲到了推进城的地上一楼。

    与此同时，路飞的身后，还跟着麦哲伦的猩红毒之巨兵。

    在这里，他见到了小冯。

    然而，当小冯看到拼命逃跑的路飞和身后不停追来的麦哲伦，就知道大事不妙了。

    他最担心的事情，还是发生了。

    “小草帽，那个...我们还没船可以做啊！”小冯大喊一句。

    ......

    与此同时。

    先前为了帮助路飞等人快速逃离、而选择留在三层监狱于麦哲伦周旋的伊万科夫，也强撑着醒了过来。

    伊万科夫艰难的抬起胳膊，给自己来了一针，算是暂时可以缓解一下身体的中毒。

    很快，伊万科夫找到昏迷不醒的闪电伊玛祖娜，就想往上层走去，与草帽一伙会和。

    不过，刚刚恢复了一点的伊万科夫，身体依旧处于一个极度危险又嫉妒疲惫的状态，没走几步，便再次倒在了地上。

    但是，伊万科夫可是传说中的奇迹之人。

    怎么可能在这种地方倒下？

    于是，伊万科夫直接朝着地面来了一个‘地狱媚眼’，靠着地狱媚眼带来的冲击力，伊万科夫顺利带着伊玛祖娜弹飞起来。

    在这之前，伊万科夫还给自己打了一剂‘大头荷尔蒙’，这会让眨眼弹射的效果更加强大。

    伊万科夫这一次的地狱媚眼威力十分巨大，甚至直接突破了天花板，将伊万科夫和伊玛祖娜两人送到了推进城的门口。

    伊万科夫、伊玛祖娜二人，就这样顺利与推进城门口的大部队会合。

    不过，虽然伊万科夫赶上了与大部队的汇合，但他却因为后脑勺遭到重创而晕了过去。

    毕竟，连破两座推进城监狱的地皮，这样的事情，可不是一般人能够做到的。

    现在推进城里的所有越狱者，可以说是全部汇合完毕。

    但危机却并未结束。

    虽然所有人都在推进城正门口前集合完毕，但身后的麦哲伦也是紧追不舍。

    众人想要逃离推进城，依旧十分困难。

    就在路飞被麦哲伦追赶的时候，越狱者人群中，不知是谁朝着路飞扔了个电话虫过来。

    那人还告诉路飞，这只电话虫是甚平给的。

    甚平呼叫路飞的原因，是因为他们此刻刚好处理完军舰上的杂兵，成功夺得了一艘海军军舰。

    说道这里，就不得不提一下被幸运色笼罩的巴基。

    在克洛克达尔以及Mr.1在船上着陆的时候，巴基也不知是真的昏死过去还是装死，总之是逃过了这场激烈的战斗。

    而等他清醒过来之后，船上的一切便都已经被摆平。

    巴基什么都没有干，却坐拥了胜利的成果。

    巴基高兴的在甲板上大喊：“太好啦~你们干的太棒啦~”

    一旁的Mr.1看不下去，冷漠的质疑一句：“你来是干什么的？”

    的确，巴基这一趟前来还真没干什么。

    不过，巴基一路上的遭遇虽然极为幸运，却也无伤大雅。

    重点是路飞等人将如何逃离推进城、并且将整个推进城闹的天翻地覆。

    甚平打给路飞的电话很快接通。

    从路飞的电话虫这里，甚平得知，现在所有的越狱者都已经在推进城正门前集合了，但身后就是麦哲伦的追赶，他们的前方已经没有退路。

    甚平这才终于明白了事情的严重性。

    虽然他们成功夺下了一艘军舰，但因为距离太原，没办法立刻去往推进城正门口。

    但是，甚平还是很快给出了新的办法。

    “请别停下，全部跳入海中！哪怕把所有人推入大海也没问题！之后的事情就交给我！”甚平直接这样说道。

    甚平敢这样说，那自然是有完全的准备措施才说出来的。

    他没有理由害这么多人的性命。

    然而，周围其他越狱的人听到甚平的话后，却都感到十分震惊。

    要知道，这里可是无风带，更是海王类的天下。

    所以大家当然不愿意跳下海了。

    但是，路飞听到后，却是一口答应下来。

    “好，就按你说的做！”路飞答应下来后，紧急刹车，再次正面看向麦哲伦。

    随后，路飞又说出让Mr.3帮他一个忙的想法。

    Mr.3知道，路飞这是真的打算听从甚平的建议了。

    在Mr.3看来，跳海这种事情，怎么看都太不靠谱。

    便赶紧说道：“你疯了吗？跳入海里肯定是死路一条啊！那个鱼人混蛋，他是镇府的手下，不能相信他啊！”

    然而，对于Mr.３的质疑，路飞只是简单的回应一句：“他是艾斯的伙伴，我相信他！”

    又是伙伴。

    只是与草帽路飞再次相遇的这短短几个小时，Mr.３心中，关于“伙伴”这个词的定义被不断刷新。

    他和巴基结成越狱小分队的时候，也曾以伙伴相称。

    但Mr.３知道，他与巴基之间只有共同利益，完全没有纯粹友谊之说。

    而在Mr.３的潜意识了，互为伙伴的人，就应该是这样互相利用的关系。

    但是，今天，他在草帽路飞的身上，看到了信任的力量，看到了友谊能创造奇迹的力量。

    尤其是曾经与他关系不错的Mr.２冯·克雷，与路飞结成的深厚友谊，更是令Mr.３感动。

    这样真挚又纯粹的友谊，是他从未拥有过的。

    路飞能完全信任一个只见过几面的甚平，对自己又何尝不是这样呢？

    现在，路飞的一句相信，让Mr.３逐渐破防。

    也罢，就帮这个家伙最后一次吧！

    Mr.３这样想着。

    就在路飞和Mr.３交代完，自己接下来想法的时候，麦哲伦也拖着那个巨大的毒之巨兵出现了。

    此刻麦哲伦头顶的毒之巨兵，似乎又变大了不少，宛如一个毒液瀑布一般，向众人袭来。

    “跳下去吗？呵呵，能跳下去的话，就跳下去试试！底下可是海王类的巢穴。”麦哲伦一边靠近，一边这样威胁到。

    看着不断逼近的麦哲伦，Mr.３也忍不住在旁提醒一句：“这家伙的毒可一滴都不能碰啊！”

    很快，麦哲伦便向众人发起攻击。

    路飞站在最前面，自然要帮助大家挡下麦哲伦的这一击。

    这一次，路飞准备开启三档。

    只是，开启三档需要一点时间，然而麦哲伦的毒液已经铺天盖地而来。

    一盘的Mr.３见情况不妙，立刻使出特大号蜡烛壁，将原先的蜡烛壁加大加厚，希望能以此帮路飞拖住时间。

    然而，现在地狱时使者形态的麦哲伦，可谓是无人能敌，唯一的弱点，或许就是在它的移动速度上了。

    所以，就算Mr.３即使使出了蜡烛壁，也只能抵挡一小会儿。

    面对麦哲伦不断发出的毒液攻击，Mr.３艰难阻挡，眼看就要撑不下去。

    好在这个时候路飞已经蓄力完成，将一条腿如同吹气球一般，硬是将其吹到和麦哲伦的毒之巨兵一样的大小。

    有Mr.３蜡烛壁的阻挡，路飞一招“巨人印章”，生生将麦哲伦和他的毒之巨兵踢出去数十米远。

    也算是暂时缓解了麦哲伦追来的危机。

    但自己也因为开启三档的副作用，而变成了小孩形态。

    然而，麦哲伦的毒液很快便再次聚集起来，毒之巨兵再次站起，就要朝着众人扑杀而来。

    变成小孩形态的路飞，如同泄了气的皮球，漏了气之后，刚好落在了伊万科夫那颗硕大的脑袋上。

    伊万科夫的脑袋很软，路飞落在这里，如同落在棉花上一样。

    联想到伊万科夫如何突破监狱两层楼来到这里，路飞很快便想到了一个绝佳的对策。

    现在的伊万科夫还在昏迷状态，而路飞已经变成小孩形态，无法继续战斗。

    没办法，路飞只能不停的跳起，呼喊伊万科夫的名字，试图这样将伊万科夫叫醒。

    眼看麦哲伦的毒之巨兵再次袭来，伊万科夫在关键时刻醒来。

    虽然看着面前如同猴子一般不断跳起的路飞，伊万科夫有些认不出路飞，但伊万科夫还是根据路飞的衣着和行为判断出来，眼前的人就是路飞。

    虽然，伊万科夫并不知道路飞为什么突然变小了许多。

    “小伊万、小伊万！快醒来，情况很糟糕，我们赶时间啊！快眨眼、快眨眼！”

    路飞也来不及说太多，只能急忙的捡重点说着。

    伊万科夫虽然不明白到底是发生了什么，但既然是路飞的要求，那他当然可以无条件相信。

    “可以哦。”伊万科夫很快答应下来。

    周围的其他犯人听到路飞与伊万科夫的对话后，也很快明白了路飞的用意。

    路飞是想用伊万科夫发动地狱媚眼所带来的冲击力，将所有人都带落海中啊！

    “不要啊！”

    “不会是认真的吧！”

    犯人们纷纷摇手拒绝。

    但是，伊万科夫既然选择了相信路飞，又怎么会听这些人的话呢？

    于是，伊万科夫朝着众人说了一句：“要上了哦。”

    随后便进入了蓄力状态。

    麦哲伦见此，也再次发来了嘲讽。

    “没用的，没有军舰还想出海？你们根本没机会得救。”麦哲伦一边说着，一边朝众人靠近。

    路飞看着不断逼近的麦哲伦，也再次向众人下令：“所有人抓住小伊万的脸！”

    麦哲伦的脚步正不断逼近。

    而推进城也在以肉眼可见的速度不断坍塌着。

    既然继续待在这里也是死，那么不妨拼一把。

    于是，在震惊和犹豫过后，众人很快选择了听从路飞的吩咐，纷纷抓住了伊万科夫的头发。

    眼看麦哲伦毒之巨兵的手就要降临，眼看着所有人都将是在这里丧命。

    关键时刻！

    伊万科夫一招死亡眨眼，利用死亡眨眼所带来的冲击力，顺利带着众人一起，往远处的海面虫去。

    麦哲伦的毒之巨兵，刚好扑了个空。

    虽然众人暂时逃脱了麦哲伦的追捕，但随着伊万科夫一起跃向海绵的众人，心里也依旧不能平静。

    毕竟，这无风带可是海王类的巢穴，他们如果掉下去，没有军舰相助，也是根本无法生存的。

    然而，当他们降落之后，预想中的坠入大海却并没有发生。

    众人似乎是落在了一个软绵绵的东西上，并且还在海面上飘了起来。

    “喂、喂！你们快看这是什么啊！”

    一名越狱者指着眼前的海面，大声问道。

    “是鲸鲨群！”

    “得救了！我们得救了！”

    越狱者们高兴的呼喊起来。

    关键时刻，竟然是甚平叫来了一群鲸鲨群，终于将众人救了下来。

    至此，众人总算是逃离了这座推进城大监狱，也逃脱了麦哲伦的毒液控制范围。

    然而，只是这样，还远远不够。

    路飞、伊万科夫、克洛克达尔，这几个关键人物的目标地点是马琳梵多。

    而且还必须要在下午三点，也就是艾斯处刑之前，抵达马琳梵多。

    现在的他们只剩下几个小时的时间，按照普通的航海路线，他们根本无法在这么短的时间内抵达海军本部马琳梵多。

    想要抵达马琳梵多，就必须通过镇府内部专用的特殊海流，也就是必须要通过正义之门。

    这样的正义之门，世界上一共有三个，一个在推进城，一个在海军本部，一个在司法岛。

    现在他们想要去往马琳梵多，最好的办法，就是通过推进城的正义之门。

    然而，正义之门是否开启，这就要由麦哲伦决定的了。

    但很显然，麦哲伦是不可能给他们开这个方便之门的。

    接下来，路飞等人又要如何抉择呢？        

