    买房一事。

    也没有什么可说。

    回去以后。

    其实林铮一度有点后悔，觉得自己看到一点点的蝇头小利，太过冲动了。

    确实。

    当初自己买房的时候，价格都是8千九千的，现在一看才2800，一下就被刺激了。

    作为一个重生者。

    虽然知道买房一定会赚。

    但是这样就会把自己目前仅有的资金全部冻结，断绝了其他赚钱的途径，而且自己每月都要还房贷，都不可能肆无忌惮地想着辞职的事情了。

    可怕。

    以后要谨慎行事，不能被炒鱿鱼了，不然就惨了。

    这样做是否太过愚蠢了呢。

    林铮不得不陷入思考。

    哎。

    于是这一天，虽然是放假的，但是林铮也没什么心情了。

    回到宿舍以后，林铮发现自己写自己那本现实主义的小说，竟然有编辑大大关注并主动联系了自己，说想法和文笔都不错，可以签约，不过得先改一下书名和简介。

    这倒是一件令人振奋的事情。

    经过和编辑大大的商量，林铮取了一个比较呆瓜的名字，也是符合自己的际遇的，叫做【重生从自来水开始】，里面的内容自己打算尽量真实。

    编辑大大也没意见，就跟自己说好好更新就没了。

    林铮有了动力，坐下来疯狂码字，倾力吐槽某些自己看不惯的事情。

    到了晚上，新员工那个群。

    突然热闹了起来。

    张新胜发了一条消息，并@了林铮一下。

    “卧槽，林铮你们巴鲁所的通讯稿登上网公司门户首页了。”

    林铮看了一眼。

    也确实没想到。

    这种报道，竟然发酵得如此严重。

    点击量已经破了万。

    通讯稿上省公司门户，奖金不多，只有1000元，但这可是极大的荣誉，能让巴鲁爱尔家自来水县级子公司在网公司露面，领导也是大大高兴。

    现在的社会。

    与过往那种闷头苦干的时代截然不同了。

    无论做什么，都是需要宣传和包装的，小地方这方面的意识确实很弱，不过这几年也慢慢明白其中的重要性。

    奈何没有这方面的人才而已。

    说真的。

    林铮也没觉得自己写得有多好。

    当时心情急躁，也没多斟酌用词。

    可能是刚好这段时间，公司需要这样的振奋人心新闻吧，毕竟符合主旋律。

    不过又看到最后的署名。

    心情更加郁闷了。

    欺世盗名之辈，难受。

    ......

    第二天。

    林铮依然早起，出发去跑步。

    不知道谁说过，一个习惯养成的，需要27天。

    经过一个多月。

    林铮确实养成了这个习惯。

    今天感觉不错，跑了五公里以后。

    依然觉得身轻如燕，可惜的是，今天没遇到那个美女。

    不然就让她好看。

    跑完八公里，林枫还觉得没什么大问题，于是就继续埋头跑起来，自己好像进入了那种无我的状态，不知疲倦，越跑越快，感觉着风和自由的气息....

    “林铮，林铮等一下啦。”

    突然后面传来了一个熟悉甜美的声音，还带有一点娇喘，看来是为了追赶自己用了不少力气。

    林铮放慢速度，侧头看一眼，突然眼前一亮。

    竟然是她，大美女张晴雪。

    今天的张晴雪长了一套棕色紧身的纯棉运动服。

    姣好的身段展露无疑。

    而且也不知道是角度问题还是衣服问题，林铮从侧面这个角度看过去。

    竟然被她胸前那两个倒扣玉碗般的大团子，挡住了大部分视线。

    卧槽。

    这么大了吗？

    这有点超出想象了。

    可能是衣服的问题吧。

    平时也不觉得啊。

    顿时一阵唇干舌燥。

    “张晴雪，早啊，你怎么也在这里啊。”

    林铮冷静了一下，终于开口了，不过并没有停下来，继续跑了起来。

    “出来跑步啊，以前在大学经常跑的，工作都荒废了，发现自己身体确实很差，所以今天就出来跑步，没想到遇到你了。”

    张晴雪边说也一边跑，跟着林铮，而且越靠越近了。

    她当然是在说谎了。

    她平时很少跑步的。

    不过上个月有意无意发现林铮每天早上都会跑步，今天就故意出来偶遇了。

    因为，也不知道因为什么吧，反正就是想和林铮说说话，毕竟两人不在同一个供水中心上班，平时难得一见的。

    林铮看她越跑越近，余光扫过去。

    实在有点晃眼。

    不知道是不是内衣不太合身，还是没穿。

    林铮没有转移视线，反而看多几眼，不知道为什么有种偷窥人妻的感觉，格外刺激。

    上辈子怎么就便宜了邓奋那小子了呢。

    不行，这一辈子，怎么也得摸一把。

    “喂，看哪里啊。”

    张晴雪当然也发现了林铮大胆的目光。

    脸蛋微红，小声嗔怒，女人当然不会真的生气，穿得这么性感，如果没人看，那自己才郁闷呢。

    俗话说，女为悦己者容嘛。

    “呵呵，那个我这边跑得差不多了，准备回去了。”

    林铮感觉停了下来，实在是跑不动了。

    下面的小帐篷，开始严重阻碍了林铮前进的步伐。

    “林铮，你等一下，你真的买房了？”

    张晴雪看林铮停下，她也停下来了，她本来出来就不是为了跑步，而是要问这个。

    “真的，这个周末就要去签合同了，这次多亏你了。”

    林铮如实说道。

    “行吧，看来你以后是真的打算定居这里啦。”

    张晴雪不知道为什么，好像有点小开心，脸上泛出了可爱的笑，这不是职业的笑，而是发自内心的笑。

    她父母对她是有要求的，毕竟只有一个女儿。

    所以想她找一个本地的，有稳定工作的。

    如果林铮买房的话，算不算是半个本地人了呢。

    她想到这，自然而然就露出笑容。

    “哈哈，这个不知道啊，不过房价过几年就会涨上去的，现在买不亏，你也可以考虑。”

    林铮觉得还是得再提点一下她。

    毕竟她也帮了自己。

    “额不要，我一个女人，怎么可能自己买房。”

    这个就是张晴雪的局限性，她觉得女人就应该要依靠男人的！

    “哈哈，也是以后找个有钱人就行了，不过我的房子你也出钱了的，你无家可归的时候，我可以发大发慈悲收留你的。”林铮大方说道。

    “好啊，真有那么一天，我是不会跟你客气的。”张晴雪心想，那算不算同居！

    “行啦，我要回去啦，准备上班了，不陪你了。”

    林铮的巴鲁所比张晴雪的东郊所要远一些，不能再耽误了！

    “等一下啦，林铮你天天都来跑步吗，以后我也来吧，你叫上我，我现在身体差了好多。”

    张晴雪确实是身体差，她上班做在窗口的客服。

    有一个摄像头对准自己的。

    所以不敢乱动，只能一直坐在窗口。

    “可以啊，不过恕我直言，以后跑步别穿紧身的衣服，你懂我的意思吧。”

    林铮的眼睛直视张晴雪的胸前，微笑说道。

    张晴雪一听，虽然有点娇羞，但是好像并不是十分生气，反而故意挺了挺，让人血脉膨胀。

    “怎么啦，那是你们男人思想龌龊，我又没露。”

    张晴雪噘嘴鄙视林铮一眼。

    “好吧，你喜欢就好。”

    .........

    依然压点回来上班。

    但是一进门。

    就感觉到了别样的氛围。

    大家都在整理书桌。

    面上洋溢着紧张。

    一坐下，贺秃子就走过来跟林铮说道。

    “快整理一下自己的桌面，乱得好像垃圾堆一样，也不知道收拾，一会大领导叶总，还有我们的林总都要过来视察。”

    林铮一听，什么情况？

    一把手都来了？

    检查吗？

    “许哥，什么情况。”

    等贺秃子走后。

    林铮问了一下隔壁许成功。

    “林铮，我们所出名了啊，昨天陈所和林总慰问群众的视频被人发到了网上，而且那一篇【水润万家，泽被天下-巴嘎爱尔家自来水公司改造给水线路为百姓谋福】的通讯稿登上了网公司门户首页，叶总高度重视，所以今天也亲自来视察一下工程进展，听说也要对受到影响群众进行慰问。”

    这视频怎么回事？

    怎么来的，林铮记得也就自己拍了一段视频啊。

    还有这通讯稿的名字，也被人一改再改，现在多了一些别的领导。

    真是牛逼。

    林铮没想到这事影响如此之大。

    不过仔细想想。

    又明白了什么。

    一旦一件事，有了可以用来炒作的噱头。

    而且是好的方面。

    就有人专门帮忙弄虚作假补充证据了。

    这常态而已。

