    演唱会现场。

    王伶俐等人一边等着开场，一边又止不住兴奋的吱吱喳喳讨论起来，话题跳跃度非常大，但是不管怎么跳跃，核心关键都是跟林泛有关。

    “快开始了吧？”

    李莎莎看了一眼手表，林泛代言的那个牌子的女士款，“快了快了，还有几分钟。”

    “怎么办，我心跳好快，感觉要从嘴里跳出来了！”

    “不知道等会儿谁开场呢？”

    “明人不说暗话，我只想看到泛泛，最好他从第一首一直唱到最后一首！”

    “哇，那其他嘉宾怎么办？”

    “呃，站在舞台上鼓掌？”

    “哈哈哈——”

    周围听到的人都跟着一阵大笑，今天来到现场的绝大部分都是林泛的粉丝，这也是林泛的第一场演唱会，虽然是打着《向往的院子》第十期的名义，但在粉丝眼里，这就是林泛的个人演唱会。

    不管邀请的嘉宾都是谁，也不管嘉宾都有多少，总之，他们都是冲着林泛，冲着现场听林泛唱歌来的。

    嘉宾都是调剂，林泛才是主菜。

    现场这么热闹，不管是认识的还是不认识的，只需要稍微交流一下，就都知道，大家都是为了同一个人而来。

    这就足够了。

    忽然，舞台上的灯光黯淡了下来，观众们一下子就意识到了，要开场了！

    于是，一阵响彻海滩的欢呼声从观众席上传来，连远处永不止息的海浪声都被完全掩盖，然后便是一阵清晰的风声传来。

    观众们下意识的一抬头，就看见舞台上的巨大屏幕上，一片美丽的风景中，一道无形的风吹拂过漫山遍野，花草树木迎风摆动，掀起了白色的裙摆，吹动了少女乌黑的长发。

    舞台上，一道光垂下，穿着洁白长裙的岑妙雪乘坐着升降台，缓缓出现在了舞台中央，有一道轻灵而又遥远的歌声，缓缓飘荡了过来：

    “我曾将青春翻涌成她

    也曾指尖弹出盛夏

    心之所动

    且就随缘——”

    岑妙雪的出现，似乎出乎了观众们的意料，所以直到她唱完了这一句，钢琴伴奏响起，观众们的掌声才跟着响起来。

    其实岑妙雪的出现也不算突兀，因为一般演唱会都会有嘉宾热场的环节，更不用说这其实都不算个人演唱会，而只是一个综艺的第十期，林泛将前九期的嘉宾都邀请过来了，现在让嘉宾开场也很正常。

    主要是，大家潜意识的以为，开场应该是卫凯才对。

    卫·热场小王子·凯了解一下？

    不过，很快，观众们就知道林泛为什么要这样安排了。

    “这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫——”

    眼尖的观众突然发现：“啊！是卫凯！”

    是的，随着岑妙雪的出场，卫凯也紧跟其后，乘坐升降机出现在舞台中央，站在岑妙雪的左侧。

    只不过两人之间的距离嘛，好像有点儿远？

    热烈的掌声中，于萌萌信誓旦旦的表示：“中间的位置一定是给泛泛留着的！”

    其他人都听到了，但是没人跟于萌萌抬杠说什么“你怎么知道”之类的废话，因为于萌萌说的也正是大家希望的。

    想要看泛泛！

    从第一首唱到最后一首！

    台都不要下的那种！

    也有别的观众在讨论歌曲本身。

    “岑妙雪负责热场还挺合适，关键她的声音还蛮适合唱这首歌。”

    “《起风了》真是百听不厌，每次听都有不一样的感触。”

    “很多歌手都翻唱过这首歌，但是我还是觉得泛泛唱得最完美，不接受任何反驳！”

    就在观众们热烈的讨论声中，音乐声为之一静，所有旋律，所有伴奏，所有声音都消失无踪！

    这突如其来的安静，让观众们也跟着闭上了嘴巴，停下了掌声，甚至于屏住了呼吸，因为他们能够明显感觉到，有什么要来了！

    “嘭嘭嘭”！

    舞台四周炸起了一片绚烂的火树银花，一道清亮透彻的声音传递到了现场的每一个角落，传到每一个人的耳中：

    “从前初识这世间

    万般流连

    看着天边似在眼前

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍——”

    绚烂的烟花火焰之中，一道熟悉的身影，出现在舞台上，又通过现场的大屏幕，出现在所有人的眼前！

    正是林泛！

    王伶俐乍见林泛的第一眼，只觉得脑子“嗡”的一声，压抑在喉咙深处的尖叫声瞬间冲破了所有阻碍，肆意宣泄了出来！

    不仅仅是王伶俐，还有于萌萌，还有李莎莎、荣荣等林泛的粉丝，还有更多的人，在这一刻都无意识的尖叫出声，宣泄自己内心的激动与兴奋！

    “泛泛！”

    “太好听了！”

    “我的妈呀，浑身鸡皮疙瘩！”

    ……

    无数的尖叫声，汇聚成为一道不绝于耳的声浪，彻底掩盖住了现场的音响声音，舞台上的林泛三人都没办法从耳返中听到声音了，这个时候哪怕是他们都闭上嘴，不唱歌，也不会有人发现。

    但是，即便什么都听不到，林泛还是坚持着，将这首歌继续唱下去。

    节目组这边，也被观众们的声浪给吓到了，导演足足愣了三秒钟才下令，让工作人员将音响声音放到最大，争取压下观众的声音，不然这场演唱会可就要搞砸了！

    后台，被观众们的热情震到的嘉宾们，纷纷跑过来围观。

    “哇，这是三万人能发出来的声音？十万人也就这分贝了吧？”惠巧丹堵着耳朵大声喊道。

    不大声喊，都听不见别的声音。

    梁本表示：“我开过人数最多的场子就八万人，但也没这么热情啊。”

    现在的粉丝都这么热情吗？

    刘正言淡定一笑：“嗯，跟我们当初开演唱那会儿差不多。”

    在座的嘉宾当中，刘正言出道时间最早，那个时候市场虽然还没有完全培养起来，但是能够掏钱买票去看演唱会的，都是真正的歌迷，他们的热情真诚而炽热，为了表达自己对歌手的支持，也是这般热情。

    刘正言眼底泛起了回忆的涟漪：真是让人怀念啊。

    舞台上。

    林泛再一次被那铺天盖地的热情所包裹住，比起在《晨星》的时候，也比在《天籁》的时候，或者说比起以往任何一个时候，都要热情、炽烈的尖叫声，一浪一浪的拥抱过来。

    那种从天灵盖一直到尾椎骨的酥麻感觉再次袭来，林泛起了一身又一身鸡皮疙瘩，仿佛全身都在战栗。

    此时此刻，他仿佛能够与粉丝们心灵相通，仿佛能够读懂他们每一声尖叫岁携带的热情，仿佛能够理解他们因为太过于激动，无法诉诸于口的千言万语。

    而这一切，林泛都接受到了。

    并且用歌声回复他们：

    “我仍感叹于世界之大

    也沉醉于儿时情话

    不剩真假

    不做挣扎

    无谓笑话

    我终将青春还给了她

    连同指尖弹出的盛夏

    心之所动

    就随风去了

    以爱之名

    你还愿意吗——”

    舞台下，不知道是谁，在其他人渐渐平复下来的时候，完美的接上了：“我愿意！”

    “轰”的一声，现场观众们笑炸了！

