    ……

    　　七宝琉璃宗，建立在群山之中，作为宗门守护神，太上长老之一的尘心，驻地当然不凡，一人就占着一座山峰。

    　　而这座山峰的名字，也非常的霸气，名曰神剑峰。

    　　作为斗罗大陆现今剑道第一人，也只有他剑斗罗敢起这样的名字了。

    　　神剑峰乃是宗门内最高的一座山峰，气势如虹，神形似剑，直冲云霄，山腰间云烟缭绕，一眼望去，览不尽其巅，宛若天柱。

    　　神剑峰之上，一个小女孩手握着这一把与她身高不相符的长剑，纤细双腿跨立站稳，不断的一上一下的进行挥斩训练。

    　　女孩穿着白月衣衫，刚刚过肩的棕色发丝在脑后绑成一束小马尾，让娇小可爱的她看起来也有些英气。汗珠从她那麦色的脸庞上滑落在地，但眼眸中却透露着坚毅的神色，腰杆笔直如枪，每一次的挥剑都特别有力，动作规律。

    　　女孩一直重复着挥斩的动作，都不知道她挥斩了多少次，一直过来近二十分钟，在停下了手中的动作。

    　　呼~

    　　一口长长的浊气从言雀口中吐出，把剑收回了剑鞘之中，然后拿出了一个水壶，丝毫没有女孩子的矜持，往自己的嘴中灌了一大口清水，再接着就是把清水冲在自己的脸庞之上，把汗水冲去。

    　　顿时，言雀感觉自己燥热的身体清爽了许多。

    　　活动了下手脚，言雀找了个凉快的地方坐下进行调息。

    　　言雀来到七宝琉璃宗已经有一年的时间了，刚来的这个陌生的地方，她还是挺害怕的。但是，师父的师父，也就是剑爷爷，对她非常的好，还有宗门里的骨爷爷，宁伯伯，对她都非常的疼爱。这也让言雀重新体会到了久违的亲情，心中的防备也慢慢的放松了下来，开始把宗门当成自己的另一个家来对待。

    　　但最让她怀念的，是那个把自己出黑暗的深渊中捞出的那个身影，就是她最尊敬，最崇拜的人，她的师父，曾易。

    　　在七宝琉璃宗，已经有一年的时间了。这一年里，即使没有师父在身边，言雀也一直严格的要求自己，每天都进行着师父教导的修行。虽然她的武魂不是剑武魂，但是，修行剑道，也让她的精神，还有心境，都有了质的提升，不仅仅是身体素质的提升，还有实力，就连修炼速度，也有显著的提升。

    　　经过一年的修炼，言雀也从当初的十二级魂力，变成了现在的十七级魂力，一年提升了四级的魂力。不仅仅是这样，她拿下了宗门里，一环魂师们竞争的排行榜，白魂榜的榜首位置。

    　　如今，宗门内都流传着她的名声，都说她是一颗明日之星，未来必将名扬整个魂师界。

    　　清风吹拂着言雀那看起来充满着稚气的脸庞，但她那明亮的双瞳中，却透露着不属于这个年纪的成熟。

    　　言雀把师父送给自己的剑横放在自己的双腿上，小手抚摸在这冰凉的剑鞘上面，感受着其中的剑意与温度，眼眸中闪烁着思念。

    　　“师父，言雀如今取得的成就，没有辜负你的期盼吧？”

    　　“师父，你要是知道了言雀现在的成绩，会不会感到高兴呢？”

    　　“师父，言雀好想你”

    　　望着师父赠予自己的剑，言雀的眼眶，不由红润了起来，泪珠隐约在眼眶中浮现。

    　　突然，言雀感觉自己的脑袋瓜子被一直大手给盖住，那大手正在肆意的蹂虐着自己的头发。

    　　“一个人傻傻的坐在这里干什么呀？”

    　　这措不及防的袭击让言雀不由一愣，刚想反抗的时候，一道熟悉的声音传身后传到耳中，她的身体骤然间僵住了，犹如雷击一般。

    　　言雀有些不敢相信自己的耳朵，这是自己师父的声音，这个温暖的声音，她永远也不会忘记。

    　　一时间，言雀仿佛忘了这只在自己头顶蹂虐自己的头发的手掌，从石凳上站了起来，身体有些机械的转了过来。

    　　“好久不见了，小言雀。”

    　　言雀望着站在自己对面的那人，那张熟悉的脸庞上，还是挂着那熟悉的笑容，就如太阳一般，那样灿烂，温暖。

    　　言雀不由感觉自己的鼻子一酸，红润的眼眶中，豆子大的泪珠在不断的翻滚着，似乎下一刻就要落下。

    　　“师父！”

    　　最终，言雀还是忍不住心中激动的情绪，泪珠洒落，一跃扑进了那人的怀抱中。

    　　“呜~哇哇，师父你终于回来了呜呜~”

    　　“哇~，言雀真真的好想师父你呜呜~”

    　　曾易有些无奈的看着言雀在自己的怀里嚎嚎大哭，但并没有选择去安慰她，而是任由她抱着自己大哭，发泄心中的情绪。

    　　一直过了两分钟这样，言雀的嚎嚎哭声才变成了哽咽之声。

    　　“哭完啦？”见她哭声停下，曾易不由打趣道。

    　　言雀双手松开了自己师父的腰，把埋在师父胸口的脑袋抬起，眼眶依旧红通通的，泪珠在里面荡漾着。

    　　听到了曾易的打趣，言雀那泪水朦胧的眼中，倒是浮现了一抹不好意思之色。

    　　看见曾易的胸口已经被自己的泪珠打湿了一大片，言雀连忙用那哽咽的语气说道：“抱抱歉师父，我把你的衣服弄脏了。”

    　　言雀那有些焦急的样子，因为自己的窘态，把师父的衣服弄脏，眼眶中的泪珠一转，似乎又想要哭出来。

    　　见她这般模样，曾易感到有些好笑，“都过了这么久了，你还是没有改掉这个爱哭的习惯啊。”

    　　曾易说着，然后蹲下了身子，看着言雀这张泪眼朦胧的脸庞，不禁伸出了手掌，把她眼角上挂着的泪珠轻轻抹去。

    　　“眼泪啊，是一个流出来就能辛酸和悲伤冲走的好东西。现在你还小，能哭出来，就好好的大哭一顿吧。但是，当你成大以后，就会发现，人生中还有着即使是眼泪也无法冲掉巨大悲伤，还有难忘的痛苦，让你即使想哭，也不能流眼泪。

    　　所以，真正坚强的人，越是想哭反而是笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们一起前进。”

    　　说完，曾易笑着把大手盖在了言雀的小脑袋瓜子上，“今天，就好好练习一下如何笑。现在就笑一个给师父看看吧。”

    　　“嗯~”言雀哽咽的点了点头，用着袖子把自己的眼泪抹干，然对着自己的师父咧开了嘴角，笑了起来。

    　　“哈哈哈，笑得可真是难看啊。”

    　　：。：

