    古树绵绵的森林中。

    黑格、米娅、菲尔普一众神族族人疾光电射，神体传来山崩海啸般的神力动荡，以最快速度往那哈森、石岩等人所在的海岛冲击着。

    突地，米娅袖口音石发出撕裂耳膜的啸声，她俏脸一变，玉指一捏，忽然惊呼咒骂：“哈森和他们对上了”

    “糟糕”黑格脸色一沉，神情徒然凝重起来。

    “那个疯子”菲尔普忍不住骂了起来，“明明通知了他，让他小心谨慎一点，偏偏不听现在他主动传讯过来，只有一种可能他一定撑不住了。”

    黑格、米娅众人暗中点头。

    他们深知哈森的脾性，除非被逼到绝路实在没有办法，否则以哈森的性格断然不会主动要求援助，这疯子一贯如此。

    他主动向米娅传来讯念，这说明他们这一方一定处于绝对的劣势，没有一丝扭转取胜的可能，不然他还会博一博，还不会主动的承认自己的失败，这家伙向来如此的倔强高傲。

    “必须要快了。”黑格在关键时候冷静的可怕，“按照现今的速度，怕是不能赶上了，这样吧，我们几个尽快一点。”他看向菲尔普、米娅、佩顿等人。

    菲尔普、米娅、佩顿都身怀秘宝，修炼了神族某种秘法，能短时间将力量提升，形成极为可怕的爆发力。

    “好”

    米娅、菲尔普、佩顿和另外三名神族族人，一起点头，脸色沉重。

    下一刻，一股股狂暴凶厉的气息，从连黑格在内的七人体内涌现出来，他们纷纷形成神族不灭体一个个狰狞可怖，肉身迸发出浩瀚能量波动。

    在狂烈的能量驱动下，这七人如同成了一支支锋锐的利剑，贴地飞行，直直朝着哈森的方向赶去，七人沿途所过处，一株株古树被冲击的爆炸开来，枝干和树叶化为齑粉消散掉。

    雾气缭绕弥漫的海岛上。

    富勒、莫雬、沙鞪、武枫众人放出虚界，运转力量奥义两三合群对查特里斯家族族人出手，苍澐、塞西莉亚、商影月也没有继续闲着，也纷纷散逸开来，隐隐将哈森堵在中央。

    “小心这些疯子。”苍澐声如洪钟地响彻在海岛每一个角落，“尽量别和他们近身交战，他们会拉着你们一起陪葬的。”

    没有人敢无视苍澐的提醒。

    因为就在刚刚，两名早先依附奥黛丽的别的星域武者将一名查特里斯家族族人快要击杀之时，那家伙忽然间凶性大发，不顾一切粉碎肉身，炸裂灵魂祭台，在顷刻间形成灭世般的能量风暴，直接将那两人淹没掉。

    待到力量冲击波平息下来那名查特里斯家族族人自然玉石俱焚了，可刚刚紧逼的两名虚神三重天境界强者，也随着烟消云散了。

    查特里斯家族子弟的疯狂，是没有理智没有恐惧的，他们只要发现事不可为，都会在临死前如疯狗般反咬一口，要撕裂你身上一块肉一块骨头绝不会让你轻松得手。

    因此不需要苍澐反复强调，大家在对待这些疯子的时候，都极为的谨慎防备。

    也是如此，战斗进行了一会儿时间可查特里斯家族族人依然仅仅只是死了一名自爆者，大家不敢冲击太近，让查特里斯家族族人有了小范围的活动区间。

    这个情况一直持续到石岩和奥黛丽加入战斗，才渐渐的有了明显的改观

    奥黛丽应承下石岩的赌斗以后瞬息间盯上一名查特里斯家族族人，冷声让围歼那人的武者离开突地展现力量奥义。

    一股仿佛要淹没海岛的灵魂磁场，从奥黛丽窈窕酮体内涌现出来，在那一霎，众人都灵魂传来很强烈的震荡不安，不得不稳定心神，坚固精神意志，才让灵魂没有从祭台内飞逸出来。

    每个人心中都突生幻觉，觉得奥黛丽像是成了灵魂涡旋，滋生恐怖的磁场，要将大家灵魂都给牵引进去。

    在奥黛丽的诡异奥义施展的那一霎，众人灵魂祭台都在震动着，力量奥义纷纷受到影响，平日里娴熟无比的奥义冲击，忽然间处处凝滞，不能行云流水的运转出来。

    场内众人，真的不受奥黛丽奇妙澐奥义影响的只有区区两人，一个是苍澐，另外一个则是石岩

    仅仅只有他们俩灵魂祭台坚如磐石，没有因为奥黛丽的灵魂磁场发生震荡，没有影响奥义的施展运用。

    承受了奥黛丽灵魂磁场波动的那名查特里斯家族的族人，虚神三重天境界，精修五行木之力量奥义，在那一瞬间，此人灵魂如一缕残影竟硬生生被奥黛丽给牵引出来，浮动在他的头顶上方。

    这人灵魂灰蒙蒙的，如一株苍古的树木扎在他头上，他那灵魂没有一丝恐惧气息，反而突生疯狂暴戾的波动。

    呼呼呼

    庞大澎湃的五行木力催发出来，奥黛丽脚下忽然传来惊人异动，一株如爬山虎般的植物绵长如一条条细蛇，灵巧的缠绕在奥黛丽曼妙澐身姿上，那一株植物衍生出无数布满锯齿的藤条，在奥黛丽美腿、柳腰上切割撕划

    那名查特里斯家族的族人，那团灰蒙蒙的古树形态的灵魂，以肉眼可见的速度枯萎，生命气息迅速消亡。

    缠绕在奥黛丽身躯上的那一株奇诡的植物，却极快的增强着力量、坚韧、灵巧和澎湃生机，堪比最为坚厚的铠甲，将奥黛丽给团团束缚住，那锯齿般藤条还在奥黛丽身上切割着

    这是另一种形态的玉石俱焚

    每一个查特里斯家族的族人，都是如此恐怖疯狂，只要能击杀对方，他们可以没任何心理障碍的进行同归于尽的疯狂之举。

    奥黛丽显然低估了查特里斯家族族人的疯狂，被那藤条缠绕着的她，如生长在古树中央的一朵娇嫩果实，随着那人的灵魂枯萎衰竭，她那丰腴身姿被勒的瘦骨嶙峋。

    只是那锯齿般的藤条，反复切割撕裂划动着，却并未在她身上留下任何伤口。

    冥族神体不如灵魂祭台坚实，这是众人的通识，她明显属于例外，看似柔嫩纤细的身躯内，蕴藏着极为澎湃强悍的波动，雪肌玉骨内藏着狂烈汹涌的力量潮涌

    奥黛丽忽然身姿晃荡着，一圈圈环形火焰从她洁白雪颈慢慢的下潜，如呼啦圈迅速由小变大，一一从脖颈缓落向美腿，最后是脚踝。

    嗤嗤嗤

    古树忽然焚烧起来，并非爬满她身躯的那一株，而是眼前那名查特里斯家族族人头顶的灵魂之树

    那人灰蒙蒙灵魂冒着烟雾，迅速的焚烧消散起来，众人似乎能听到他灵魂濒临死亡的凄惨呼喊。

    一溜溜火光从奥黛丽传遍全身，那些勒在她身上的锯齿书条如被烧干的蛇骨，飞快的从她曼妙澐身姿上脱落。

    她厌恶的擦拭着身躯上的焦糊渣滓，抬头冷冷看向石岩，道：“这是第一个。”

    话罢，她眼神冷光一闪，突地瞬间消失，出现在另外一名查特里斯家族族人眼前，冲围击的焦山、焦海兄弟道：“你们让开。

    焦山、焦海脸色微寒，不敢多言什么，点了点头，很顺从的将对手让给了她，乖乖的离开这边。

    苍澐、塞西莉亚、商影月与武枫、武柏兄弟分散围堵哈森，远远看了身后一眼，苍澐和塞西莉亚、商影月都心中一凛，暗暗为石岩担忧起来。

    奥黛丽显现出来的强悍手段，让他们深深忌惮，他们终于明白奥黛丽能够荣登首领一职，并非仅仅只是能够不受古大陆的约束。

    这女人力量奥义诡异莫测，体内的能量精纯浑厚，显然没有一般冥族族人体弱的弊端，她肯定是以自身的强悍实力得到了众人认可。

    眼见她极短时间击杀一名敌人，苍澐三人都暗暗不安，都怀疑自己鼓动支持石岩到底是不是明智了，他们有点不看好石岩了。

    因为石岩与交战的那一名查特里斯家族族人，似乎仅仅只是势均力敌，连占据明显的优势都谈不上。

    “毕竟只是虚神二重天境界啊，或许太高估他的力量了，失策啊”苍澐、塞西莉亚、商影月暗自感叹。

    石岩的对手修炼寒冰奥义。

    这个查特里斯家族的族人，浑身覆盖着厚实坚冰，他脚下大地结成冰霜，将以力量奥义为自己映照出有利的局势。

    他人在何处，何处便是冰川雪地，在酷寒的冰雪世界中，还有一条条锋利的金锐力量从脚下时不时的刺破出来，如冷箭疾射向石岩

    此人还兼修了金之奥义，只是没有娴熟融入寒冰奥义当中，所以有不少破绽。

    但他的真正实力，却肯定要强过被奥黛丽击杀之人，对两种奥义的熟悉和运用，让他和石岩交战之时，便完全没有处于劣势，他甚至舔着舌尖，一脸残忍的嘿嘿狞笑着，还想反杀石岩。

    他眼瞳忽然变幻了一下，一股凶厉煞气从他胸口滋生出来，他神体内的一截血骨涌现邪恶波动，如同能侵蚀人心。

    他双眸浮现诡异的色彩，倏地直勾勾看向石岩，一股凶煞暴戾的灵魂波动，顺着他眼睛渗透过来，直达石岩的灵魂祭台

    石岩轰然一震，脸色显出一丝奇特的色彩，眼中璀璨神光一绽。

    他等的就是这一刻

    未完待续

