    “不，不要......”

    “师尊，诸位前辈！”

    陌生的房间中，秦长生猛然从床上坐起，自昏迷中惊醒过来。

    忽然注意到眼前陌生的环境，不由得神情怔然。

    “我不是被十国强者追杀吗，怎么会在这里，这里是什么地方，我......还活着？”

    秦长生使劲的晃了晃头，感觉脑袋中有些昏昏沉沉。

    “吼......”

    一直守护在秦长生身旁的火焰翼龙见到秦长生醒来，立即兴奋地低吼。

    “小烈......”

    秦长生的目光落到火焰翼龙身上：“是你救了我，带我来到这里么？”

    就在这个时候，一个少年忽然端着一碗汤药，来到房中，看到从床上坐起的秦长生。

    那少年顿时惊喜道：“你终于醒了。”

    秦长生看向少年，神情一动：“是你救了我吗？”

    少年端着汤药走上前来，道：“我叫王莽，我只是负责照顾你。真正救了你，将你带来这里的，是内门的大师兄朝阳师兄。”

    “内门，大师兄，朝阳师兄？”

    秦长生闻言，眼神中满是茫然之色，开口道：“这里是什么地方？”

    “这里是少清剑派外门。”

    王莽开口说道。

    “少清剑派......”

    听到王莽的话，王腾顿时瞳孔一缩。

    据他所知，少清剑派，应该是内世界中的一个强大宗门。

    这里，难道是内世界？！

    “这里......是内世界？”

    秦长生有些不确定的道。

    王莽诧异地看着秦长生：“你为什么会这么问，难道你不是内世界中的人吗？”

    随即，他似乎想到了什么，吃惊道：“你......该不会是从外面来的吧？！”

    听到王莽的话，秦长生顿时不由得面色微变，心中已然有了答案。

    这里，竟然真的是内世界！

    他，竟然被人带到了内世界！

    如果是其他时候，能够来到内世界，他必定是欣然不已。

    但是现在。

    他心中有太多牵挂。

    师尊，南宫无敌，还有那些极尽绽放，掩护他逃走的天元的强者们，以及天元古国，现在都怎么样了？

    “不行，我要回去......”

    他迅速翻身下床。

    王莽惊愕地看着秦长生，不解道：“外世界中，天地灵气混沌不堪，浑浊且稀薄。相比于外世界，内世界中则天地灵气浓厚，拥有诸多洞天福地，更适合修行，你怎么会想要回到外世界？”

    在他看来，外世界的人能够进入到内世界中，这是莫大的机缘造化，因此无法理解秦长生竟然会想要回到外世界。

    “我有不得不回去的理由，请你告诉我，要怎样才能回到外世界？”

    秦长生急切的道。

    王莽摇了摇头，道：“要离开内世界，前往外世界，需要到宗门长老殿进行报备，并且，需要至少天人境的修为，才能够叩开连接外世界的通道天门，回归外世界。”

    “你一介凡人武修，根本不可能叩得开通道天门，想要回去，首先你得修炼到天人境。”

    听到王莽的话，秦长生顿时神情变幻。

    他虽然不知道天人境具体是什么境界，但至少可以猜测出，天人境必定是修士领域的一个境界。

    果然。

    王莽似乎也想到秦长生来自外世界，对于修士的境界并不了解，于是开口解释道：“天人境，便是修士修炼的第一个境界，是仙台境之上的第一个大境界。”

    “修士境界，一共分为天人境，归元境，金丹境，圣人境，大圣境，至圣境，准帝境，以及帝境等八大境界。”

    “这八大境界，也被统称为神通秘境。”

    “每个大境界，皆分九重，你若要返回外世界，便需要修炼到天人境，并且得到宗门点头同意，方可以叩击天门，回到外世界。”

    听到王莽的解释，秦长生心中顿时震撼，没有想到凡俗武道巅峰的仙台境之上，竟然还有如此多的境界。

    随即，他心中一沉，他现在不过道宫境八重而已，要修炼到修士的第一个神通秘境天人境，不知道得何年何月？

    到那时候，天元古国，还在吗？

    就在他茫然之际，一道身影忽然凭空出现在了房间中。

    “拜见大师兄。”

    见到来人，王莽顿时恭敬地行礼。

    朝阳淡漠的点了点头，平静的目光落到秦长生身上：“你终于醒了，我听到你刚才说，要回到外世界？”

    秦长生看着眼前这个剑眉英目的青年，只感觉眼前这个青年深不可测，同时其身上似乎有着一股说不出的凌厉气息，被其目光盯着，秦长生顿时就感觉到了一股强大无比的压力。

    听到王莽对来人的称呼，以及其恭敬态度，秦长生立即就判断出，对方多半就是那个将他从九国追杀者手中救下，将他带到此地的那位内门大师兄。

    “请师兄成全。”

    秦长生立即抱拳道。

    “说说你为什么这么想回去。”

    朝阳淡淡的道。

    秦长生深吸口气，将天元古国之事，一一道出。

    朝阳听完后，平静的看着秦长生道：“你觉得，凭你现在的实力，回去后能够做什么？是能击败九国，扭转乾坤，还是将自己的命，一并赔进去？”

    “你的师尊，还有那些拼死掩护你逃出来的人，他们，会愿意看到你回去送死吗？”

    随后，不等秦长生开口，朝阳继续说道：“另外，我要告诉你的是，你已经昏迷了足足一个月。”

    “你所在的天元古国，也早已被九国踏灭。即便你现在回去，也没有任何意义。”

    听到朝阳的话，秦长生顿时瞳孔一缩，整个人犹如被晴天霹雳劈中一般，脑海中一阵轰鸣。

    “你......你说什么？天元古国，已经被九国踏灭？！”

    秦长生双目陡然赤红，目光死死的盯着朝阳。

    朝阳不置可否。

    秦长生顿时不由得身形轻颤，随即双目赤红，心中涌起无尽的愤怒，不甘，还有滔天的杀机。

    “为什么，为什么会这样……”

    “就因为天元弱小，所以就应该被灭亡吗？”

    秦长生低声喃喃，其眸子当中，不由得迸发出一抹猩红的血光，当中充斥着无边的杀机，张口低吼道：“九国......”

    “总有一天，我会让你们血债血偿！”

    朝阳看了他一眼，神情淡漠的道：“心中不甘，那就努力修炼吧。”

    话音落下，其身形一晃，化作一缕青烟，消失不见。

