    无语归无语，赵学延枪口依旧指着白人司机，对方慢腾腾下车，表情也很怪。

    赵学延开口，“你们想绑架我？”

    白人司机正是被冢本太郎那一亿刀复仇基金吸引来港做事的超级杀手经纪人弗兰克，SAS出身，已经被赵总打晕的文森特，也是SEAL出身。

    为了竞争那一亿刀，不能慢腾腾的只从基金经理人那里要资料，这几天，两人联手作案，已经绑了好几个社团大哥了。

    比如和联胜串爆，大D！

    然后……

    尴尬的是，语言不通。

    串爆和大D竟然不懂英文？！

    他们又无奈的在中环绑了个翻译，才靠着翻译各种指挥串爆和大D的小弟，收集消息线索。

    收集来收集去，没什么大用，他们也觉得这两个本土社团老大太废，就想着继续绑人，各种收集来的线索里，赤柱延爷，消息应该很灵通？

    甚至当初绑架冢本太郎那伙人，可能就和延爷有关，这才锁定了新目标。

    原以为绑一个监狱里的老大，不是轻而易举么？这是什么情况？

    车子刚开到，文森特不止被轻松夺枪，一拳就被干晕了，他弗兰克也被枪口瞄准了？

    他们两个可是SAS和SEAL退役啊。

    牛不落22特别空勤团，和海豹突击队！

    在枪口威胁下眼珠转动，弗兰克笑道，“不是，这位先生您误会了，我同伴没有想过对你做什么。”

    还没下车，枪口都没抬起来，就被反夺枪打晕了，现在可以辩解一下，狡辩一下么？

    赵学延无语，“……”

    李佳妮大怒，“你们肯定没安好心，竟然想绑架延哥？太丧尽天良了。”

    李宗羽，“……”

    绑架？这真的是绑架？两个白人老外是绑匪？

    他还在懵逼，赵学延已经一边持枪瞄人，一边在街头张望，大庭广众的，有些事不合适做，看看附近有没有合适的人，用一下？

    看几眼，大部分行人都是普通行人，反倒是百米外，人堆里两个巡街的军装警有点扎眼。

    他在打量环境，弗兰克也在观察环境，瞄到军装警顿时大声欢呼，“警官，这里有人需要帮助！”

    赵学延惊讶了，“我擦，你们两个想绑架我，现在竟然还向警察求助？太不要脸了吧。”

    弗兰克大笑，“没有，真没有绑架你，你误会了。”

    他向警察求助？小赵的身手有些出乎预料，这不是警察来了，人多了，可以浑水摸鱼？

    比如警察来了，他可以找机会挟持警察。

    在两人交谈中，附近的行人已经被惊动，看到赵学延手里有枪，果断尖叫着逃散。

    等这里的混乱吸引更多人注意，逃开的人更多了，但也有人渐渐汇聚在几十米外看热闹，包括马路对面也有人看热闹。

    看着看着，有人竟然还拿出了相机，一脸兴奋的拍照。

    赵学延马上对着马路对面的相机男大喊，“别拍照！！”

    相机男露齿一笑，咔咔咔继续拍摄。

    赵学延，“……”

    小赵脸上都多了一丝忧郁，反倒是李宗羽站到了李佳妮面前，一脸诡异的开口，“那是记者吧，遇到这么劲爆的事，你指望他们别拍照，还不如指望资本家有良心。”

    赵学延看李宗羽一眼，没说话。

    街对面，原本看热闹的人群里，突然就窜出来几个金毛黄毛杀马特，对着相机男噼里啪啦一阵狂扁。

    还有人抢着相机就跑了过来，一脸谄媚的开口，“延爷，相机拿下了。”

    李宗羽惊悚了，看看黄毛杀马特，再看看赵学延，“他是谁？”

    赵学延耸了下肩，“你是谁？”

    他不认识这个杀马特啊。

    杀马特笑容更卑微了，“延爷，我是东星阿和，我老大是乌鸦。”

    赵学延点头，“知道了，改天请你和乌鸦一起吃顿饭。”

    阿和讪笑，“我老大失踪了，哎，可能凶多吉少了。”

    这边一直在交流，弗兰克一直在找机会，看能不能逃离枪口，但尝试多次，他都发现不管自己有任何动作，赵学延的枪口都会随之转移，把他瞄的死死的。

    弗兰克额头都多了几丝冷汗，大意了。

    没想到这个目标真的好强，即便收集的消息里，目标本身格斗能力很出众，他还是没想到会强到这程度。

    小赵随意和身边人，外来者交流，还能这么稳定锁死他！

    直到赵学延摆手，让阿和暂时退开，两个军装警才跑着抵达。

    看一眼场面，军装里的中年手撑着膝盖边喘息边好奇的开口，“延爷，你拍戏呢？”

    赵学延笑了，“对，拍戏，朋友间闹着玩，你们走吧。”

    李宗羽惊呆了，主动喊警察过来的弗兰克都惊呆了。

    其实弗兰克听不懂那位说的什么，他只是从对方对待赵学延的态度，猜出了警察和赵学延认识，关系还不算陌生？

    这从警察那满脸讨好的笑容就能判断出来。

    中年撑起身子，转身就带着同伴走向围观人群，“好了，大家都散了，剧组拍戏……大家不要围观了，免得影响剧组运转。”

    李宗羽，“？？？”

    弗兰克，“……”

    阿和又凑了过来，“延爷，要帮忙么？我叫人搞定这两个老外？”

    赵学延想了想，“这两个家伙比较能打，你们普通矮骡子怕是容易出现意外。”

    阿和笑了，掀开夹克露出了一袋子石灰粉，“延爷，不怕他能打，我们出门随时带着生石灰粉和矿泉水，双花红棍也不怕。”

    赵学延惊诧的开口，“装备这么齐全？动手吧。”

    阿和激动的拎出袋子，生石灰朝着弗兰克就洒了过去，弗兰克只能紧急闭眼，可依旧被泼了满头满身。等阿和一吹口哨，十七八个烂仔就从马路对面，和前后围观人群里冲了出来。

    阿和都惊呆了，我擦，我没带那么多人啊，他只是乌鸦手下一个普通小弟。

    一群烂仔围过来，全都激动的叫着延爷好时，赵学延摆手，人群里又有不少人抓当生石灰就洒了起来。

    洒满弗兰克和文森特全身，才有人上手绑人。

    一边绑，还有烂仔抓着矿泉水威胁，“扑街别反抗啊，不然给你上大刑！”

    人群绑走两个老外。

    驱散了一部分人群的军装警才转了回来，中年军装笑道，“延爷，这戏什么时候上映？到时候我们一定请所有同僚去捧场。”

    赵学延也收起枪，“改天通知你们。”

    军装笑着点头，“延爷辛苦了，那我们先走了。”

    李宗羽、梁茜，“……”

    到底是社会已经黑暗残暴到了令人发指的程度，还是他们理解有问题？

