    爸。”

    苏迎夏走到床边，一脸自责的模样。

    她知道自己这段时间因为韩念的事情而忽略了苏国耀，这是非常不孝的一件事情，要不是经过施菁的提醒，她可能还不会上楼来看苏国耀，身为女儿，她严重失责，竟然在父亲病重的事情，完全忘记了他，这让苏迎夏内心非常愧疚。

    苏国耀听到苏迎夏的声音之后，猛然间瞪大了眼睛，他等待这一刻已经很长时间了，以至于激动得留下了眼泪。

    “爸。”当苏迎夏看到苏国耀睁开眼睛的时候，惊讶得无以复加。

    苏国耀不是昏迷的人，为什么会突然间醒过来！

    “爸，你醒了？你怎么样，有没有哪不舒服，我马上帮你叫医生。”苏迎夏激动的说道。

    苏国耀摇着头，一把拉住了苏迎夏的手，似乎怕她会离开。

    “爸，你怎么了，你别哭。”苏迎夏看着满脸泪水的苏国耀更加自责了。

    “迎夏，爸终于等到你了。”苏国耀激动的颤声说道。

    “等我？”苏迎夏疑惑的看着苏国耀，不太明白这句话是什么意思。

    这时候，苏迎夏突然看到苏国耀抬起的手有很多淤青，当她忍不住把长袖往上提之后，苏迎夏呆住了。

    整只手臂，几乎密密麻麻的淤青，明显有新伤和旧伤的存在。

    这是怎么回事！

    苏国耀一直都在家里，怎么可能会无缘无故受伤呢！

    “爸，这是怎么回事，谁打了你。”苏迎夏一脸心疼的说道。

    “都是你妈，我全身的伤，都是你妈打的。”苏国耀强忍着愤怒说道。

    蒋岚！

    苏迎夏瞪大了眼睛，不敢置信。

    这些伤，竟然是蒋岚打的。

    怎么会呢！

    她这段时间，一直都在照顾苏国耀，怎么会无缘无故打人呢？

    不过除了她之外，似乎也没有人会靠近苏国耀，不是她打的，又能是谁！

    “这究竟是怎么回事。”苏迎夏沉声问道。

    苏国耀摇着头，说道：“你妈每次生气，都会发泄在我身上，我每天都会挨打，我要不是假装昏迷，她恐怕早就对我下狠手了。”

    假装昏迷？

    这段时间，苏国耀的昏迷是他假装的？

    苏迎夏更加不理解了，他为什么要假装昏迷呢，而且蒋岚为什么要对他下狠手？

    难道说，蒋岚怕苏国耀情形之后，她会再次被赶出别墅区吗？

    苏迎夏从来没有想过把蒋岚赶走，哪怕是苏国耀醒来，她也绝对不会这么做。

    不管蒋岚和苏国耀之间发生了什么，但蒋岚终究是她的母亲，苏迎夏怎么可能会做出这种狠心的事情来呢。

    “对了，韩念呢？韩念在哪。”苏国耀一直隐忍，就是为了这件事情，他非常担心韩念现在的情况，要是能够下床，他就算是爬也要爬到苏迎夏面前。

    说道韩念，苏迎夏的表情就变得非常难看，自从韩念被绑架之后，一直都没有消息，尽管墨阳已经派出了全部的手下，每天在云城密切排查，依旧没有半点消息。

    “爸，韩念被人绑架了。”苏迎夏面如死灰的低着头说道。

    “这个该死的女人。”苏国耀愤恨的咬牙切齿。

    “爸，这件事情和何婷无关，她应该是连同韩念一起被人抓走了，我相信她不会做这种事情。”苏迎夏误会了苏国耀口中的那个女人代表谁，以为苏国耀在责怪何婷，而在苏迎夏看来，何婷是绝对不可能做出对不起韩家的事情，毕竟韩三千对她的大恩不至于让她做出这种事情来。

    “我不是说何婷，我是说你妈。”苏国耀眼神中跳动着怒火，只有他才知道蒋岚是如何让韩念生病的，也只有他才知道，韩念被绑架，根本就是蒋岚一手策划！

    “妈？妈怎么了？”苏迎夏不解的看着苏国耀，他现在的愤怒，似乎并不简单的因为被蒋岚折磨。

    “迎夏，其实我早就恢复了意识，你知道韩念为什么会莫名其妙的生病吗？”苏国耀说道。

    针对这件事情，苏迎夏已经回忆了起码上百遍，但是她依旧没有想通好好的韩念为什么会突然生病，但是她也并不觉得这件事情是个破绽，因为她不可能想到韩念被绑架，蒋岚也是主谋之一。

    “为什么？”苏迎夏问道。

    苏国耀的表情几乎已经呈现出一种狰狞的状态，一旦想到当天蒋岚狠心把韩念扔在阳台受寒风侵袭，他的愤怒便不可遏止，恨不得杀了蒋岚这个心狠手辣的女人。

    那可只是一个婴儿，一个刚出生的婴儿啊。

    “是你妈，是她把韩念扔在阳台，受寒风所冻，是她故意要韩念生病，韩念被绑架，她是主谋。”苏国耀说道。

    这句话，犹如晴天霹雳在苏迎夏耳畔炸响，让苏迎夏晃神的后退了两步，一屁股坐在地上。

    苏迎夏想过非常多的可能性，其中最坚定的念头是韩三千的仇人做了这件事情，是因为韩三千以前得罪了某人，所以他才会把报复的怒火撒在韩念身上。

    可是苏迎夏万万没有想到，做这件事情的人，竟然是自己身边最亲近的人，竟然是她的母亲，孩子的奶奶！

    “她已经不是我的老婆，如果我不是只能躺在床上，我早就已经亲手杀了她！”苏国耀浑身不住的颤抖，对于一个当了许多年窝囊废的他来说，竟然能够兴起杀人的念头，足以见得他在这件事情上的愤怒程度！

    苏迎夏震惊的表情，逐渐变得阴沉了起来。

    蒋岚虽是她的亲生母亲，但是在这一刻，亲人之情对她而言已经烟消云散，能够对自己的亲孙女下如此狠手，蒋岚已经失去了作为奶奶和母亲的资格。

    “爸，你就是因为要告诉我这件事情，所以才会一直假装昏迷吗？”苏迎夏问道。

    苏国耀点着头，说道：“我不敢醒，因为蒋岚这个女人已经魔怔了，如果我死在她手里，这件事情将会变成永远的秘密，所以我只能忍着，忍着她每天对我的毒打。”

    苏迎夏站起身，走到床边，愧疚的说道：“爸，对不起，是我来迟了，你放心，从现在开始，我不会让任何人伤害你。”

    苏国耀点着头，不知道该说些什么。

    “你好好休息，我会让医生来替你看看。”说完这句话，苏迎夏离开了房间。

    一楼餐厅，众人还在吃饭。

    蒋岚一边嫌弃着姜莹莹的手艺，一边又吃得很香，这让委屈的姜莹莹连大气都不敢喘。

    “迎夏，你还不吃饭干什么呢，看你爸也不差这点时间。”蒋岚一脸无所谓的对苏迎夏说道。

    苏迎夏面色阴沉的走到蒋岚身边。

    蒋岚还没心没肺的啃着鸡腿，一点也没有察觉到苏迎夏的变化。

    “怎么了，快吃饭啊，等会儿饭菜都凉了，姜莹莹做饭实在不怎么样，家里应该重新请一个厨师了。”蒋岚说道。

    这时候，苏迎夏突然挥起了右手，一巴掌打在蒋岚脸上。

    响亮的耳光响彻整个餐厅。

    姜莹莹看到这一幕，瞪大了不可思议的眼睛，迎夏姐怎么会无缘无故的打人呢？

    施菁也觉得莫名其妙，苏迎夏对蒋岚的态度，似乎突然间就变了，而且她的表情显得格外阴沉，更是带着一股强烈的杀意。

    “你在干什么，我可是你妈，你竟然敢打我。”蒋岚对苏迎夏怒吼道。

    这时候，就连韩天养也忍不住皱起了眉头，虽然他不知道发生了什么，可蒋岚终究是苏迎夏的母亲，她怎么能够做出这种大逆不道的事情呢？

    “迎夏，你在干什么。”韩天养沉声问道，语气中带着一丝责备。

    <!--over-->

