    进入灌木丛后，出乎意料的，里面并不是一片漆黑，相反，一路上的荧荧之光，一直照到了通道的尽头。

    最后，碎昼领着凌飞，一路走到了通道的尽头，一个偌大的树洞，但却看不清多高，说不出多宽。

    凌飞觉得，自己来到了一个世外空间，一个与外界彻底隔绝的小世界。

    树洞实在是太大了，凌飞虽然对这陌生的环境很好奇，很想看清楚这个树洞里的一切，却也是顾虑着这是精灵族的领地，不好到处乱走。

    很快，一个陌生的精灵出现在碎昼和凌飞面前。

    “碎昼，你终于来了，这次精灵族女王之争，你要参加吗？”那个陌生的精灵只是看了凌飞一眼，就转向碎昼了，兴冲冲地问了碎昼一个问题。

    凌飞心里咯噔一下，不得不说，那精灵看他的眼神有些怪，而且不像人类一样会稍加掩饰，就这么直愣愣地表达她对于凌飞这个不速之客的戒备。

    “参加，白皙，我带了一位助手。”碎昼把这一切尽收眼底，回应了精灵白皙，同时又不露声色地介绍了凌飞。

    “助手？人类？”这下，精灵白皙终于正眼打量凌飞。

    但是，凌飞没有忽略精灵白皙话语间流露出来的轻蔑口吻，或许在精灵族来说，人类不是精英物种，对待人类，精灵都会先入为主地轻视人类。

    凌飞虽然看个明白，但没有表现出来。

    “是的，他是我的助手，给他办理精灵战场的名额。”碎昼对白皙道。

    碎昼的回复，语气很坚定，凌飞没有应话，只是始终看着白皙。碎昼的这番话，让白皙的神情瞬间发生了变化，她再看向凌飞的眼神，少了几分轻蔑，但是多了猜疑和震惊。

    显然，白皙是没料想到，碎昼竟然能接受一个人类作为助手：“你是说认真的吗？名额这么珍贵？你确定要给他？”

    但是碎昼态度还是坚定不变，见状，白皙尽管嘴上还有些不理解的唠叨，但还是照做了，领着凌飞走到树洞的一处墙壁前，然后，竟然示意凌飞把手掌按在墙壁上。

    凌飞顺势一看，那是一个可以放置手掌的位置，就像他初到超世界的时候见到的那种。

    凌飞回头看了碎昼一眼，碎昼朝他点点头，凌飞会意，把手掌贴上去。

    手掌传来刺痛！果然又是那熟悉的感觉，这下，凌飞不用看都知道，肯定是有东西刺穿了他手掌的皮肤。紧接着，凌飞又感觉到，有什么东西把自己的血吸走，只不过不多。

    这个过程很快，一眨眼的功夫就结束了，白皙看着凌飞完成这个步骤之后，就好像完成了她的任务一样，话都不说一句就走了。

    正当凌飞不知接着该做什么的时候，碎昼开口提醒了他：“好了，跟我走。”

    碎昼并没有解释要带凌飞去哪，凌飞也懒得问，不过这一路跟着碎昼走，凌飞让智脑同时扫描整个树洞，用自己的方式了解这里的情况。

    不过，智脑的反馈，和凌飞自己的预想有些不同，根据智脑的数据，这个树洞其实就是植物成分，说白了，凌飞就在一棵树，而不是在一个山洞之类的地方。

    原来这就是精灵族的领地，和人类的世界完全不同，没有人类需要的那么多家具摆设，也没有楼宇建筑，整个族群就生活在这么一个原始却又宽广的空间，但却拥有人类世界没有的独特的祥和宁静。

    尤其是精灵族的秩序最为突出，比人类世界的管理，似乎更有规矩。

    凌飞就像个观光客一般，跟着碎昼在这个树洞里畅游，直到，碎昼把凌飞带到了一个比较小的四方小间里。

    碎昼先一步走进去，凌飞也跟着迈进这小间，然后竟然发觉，自己就像是踩在一片树叶上一样，脚下的触感轻盈，却又承住他的重量，紧接着，树叶上升，竟把他们带到了树冠处。

    凌飞感觉自己就像是正在经历一个冒险之旅，前方未知的一切神秘却又新奇，又像是童话世界，却又比之真实，和之前在湛蓝树林见到那些奇异的猛兽相比，是截然不同的体验，更令凌飞惊喜不已。

    到了树冠，离开小间，碎昼又带着凌飞踏上侧枝，沿着侧枝的走向一直走到尽头。

    这时，凌飞看到了一个大果，大果开了一个口子，像是一个门。

    但碎昼并没有马上进去，她让凌飞停步在大果外，反而先给凌飞说清楚，让凌飞到这里来，其实是需要他做什么。

    原来，精灵族是要举行女王选拔赛。

    精灵女王，在精灵族而言，是一个非常重要的尊号，而且精灵女王在精灵族中的地位超然，几乎可与精灵族长相比了。

    而事实上，因为精灵这个物种是属于顶尖精英物种，可以管束其他大部分物种，所以，甚至在整个新世界星球中，精灵女王的地位都是超然的，所有的动植物都要尊敬。

    一般精灵女王的要求都要优先满足，享受星球的供养，更重要的是，成为精灵女王，精灵的生命层次就会得到再次得到提升，成为一个星球的代表。

    碎昼参加了精灵女王的竞选，而她需要一个助手协助她完成，其他同样参加竞选的精灵也一样，不过，其他精灵基本上都是选精灵作助手，只有碎昼不一样，竟然选了一个人类助手，因此，白皙才会这么意外。

    在他们面前的这个大果，其实是一个共享容器，大果上的大口子，的确是一道门，通过这道门，智慧生命的精神，就会被传输到一处名为“精灵战场”的地方，在那里，碎昼需要经过考验，才能成为精灵女王，而经过这重重考验，就是需要助手协助的地方。

    听完碎昼的解释，凌飞却有些后悔了，尽管碎昼向凌飞保证，绝对安全，但是凌飞还是觉得自己好像踩进了一个坑似的。对此，凌飞抱有十二分的警惕，暗暗吩咐智脑，让它时刻关注周围的情况，一旦发现会危及生命的事情，就立即向他报告，甚至，如果情况太危险，就立即传送离开，回本世界。

