    淡淡的白雾中，楚桓带着楚小雨摸索，

    按照记忆，楚桓再次来到了【千年寒潭】。

    “哥哥，好冷啊……”

    楚小雨的声音十分微弱，若不是周围十分安静，再加上楚桓的听力惊人，恐怕还听不见她所说的话。

    “冷的话把这个披上。”楚桓眉头微皱，随后便从仓库中拿出了一张狼皮，轻轻地披在楚小雨身上。

    “好……”楚小雨的身子有些颤I抖。

    在接受楚桓的狼皮后，楚小雨身上的颤I抖这才逐渐舒缓了下来。

    随着楚桓沿着【千年寒潭】不断往前，前面终于出现了一道人影。

    纤细而高挑，身上的衣物随风轻摆，看着煞是好看。

    “楚哥？你来了。”林小雪一看到楚桓，眼中顿时划过了一抹欣喜，随后便来到了楚桓跟前。

    “嗯，你不是说有什么急事吗？你现在说吧，我尽量帮你。”

    楚桓点了点头。

    身旁的楚小雨恍然大悟：“我就说哥哥你刚才怎么皱着眉头，原来是因为林姐姐呀。”

    “大人讲话，小孩儿别插嘴。”楚桓故作呵斥，顿时让楚小雨低下了头。

    身旁的林小雪见状顿时露出一道好看的笑容。

    随后眼中滑过一抹犹豫：“这个问题比较隐秘，我们……可不可去那边说呀。”林小雪指了指一旁的树林下。

    楚桓先是看了楚小雨一眼，而后这才点了点头，蹲下身子：“我和你林姐姐去那边一下，自己乖乖的待在这一会儿。”

    “好吧，但是哥哥你要快点回来……”楚小雨卑微的点了点头。

    “好。”

    ……

    楚桓与林小雪来到了旁边，

    树木下，这里比谭边更加黑暗，暗到楚桓几乎看不清林小雪脸上的表情。

    “现在可以说了吧？”楚桓耸了耸肩，声音故作轻松。

    林小雪闻言后，眼中滑过一抹犹豫，可还是缓缓出了声：“是……是这样……”

    “我的家里人，给我安排了一场婚姻，要我嫁给龙家的大少爷……”

    林小雪的声音很小，小到犹如蚊鸣。

    “大少爷？这不挺好的吗？嫁过去了后半辈子不就不用愁了？”

    楚桓勉强一笑，

    不知为何，竟有一些舍不得。

    “我……我也知道……可问题是，我见过那个大少，整天花天酒地，身边到处都是女人……”

    林小雪低下了头，眼中滑过一抹浓郁的不愿，

    说话间，她还有自己眼角的余光，不断打量楚桓，像是想要看出楚桓心底的想法一般。

    “而且，我爸妈把我嫁过去的原因，也不是为了我好……而是……只要我嫁给了他，家里的事业就能更上一层楼……”

    林小雪越说声音越小，到最后更是变成了一丝丝的哽咽声。

    从哽咽声便能听出，她在家里到底有多受委屈。

    “好好好，我知道了，你先别哭，你先别哭。”

    在楚桓的安慰下，林小雪这才止住了泪意。

    “也不至于吧……”楚桓一脸犹豫。

    可林小雪却肯定的点了点头：“我父母的为人，你是不知道，恶心坏了……”

    听到这，楚桓再次陷入了沉思。

    而林小雪也很懂事，没有打扰楚桓。

    良久，楚桓这才缓缓的抬起了头。

    “那，你打算怎么做。”

    “我吗……”林小雪微微咬了咬嘴唇，脸上是大写的迟疑。

    过了一会儿，她这才像是决定了什么一般，缓缓出声：“其实……我想让你假扮我男朋友……陪我回家一趟……”

    林小雪说着，逐渐低下了头。

    看的出来，她很没有底气，甚至已经做好了被楚桓拒绝的准备。

    “你，确定要这样？不能和你爸妈好好说吗。”楚桓并没有直接回应，而是眉头微皱，问道。

    “我……我也想跟他们好好说，可是，他们压根儿就不听我的，觉得我的存在，就是个利用品……”

    林小雪的声音带着一抹伤感。

    若是她说的是真的，那她的家庭关系，未免也太惨了……

    “可是……”楚桓仍有些犹豫。

    “唉……你还是别拐弯抹角了，直接说吧……愿不愿意帮我，反正，我都已经做好被你拒绝的打算了。”

    林小雪微微闭上了眼，像是不想面对现实。

    看着眼前的林小雪，楚桓也叹了口气：“既然你话都说到这个分儿上了，那你跟我说吧，什么时候去。”

    林小雪兀的抬起头，眼睛闪烁着激动：“这么说的话，你同意了？”

    林小雪似是有些不可置信。

    直到楚桓点头，她这才反应了过来，连忙感谢楚桓。

    “谢谢你，要是可以的话，就明天可以吗？”

    林小雪咽了口唾沫，像是生怕楚桓返回一般。

    “明天吗？明天可能不行，我得去找个新房子，不然……我和小雨两个人住着不方便。”

    楚桓无奈的耸了耸肩。

    毕竟，他的那间出租屋实在是太小了。

    除了小，还不方便打扫和安置新的家具。

    要是只有他一个人的话，他还不需要这么大费周章。

    可问题是，楚小雨来了。

    那么小的空间，实在是支撑不起两个人折腾。

    “那……后天？”林小雪闻言，只得将日期后挪。

    “那就后天吧。”

    声音落下，行程就此安排好。

    林小雪开开心心的跟在楚桓后面，一只手还挽着楚桓的小臂。

    回到楚小雨面前，

    “林姐姐，为什么我觉得，你和刚才不一样了呀？”

    楚小雨仔仔细细的打量着林小雪。

    林小雪脸颊顿时更红。

    就像是一颗熟透的苹果。

    所幸，这里很黑，看不清楚，

    不然，怕是会更红！

    “好了，一天到晚哪里学的，还在这里说你林姐姐，还是管好你自己吧。”楚桓无语出声。

    “略略略。”楚小雨闻言当即扮了个鬼脸。

    “你！”楚桓一时气急，

    可看着眼前楚小雨这活泼可爱的模样，他却怎么也舍不得打她。

    “等回到现实，看我怎么收拾你！”

    楚桓故作凶狠。

    就在这时，

    “咕噜噜……”

    寒潭之中，一道轻微的声音突然响起。

    只见原本原本平静如镜面的寒潭水面，此刻竟然冒出了一个又一个水泡。

    “咕噜噜……”

    水泡越冒越快，像是海底火山即将爆发一般。

    “哥……哥哥……这是怎么回事……”楚小雨哪里见过这种场面，当即吓得紧紧抓住了楚桓的裤脚。

    “你说呢，能在这里的东西，会是好东西？”

