    一辆小汽车缓缓开进了张家村，村里的人们都好奇的探头探脑，心想又是谁发达买车子了。

    开放后，村子里有车的人一个接一个，但不论是谁，都是让张家村人羡慕嫉妒恨的存在。

    这不，看着车子缓缓开进了张三家里, 张家村的人顿时都惊呆了。

    谁不知道张三夫妻俩贪婪无度连根葱都要撒泼打滚的人物，就连沾亲带故的张家村人都不愿意和他们扯上关系。

    生了两个儿子，一个原本是最孝顺的那个，现在好几年都没见回家，张三两口子对这个儿子张口就骂，什么难听就骂什么, 听得他们这些邻里邻居都觉得心寒。

    另外还有一个小儿子, 这个儿子可不同被当成草的大儿子, 反倒像块宝一样被呵护对待，什么事都做不成，现在像个残废一样天天躺在家里。

    眼尖的人从车窗里看到熟悉的人时，都叫了起来。

    “看到了，看到了，来的人是张云飞呢！”

    “诶，开车的那个是不是他媳妇陈雪啊。”

    “诶哟，在外面赚大钱了吧，说买车就买车的，发财也不带自家人。”

    “陈雪不是隔壁陈家村的那个吗？听说她可狠了，把自家村里的当官的人都拉下来了，听说她爸妈都不认她这个女儿咯。”

    “我怎么记得是他们自己犯事了，被撸下来的啊？”

    看着开着小车回村里的张云飞陈雪夫妻，张家村的人有羡慕扯关系的，也有嫉妒说是非的。

    这些讨论陈雪他们都知道，正是因为这样，他们对家乡没有多少思念, 从零八年开始, 就一直都没有回老家, 到现在赚了钱硬气了才回家。

    不是有那么一句老话吗。

    富不还乡，犹如锦衣夜行。

    陈雪承认，她就是这么俗的人。

    当初在冯乐支持下，陈雪弄清楚了当初高考被顶替的事情，发现原来这期间还有自己父母帮助的原因，才会让事情那么顺利，她那么多年都不知道。

    陈雪父母他们的想法很简单，就是要绑住她，不让陈雪读书飞出去，他们就是要看着她受苦受难一辈子，见不得她好。

    现在陈雪在云城开了一家店面，两家网店，大小也被人称得上一句“陈老板”了，她开着小车回老家，就是为了让他们看看。

    她陈雪，哪怕被人折下了翅膀，也还能飞起来。

    当初陈雪在冯乐的帮助下, 把饭店洗碗的工作辞掉了，跟着冯乐一起摆摊, 终于在零八年的时候开了第一家网店。

    陈雪一路战战兢兢的营业着网店，一边开始在夜校读大专，用课上的内容管理着网店，店铺生意一点点的好了起来。

    而且冯乐读大学离开的时候，还把她的QQ账号留给了陈雪，那个QQ账号里，有着许多云城一中学生们的QQ号，里面有毕业的学生，也有高一高二的。

    陈雪继承了这个账号，一直不停的更新着，那些学生也开始跟着陈雪交易，老生介绍新生，毕业生放假回云城也会找陈雪。

    谷嬣

    生意一点点壮大起来，陈雪便开了第二个网店，就是卖少女衣服的服装店，之后又在云城开了一家店铺，专卖女孩子的衣服，那些QQ上的一中都会来店铺买衣服，渐渐的其他学校的女孩子也慕名而来。

    陈雪没有吃老本，她一直在不停的学习，不论是童装网店的衣服还是服装网店的衣服，她都在努力的经营学习，亲自跑各个厂家去找时髦质量又好的衣服。

    店铺每个季节每个年度都在不停进步更换着，一直在云城的各个店铺领先。

    在云城大受女孩的喜爱，生意是一天比一天好，甚至陈雪今年年底还打算开新店了。

    而张云飞，熬了这么多年，他终于从一个打下手的帮工成为主厨了，在饭店里乐此不彼的忙活着。

    虽然陈雪想让他辞掉工作，一起经营家里的店铺，但看着他那么开心那么喜欢厨艺的模样，陈雪也没有再说什么，而是在背后默默的支持。

    至于两个孩子，大儿子张文城逐渐长大，整个人也开始顽皮了起来，可陈雪有办法治他，甚至连他的功课也能指导。

    这都多亏了她上夜校的缘故，虽然这么多年她因为太久没学习，知识都忘了，所以几年都没能毕业，但陈雪可以用学校的知识去应对儿子的问题。

    毕竟现在的家长文化水平不高，就能指导一下小孩三年级一下的知识，而陈雪，她可以指导张文城四年级五年级的知识，甚至以后他读高中了，陈雪都有把握能继续指导。

    这样她便在儿子心里留下了“厉害”“了不起”的形象，儿子当然不会太叛逆了。

    而小儿子，除了在多动症时期弄得陈雪头都大了，其余时候他还是挺乖的，很听哥哥诚诚的话，让陈雪轻松了不少。

    现在两个孩子都在后座瞪大了眼睛从窗户看着外面的景色。

    大儿子张文城还有些老家的记忆，现在板着脸，而小儿子则已经不记得小时候的记忆了，现在好奇的拉着哥哥，一路问来问去的。

    陈雪刚停下车子，就有两个老人从屋内跑了出来，看到这漂亮的小汽车，眼睛唰的一下就亮了起来。

    看到下车的张云飞陈雪，心里更是无比惊讶，这辆窝囊废什么时候有车了？

    “你还舍得……”

    不过看到一旁乡亲们说着酸溜溜的话，两人立刻住了嘴，也看张云飞这个儿子和陈雪这个儿媳顺眼了起来。

    “这车，漂亮啊！”

    “云飞，快，快带我去围着村子开上两圈。”

    张母连忙说道，丝毫不顾及陈雪他们刚开了几个小时的车程回来，她就想在一旁乡里乡亲们羡慕的目光里兜风显摆一下。

    面对围观乡亲们的眼神，她那是心有荣焉的抬起了下巴，享受着他们羡慕的目光。

    陈雪的脸色不太好，车子就在这里，想兜风什么时候都可以，他们刚回来，连家门口都没进呢。

    “妈，云飞他没驾照，开不了。”陈雪淡淡的说道。

    一听陈雪的话，张母就沉了脸，“那你给我开几圈去。”

