    安静的藏书室内，只有毛笔摩擦桌面产生的细微声响。

    擦拭水渍的抹布渐渐被打湿浸透。

    陈沐沉浸练字，乐此不疲。

    他从未在一件事情上这么专注过。

    前世他不是没有过练字的念头。

    可买了字帖，写了两行，就忍不住转头去看手机。坚持两天，最后就不了了之。

    生活中同样如此。

    有时候一觉醒来，觉得自己庸庸碌碌想要改变，可转天就再次沉沦。

    那种一会儿清醒一会儿昏昏的感觉，就像“鬼压床”，一场醒不过不来的噩梦。

    但这一世，面对更加枯燥难学的毛笔字，还是在一天前完全陌生的一种字体。

    陈沐却爆发出了前所未有的热情。

    那种写一个字就知道下一个字该怎么改进的感觉，让他欲罢不能，且酣畅淋漓！

    下午两点左右，陈沐肚子一阵咕咕叫。

    饥饿感把他从沉浸当中唤醒。

    桌面上的水写字体正在慢慢变干。

    灰色墙壁再次浮现在眼前。

    书写：8056/10000/一阶；

    陈沐仔细的享受着那股意犹未尽之感。

    不管是谁让他来到这里，他都对此感激不尽。

    ……

    午饭是诚明小道童送来的。

    三个粗粮菜饼，一盘水煮绿叶菜，加上一碗稀粥。

    陈沐狼吞虎咽，在诚明惊讶的眼神中，风卷残云般吃的干干净净。

    打发走诚明，陈沐继续埋头练字。

    洗笔内的水换了一盆又一盆。

    抹布拧干了又浸湿。

    直到光线昏暗，陈沐视线模糊，陈沐才停下练习，双手不断锤击酸痛腰背。

    书写：8673/10000/一阶；

    灰色墙壁上，书写技能再次大幅度提升。

    “可惜还是不如前身。”

    想了想，陈沐甩干毛笔上的水渍，悄悄藏进宽大袖口的内兜里。

    抄经书有截至时间。道观不会允许他耗在这里白吃白住。

    想要尽快赶上前身水平，早日完成抄经工作，他回到客房还得加班继续练字。

    这种休息时间加班的事，他前世深恶痛绝，恨不得问候公司管理者们的十八代祖宗。

    现在却有些跃跃欲试。

    ……

    清风观西院，月亮门外阴影处站着两道身影。

    “何叔，那书生今日可有异常。”一个三十多岁中年道人肃然问道。

    他是清风观丰稔道长首徒诚意。

    火工何道人看了眼不远处黑漆漆客房眉头紧皱：“我今天特意试探两次，并未发现异常。”

    “昨夜无心铃无故鸣响，道观里必定来了邪祟！”道人诚意冷然道。“道观上下各个习武，气血旺盛，唯独那书生身体瘦弱，最有可能被附身！”

    “可他白天除了蘸水练字，没有其他出格表现啊？”何道人还是拿不定主意：“会不会那邪祟已经被无心铃惊走。”

    “你说他在练字？！”诚意不由眯起眼睛。

    “我见过他写字，架构协调，字迹飘逸。写的那么好，还练什么字？！”诚意冷哼一声。

    “真给邪祟附体了？！”何道人脸色发白。

    别看清风观专职清扫邪祟，但那都是观主丰稔的活。

    何道人当了一辈子火工，还没见过这种说不清道不明的诡异东西。

    想到自己很可能和一个邪祟面对面，浑身就忍不住的打了个寒战。

    “那……咱们这就去把他绑了？”

    “不行，今夜月华高照，邪祟更诡异。等明天，等明天一早把他引入祖师殿，直接以无心铃镇压！”诚意恨声道。

    这邪祟果然胆大包天，竟敢来清风观撒野。

    而且普通邪祟无智，这邪祟还知道练字，企图蒙混过关，绝不是普通邪祟！

    “能行？”何道人忐忑不安。

    “邪祟附体，灵肉不合，无心铃最擅摄魂，是邪祟克星！”诚意安慰道。

    “何叔，这是师傅留下的辟邪符，今晚贴身携带。有它在，你可高枕无忧。明日一切如常，不可漏了破绽。”诚意从袖子里掏出一张黄纸符篆，其上纹路殷红如血。月光照耀之下，竟有晶莹剔透之感。

    “还有诚明，他年纪小，容易被邪祟冲撞。明早吃过早饭，你就带着他去后山种菜，我亲自给这书生引路！”诚意仔细叮嘱。

    “好好，听你的！”何道人心头一松。

    他可不想和邪祟碰面。

    ……

    第二天清晨，藏书室。

    陈沐顶着一双黑眼圈，摊开一张两个巴掌大白纸。

    这是裁剪好的抄经用纸。

    “根源之门，妙之又妙……”

    一页经文一气呵成。

    把毛笔放在笔架山上，陈沐把前身抄写的经文放在一旁两相对比。

    “呼……总算是成了。”

    心念一动，眼前出现灰色墙壁。

    书写：103/10000/二阶；

    不枉我肝了一整晚啊。

    怕被道观里的人发现异常，陈沐也不敢点油灯。

    幸好昨夜圆月高悬，足够他月下练字。

    “陈公子，今天可真早。”一道声音突然在门口响起。

    陈沐吓了一跳，抬头看去，正好对上一张似笑非笑的脸。

    这人他认识，道观大弟子诚意，就是对方把前身招募来抄经。

    昨夜他回顾前身记忆，发现这次抄经一共七本，润笔费给的足，有一百个铜板。省吃俭用，足够他生活一个多月。

    “诚意道长早。”

    “本不该打扰陈公子抄经，但确实有事相求，只能冒昧来访。”诚意姿态悠然，带着一脸和煦笑容。心里却微紧，不能急，不能燥，不能打草惊蛇！

    “请说？”陈沐好奇看着诚意。

    “今日有位善信来访，答应要请一篇千字宝经回家供奉。今早我才发现，提前抄录好的宝经只剩最后一份，且有一个多余墨点。”诚意一脸为难。

    “那位善信是师傅好友，实在不敢怠慢。我就想到了李公子。李公子的字迹飘逸美观，可否帮忙紧急抄录一份。”诚意一脸诚恳的看着陈沐，探手从宽大袖口里掏出一个灰色小布袋：“小小润笔，不成敬意。”

    “没问题，经文在哪？”陈沐接过布袋，爽快答应。

    “这篇经文有点儿特殊，它刻在了道观祖师殿内，还要麻烦陈公子带好笔墨，移步祖师殿。”诚意一脸歉意道。

    “好说，时间紧迫，咱这就过去吧。”陈沐毫不犹豫，转身就去收拾笔墨纸砚。

    诚意宽大袖口下狠狠握拳！

    成了！

