    王权掌天说罢，亦是露出了期盼的眼神，遥想未来，他亦觉得自家人族可以屈居大陆种族之首，不再受到妖怪们的永世侵袭。

    人族地位自古以来，都很危险，如今有了叶晨这个人族最强威慑，何愁崛起无望。

    只可惜的是，叶前辈不会亲自动手，否则这个世界格局还不是他们人族说的算。

    且更让王权掌天想不通的是，叶前辈居然让他和整个人族都应下了一件事情，而那事应下后，人族想要称霸这个世界，终究只是幻想而已，甚至以后连幻想也不可以。

    “掌天，古宝斋的事情，你安排的怎么样了。”

    “前辈放心，虽然我人族势弱，但胜在各个地方都有分支存在，而且涂山开发的各种法宝无论实在人族还是妖国，都很受欢迎。”

    叶晨点了点头，对于做生意他可不在行，但若涂山和数量众多的人族合作的话，亦是最快效的办法，同时也为双赢。

    “如此甚好，你且好好安排吧，我希望人族和涂山的生意，可以遍布整个内圈世界。”

    “谨记前辈嘱托，我一定会率领整个一气道盟和人族，共同造福两大族群。”

    王权掌天笑了起来，古宝斋的生意，前辈可是分给了他们三层纯利，如此庞大的财富生意，他怎会不全心全意呢。

    再次得到王权掌天肯定的回答后，叶晨便也没再说些什么，身体缓缓朝着北方天空飞去。

    相比于人族领地和西西域这样的势力构造，叶晨倒是不需要担心什么，但这北山十六国，却是与整个圈内世界有着很大的不同。

    叶晨一路飞驰而过，并没有很快，可才刚刚进入北山境地，一众流窜其脚下各处的妖怪们，就皆都犹如避之蛇蝎，迅速逃窜了起来。

    没一会儿功夫，叶晨的神识探查下，方面百里之内的所有范围，就连一只妖怪都找不到了。

    很快，叶晨便来到了此行的目的地，于空缓缓飘落在御妖国帝都城门之前，跟着一群人数众多的队伍朝内走去！

    没一会儿，城门把守的守卫就将叶晨给拦住，仔细打量了起来。

    “来者是人？可携带有妖宠？若是带了，就到这来登记。”

    说着，两个守卫一人拿出纸和笔，递到了叶晨面前。

    这时，一个长着狭长兽角的羊妖轻轻碰了一下叶晨。

    瞬时间，而一名守卫就猛地挥动长鞭，抽打在了带着镣铐的山羊妖身上，怒斥道：“大胆，你个狗奴才，居然刚伤人，看老子不把你抽筋剥骨炖了熬汤喂狗。”

    “不要啊大人，我不是故意的。”

    羊妖惊恐的扑倒在守卫脚下，不断磕头求饶。

    然后守城侍卫，却是残忍一笑，从妖怪贩子手中取来一道黄符后，就想将其点燃。

    适时，叶晨不由一把抓住了守卫的手腕，淡然说道：“无心者无过，这位兄弟何不高抬贵手？饶他一命？”

    闻言，守卫却是惊异的看着叶晨，呵呵笑道：“你是外地来的吧，在我们北山御妖国，妖可连牲口都不如的，他碰了你，你不嫌脏？”

    如此巨大的人、妖关系反差，哪怕是叶晨看了，都忍不住皱动眉头。

    但在这御妖国内，就是如此，所有的妖都是被控制的努力，且一套子母符，亦是可以完全随意掌控妖怪的生命。

    想到这，叶晨不免摇了摇头，随即从纳戒中取出一些黄金丢给妖贩子后和守卫，守城侍卫这才嘿嘿笑着将羊妖的母符递给了他。

    而叶晨亦是侧目看了眼满目惊恐的羊妖，随意将母符丢了过去。

    一时间，那羊妖顿时抓着母符就挣脱了束缚住自己的铁链，随后疯狂朝着城外茂密的森林逃去。

    “呵，还真是钱多人傻的小子呢。”

    守卫看着叶晨举动，顿时笑了起来，而与此同时，那长长一整队被铁链拴住的各种妖怪，顿时疯狂朝着叶晨用来，跪在地上哭泣祈求不已，纷纷都想让其再次出钱将他们全部买下。

    见此，那两个守卫的笑容愈发猖獗，而妖贩子，却是早就取出了长鞭，让手下一个个的抽打着闹事的妖怪们。

    叶晨没有继续理会什么，迈步就朝御妖国帝都内走去，街道两旁的道路上，满是妖怪贩卖被打的场景，各种羞辱和谩骂之声亦是连绵不绝，根本没有一处安静之地。

    看到如此真实的场景画面，叶晨这会儿才算知道，为什么这个国家到最后会彻底毁灭了，终究还是，妖不如畜，作茧自缚。

    叶晨没有停留街道。直接朝着城内最高建筑的古代宫廷建筑模样的高耸皇宫走去，他知道，要解决根本问题，单凭救助一些妖怪，根本起不了作用。

    而御妖国乃至整个北山境地若再不改变，怕是要不了多久便会彻底走向毁灭。

    无论是妖，还是人，都将不得善终。

    要想完成签到涂山红红的任务，建立妖盟统治整个妖族，这样的北山妖族，根本不是一句话就能解决得了的，必须从根本解决。

    漫步走到皇宫高墙跟前，又有一队士兵将叶晨给拦了下来：“皇族境地，闲杂人等速速……离开。”

    为首的士兵队长刚刚开口，叶晨的身影便就扭曲而动，直接消失在了原地进入到了宫门之后。

    一时间，又是连踏几步，叶晨亦是赫然站在了巍峨辉煌的宫廷正殿之内。

    而这个时候，正殿中央两旁的大臣和高高坐在皇位上的中年男子，都在大声讨论着什么。

    “陛下，近些日来，我御妖国内的母符正在被大量偷窃，如果再不像邻国联姻求助，我国恐怕危矣啊。”

    “丞相所言甚是，还请陛下三思，让公主出嫁吧。”

    “闭嘴，你们这些无能之辈，几个城邦都管理不了，出了这么大的事还隐瞒这么久才来向我汇报。现在控制不住那些妖怪了，就来让朕的女儿牺牲，好，好啊，你们这些没用的家伙，朕要砍了你们。”

    高坐帝位上的中年男子，满脸怒气腾飞，手中的耳中折子，更是用力甩向了那些让他嫁公主的大臣。

    然而发泄一通后，这位御妖国的皇帝，却是精神气全失的瘫坐在龙椅上，扶额不已。

    这时，宫殿龙椅的侧门之中，走出一位端庄貌美的少女，酒红色长发披肩，贴在红色的长裙之上。

    戴着一顶金色细小的凤凰发箍，满目坚定的朝着龙椅上的皇帝走去：“父皇，我嫁！”

