    “错！”

    “大错特错！”

    “那是之前。铮哥已经得到了云氏集团云吉董事长的亲口承诺，下个月就提拔他做总监！”

    黄铮还没有回答，刘芸跳了出来。

    一字一句，无比自豪地地说道。

    说话的同时，黄铮也直起了腰。

    “没错！因为我能力超群，不久前受到了云董事长的破格提拔，年薪也涨为两百万！”

    “只要我继续努力下去，不出三年便能晋升为总经理。纵观整个江海市，要找到我这种能力超强的精英，着实不多了。”

    黄铮鼓起勇气，站了起来。

    他与秦风对视着，脸上十足的挑衅意味。

    “什么？小铮，你马上要升为总监的事情，我怎么一点都不知道？”

    苏幼娥闻言顿时激动了起来。

    “妈，我们打算在你过几天生日的时候，给你一个惊喜的。”

    刘芸傲然地回答了她的问题，语气依然嚣张无比，仿佛已经找到了自信。

    “那真是太好了！”

    果然。

    苏幼娥立即惊喜地瞪大了眼睛。

    三人再次有恃无恐地站在了秦风面前，眼神又变得十分不屑了起来。

    他们的意思很明显，就是在说秦风没有黄铮牛逼。

    “那你确实挺牛逼的，不过我相信你很快就牛逼不起来了。”

    “因为我一个电话，就可以让你直接从云氏集团滚蛋。”

    秦风淡淡地说了一句。

    对黄铮这种人，即使秦风之前不知道对方是云吉的走狗。

    可对方从自己进门到现在，一直在打压自己。

    仅凭这一点。

    秦风就不打算惯着他。

    话音刚落。

    “麻痹啊！”

    “我没听错吧？”

    “你一个电话，就可以让我从云氏集团滚蛋？”

    黄铮仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一样，瞪大了眼睛。

    他的表情十分夸张，满脸的不屑。

    “诗涵，你这个男朋友真的很差劲啊！”

    “居然能说出让铮哥滚出云氏集团的话，他以为公司是他家的么？他算什么东西啊！”

    刘芸笑了，笑得十分得意。

    她一直想抓住机会踩死秦风，同时狠狠地羞辱苏诗涵。

    没想到，秦风居然认识宋家家主宋正诚。

    本来她都打算认命了，秦风竟然大言不惭地说出这种话。

    这种大话也敢说，不怕脸被打得啪啪响么？

    “呵呵……原来是个智商堪忧的傻比啊！”

    “秦风是不是以为他是盛世集团的幕后老板啊！哈哈哈……”

    “年轻人自信是好事，但自信过头就是不自量力了。”

    苏幼娥等人纷纷开口。

    他们一直被宋家的名头压迫得极为不甘，现在终于找到了反击的机会。

    可，就在这时。

    秦风并没有理会这些人的嘲讽，而是拿出了手机。

    随即，一个电话打了出去。

    “草，这小子装得还挺像啊！”

    “难道他真认识云氏集团的人不成？”

    “我看啊，他是认识云氏集团的保安吧？哈哈哈……”

    看到秦风开始打电话，黄铮脸上的笑容更浓郁了。

    在他看来，秦风撑死了也就是认识几个云氏集团的普通员工。

    至于集团高管？

    呵呵……

    人家谁搭理他啊！

    再说了，现在集团高管都在云吉少爷的掌控之下，谁敢开除他黄铮？

    就算已经成为名义上的大小姐云雪，也办不到。

    “大哥，你这个未来女婿是不是脑子有问题？”

    “就算他有宋家撑腰又怎么样？想让云氏集团开除小铮，真是异想天开！”

    苏幼娥无语地看着苏承德，语气中满是讥讽。

    说完，没多久。

    秦风手上的电话被接通了。

    “秦风？”

    电话里，传来一个黄鹂般清脆的声音。

    只不过这个声音听起来有一些疲倦。

    “是我。”

    “云氏集团旗下有一个酒店采购副总监，你找个理由把他开了吧。”

    秦风没有废话，直奔主题。

    “好。”

    下一秒。

    云雪根本连理由都不问，直接就是简单的一个字。

    紧接着，她又开口了。

    “其实不用你说，我也准备开除这个人了。”

    “我刚查出来，黄铮这个人是云吉的心腹。”

    “还有……云吉他，死了！”

    说到这里，云雪自己都不敢相信。

    可医院那边传来的消息，云吉确确实实已经死了。

    这件事除了秦风，云雪想不出来还有谁能无声无息让一个人突然去死。

    可无论如何，云雪如释重负了起来。

    她仅仅花了一天多的时间，就全面接管了云氏集团。

    云吉在云氏集团谋划了一年多，即使现在他死了，遗留下来的问题也不是短时间可以全部解决的。

    好在云雪思路十分清晰，现在的云氏集团不破不立。

    所需要的，无非就是时间罢了。

    “既然他死了，有些事情交给以前的亲信去做就好了，你别太累，明天我去看看你爷爷。”

    秦风倒是没想到，云吉这么容易就死了。

    真是个不经摧残的废物啊！

    “知道了。”

    云雪轻轻地应了一声，连她自己都不清楚。

    一向是女强人的她，为什么在秦风面前就像一个小女人一样温柔。

    挂断电话。

    秦风站在原地，笑吟吟地看着众人。

    “哟，这么快就搞定了，不知道你找了云氏集团哪位保安队长开除铮哥啊！”

    大厅内。

    刘芸看到秦风放下手机，顿时讥讽出声。

    闻言。

    不但是黄铮，连苏幼娥与苏承运两人，都不屑地冷笑了起来。

    他们根本不相信，秦风能够指挥云氏集团的高层开除黄铮。

    即使是宋家出手，想干预云氏集团内部的决策，也不可能直接办到。

    除非宋家狙击云氏集团的股市，从这方面施压。

    可云氏集团好歹也是市值几十亿的大公司，宋家如果真这么做了，也得不偿失。

    冒着经济崩盘的危险，就为了一个秦风，宋家会这样做么？

    答案是，显然不会啊！

    “草，你小子不是牛逼么？”

    “今天老子就教教你什么叫不知天高地厚！老子把话放在这里，就算宋正诚给你撑腰，老子也不怕你！”

    “迟早有一天，老子会混得比宋正诚还好，到时候把你像一条死狗一样踩在脚下。即使你向我跪下求饶，也没用！”

    黄铮阴恻恻地大声骂了出来。

    他只觉得心里痛快无比，之前被秦风压制得不敢抬头，那种屈辱的感觉一扫而空。

    “铃铃铃……”

    然而。

    话音刚落。

    一阵刺耳的手机铃声，突兀地在黄铮口袋里响了起来。

    瞬间。

    刘芸、苏幼娥和苏承运等人，脸色齐齐大变。

    黄铮浑身吓出了冷汗，他颤抖地拿出了手机。

    很快，又露出了如释重负的表情。

    “是公司一位副总的电话，我们昨天还一起吃饭，估计找我又有饭局了。”

    见黄铮这么说，刘芸等人才微微放下了心。

    如果真是云氏集团要开除黄铮，也不是让一位副总来电话。

    而是由人力资源那边走流程，才算是正常的。

    况且，黄铮刚才也说了，来电话的副总与他关系很好。

    “铮哥，你快接电话吧，别给副总留下不好的印象！”

    刘芸连忙说道。

    说完，她又看向了秦风。

    “某些人不会以为真的是铮哥的公司打的电话，要开除铮哥吧？”

    “呵呵，真是异想天开啊！”

    刘芸的嘴角，露出了十足的冷笑。

    同一时间。

    “邓总您好，我是小黄！”

    黄铮点了点头，随即接起了电话，态度十分恭敬。

