    “你到底是谁？我凭什么相信你。”

    青年警惕地看着眼前陌生的丫鬟，他虽然色令智昏，但不至于变成傻子，自然察觉眼前这丫鬟的身份大有问题。

    丫鬟眼中露出一丝讥讽，“我是谁对你来讲重要吗？或者说你还有其他的办法，从那反贼的手里救出你心爱的紫烟姑娘？”

    这话顿时让青年顿时无言以对，他爹向来说一不二，顽固的很，就算爷爷从棺材里面跳出来，恐怕也难以改变他的决定。

    “别再犹豫了，过了今晚，你那心爱的紫烟姑娘就会被送到那刘贼的床上，供其亵玩，你想想那种情景，难道就忍心——”

    “别说了！”

    青年低吼了一声，眼睛顿时红了，一想到自己心爱的女人，躺在别人的床上，他就感觉心痛如绞。

    “砰砰！”

    “少爷，你没事吧，发生了什么事情，快开门！”

    门外的家丁听到里面的动静，立刻敲门了。

    “你们给我滚远点！”

    青年对着外面怒吼了一声，然后转身死死看着角落里的丫鬟，似乎要将其印在心里，“你最好兑现你的诺言，否则我就算死也不会放过你的。”

    丫鬟嘴角微微翘起，意味深长道：“定如你所愿！”

    ······

    另一边，在书房内，周贵打发走了儿子之后，便动身来到了后宅的紫竹院。

    远远的，就听到一阵如山涧流水般的琴音从里面传出。

    在紫竹院的一个亭子里面，一名女子正在抚琴。

    女子身上穿着蓝色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，肌若凝脂。

    在微风微拂下，亭子周围的轻纱飘荡，女子那绝世的容颜，如同刚盛开的一朵琼花，洁白高华，富丽雍容。

    见到周贵走过来，宁紫烟连忙停止抚琴，站了起来行礼道：“紫烟见过老爷。”

    看着眼前这张精致的脸蛋，周贵也不由感到一阵恍惚，如此容颜也难怪自家那小子念念不忘都想要娶她入房，可惜了~

    他叹了一口气，财不配身，反受其累。德不配位，必有灾殃。此女也是这个道理。

    原本周贵是打算过些日子，将其送入宫中，如果真的有凤命，将来说不定能够入主东宫，这样的话，周家也会因此受益。

    可惜现在刘贼攻下了唐源府，周家如果想要保住身家性命，除了破财挡灾之外，恐怕还不够，将此拥有凤命命格的女子送出去才是最稳妥的办法，毕竟造反的人，最终目的不都是为了做皇帝吗。

    “紫烟，你在府中也有五年了吧？”

    “回老爷，从入府到现在，已经五年三个月了。”

    “我待你如何？”

    “视如己出。”

    “很好，现在有一件关乎周家生死的大事，需要你去化解，你可否愿意。”

    “愿意！”

    听到这毫不犹豫的回答，周贵眼路诧异，“你不问一下我到底让你办什么事情？”

    “我虽然一直待在紫竹院，但是外面的事情，还是略有耳闻，能够让周家陷入险境的，就只有那些造反的反贼了。”

    说到这里，宁紫烟眼波一转，平淡道：“所以，老爷应该是准备送我去侍贼。”

    周贵闻言，老脸不由微微有些发热，毕竟这不是什么光彩的事情，而宁紫烟能够从这些细节之中，看出自己的打算，也让他颇感意外。

    “这件事，是我对不起你。”

    “老爷言重，如果不是老爷，五年前我就被牙行卖进青楼了，哪能过得上这无忧无虑，锦衣玉食的日子，所以这不是老爷对不起我，而是我应该报答周家才是。”

    宁紫烟光洁的脸上看不出一丝不情愿，对于一个刚刚十五岁的少女来讲，这有些不合情理。

    周贵突然发现，自己似乎有些看不懂眼前这女子了，滴水之恩，当以涌泉相报，这句话说得好听，但是当真正关系到自身身家性命的时候，如果不是至亲，又有哪一个能够做到舍己为人？起码在他看来，能够做到这一点的都是圣人。

    “你好好准备一下吧，今晚我就派人把你送去。”

    说完这句话之后，周贵就站起来，转身离开了，没过多久，一阵琴音又从后面响起。

    周贵驻脚听了一会儿，琴音里面不但没有丝毫凄凉和哀伤，反而有种激昂向上的味道。

    “见过老爷。”

    这时候，一个穿着绿裙的丫鬟从外面走了进来。

    “嗯。”

    周贵点了点头，就要离开，突然又想起了什么，转身看着那低垂着脑袋的丫鬟问道：“你什么时候来紫竹院的，以前怎么没见过你？”

    “回禀老爷，奴婢是主母刚刚调给宁姑娘的丫鬟。”

    “哦，行了，你走吧。”

    听到是自家夫人调过来的，周贵也就没再深究了，后宅的事情，他向来都不怎么过问。

    夜幕降临。

    数十辆马车陆陆续续从周府开往府衙方向。

    这些马车里面除了大量的金银珠宝之外，还有不少美人，其中一辆巨大的马车里面，几个身段傲人，容貌出色的女子正低垂着脑袋，用丝巾擦着眼泪，唯有宁紫烟正掀开车厢的帘子，接着月光和火把的光亮兴致勃勃地看着外面。

    进入周府五年，虽然衣食无忧，但是一直都在学习琴棋书画，歌舞音律，时间排的满满的，根本无法出府，外面和五年前相比，变化真大。

    “紫烟，你怎么看上去一点也不担心？”

    旁边的一个女子见状，有些奇怪地问道。

    宁紫烟放下帘子，反问道：“担心有用吗？徒增烦恼而已，根本改变不了什么，除非——”

    “除非什么？”

    周围三人顿时竖起耳朵，对她们这些从小被养在府里的歌姬来讲，最好的出路就是给大户人家做妾，再不济就是给府里的管事做妻，对于委身反贼这种出路是根本没有想过，也不敢去想。

    “除非我们能够掌握自己的命运。”

    宁紫烟的瓜子脸变得无比认真。

    “噗嗤~”

    这话倒是让其他三人顿时忍俊不禁，笑出声来。