
　　上树的矮个子男人叹息道：“唉，谁让我们不跟他们沾亲带故的，苦活累活，危险活儿，不给我们干，请问给谁干？”

　　“我们别发啰嗦了，去找人要紧。”

　　说完他就快速从树上下来了。

　　但树底下的高个子男人，却坐在了一块石头上。

　　“我走不动了，想休息一会。”

　　矮个子男人左看右看，劝他：“别也，大黄和二黄都走远了，我们不跟着去，不太好吧？”www.23sk.net

　　“要是被那些人知道，我们在偷懒，肯定吃不了兜着走。”

　　高个子男人依旧不动身。

　　“这里又没有其他人，你不说有谁会知道？”

　　“难道你想向他们告发我？”

　　矮个子男人连忙解释：“我怎么可能会告发你？”

　　“我只不过是担心，要是我们今晚没有找到，南越王和南越王妃落脚的地方，没有完成任务的话，只怕我们没有好果子吃。”

　　这时候，跑到附近追踪的两条狗，又跑了回来。

　　它们又闻到了，顾铮和岳灵芝的气味，便又向着树上吠叫起来。

　　这一次，岳灵芝和顾铮并不理睬他们。

　　树底下的两个男人，莫名其妙了。

　　矮个子男人赶紧呵斥两条狗。

　　“吠什么吠？这树上根本就没人！”

　　“你们是鼻子失灵了，还是疯魔了？”

　　高个子男人也用脚踢向大黄：“再乱吠叫，就杀了你们焖狗肉煲！”

　　但是，两条狗狗根本就不受他们的威胁。

　　依旧是对着树上面吠叫。

　　高个子男人有了疑问，他将同伴拉到另一棵树下，小声询问。

　　“你刚才是不是没有看清楚，其实在树上藏着有人？”

　　矮个子男人狠狠的瞪了高个子男人一眼。

　　“你说这样的话，是什么意思？”

　　“你是以为我眼瞎，树上有没有人我还看不清楚？”

　　“还是以为我怕死，还没有爬到最上面看清楚，就下来了？”

　　高个子男人连忙解释：“你又误会我的意思了！”

　　“你看看大黄和二黄，对着树上吠叫不停，你不觉得奇怪吗？”

　　“大黄和二黄，是一直闻着他们的气味，追踪到这里的。”

　　“一开始，它们对着这棵树上吠叫，有可能是发现树上有他们的气味，但他们可能爬得太高，气味比较弱，所以，大黄二黄见树上没人反应，便又不太确定了。”

　　“它们这才会继续在周边追踪。”

　　“当发现周边并没有他们的气味时，大黄二黄便到了回来，并且肯定了目标就在树上。”

　　矮个子男人嗤笑一声：“你真当大黄二黄，有成年人的智商，能这么聪明？”

　　“你就没想过，它们也有失误的时候？人都有失误的时候，何况它们是狗！”

　　高个子男人噎住了，一时之间想不到其他话反驳同伴。

　　矮个子男人又表示。

　　“我可以发誓，我已经上到那棵树的最上面了，反正那棵树上面根本就没有人，不相信的话，你可以再爬一次上去看！”

　　矮个子男人说完，很生气的拉着同伴，要他亲自去验证一下。

　　高个子男人赶紧将同伴拉回原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十三章 你小点声免费阅读。https://www.23sk.net 