    比比东虽然自恃实力强横，但如果说让她秒杀封号斗罗级别的强者，也需要动用到自己的最强魂技才有机会。

    海明威能够做到，自然是因为他的实力超过了比比东，当然其中巧合也占了绝大部分就是了。毕竟为了隐藏身份，不让比比东知道天斗护国供奉是海神继承者的身法，这次出手他根本没有打算使出多少真正的本事，主要还是海神三叉戟对鬼斗罗的克制太严重了。再加上背后偷袭，这才一举建功。

    当然，鬼斗罗对于海神三叉戟的不了解，也是他成功的重要原因。

    瞬间转移后的下一刻，海明威的身体已经重新隐没于森林之中，同时，瀚海护身罩重新启动之下，令他再次隐身。

    没有去看鬼斗罗掉落的那块魂骨，只是快速将其收到自己的储物魂导器中，手持海神三叉戟，海明威悄悄的从另一边绕了出去，为了不被比比东发现，他将自己的精神力完全内蕴于瀚海护身罩的保护之中。

    这样一来，就算是海神斗罗波赛西在这里，只要他不攻击，也很难被察觉。

    鬼斗罗突然被杀，比比东同样大吃一惊，先前她还猜测着不可能有人能够阻挡自己拿下天青牛蟒，但一名长老被秒杀，还是拥有武魂融合技能力的鬼斗罗，顿时令她在大怒之下心中警惕大升。

    凝固在天青牛蟒身上的精神力瞬间扩散开来，警惕的搜寻着。同时命令四位封号斗罗返回自己身边。

    此次行动，已经损失了两位封号斗罗，虽然比比东并不在乎他们的性命，但这都是武魂帝国最核心的力量。说不心疼那是不可能的。

    “陛下，老鬼他……，您一定要替他报仇啊！”一向对比比东惟命是从的菊斗罗此时有些控制不住自己的情绪，另外三名封号斗罗也都默默的看着比比东，内心之中有些兔死狐悲的感觉。

    “月关长老，冷静点。鬼长老的死我很难过。这个人很强，有可能实力不在我之下。你们不要离开我身边十米，一切小心。我们先杀了两头森林之王，以免夜长梦多。”比比东的声音中包含了她的精神力，在音波的冲击下，四位武魂帝国长老精神一清，菊斗罗脸上的神色也平复了几分，但眼神中的怨毒却更加浓重了，锐利的目光朝四周看去，恨不得将那击杀鬼魅的人碎尸万段。

    海明威退后到远处，没有再试图发动攻击。眼看着比比东带着四名封号斗罗小心翼翼的向天青牛蟒逼进，他一动不动，静静的等待着。

    而天青牛蟒亲眼看到鬼斗罗被击杀，眼睛顿时亮了起来。不管暗中那人是敌是友，但是在当前的情况。也没有什么情况会更坏了。

    就是，海神三叉戟上散发的光芒连他也不禁为之颤栗。让他对于暗中之人有些好奇。

    希望重燃，天青牛蟒勉强打起精神，淡淡的能量波动开始在他身上凝聚，正所谓百足之虫死而不僵，更何况是强大的十万年魂兽。虽然他受创至深，但在潜力透支的情况下，气息从散乱重新变得凝重起来。

    暗中那个神秘人的出现，带给他的除了希望之外，还有信心。并不是生存下去的信心，而是不成为比比东魂环的信心。

    比比东隐藏在紫色甲壳下的脸色有些难看，原本完美的计划因为突如其来的敌人而受到了破坏。现在想要等到天青牛蟒自行毒发身亡已经不现实了。

    那隐藏在暗中的敌人既然能够逃脱自己的精神力探测，实力可想而知，万一到最后他突然出击，击杀天青牛蟒，哪怕只是得手一个，对自己来说也是莫大的损失。

    那个人的速度很快，还会隐身，攻击力又那样强悍，很可能是一名敏攻系的封号斗罗。可是，在比比东印象中，敏攻系并没有这样的强者。海神三叉戟同样也令她为之震撼，她是接近那个境界的人，对那神圣的气息同样充满了排斥，那金色的三叉戟是神器。这点毫无疑问。

    一边向前，比比东精神力同时传入身边的四名封号斗罗耳中，“稍后我攻击天青牛蟒，你们在四方守护，不论那个人从哪个方向出现，你们都必须要挡住他，直到我将天青牛蟒击杀。明白了么？鬼斗罗的死，是因为被偷袭和属性相克，你们不用怕。在有准备的情况下，那个人想要击杀你们也绝不容易。不要辱没了你们封号斗罗的身份。”

    实力越强，对于对手的判断就越准确，只是比比东并不知道海明威是有意放水，并没有用出太多力量。所以如果他真的火力全开的话，秒杀封号斗罗这并不是什么不能达到的事情。

    天青牛蟒凝视着逐渐接近的武魂帝国五人，不断发出低低的咆哮声，身体周围腾起青色的光芒，尤其是牛首上的两根角，更是生气一圈圈青色波纹。

    比比东的神色十分凝重，面对一头十万年魂兽的临死反扑，就算是她也不得不小心，更何况旁边还隐藏着一个未知的敌人。

    身体一晃，比比东上身向下匍匐，身上的紫黑色甲壳瞬间蔓延，整个人已经化身为一只体型巨大的蜘蛛，八根蛛腿上的绿毛同时变成了紫色，全身上下都散发着一层紫蒙蒙的光彩，所过之处，大地一片焦黄。

    跟随在他周围的四位封号斗罗同时侧移两步，远离她身上的紫光。这正是比比东的武魂真身，死亡蛛皇。

    紫光瞬间变得强烈起来，比比东就像一团紫色的幻影一般，朝着天青牛蟒冲了过去。

    第三魂环闪亮，一片紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫气笼罩向天青牛蟒。

    那蛛网在空中飞速扩张，天青牛蟒身体虽然庞大，但眼看着这蛛网到达他们身前时，面积已经足够将他们缠住。

    与此同时，比比东身上的第四魂环也亮了起来，一根根长度超过一米的紫黑色长刺密布在身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来。

    这是她的第四魂技，荆棘蛛铠。

    这是一个单体防御技能，同时，附带的毒刺有剧毒。

    在这种情况下，比比东也用出了全力，在攻击的同时没有半分忽略防御。就在这时，比比东前进的身体突然一滞，因为她一直释放着的精神力突然感受到一股精神波动出现在了自己探查的范围中，而且一股精神波动正是连接天青牛蟒的。

    这突然出现的精神力层次极高，哪怕是另外四名封号斗罗都无法察觉，更不能切断。

    他要干什么？

    这是比比东心中不可抑止出现的想法，原本前冲的身体也骤然停顿下来。下一刻，她清楚的看到，天青牛蟒的眼睛亮了起来。紧接着一团水蓝色的光芒突然从他们身后出现，在空中瞬间扩散开来，正好挡住了她释放的两片蛛网。

    这是纯粹由水所组成的网。

    以水网对蛛网！

    攻击发动，海明威的身形也同时显现出来，在下一瞬间，海明威、天青牛蟒，同时发动。

    这一次，海明威出现的身体直接就是海蓝色的，蓝色的光芒铺天盖地般绽放而出，顷刻间令周围都变成了一片蓝色的海洋。

    正是大海领域！

    重伤垂死的天青牛蟒咆哮，迟缓领域释放出来。青色光晕伴随着大海领域同时释放出来。不论是比比东还是四名封号斗罗，立刻就感觉到全身宛如凝固了一般，在天青牛蟒拼尽全力的释放下，他们的移动速度全方位下降。

    “攻击。”比比东怒吼一声。她虽然带来了六名封号斗罗，但这六个人都没有领域。只有她自己才拥有领域的能力。

    强烈的紫光从她身上奔涌而出，想要以领域对领域。但是，比比东终究还是没能得逞。她所释放出的紫光被一股澎湃的生命气息所阻挡，硬是没能蔓延到天青牛蟒脚下。

    没错，比比东的领域能力很强，尤其是有罗刹神力量加持，绝对要超过放水的海明威和天青牛蟒，但是，以一对二，而且是面对二种不同的领域，一时间她也难免受到压制。

    更何况这里是星斗大森林，乃是充满生机的地方。所以多种原因之下，她的领域能力被完全挡住，同时在那蓝色的世界中也同时失去了海明威和天青牛蟒的身影。

    比比东的领域名叫死亡领域，死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍，到达了她现在的修为，领域一共具有三大效果。

    自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能，同时产生出精神威慑，自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十。

    而最可怕的一个效果就是剧毒环境。领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十。

    一旦中了剧毒，身体就会不断的衰弱，直到死亡。如果作用在战争中，对于普通士兵来说，那就是灾难性的存在。

    天青牛蟒之前也是因为吃了这个领域的大亏，再加上比比东本身强横的攻击技能，才使得他落得现在这步田地。

    但不论怎么说，在强大的领域也要将对手笼罩在内才可以产生效果。大海领域再加上见闻色聆听万物之声，借助星斗大森林内无数各种植物的生命力形成了一层生命屏障，正好利用强大的生命力将死亡领域的死亡气息阻挡在外。

    而受到迟缓领域的影响，比比东的领域本就受到了很大的制约，天青牛蟒的领域同样威力强悍，不但能够影响到生命体，同时也能影响到能量体，两大领域同时释放，不但令那四位封号斗罗暂时发挥不出应有的水准，同时也抵御住了比比东的领域。

    比比东没有冒进，海明威击杀鬼斗罗那一幕给她留下了太深刻的印象，虽然她的领域没能限制对方，但海明威的大海领域也被她抵挡住了，无法将她笼罩在内。但是，她的心却已经有些乱了。

    她锁定在天青牛蟒身上的精神气息在大海领域笼罩的同时，已经被强行切断。也就是说，她已经失去了对两大神兽位置的判断。眼前的情形当然是海明威营造出来的。

    其实，海明威心中的震惊一点也不比比比东小。以前见到比比东的时候，他只是觉得这位武魂殿教皇实力很强大，但究竟强大到什么程度他并不知道，但想来也就是封号斗罗级别的实力。至于另一个世界的比比东因为命运被改变，所以不能够用来做参考。

    可是，这次再见，海明威再看之下，顿时看出了端倪。比比东虽然在刻意掩饰着自己的气息，但在能够聆听万物之声的海明威面前却无所遁形。

    海明威清晰的感觉到，比比东的魂力虽然只有九十八级，就算比不上海神斗罗波赛西，但是在罗刹神力量的加持下，却给予自己一种极大的危机感。不能共用寻常魂师的常识来衡量。

    如果不是比比东拥有这样强悍的实力，天青牛蟒只是面对六名封号斗罗的话，在这星斗大森林中他们获胜不易，可逃遁却绝无问题。

    不过，比比东的实力虽强，但她给海明威的感觉却是以控制能力为主。最重要的是，海明威在暗而她在明，比比东又恨忌讳海明威手中的海神三叉戟，借助天时地利，海明威在最佳时刻用出了自己的领域，这才一举切断了比比东对天青牛蟒的锁定。

    “想跑，没那么容易。”比比东怒极反笑，身体微微一晃，收回了自己的武魂真身。紫黑色的甲壳迅速退去，眨眼的工夫，她又恢复到了原本那高贵的样子。

    额头上，蛛网状的紫黑色纹路亮了起来，紧接着，她身体周围的领域再次扩张，将四名封号斗罗笼罩在内，为他们驱除开大海领域的影响。

    同时，比比东身体再变，额头上的蛛网纹路瞬间变成了墨绿色，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来。

