
　　“这是...哪。”赵云愕然，环看着四方。

　　良久，他的目光，放在半空。

　　半空中，悬着一轮皎洁的月亮，并非圆月，而是月牙状，闪着如梦似幻的光，其上坐着一虚幻的女子，正双手托着脸颊，对他眨眼睛。

　　赵云吓的浑身一激灵，猛地后退，“你谁啊！”

　　“月神。”女子笑语清灵。

　　“你是...神？”

　　“神漂亮不。”月神笑吟吟，美眸扑闪闪的，充满魔力。

　　“漂...漂亮。”赵云呆呆道。

　　“孺子可教也。”月神笑着收眸，不知从那摸出了一面虚幻的小镜子，对着镜子左瞅瞅又看看，时不时的，还理一下虚幻的秀发。

　　“冒昧问一下，这是哪。”赵云道。

　　“你的意识中。”月神伸了懒腰，“我便是藏在月牙吊坠中的神邸。”

　　“月牙吊坠？柳如心送的那个？”

　　“不然你以为呢？”月神打了哈欠，一瞧便知，这娘们儿还没睡醒。

　　“那你为嘛不去她的意识里，跑我这作甚。”赵云疑惑道。

　　“那小丫头，以九世轮回发下宏愿，祝你一生安康，吾视它为契约，而月牙吊坠，便是契约载体，正是此宏愿，才唤醒了吾，醒时吾在谁身上，便会在谁的意识里，这般解释，是否通俗易懂。”

　　“等会，我捋捋。”

　　赵云有点儿懵，一个月神，搞得他措手不及，最意外的还是那月牙吊坠，竟是藏着这般大的秘密，好巧不巧，在他这开出了神邸。

　　“吾身已灭，仅存这一丝残识，今后，会借你的身，来养吾之魂。”赵云嘀咕时，月神悠悠道，“你且安心，此番养魂对你无丝毫害处。”

　　“这个我懂，你想找个地儿住是吧！”赵云呵呵一笑。

　　“这般理解，也没啥毛病。”月神耸肩。

　　“我借身体与你养魂，算是帮你了，作为回报，你也帮帮我呗！”赵云搓了搓手，眸光熠熠，“赐我无上神力，我去把柳家掀了。”

　　“这个，帮不了。”

　　“哪能啊！你是神嘛！”

　　“都说了，我只剩一丝残识。”月神摊手，“除了记忆，啥都没。”

　　“要不，你换个地儿住？”赵云试探性问道。

　　“怎么，灵脉不想接续了？”

　　“你能接续我灵脉？”赵云顿的来了精神，身体绷得紧紧的。

　　“老娘...咳...我是神嘛！无所不能。”

　　一句话，让赵云惊喜万分，就如垂死之人，瞬间有了生的希望。

　　月神笑而不语，只轻拂了衣袖，洒下一片神光，凝眸一看，才知那是一颗颗小字，仅拇指甲那般大，金璨璨的，自行的排列组合。

　　“洗髓易筋经。”

　　赵云仰头，看着第一行，一字一顿的念着，看名字便知，是锻炼筋骨肉的，炼出体内杂质，增强筋骨肉的密度和韧性，以强健体魄。

　　自然，这只是最最基础的。

　　经中有说，若此法练至大成，即有涅槃，可脱胎换骨，铸成不灭金身，抬手推山掀海，覆手崩天灭地，可谓金刚不坏，万法不侵。

　　这般吊吗？

　　赵云舔了舔嘴唇，仅看此经介绍，便足够的震撼。

　　震撼归震撼，可此法貌似不怎么完整。

　　看过后，他又望向月神，眼神儿寓意代表了一切。

　　“吾乃残识，记忆缺失。”

　　月神说道，给的答案，也是通俗易懂。

　　“那这残缺的，好使不。”

　　“运转一周天，灵脉可接续。”

　　“真的假的。”

　　“此乃蛮神一脉的炼体秘术，筑造根基的无上法门，属他家的最霸道。”月神轻语声曼妙如仙曲，“你之武道秘境，便用它筑基。”

　　蛮神？

　　赵云心中轻喃，不用想也是一尊神，而且，多半与月神有极深的渊源，不然，这娘们儿也不会得他一脉的炼体秘术，这可是无上秘术。

　　若非关系特别铁，傻子才会外传。

　　“何为武道秘境。”

　　嘀咕之后，赵云又看月神。

　　“待到天武境，汝自会懂。”月神又躺在了月亮上，“本神温馨提示一下，若在夜里修炼洗髓易筋经，找块抹布塞嘴里，省的鸡飞狗跳。”

　　“为啥。”

　　“哪那么多为什么。”月神轻轻一挥袖，将赵云扔出了意识。

　　洞房中。

　　赵云一瞬开眸，俩眼珠上下左右的转动，环看着四周。

　　确定不是梦。

　　他脑海有洗髓易筋经的法门，而月神的音容笑貌，也无比清晰。

　　未及多想，他偷摸出了房间。

　　园中老树下，他盘膝而坐，心中默念法门，运转了洗髓易筋经。

　　唔...！

　　心法一经运转，便闻他低吼的闷哼。

　　疼，很疼，痛入骨髓。

　　此刻，他方才明白，为嘛月神让他往嘴里塞一块抹布，这特么夜深人静的，若痛到大吼，天晓得会惊醒多少人，天晓得会招来多少骂。

　　不过想想，便也释然了。

　　如此霸道的炼体法门，若没点儿疼痛，反倒不正常了。

　　再次坐定，他口中含了手绢。

　　第二次运转，依旧是闷哼声，能闻体内噼里啪啦，筋、骨、肉、脉络，皆在撕裂，剧烈的疼痛，瞬间袭满全身，如置身火炉，如在被煅烧，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，都宛若刀割，不亚凌迟酷刑。

　　唔...！

　　赵云低吼，额头一根根青筋曝露，脑海也嗡嗡隆隆。

　　某几个瞬间，已分不清真实与虚幻。

　　再看口中含的手绢，浸满了鲜血，映着月光，颇显嫣红。

　　“痛便停下。”

　　月神悠悠道，自知洗髓易筋的霸道，蛮神是个疯子，他家的炼体法门，自也不是人练的，他记忆里，能撑过锻体之痛的，着实没几个。23sk.Com

　　然，回应她的，只是赵云痛苦的低吼。

　　那张还略显稚嫩的脸庞上，尽是疯狂，血色的眸绽着火热精光。

　　痛，并兴奋着。

　　“好个小家伙，低估你了。”

　　月神瞥了一眼，眸光熠熠，赵云的坚韧，超乎她的预料。

　　或者说，人一旦有了执念，啥都不是事儿了。

　　他的执念，该是赵家的耻辱，血淋淋的生存法则，真正让他心境得以蜕变，既是这强者为尊的世界，要用拳头说话，那便练到最强。

　　唔...！

　　赵云的低吼，越发沉闷，被血丝染红的眸，多了恍惚之色。

　　疼痛，已至极限。

　　此刻的他，时刻都可能昏过去，还好，他足够的顽强。

　　看他体表，多了污浊的粘稠物。

　　那是杂质，体内的杂质，因洗髓易筋而被锻炼出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三章 月神免费阅读。https://xs.23sk.com 