    这件事情是否和韩三千有关，韩立心知肚明，有地央的保护，韩嫣怎么可能会被韩三千控制威胁呢？

    她为了自己的家主地位而杀了韩枫，这是铁一般的事实，无论怎么狡辩都没有用。

    “家主对你来说，有这么重要吗？他可是和你一起长大的至亲啊。”韩立一副痛心疾首的样子说道，韩枫死了，他失去的，不止是一个儿子，还有女儿，因为这件事情之后，他绝不可能再把韩嫣当作女儿宠溺，而整个米国韩家，也不可能再容得下韩嫣。

    韩嫣头发被扯得生疼，她想要求饶，想要让韩立放过她，不过她知道，做出了这种事情，是不可能得到韩立原谅的。

    既然低声下气没有用，又何必苦苦哀求！

    “我付出了这么多，凭什么就因为他的一句话，你就要把韩家交给他，你有考虑过我的感受吗？”韩嫣疯了一般对韩立吼道。

    “你的价值，在于帮助韩家笼络更强大的米国本土势力，只有这样，韩家才能够得到米国真正上流社会的认可，而不是让你当上家主，被人笑话我韩家无人可用。”韩立呵斥道。

    “就因为我是女人，就要被人笑话吗？”韩嫣一脸不服，生来就是女儿身，这不是她能够控制的，她不愿意受这样的束缚，她有能力证明自己比韩枫做得更好，而且她的确已经做到了，所以她怎么能够认命呢？

    “是不是笑话已经不重要了，你杀了韩枫不说，竟然连我也想杀，这辈子你只能过着暗无天日的生活。”韩立一把甩开韩嫣，这一刻他的心里，丝毫不念及父女之情。

    “爸，求你给我一个机会，韩枫虽然是我杀的，但是杀您，的确不是我的主意，是韩三千，是他逼着我这么做的。”韩嫣跪在地上，暗无天日代表着什么她非常清楚，韩家有一座岛屿，那座岛屿便是用来关押所有和韩家有仇，但却有着利用价值而不能死的人。

    韩嫣知道，如果自己被扔上那座岛，那将会是一段噩梦的日子，岛上还活着的人，绝对不会放过她。

    “你认为我会相信你的话吗？韩三千这种废物，怎么可能威胁得了你。”韩立不屑的说道。

    “是真的，我说的都是真的，他手上有我杀了韩枫的证据，所以我才不得不受他的威胁，爸，虽然我想要家主之位，但要不是他威胁我，我又怎么敢杀你呢。”韩嫣哭诉道。

    韩立深吸了一口气，这个废物弃子，竟然如此胆大包天，让韩嫣来杀他。

    “我对他的怜悯，他竟然当作了放纵的资本，这个废物看来还不明白他根本就没有资本和我抗衡啊。”韩立冷声说道。

    “爸，我知道自己做错了，但是我也不想一错再错，求你……”

    “别再说了，等我杀了韩三千之后，再来处置你。”韩立打断了韩嫣的话。

    “原本我还对你有一丝怜悯之情，想给你留一条后路，但是你既然找死，那就怪不得我了。”韩立说完，离开了半岛酒店。

    苏迎夏这段时间的生活节奏非常正常，但每到夜深对于韩三千的思念却总是逃不过，而且苏国耀和蒋岚离婚之后，家里又少了一份生机，总是让苏迎夏感觉死气沉沉的。

    不过蒋岚会有这样的结果，苏迎夏并不同情，她竟然想杀韩三千，而且还用她的手机给韩三千发信息，这件事情苏迎夏永远都不会原谅蒋岚。

    坐在客厅里看电视的苏迎夏电话突然响了起来，是苏海超打来的，这让苏迎夏皱起了眉头。

    最近几天，苏海超已经不是第一次联系她了，而且还表现出一副讨好的样子，想要跟她合作，这让苏迎夏觉得很奇怪。

    以苏海超和她之间的恩怨，苏海超怎么可能会突然间对她释放出善意呢？所以在苏迎夏看来，这家伙来找他，肯定有阴谋。

    “迎夏，你考虑好了没有，我们两家公司合并，绝对是强强联手，能够在云城闯出一片新天地。”苏海超说道。

    “苏海超，你究竟想干什么？”苏迎夏无奈的问道，对于苏海超说的话，她一个标点符号都不会相信。

    “我是真心诚意想要跟你合作，绝对不是算计你，你要是不相信的话，我愿意表现出自己的诚意，把公司百分之五十的股份给你。”苏海超说道。

    百分之五十的股份白送？

    这种天上掉馅饼的事情，苏迎夏更加不会相信。

    “我只是想让苏家发展得更强大，让奶奶在天之灵也能高兴，绝对没有其他意思。”苏海超继续说道。

    这时候，门铃响起，苏迎夏找到了挂电话的借口，说道：“我还有事，挂了。”

    电话挂掉之后，苏海超脸色瞬间就变了。

    要不是申翁突然没了消息，导致他的资金链断裂，几乎已经快撑不起公司的运作，苏海超又怎么可能会对苏迎夏低声下气呢？

    “怎么样，她还是不答应吗？”苏亦涵问道。

    苏海超咬牙切齿，说道：“这个贱人，竟然白送她股份都不要。”

    苏亦涵说道：“你联系的那个人，真的没有一点反应吗，他为什么会突然人间蒸发？”

    苏海超面沉如水，说道：“我收到消息，他好像已经死了，要不是这样，我怎么可能去找苏迎夏。”

    “死了！”苏亦涵一脸讶异，要是金主死了，苏海超的公司倒闭只是时间问题而已，他把申翁大部分投资的钱都用在了自己身上挥霍，如今公司根本就没有能够赚钱的项目，想要在这种情况下翻身，难如登天！

    “海超，现在公司里已经传出了谣言，说你发不出工资，很多人都后悔背叛苏迎夏，再这么下去，我怕公司内部会很快垮掉。”苏亦涵提醒道。

    “垮掉又能怎么办，我还能去抢银行吗？苏迎夏这婊子要是不肯合作，我他妈就完了。”苏海超现在的最大希望就在苏迎夏身上，只有把这个烫手山芋交给苏迎夏才行，但是苏迎夏不肯接受，对于苏海超来说局面就很艰难。

    “听说蒋岚和苏国耀已经离婚了，要不然，我们利用这件事情造点谣？”苏亦涵提议道。

    “怎么造谣？”苏海超不明所以的看着苏亦涵。

    “我有办法，而且苏迎夏肯定会乖乖来求你的，一个公司最重要的，可是名誉，一旦名誉毁了，谁还敢跟她合作呢。”苏亦涵得意的笑了起来。

    “行，这件事情就交给你了，你要是能够帮我办成，今后公司的福利会给你加大，反正是花苏迎夏的钱，不捞白不捞。”苏海超说道。

    山腰别墅，苏迎夏右脸红肿，苏国耀已经被打在地上动弹不得，就连何婷也是趴在地上。

    苏迎夏不明白这两个陌生面孔的人，为什么一进家门就一言不合的打人。

    “你们究竟想干什么，我不认识你，你为什么要打我。”苏迎夏对韩立问道。

    “很快就会认识了，你嫁给那个废物，注定这辈子无法享乐，我的儿子因他而死，我要他眼睁睁看着自己心爱的女人死在他面前。”韩立淡淡的说道。

    苏迎夏心里一惊，这人是冲着韩三千来的，而且竟然还要杀她！

    “你……你是米国韩家的人？”苏迎夏猜测道，除此之外，她想不到还有谁会针对韩三千。

    “看来你还是挺聪明的，不错，我就是韩家家主，韩立，本来我想放过那个废物一条命，但他自己要找死，可就怪不得我了，给他打电话，让他马上滚回来。”韩立冷声道。

    <!--over-->

