    晚上的时候，沐阳和家人吃过晚餐，在客厅喝茶聊天，他想买一套独栋别墅，准备跟家人提一下。

    他的财富越来越多，截止9月底，星海机械税后净利润已经有10754.4万元，除去那块13亩厂房购置和设备购置，也有七八千万元可支配。

    奈雪公司，税后将利润将近一亿元，这可是扣去租金、转让费和装修费用等一切成本之后。

    沐阳他本人，通过阅读系统，也刷了四千多万元。

    股市上，他目前拥有一百万股藤讯股票，目前股价为137元/股，总价值1.37亿元，已经升值70%+，要是清仓的话，赚几千万元是可以的。

    当前，沐阳他的净资产已经超过三亿元！

    而今天刚刚是10月8号，去年10月8日重生。

    刚好一年零一日。

    一年时间，从零开始，净资产超过三亿元！

    也许，相对一些重生人士来说，已经是失败重生者了。

    现在当个合格的重生者可不容易。

    沐阳偶尔还吐槽一下：当重生者，太特么难了！

    当然，如果按照奈雪估值的话，哪怕不算上星海机械公司，那他的身价肯定超过十亿元了。

    奈雪已经拥有38家门店，十月份将在申城开最后两家店，同时在深市进攻。

    深市是一座非常有活力的城市，就像是一个精力过剩的年轻人，无论做什么事都很快。

    这城市有一个特点：年轻人特别多！

    消费水平可比粤城高很多，在粤城还可以找到几块钱一份的生肉粉，也能找到城中村三四百块钱的房租，在深市就很难找了。

    为了减少房租费用，在南山区上班，但在宝安区租房，每天通勤至少两个小时，甚至三四个小时。

    很早很早，特别是冬天的时候，五六点的时候天还没亮，年轻人就起床赶公交车了，而且要转车好几趟，车上特别挤，晚上的时候，拖着疲惫不堪的身体再坐公交车回到住处。

    在大城市通勤占大量时间，在深市是，在首都也是，所以他前世不喜欢呆在这些大城市工作，宁愿工资低一点。

    转回话题，相比申城和H城，深市更适合奈雪发展，若不是沐阳在H城读书，他肯定首先考虑在深市开店。

    奈雪计划在深市开35家门店！

    这要比申城的25家门店还要多。

    沐阳看到家人悠闲自在，他感到很自豪，提议道：“爸，妈，雪露，我想买一栋独栋别墅。”

    “啊，要买别墅呀，我们这两套房子不能住嘛？”母亲略有惊讶，不懂儿子为啥又要买房子，别墅那很贵吧，特别是H城，她最近可了解这边的房价了。

    贵得离谱！

    宋雪露对沐阳突然想买别墅倒没有什么惊讶，近千万的车子都买了，买套别墅算什么。

    “当然能住，想住哪里就住哪里呀，也没什么，就是想买吧，这是一直能升值的资产，况且别墅私密性好一些，毕竟我这边生意做得越来越大，住这边有些不方便了。”沐阳说道，说了一個吸引他们的好处，

    “况且，爸妈还可以弄一块地种菜。”

    母亲眼神发亮：“别墅可以种菜？

    我听人家说，别墅也不能随便破坏绿植呢？”

    这三个月时间，马兰在小区里瞎逛，小区正大门处有个娱乐休闲中心，很多老太太老头喜欢在那里打牌跳舞拉二胡等，她就没事坐在那里看，时间长了，就有熟悉的人和她搭话，但她普通话说不好，别人很难听懂她的话，她主要听别人说。

    有时候，就和老公到西湖去逛逛，西湖每天都很热闹，唯一不好的就是太闲了。

    要是真有一块地可以种菜，那真的很不错。

    “当然不能随意破坏，如果是联排别墅或小面积别墅，邻居肯定要说你，影响整体景观，不协调，把大家房价拉下来，肯定不愿意。

    如果是那种几亩大的独栋别墅，在自己小花园搭防腐木架子种菜，不影响到别人，谁会说你，物业看到也不好管。

    本来嘛，小花园就是用来种花的，我们可以用来种菜嘛，哈哈。”沐阳说道，把蔬菜当绿植，也是可以的嘛。

    要是物业再不同意，他就把隔壁几栋别墅都买下来。

    自己种的蔬菜，放心吃，而且新鲜，在农村就这点优势是城里比不上的。

    “面积太大了，清理打扫也很麻烦，你看你这套房子，打扫起来也不容易。”母亲说道。

    “妈，那么大的别墅，会专门请保姆清理的，哪有主人家自己搞的。”

    “说实在的，我有些不习惯外人在家里走来走去，特别是在家里住，万一人家得了什么病，我们也不好赶走人家，还不如这套小房子自在些。”马兰比较迷信，她不是看不起佣人。

    “呃，不喜欢的话，那种超大别墅，会另建有子楼提供给保安和保姆住。

    让亲戚来当保姆，你好意思使唤人家不，我觉得还是从管家公司请保姆好，有专业，或者定期请保洁公司过来清理，很方便。”沐阳回道，富贵人家想把保姆当家人一起看待，那得要很多年相处才行，主要是信任问题。

    这并不是说沐阳看不起穷人，而是这个是不得不面临的问题，家人心善，正是因为这样才不好处理。

    保姆虐待孩子，下毒等事可不少。

    沐阳跟家人聊之后，计划买一栋别墅就决定下来了。

    接下来两三天，家人都在寻找别墅中，通过房中介推荐，很快找到合适的。

    沐阳选择的别墅区位于凤凰山南麓，西湖东南面，总占2700亩，背面自然山脉，面朝溪水，超低密度，05年建造，目前入住率也有50%了。

    别墅区离工业大学约有15公里，走紫之隧道，一段长路无红绿灯，二十分钟就能到达学校。

    别墅区离雪露的大学更加近，只有六七公里。

    他买的独栋别墅是半年前装修好的，但户主没有入住，由于公司资金链断了，想把它卖掉用来周转，挂卖期间，专门请人对别墅进行了一番清理，家具全用塑料薄膜盖好，防止灰尘覆盖。

    沐阳带家人去看了下，对装修很满意。

    他没多犹豫，直接买下来，包括中介费花了3500万元，十年后升值到一亿多元。

    这栋别墅风格属于法式，占地五亩，建筑面积956平方米，7室3厅5卫，地上两层，地下一层。

    拥有一个大花园，停十几辆车不是问题，还有一个露天游泳池和喷水池。

    这栋别墅还不能说是顶级别墅，只能说是独栋别墅中的中上水平，在沐阳看来，他心目的独栋别墅，钢结构达到防弹强度，千年不倒塌，面积要达到30亩，有室内球场、直升飞机降落场地、室内控温游泳池、室内防尘和净化空气系统、背面是山，正面朝溪水，一公里内达到市区，拥有高尔夫球场等等，说到底就是一个庄园或城堡。

    他估计，这样幻想类别墅全球不超过五座，说不定私人不会有，未来只能自己买地建了。

    心中有幻想，也有这么一个目标。

    但当前的这栋别墅，已经远远超过前世的幻想了。

    他当年的要求，只要有一套八九十平方的房子就行了。

    这栋别墅过户好之后，沐阳又请清洁公司把别墅杀毒，清理一遍，父母再采购生活用品和家当。

    在10月15号的时候，可以搬迁入住。

    本来，沐阳母亲要搞老家那种过火仪式的，沐阳说，你搞给谁看呀，这边连一个亲戚都没有，去哪请适合的道士呀，而且买别墅的年轻富豪都不兴这一套，以后还会买更多的房子，难道都要搞嘛，最后在沐阳的劝说下，省了这一套仪式，房间还那么多，要不太折腾人了。

    搬迁的当天晚上，沐阳一家人在外面吃了顿大餐，就当庆祝吧。

    晚上，一家人就住进这栋大别墅。

    沐小灵都在忙着学习，直到家人要搬家了，晚上让她回来吃饭，才知道哥哥买了一栋大别墅。

    走进大别墅，她整个人被震撼了，走了一圈，还差点迷路了，也为选择睡哪个房间纠结了。

    七个卧室，有四个卧室都算是主卧，哥哥选择了一间，爸妈选择了一间，她可以选择五个，考试选择题一般都没这么多。

    纠结了一番后，她选择了窗朝喷水池的一间卧室。

    她脱掉拖鞋，踩上床铺，蹬着双腿，翻滚在床上，非常嗨皮。

    回到别墅大厅，看着宽大的落地玻璃窗，感叹：

    “这别墅真的太大了，跟城堡一样。”

    “从今天以后，我在这个房间睡腻了，就到另外一个房间睡，在这边睡腻了，就回绿园睡。”可以更多的选择房间，沐小灵很嗨皮，她自己挑了一间。

    不过，她平时都要住在学校，只有周末才能回来住。

    他爸开豪车送她到学校，大家看她的眼光有些不一样，很多同学问她“你是不是富二代”，她不知如何回答，她既不是富二代，更不是富一代，她是有一个富豪哥哥。

    有点郁闷的就是，她哥忙得没有过一次接送她，要不就好给大家解释了，但也能理解哥哥的不容易，起早贪黑赚钱，还要上学。

    哎，我怎么有这个优秀的哥哥呢，我这做妹妹的不能太差呀，要不被别人拿来对比了。

    努力吧，沐小灵。

    她蹬着双腿，翻滚在床上，非常嗨皮。

    虽然大家已经看过一次，今晚搬进来后，还赞叹不止。

    就连沐阳和宋雪露，也是如此。

    沐阳走出别墅，悠闲坐在喷水池旁边，喷水池里，还养有不少金鱼。

    喷水池和绿植，还有草坪，都是物业公司负责管理的，所以，这种超级别墅的物业管理费很贵，按照他的建筑面积计算，一个月要一万多块钱，这可是在09年呀。

    白天家人是看过了，但晚上的风景也不一样，都没看过。

    可以躺在草坪上，看繁星，没有人打扰。

    沐阳说做就做，摸了下细腻而茂密的草皮，叶子没有湿，他就这么躺下来了，闭上眼睛，嗅了嗅，可以闻到草木花香味。

    突然间，沐阳收到系统提示。

    叮的一声，太熟悉了。

    成就点来了！

    打开一看，果然是成就点。

    【系统提示：拥有人生第一栋独栋别墅，成就點+1】

    總成就点：42.5

    看到系统提示，沐阳果然没猜错，买别墅还真有成就点。

    “阳阳，天凉了，你就这样躺在草坪上呀，小心着凉了。”

    宋雪露的叫声，沐阳睁开双眼，坐了起来，笑哈哈说道：“還好吧，这草坪挺软的，坐着舒服。”

    宋雪露用手压了下感觉：“是挺软的，这草坪真好。”

    说完，她自己也忍不住坐了下来，靠在沐阳身边。

    “最近给你妈打电话了嘛？”

    “打了，时间过得好快呀，感觉一晃眼就过了大半年了，还有几个月就到2010年了。”

    两人暑假没有回老家，宋雪露又有些想念家了。

    在这一年多时间里，看到沐阳的变化，太大了。

    如今住在大别墅里，是她从来没有想过的事。

    沐阳感叹道：“是过得好快呀，再过几天，我们学校一年一度的双选会又要开始了。”

    “阳阳，今年星海要在学校招毕业生嘛？”

    “嗯，星海机械公司发展迅速，新厂房和宿舍楼很快建好了，激光焊项目进入快速发展期，我打算在我们大学招一些毕业生，等明年他们毕业后，星海机械公司融入新鲜血液，到那时候，星海公司规模肯定是如今的一倍以上。

    另外，从学校招人，对公司的忠诚度比较高，凝聚力强一些，招聘成本也低一些。”

    宋雪露好奇问道：“打算招多少人？”

    “还没完全定下来，主要是星海机械发展速度太快，反正本科生不少于五十人，研究生也招二十来个，主要扩充研发部。”沐阳回道，他的阅读系统也快升级了，到时候新技术源源不断，才招几十人，感觉有些保守了。

    当然，毕业生没什么工作经验，未来一年内可能都不能创造价值，主要还是靠社招。

    这么一算，感觉目前建立的厂房和宿舍太小了，看来过段时間，得买一块更大面积的工业用地用于规划未来发展需求。

    一百亩？

    二百亩？

    甚至更大？

    只有等阅读系统升级后，思路更加清晰。

