    冯琳刚要说话，直接被进来的保安按住，温舒韵送了一口气。

    靳绍煜将她往后拉了拉，冯琳则在地上挣扎着，“你们做什么？放开我，小芮，快叫他们放开妈妈，这是做什么？”

    保安拉着她又起来，将她反手扣着，温舒韵站在不远处，面无表情，“弟弟？孩子？那个孩子不是被你卖了吗？”

    若不是怕激怒她会做出什么事情，她早就想把这件事说出口。

    冯家人支离破散，冯琳没有收入，把王香花送回老家之后，她已经把这个孩子卖了，还是卖到了山里，价钱少得可伶，只是一万五。

    “你别胡说，我没有。”冯琳情绪一下激动了，反驳大骂，“温舒韵，你这个白眼狼，我养了你这么久，最后落个这样的下场，你真是狠心，不管我的死活还不允许我亲生女儿管！”

    “是你自己不珍惜我给的机会！”温舒韵沉声道，“为了避免你祸害别人，我也只能阻止了。”

    “你别太过分。”冯琳也豁出去了，不断叫嚷着。

    “过分？”温舒韵不以为然，撩着眼皮出言，“我听说啊，这贩卖婴儿罪行可不小，是真是假，警察去查一查不就知道了吗？”

    闻言，冯琳脸色骤变，像个被戳破的气球，全然没了气势，呢喃着，“钱我不要了，你们放我走，我不要钱了，什么都不要了。”

    “这是你想来就来，想走就走的地方吗？”靳绍煜阴着脸，看向保安，“将她给我拖出去，送到警察局，顺便好好查一查贩卖婴儿的事情！”

    冯琳哭喊挣扎，生生被拖到了外面。

    徐轻芮眼底复杂，温舒韵看向她开口道，“根本所谓的孩子要养，她只不过不想过苦日子，孩子已经被她卖了，钱也已经挥霍光了，你只要给了第一次，以后就会有无数次，就像吸血虫，永无止境，野心越来越大。”

    “那个孩子也是可伶。”徐轻芮感慨一句。

    虽说是血缘上的亲人，但没接触过，其实对她来说也没有多大的感觉，但孩子是无辜的，她还是希望他能过得好。

    “我也是前几天才知道这个消息，那个孩子我已经让人找回来，不过没有把他带回来。”她话落，继续又出声，“S市有一对夫妻，都是大学教师，以前有个大儿子，出车祸死了，他们想领养一个婴儿，所以就把他送了过去。”

    “冯琳是靠不住的，给他们养比待在孤儿院好。”

    这段时间她都自顾不暇，得知这个事情再次刷新她对冯琳的认知，原来一个人可以无耻到这种地步，真是让人不敢恭维。

    “这样也好。”徐轻芮也十分赞同。

    这样家庭培养出来的孩子，以后应该也不会差，孩子还小，也会把他们当做自己真正的父母，也不会知道这一段悲惨的经历。

    刚刚那一段插曲过去。

    温舒韵正准备和靳绍煜出去，门口又传来脚步声，还有谈话的声音。

    “小芮。”沈映蓝的声音传来。

    靳绍煜前去开门。

    沈映蓝走进来，她的身边还跟着一个女人，穿着紧身的镂空花纹长裙，保守又惊艳，身材前凸后翘，脖子上带的蓝宝石项链闪闪发光。

    “这位是小韵吧？长得真好看，和干妈一样好看。”未等她们说话，白皛皘已经出言，手上还拿着一个盒子，递了过来，“初次见面，也不知道你喜欢什么，一点小心意。”

    “谢谢。”温舒韵也没矫情，接了过来。

    沈映蓝之前便与她说过，她在国外治疗这些年，都是白皛皘陪着她，心底的确是比较安静，在她母亲最困难的时候，任何陪在她身边的人，她都心存感激。

    都是女人，靳绍煜一个人在这也不方便，说了一声以后也便走了出去。

    白皛皘走到徐轻芮面前，也将一个盒子递给她，轻笑道，“宝宝很可爱，妈妈辛苦啦。”

    徐轻芮笑了笑，接过来道谢。

    “真好看。”她坐在床上，将包里另一个小盒子拿出来，里面是一对银首饰，“我听说啊，小孩子带这个好，小睿还小，所以我专门让人打造得轻薄一点。”

    “你瞎折腾什么？”沈映蓝一脸无奈，也没阻止她，任由她给林睿带上，小家伙感觉有些不自然，手动了动，也没哭，睁眼看着她。

    “笑一个。”白皛皘露出微笑，结果林睿动动手便闭上眼。

    徐轻芮怕她尴尬，出声解释，“他就是这样，在我肚子里的时候就特别懒，有时候连我都不搭理。”

    白皛皘笑道，“小帅哥都酷酷的。”

    这话倒是让人忍不住发笑，沈映蓝看向她，问道，“你这次准备回来待几天？”

    她在国外接受治疗，当时抑郁症严重，几乎与外界隔绝，白皛皘那时候还是个小孩，她记得她的母亲也是抑郁症，她是误闯入她的房间，看着她桌上的糕点，目不转睛。

    当时她对这个女孩很感兴趣，便给了她糕点，她便陪她聊天，还说喜欢她，第二天还来，一来二去，也便熟了。

    不久之后，她的母亲抑郁症自杀，可以说收养，她便在国外继续上学，放学后便来医院陪她，的确让她病情好转了不少。

    那时候，她是想把她带回国内，林安菱嫉妒心太强，又哭又闹，她自愿留在这边，两人也见不了几面，也算资助她上学完吧。

    不过这个女孩很有出息，年纪轻轻已经是公司高层。

    “干妈，你这是巴不得我走啊？”白皛皘蹙了蹙眉，又笑道，“那你恐怕要失望了，我啊，不走，最起码半年之内走不了，被公司调来这里，我们公司打算打入国内市场。”

    “说什么呢？你想住多久就住多久，我可没赶人。”沈映蓝一脸无奈，看着她接话，“公司分部是在A市？”

    “对啊，很近，这样能多去干妈哪里蹭饭吃。”白皛皘说着，一点的没不好意思。

    “你想来就来。”沈映蓝倒没过多想法，看了看时间，走过去抱林睿，“走吧，宴会就要开始了，先出去吧。”

    话落，看向温舒韵，“饿不饿？妈叫人熬了燕窝，你和小芮先吃一点，离吃饭还有一会。”

    两人摇头，跟着一起出去。

