    “开心网与苏望决裂!”

    “互联网创业史上的佳话组合，自此形同陌路！”

    “开心网旗下所有产品，取缔与微支付、微信还有酥糖影视的战略合作。”

    ……

    几乎就在苏望抛售开心网股份不到三天，互联网上再次出现了许多新闻，而这一次的新闻的主角依然是苏望和开心网。

    首先是许多微信用户发现，他们原本是用开心网账号一键登录的微信，但现在却发现登陆不上了，而用微信登陆开心网的用户也是一样的结果。

    其次开心网上一些视频原本默认的是酥糖影视的播放器，但现在这些视频的播放器变了，那些上传视频的用户发现，开心网开放了其他视频网站的接口。

    除此之外，大家还发现，以往充值开心网会员，只能是用微支付进行充值，但现在却是可以使用其他支付平台了。

    这些迹象，让得媒体就好像是闻到了腥味的鲨鱼一样，蜂拥而上开始报道了起来，如果说一开始这些媒体还只是试探，但没等到开心网或者苏望这边出来解释，这些媒体记者便是知道，他们的报道是事实了。

    “苏总，开心网关闭了我们这边的专属接口，对我们造成了不小的影响，保守估计造成了一百万左右用户的流失。”

    办公室内，高婷婷手上拿着一份报告，这份报告是苏望旗下各家公司今天总结出来的数据，这一百万流失的用户来自于微信、美团、微支付以及酥糖影视。

    “我知道了。”

    苏望点了点头，面上没有什么表情变化，在许多开心网的高层眼中，自己突然卖掉全部股份，等于是不看好或者说是背弃了开心网，既然自己已经做出了这样的举措，人家如此回应也就很正常了。

    “那苏总，我们接下来该怎么办？”

    “原来该怎么办就怎么办，一切按照正常程序走。”

    “我明白了，我这就通知下去。”

    苏望和开心网的蜜月期到此结束，这一迹象在互联网行业圈子里也是引起了轰然大波，因为所有人都清楚，目前互联网呈现的格局是三强一盟。

    三强自然是BAT这三大巨头，而一盟则是指的开心网和饭否网再加上苏望旗下公司所组成的联盟，这一盟的实力加起来已经是不弱于三大巨头中的任何一个了。

    开心网和苏望旗下公司联盟解散，虽然现在饭否网还和两方结盟，但这样的联盟明眼人都看出来维持不了多久了。

    事实上，也确实是没有维持多久！

    六个月后！

    饭否网发布公告，公司股东实行变更，原公司二股东苏望，手里股份已经转让，由公司回购一半，另外一半则是被其他机构给接手。

    就在这公告发布后的三天，饭否网选择了和开心网一样，断开了和苏望旗下产品的连接接口，双方数据不再互通，至此，三方联盟彻底断裂。

    对于互联网三巨头来说，这个消息让他们松了一口气，开心网加上饭否网和微信、美团的联盟，让得他们有些压抑，现在这同盟解散了，他们也就轻松了。

    甚至因为同盟的解散，三大巨头都动了拉拢的心思，当然了，这个拉拢不包括苏望旗下的公司，因为这些巨头负责人都清楚的知道，苏望是被人给盯上了。

    “开心网与百度展开合作，双方将建立开心贴吧社区。”

    “饭否网与阿里展开合作，阿里商品有望在饭否网上展示，饭否网CEO王兴透露，此举是为了加大饭否大V的广告收入。”

    ……

    整个互联网上各个公司的合作五花缭乱，今天这两家合作，明天那两家共建某项目，后天那两家又同创某活动……但诡异的是，苏望旗下的公司却没有和一家互联网公司展开合作。

    苏望旗下的公司，就好像是一片绵长山脉中单独突兀出来的一座孤峰。

    但哪怕是孤峰，也是一座让所有人都无法忽视的孤峰。

    就这接近一年的时间，微信用户数量已经是突破了五亿，完全达到了国民级别即时通讯软件的程度了，腾讯那边也选择放弃了通信软件，全力开始推广手机QQ，而且破天荒的自砍一刀。

    手机QQ完全改版，不再有会员和所谓的增值服务，就如同微信一样，对外全部免费，刚开始时候确实是吸引了不少用户，毕竟QQ用户本身就有庞大的群体。

    但很快，网上关于手机QQ的吐槽就出现了，首先是用户们的不满，尤其是那些充了会员和各种增值服务的用户，我们充值为的是什么，为的还不就是一个虚荣的面子嘛，你现在手机端全部取缔了，那我们岂不是白消费了？

    这只是一点，第二点则是年轻人的反感，因为用QQ的大部分都是年轻人，他们的QQ空间充满了杀马特风格，还保存着许多的秘密，都不愿意被长辈给看到，现在腾讯要把QQ给推广到中老年市场，自然是遭到这批年轻人的反应。

    在这种情况下，腾讯推出了QQ最新版本，叫做QQ通信，结合QQ和通信，用户可以在QQ和通信中切换，两方账户可以打通，但通信用户无法看到QQ用户那边的资料。

    简单的来说，就好比有两个空间，每个用户在两个空间都有身份，这个身份是相同的，但两个空间不互通，只有相同空间的才能够看得到对方在这一个空间的信息。

    腾讯这么做的目的，一来是可以让原来的用户不流失，二来呢也能够让这些年轻人可以和长辈们相处在一款软件中，而且方便便捷，不需要切换两个软件。

    不得不说腾讯的这一招很不错，QQ通信这款软件上线半年，用户数量突破六亿，当然，这不代表着QQ通信就超过了微信，因为这用户量本身就包括了原来的QQ用户。

    也正因为这一点，所以到底通信的用户量是多少，已经是不好统计了，但根据业内估测，得益于QQ的集合，这个用户量不会低于两个亿。

    微信和腾讯的竞争依然还在，而o2o市场，美团已经是彻底确定了霸主地位，以80%的市场占有率，成为了当之无愧的一哥。

    几年的战争，美团终于是全面打败了大众点评，但付出的代价同样也不小，这几年足足烧掉了接近三百亿，账上几乎都烧完了。

    除了美团奠定了霸主地位，微支付凭借着微信，也是首次超过了支付宝和财付通，成为了第一大网络支付平台，但三者的差距并不大。

    至于酥糖影视则是陷入了鏖战当中，因为国家开始大力打击影视盗版，许多影视平台纷纷倒闭，能够存活下来的只有那些巨头，而酥糖影视则是被这些巨头给围剿着。

    2014年8月，互联网爆发出一件大事，乐视网重组，贾跃亭远走国外宣布企业破产！

    这则消息震惊了整个互联网，而圈子里所有人在知道这消息之后，目光都落在了苏望身上。

    乐视会倒闭，是因为山东葛家全力出手，而和乐视一样的，苏望面对着比山东葛家更强大的叶家，是不是也快要坚持不住了？

    微信现在的体量很大，而且凭借着公众号的广告收入，确实是一笔庞大的数字，但是在圈子里的人看来，这些钱还不够。

    只要没确定霸主地位，面对腾讯的竞争，微信就必须不断砸钱进行推广，而腾讯本身就是靠通讯起家，有着性能超好的服务器，有有钱购买足够的带宽服务，微信要留住用户，在网速还有响应各方面都不能比腾讯差。

    很简单的一个道理，如果只有微信一家的话，有时候发条消息会延迟那么几秒，大家就算不满也没办法，但现在有了选择，我在你这里发消息会延迟，那我就换另外一家去。

    ……

    叶家！

    “葛家那边已经是搞定了乐视，再拿不下苏望，我们就要成为别人的笑话了，爸已经答应了，对微信进行最后致命一击！”

    叶斌听到自己父亲的话，脸上露出激动之色，等待了几年，最后的决战终于是要来了。

    “这一次，要一句击垮苏望。”

    “爸，你放心吧，苏望这一次肯定蹦跶不了了。”

    叶斌脸上有着自信之色，家族调动了那么大一笔资金，苏望绝对是不可能活下去了。

    ……

    “腾讯联合南国集团，推出巨额补助，下载QQ通信可获三十元补助。”

    “腾讯与三大运营商合作，所有手机用户使用QQ通信软件，流量定向免费！”

    “豪洒三千亿，南国集团获腾讯集团10%股份！”

    “腾讯高管投入，该笔资金将用于全面发展QQ通信和腾讯系其他业务。”

    “阿里大动作，支付宝联合线上线下各大商家，使用支付宝扫码付款，可获得优惠红包，最高可享免单待遇，百亿红包等你来拿。”

    腾讯和阿里大动作齐出，圈外人看着是震惊，但圈内了解详情的人知道，这是南国集团对苏望进行的最后一击了。

    PS：自我隔离第七天，还有一个礼拜，，跟大家说下，这本书差不多完结了，确实不擅长写这方面，新书名是《超品命师》，我最近开始存稿新书。

