    虽说这一头月魔的修为已经无限接近于封号不朽，但是面对老魔这等强大的封号不朽，他依旧是没有任何的胜算。

    所以这月魔在第一时间就选择逃遁，他也相信只要自己和月华融为一体，这九月灵界之中不可能有人找到他。

    “砰！”月魔只觉得脸上火辣辣的，身体直接被踢飞了！

    身穿虚空帝王套装的朱清冷冷一笑，刚刚那一脚就是他踢的。

    老魔哈哈一笑，身形变换，瞬息之间就出现在了月魔的上空，一只手抓住了月魔的脑袋！

    “轰！”血神罡气爆，月魔的脑袋顷刻之间就化为了灰烬。

    “风魔！”老魔身后风系血神罡气纵横，月魔的身体转瞬之间就被切成了碎片。

    “吞噬！”老魔大嘴一张，那些不断蠕动的银色血肉全都被他吞进腹中。

    朱清撇了撇嘴：“一段时间不见，你的口味越来越重了！”

    “无聊的想法，只要能增加自己的实力，生吃算什么！”老魔很是不屑的说道。

    当初晋升封号不朽老魔选择的是九幽尸魂界，相对于九天飘渺界来说九幽尸魂界更加的混乱，是赤果果的森林法则，实力是衡量对错的唯一标准。

    像老魔这样的恶魔在九幽尸魂界之中可以说是如鱼得水，这些年来身体的契合度也越来越高，实力稳步增长。

    在荆家的强者降临在九月灵界的时候，朱清第一时间联系了老魔，希望他进入九月灵界，以备不时之需。

    虽说朱清如今的修为是足以面对不朽，甚至是连资深不朽都足以一战，但是面对封号不朽却远远不够。

    在这一头月魔盯上朱清的时候，朱清就有所察觉，以他的实力还不足以对抗如此强大的月魔，所以只能暗中通知老魔。

    但是朱清又是如何现这月魔的，要知道哪怕是封号不朽级别的强者也不可能现和月华融为一体的月魔！

    以朱清的能力自然是做不到，但是如果加上虚空帝王套装的话，那就完全不一样了。

    虚空帝王套装是莱修斯心血的结晶，自然不是普通的神器套装那么简单。

    船上这一套战甲，方圆百丈之内空间的动静都会了若指掌！

    月魔虽然一出手就制服了朱清，但是他潜伏在朱清身边却有一段时间了。

    能够彻底隐匿行踪，避开自己的感知，拥有这样能力的在这九月灵界之中就只有月魔了！

    朱清第一时间就判断出自己身边潜伏着一头月魔，这才有了接下来生的一切。

    “魔主，是魔主！”荆神身边的老者脸上闪过一丝惧意。

    “他就是魔主，这些年来再九幽尸魂界之中声名鹊起的封号不朽？”南宫权瞳孔一缩。

    南宫权并不像独眼老者一般见过魔主，但是却听说过魔主的名头。

    这数百年来魔主在九幽尸魂界之中也算得上是风云人物，纵使是放眼封号不朽也属于顶尖强者！

    他一经出现就接连击败了数名声威显赫的封号不朽，建立魔宗，号令万界恶魔！

    魔主罗睺的实力已经越了绝大部分的封号不朽！

    “这样的人物为什么会出现在九月灵界之中？”一些武者忍不住问道。

    九天飘渺界和九幽尸魂界虽然是井水不犯河水，但是却也谈不上友好，小摩擦不断。

    “天下第一的店主就在魔主身边，难道他和魔主有关系？”

    “他一经是莱修斯的弟子了，怎么还会和九幽尸魂界的魔主扯上关系？”

    “以莱修斯的身份，就算是进入九幽尸魂界，也会有大把的强者想要奉承吧？”

    一时间各界武者议论纷纷，就连荆神都眉头紧锁，他已经有些看不清朱清究竟是什么来头了。

    “轰！”然而就在这些武者还关心朱清身份的时候，月族强者一直守护着的封印突然炸裂，一头银白色的月魔冲了出来。

    “封号不朽！”老魔瞳孔一缩。

    然而老魔的第一反应并不是迎敌，反而是将朱清拉到了他身后，护着朱清极后退。

    在这一头月魔的身后，是千千万万头银白色的月魔，数量远比他们所想的要惊人！

    被月族封印了这么长时间的月魔终于突破了封印，尤其是那令人惊惧的数量，彻底让在场的武者失去了抵抗的念头。

    溃败，出乎预料的溃败，人类武者根本无法抵御月魔的攻势！

    “怎么会这样，究竟生了什么，月魔怎么会冲破封印！”荆神大怒！

    荆家的骄傲让他无法承受这一次失败，他是荆无神的儿子，他做什么都应该是最优秀的，怎么可能会失败！

    “月魔，不过是千万头的月魔，全部斩杀！”荆神怒吼道。

    “少爷先退吧，月魔势大，我们不能力敌！”独眼老者说道。

    “退，凭什么要退，你一人就足以杀光他们！”荆神怒吼道。

    “是吗？”突然几道身影闪烁，四头月魔已经将荆神和独眼老者围住。

    “封号不朽！”荆神大骇！

    “怎么可能，月魔之中竟然有如此多的封号不朽？”独眼老者深吸了一口气。

    以一敌四，就算他得到了荆家的教导，也不可能以一人之敌抵抗四头封号不朽境界的月魔！

    “走！”荆神也是当机立断之人，九月灵界之中的封号不朽满打满算也就那几个，他能调动的也就独眼老者，以一敌四这显然是不可能的事情。

    月魔，这个被月族封印了千万年的恐怖种族，这个几乎不为各界强者所知的种族今日终于破开封印！

    顿时万界震动，月魔的强势出了所有人的预料。

    九月灵界之中来不及撤退的武者尽数被月魔吞噬，使得月魔的实力又上升了一个台阶！

    在老魔的护卫之下，朱清能够清清楚楚的看到这些月魔是如何吞噬武者并且是如何繁衍的！

    在一头月魔吞噬了上百名劫境武者之后，那银白色的身体开始蠕动，身体之中分泌出了上千颗银白色的圆珠。

    随着一道月华的注入，这上千颗银白色的圆珠融合在了一起，一头月魔就此诞生了！

    这头刚刚诞生的月魔拥有着涅槃境的实力，并且在接连吞噬了十余名武者之后，他的修为就增长到了劫境！

    “好可怕的种族！”虽然朱清已经对月魔的可怕已经有了清晰的认识，但是在看到月魔的成长之后他还是忍不住倒吸了一口冷气。

    相比于人类那漫长的成长期，月魔从诞生到劫境不过是短短一炷香的功夫！

    “月魔峡！”朱清看着那冲天的月华，眼中精芒四射！

    如果说之前他只是隐隐有感觉的话，那么现在他已经是无比的确定，他踏入不朽的契机就在那月魔峡之中！

    但是看到那源源不断从月魔峡之中冲出的月魔，朱清的心就冰冷一片，就算是老魔也没有这个能力冲进月魔峡了。

    就在这一天，九月灵界彻底沦陷，九月灵界之中的武者几乎都被月魔吞噬！

    九月灵界原先的主人月族也在这一天之中销声匿迹，彻底从这宇宙之中消失了。

    有很多人猜测月族是彻底被月魔毁灭，被封印了这么久，月魔对月族的仇恨远胜别的种族。

    但是在这一天月魔却没有离开九月灵界，在占领了九月灵界之后，他们便开始设置结界，将九月灵界封锁起来！

    “轰！”数十名不朽境强者的倾力一击，被一只大手给挡了下来！

    想要攻入九月灵界已经是不可能的事情了，哪怕是集合数十名乃至是数百名不朽都做不到，干脆就直接毁灭这九月灵界！

    只是各界强者怎么也没有想到九月灵界周围的结界会如此的坚固，接连几次轰击都没有在这结界上留下丝毫的痕迹！

    “月魔的学习能力实在是太强了，他们吞噬了武者之后就能拥有那一名武者的一切，甚至连如此复杂的结界都能布置出来！”

    “如此复杂的结界绝对不是一人之力能够做到的，至少也需要上千乃至是上万懂得灵纹阵法的武者合力！”

    “九月灵界之中有如此多懂得灵纹阵法的月魔吗？”

    “九月灵界之中也不可能有那么多懂得灵纹阵法的武者给他们吞噬吧？”

    不朽级别的武者破不开这结界，这也就意味着想要破开结界就必须调动更多的不朽，甚至是封号不朽！

    各界不朽境武者加起来数量的确是不少，但是大多数不朽都在闭关之中，有的甚至是闭死关，哪怕是他们所在的界域被灭了都不一定会出手。

    至于封号不朽就更不用说了，作为各界顶尖的战力，没有人能够调动这些封号不朽，至于想要集合数百名封号不朽，哪怕是最强的荆家都未必有这个能力。

    朱清看着自己的右臂，在一连斩杀了上百头月魔之后，他的右臂也染上了一层银白色！

    老魔在一旁警戒，从他额头上的汗珠可以看出老魔也并不轻松！

    他是魔主，但是并不是无敌的，面对数十头封号不朽级别的月魔的追杀，他也会感觉到疲倦！

