    当日军第十四师团前锋部队，发起了进攻作战之后，

    刘飞洋也是迅速的下达了城池内的喀秋莎火炮炮群的炮击轰炸，马上进行洗地轰炸来着。

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    .......

    .......

    一时间整个日军第3联队和第五联队，所在的城外的位置，顿时，就被狂暴的无法形容的炮火覆盖，给全部淹没了下去了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆隆........”

    一时间，整个大地都是地动山摇起来，轰耳欲聋的炮击轰炸声音，顿时就掩盖掉了所有鬼子官兵的进攻的呐喊声音，

    仿佛在黑夜之中，在照明弹的不断的升空照耀之下，所有的鬼子都哑巴了似的，一下子全部失去了所有的声音来着，

    但是像这些的失声的时刻，却是只有短暂的一刹那间来着，

    然后，刘飞洋所部的城池外围，就即刻传来了一阵比一阵惶恐不已的，惨嚎声音，凄厉的叫喊求救声音，还有阵亡的声音.......

    一时间各种各样的声音，都是汇聚到了整个城池外围之中，让闻者毛骨悚然来着，

    在喀秋莎火箭炮群的密集而恐怖的炮火覆盖之下，一个小队又一个小队的小鬼子部队，正在以肉眼可见的速度，在迅速的消失着。

    他们都被炸死没了，

    而听着那地动山摇一般的，震撼到极致的炮击轰炸声音，联队长竹村谦太郎和联队长山本刚义两人的面色，都是剧变了起来，

    他们也是被面前如此恐怖的，犹如地狱式一般的狂轰滥炸的场景，给震慑住了，目瞪口呆着，浑身恐惧的颤抖着。

    这样恐怖的炮火覆盖，实在是比起他们的重炮部队，来的更加密集和凶猛来着。

    炮击轰炸的速度很快，而且炸下来的火箭炮弹也是很多，杀伤威力更加是强悍无匹来着。

    “八嘎呀路！这到底是什么火炮群来着，怎么会拥有这么恐怖至极的炮击轰炸的！”

    “我们到底遇到了什么样的炮兵部队的轰炸来着？”

    当处于惊惧之中的联队长竹村谦太郎，也是瞪大着眼睛，满面无法置信的表情，惶恐道。

    “我们.......我们快撤吧！”

    “再这样被对方轰炸下去的话，恐怕我们都要全军覆灭在这里了！”

    “这些炮火不是一般的炮火覆盖来着，简直就是比起重炮部队的重炮炮击，还要来的狂暴和杀伤力强悍！”

    “我们快撤下去吧！要不然没有机会了！”

    “竹村君！~”

    至于同样也是被喀秋莎火箭炮群那恐怖超出了想象的炮火覆盖，给震惊的浑身冷汗，和打着寒颤的联队长山本刚义，则是赶紧提议道。

    他可想就这样全军覆灭在这里的，甚至连他自己都要被炸死在这里的。

    特别是看着刘飞洋所部的喀秋莎火箭炮群的轰炸，仿佛有无限制一般的弹药进行不断的炮击轰炸的情况下，他也是更加惶恐的出声道。

    “可是我们的进攻才刚刚开始而已，都还没有战斗十分来着，就这样就撤离下来，我们一定会被那个新来的师团长处罚的！”

    “山本君！”

    可是对于联队长山本刚义的惶恐提议，联队长竹村谦太郎却是很是不甘心的，犹豫不决道。

    “那我先撤离了！”

    “因为我很相信如果我现在不马上带着部队，撤下去的话，很快我和我的部队，都要被这些凶猛的要命的炮火覆盖，给全部歼灭掉的！”

    “即使不会被全歼，也会被重创的！”

    “因为这些炮火覆盖，根本就不是一般的山炮和火炮的炮击轰炸来着，绝对是可怕的新式的火炮的炮击轰炸来着，而且炮击出来的炮弹群，还要比重炮的炮弹，不输分毫，甚至还更加厉害来着！”

    但是对于联队长竹村谦太郎拒绝马上就撤离的回应，联队长山本刚义却是想也不想就马上反驳道。

    然后他也是准备，不理会联队长竹村谦太郎的反应，而马上下达撤离自己的鬼子部队的作战指示来着。

    “........”

    见此，联队长竹村谦太郎一时间无言以对着。

    但是就这个时候，一批速度很快的喀秋莎火箭弹，就突然从天而降的轰炸到了他和联队长山本刚义的所在位置这里来了。

    “轰！轰隆隆隆.......”

    .......

    短暂的一刹那间，这两个刚刚还能够活着说话的鬼子联队长，就在他们满面无法置信的惊骇表情之中，被炸没了。

    连同他们两人身边的所有鬼子，都是全部被炸掉了。

    .......

    .......

    当刘飞洋所部的城池，在夜间之中，依然还是遭遇到了鬼子的前锋部队的夜袭进攻作战的时候，所有在附近一带的抗日势力，

    也是被如此大的动静，给震惊到了。

    其实当刘飞洋所部和日军大军的战斗，不断的开始之后，也是已经遭遇到了很多抗日的势力，都在关注着。

    而其中最关注这里的几方势力，就有八--路军的第129师386旅的所有高层军官，

    还有新一团的李云龙，和已经解围了的楚云飞所部，还有那些被刘飞洋所部给赶了出去，但是又重新汇聚回来的一部分抗日游击队伍，

    还有就是阎司令官派遣过来的一些情报人员，以及还有军统和中统的情报人员，都是密切的关注着日军部队的如此大规模的作战行动来着。

    第129师386旅，

    陈旅长和副旅长陈再道、还有许世友，和参谋长李聚奎、以及周希汉等高层军官，也是正在他们的作战指挥室那里，不断的观看着作战地图上，那些被红色的标记，给标记着日军的最新的动向，和部队的所在位置，

    还有就是不断的接收来自前线的侦察部队，和情报人员发回来的关于前线的战况的汇报内容，到底是怎么样的。

    以及日军这一次如此大规模的进攻，会不会也是会牵连到他们这一边来的。

    所以他们关注的重点，可不是单纯是关注着日军进攻刘飞洋所部的城池那一边，而是所有日军的行军动态。

    “看来日军这一次出动这么大规模的部队，不是要来围剿我们，而是完全就是全部奔袭过去了围剿刘洋团长所指挥的晋绥军第359团！”

    “这到底是怎么一回事情来着？”

    “他的部队怎么会突然吸引了如此庞大的日军部队的围剿？”

    “日军这一次可是出动了五个集团以上的兵力来着，这简直就是比起现在正在爆发起来的长沙会战的鬼子部队，还有多来着！”

    当所有军官都齐聚之后，陈旅长就立即把自己的疑惑给说了出来道。

    同时他也是目光炯炯的，看着所有人，等待他们的回应来着。

    “我看日军大军这样做，绝对不会是单纯的，为了围剿晋绥军第359团的！”

    “有可能是要把他们所占领的区域的所有抗日力量，全部荡平掉！”

    “要不然根本就无法解释日军如此小题大做的作战部署来着，虽然刘洋团长的晋绥军第359团的战斗力还可以，而且也是拥有不少的武器装备，和弹药，还有粮食之类的，但是也不至于一下子就引起了日军如此重视的程度来着！”

    “一下子出动这么多的鬼子部队，就只是为了围剿一个团的兵力，那简直就是太让人不可思议了！最起码我是无法想象出日军这样做，有什么样的好处？”

    “要知道鬼子的部队，现在占领了这么多的地方，他们必须要分散部队，来进行防守，还有就是现在还在进行着长沙会战来着！”

    “所以鬼子部队，是不会冒这么大的风险，把他们所在的各个沦陷区的鬼子部队，全部汇聚过来这里，来对付一支战斗力稍微比较强悍一点的晋绥军部队的！”

    当陈旅长话音落下之后，参谋长李聚奎也是同样满面想不通的，进行着回应道。

    至于其他军官的表情，也是和他们两人差不多来着。

    就是有那么一种百思不得其解的感觉。

