    朝堂之上。

    嬴政坐在主位上，平静地望着大臣，缓缓开口：“李斯！”

    “臣在！”李斯出列。

    “朕要你修改秦律，可现如今，都修改了这么长时间，你修改得怎么样了？”嬴政有几分不高兴道。

    “正在修改中。秦律，事关重大，不能有丝毫的差错，请陛下稍安勿躁。”李斯诚恳道。

    “也就是说，你已经有改好的。”嬴政问道。

    “是。”李斯点头。

    “既然如此的话，先给朕承上来，让朕看看先。”嬴政吩咐道。

    李斯见此，只好答应了下来：“诺！”

    之后，便是有一位侍从，前往李斯家中，把书房中修改的秦律，取了过来。

    虽说耗费了一些事情，但面对嬴政，没有人敢有不耐烦的表现。

    李斯，自然也是如此。

    待到侍从回来，李斯便是接过秦律，接赵高之手，呈给了嬴政。

    对此，李斯心中却是存有疑惑。

    一直以来，李斯赵高这一派的人，都是非常推崇秦律的。

    而扶苏那一边，则是相反。

    倾向于山东六国的制度多一些，认为秦律太过严苛。

    这让李斯误会了，感觉嬴政会不会因此偏向于扶苏那一边，而不是十八皇子胡亥这一边。

    如此一来的话，他跟赵高，可就麻烦了。

    先前的投资，可谓是竹篮打水。

    嬴政看了一会儿，就把秦律扔在地上，大声骂道：“李斯啊李斯，你忙活了那么久，你看看你都改了什么东西？”

    李斯打了一个激灵，急忙说道：“陛下，微臣尚且在修改中，还没有完成。”

    他没想到，嬴政会这么关注在秦律上的内容。

    这也更加坐实了他的猜测，说不定，嬴政真的已经完全倒向公子扶苏了。

    这是一个非常危险的政治信号。

    “你看这第八条，邻居吵架，怎么就挖人家鼻子了，没必要这样严苛，你知道吗？这种鸡毛蒜皮的小事情，就不用写在里面了。”嬴政说道。

    “陛下说的是，我后面会按照该方向，进行修改。”李斯急忙说道。

    如今，当务之急，是度过嬴政这一关。

    嬴政想起了当日秦风的话，便是问道：“李斯，朕问你一个问题，律法的作用何在？”

    “自然是惩罚犯罪的人，让他们知道规矩，并且威慑其他人，不让他们敢有犯罪的想法。”李斯乃是法家大家。

    “既是如此，惩罚得当即可。无需过于苛责，现如今，朕已平定天下，一切安和，无需跟先前一样，借助重典，压制民众来获得秩序。”嬴政说道。

    其实，这并非是嬴政的说辞，而是秦风的。

    王翦与蒙武都在现场，听到这话以后，都是明白。

    嬴政继续说道：“若是过于严苛，非但不能让民众畏惧法律，反而会让他们生出厌恶之心。并且，有可能会造成更大的犯罪。”

    李斯听到以后，也是眼前一亮，他本就法家的顶尖人物，自然明白，这简单的几句话，所饱含的深意。

    好一句惩罚得当即可。

    他顿时理解了嬴政的意思，拱手行礼道：“陛下之言，振聋发聩，李斯受教了。”

    比如说，如果用死刑来惩罚一个吵架的人，很可能那两人为了不被举报，就会把周围的人，都给杀了。

    然后逃之夭夭。

    如此一来，对于大秦而言，非常不利。

    李斯猜测，难道扶苏身边，多出了什么厉害的人物。

    如此一来，他与赵高，可就很棘手了。

    必须要想办法，打探清楚才行，不然敌暗我明，非常不利。

    “姚贾。”嬴政说道。

    “臣在。”姚贾急忙出列。

    嬴政直接开骂：“你看看你，编写的教材，都什么玩意儿？写的太假了，知道了吗？”

    姚贾擦了一把冷汗，干脆装死不说话。

    其余的人，都是同情地望着姚贾。

    “重新编撰，直到朕满意为止。”嬴政怒道。

    “诺！”姚贾捡起地上的教材，把给他编写教材的几人，心里咒骂了一百次。

    “蒙恬蒙毅。”嬴政高声说道。

    “末将在！”两人急忙出列。

    “你们立即派遣斥候，前往草原，调查龟兹、大月氏、匈奴等国家。记住，务必要把他们国内情况、语言习惯、跟谁有仇什么的，都给一一调查清楚。”嬴政说道。

    “明白。”两人异口同声。

    王翦与蒙武，都是明白，这是嬴政准备动手了。

    想要打通河西走廊，沟通东西方的通道。

    现如今的调查，只是一个开始而已，但也是很重要的事情。

    李斯府邸。

    胡亥、赵高、李斯都聚集在这里。

    胡亥有几分担忧道：“现如今的情况，对我们颇为不利，父皇他现如今，对我都不跟以前一样了。”

    “会不会泄露了？”李斯担忧道。

    “不会吧？”胡亥紧张起来。

    赵高对于嬴政，却是非常了解：“不可能！按照那位的性子，如果咱们的事情真的败露了，脑袋早就搬家了。还用得着在这里说话？”

    “也是。”李斯点头。

    “父皇的性子，我很清楚，即便是我，一旦被他知道那些事情，恐怕都难逃一死。”胡亥点头。

    “众所周知，我们几人，向来的较为推崇秦律的。陛下现如今想法，很难不让人有别的想法。”李斯说道。

    “说不定扶苏身边，有高人指点。”赵高说道。

    “有这个可能。可是，我们应该怎么办？”胡亥虽说在讨好嬴政方面有一手，但终究只是小聪明而已，在这关键的事情上，却是没什么办法。

    “当务之急，是应该先稳住，看看帮扶苏的，到底是什么人？”赵高下了判断。

    “另外的话，大风山的山主，似乎来历不凡，或许我们可以跟他搞好关系。有他的帮助，咱们日后，或许会顺利很多。”李斯说道。

    “好！就这么办。”胡亥点头，表示同意。

    虽说，他上次去大风山的时候，吃了大亏，但个人的恩怨跟大局，还是分的清楚。

    “药方面的话，还是不能停了，若是他不死的话，咱们后面，肯定会更加被动。”李斯说道。

    “这个没问题，我刚好认识了一些人，有一些新药，无色无味的。”胡亥狞笑一声道。

