    【检测，新手任务已完成。

    任务完成度百分之六十为合格，你的本次任务完成度，为百分之八十三，任务结算，可获得1900点积分。

    已传送到达轮回者新手基地，基地内部时间，240个小时之后，将开始下一次任务。

    休息时间，祝您生活愉快！】

    【注意！检测到你是第一次来到轮回者新手基地，已生成住宅，请依照门牌号：云垂街36号，寻找你的住宅。

    检测到你已经成为正式轮回者，将获得随身账户界面，心中做出对应想象，即可召唤察看，本界面支持免费鉴定，转账，开门等各项功能。

    正式轮回者的生活，就在前方，请小心翼翼，且不吝热情，祝你长寿！】

    关洛阳脑子里闪过一道道信息之后，刚回过神来，就听到了一个响亮的广播声音。

    “欢迎来到，新手广场。”

    这里是一个极其广阔的场地，仿佛白玉为砖，铺陈在地，时不时有微光在空中闪过，空地上便会多出一道道人影。

    有高大无比的柱子，耸立在这个广场的中心处，顶端是一个透发着柔和光芒的硕大明珠。

    但这个柱子的旁边，却挂了一个怎么看怎么不搭调的大铁喇叭，四方口，斑驳黑漆。

    广播的声音，就是不断从那里面传出来的。

    “欢迎来到新手广场！”

    反反复复都是这么一句话。

    就在这个喇叭下面一点的地方，柱体上还挂着一个硕大的告示牌，上面的文字是关洛阳没见过的类型，却很微妙的，能够读懂其中的含义。

    向左的箭头，写着住宅区，向右的箭头，写着商贸区，代表向前走的那个箭头，则写着娱乐区。

    关洛阳极目远眺，环顾四方。

    在那三个箭头所代表的方向上，果然各有重重叠叠的建筑物，隐隐绰绰，街道上人来人往，各处都有人声、灯火。

    而如果向后看的话，会看到这片硕大广场的尽头处，有巍峨的墨青色山壁，平滑如镜，阻拦着一切视线。

    这山壁的高度……反正插到云层里面了，不太好估计。

    这里的天空，深沉而泛蓝，点缀着群星，如果这个地方也有日夜之分的话，那现在应该，正是夜幕降临的时候。

    忽然，一阵微光在关洛阳左边不远处闪过，落下了一个大胖子的身影。

    这人高度大概有三米左右，浑身上下是一种充气似的膨胀感，富丽堂皇的金色饰品，和明黄色锦缎长袍，包裹着他的躯体，头顶还戴着造型很夸张的双龙捧珠金冠。

    “坏了坏了，吸多了。”

    黄袍大胖子神情有些慌张，张口大喊，“有没有人要《笑傲江湖》港版电影系列的内力啊，我直接大甩卖，只要一千五百积分，帮你们把一星级灌到二星级的能量标准啊。”

    关洛阳眉梢动了一下，情不自禁的一下疾退出二十米开外。

    这么大的反应，不是因为这个大胖子喊的内容，而是因为他清楚的看到，有层层叠叠的泛白气浪，从这个大胖子嘴边爆发出来。

    好像是空气被他的声音振动，产生了这样的异样。

    但怪的是，声浪到了关洛阳身边时，好像并不具备他料想中的那种杀伤力，只是像微风拂过身畔，传到耳朵里的声音，也是可以接受的普通程度。

    那黄袍大胖子好像很急，喊了一声之后，见没有人找他，就直接动身往商贸区去了。

    “呵，小兄弟，你是第一次来这基地吧？”

    有个鹤发童颜的白衣老人，抚着胡须，缓缓走来，道，“整个基地里面，都有和平规则，除非是主动到娱乐区的竞技场里面去玩儿，否则的话，不管爆发出多大的力量，都会被限制，不会伤到其他轮回者的。”

    关洛阳向他微微点头，不曾答话。

    白衣老人却直接跟了过来，笑道：“小兄弟，我看你这一身装束，或许与我去过背景相似的世界，同行一段路，随便聊聊怎么样？老夫也算有些阅历，这个地方有不少需要注意的细节，或许可以提点你一番。”

    关洛阳现在穿的还是大明那边的装束，头发也长了，斜簪挽发，蓝衣大袖，看着确实跟这白衣老人的装束相似。

    这片广场上来往的人群，男女老少都有，衣装风格难以尽览。

    有打扮的像二十一世纪休闲装的青年，也有全身覆盖动力甲，只露出一张脸的壮汉，还有分明身着古装，手上却扛着链锯大剑的女子，根本不属于人形的生物，也有不少。

    但要是说整个广场上，只有关洛阳和这个老头是同一风格，那也属于睁着眼说瞎话了。

    关洛阳转头看了看，冷淡道：“老先生有什么想法的话，不如直说。”

    “哈哈哈，爽快，那我就开门见山了。”

    白衣老头说道，“这样吧，五十积分，我给你兜售五十条情报，说不上是什么绝密吧，但也都是便于你在这地方生活的，反正要是靠你自己摸索，五六次的任务间隔，你也未必摸索的全。”

    关洛阳道：“没有信任的基础，怎么达成交易呢？”

    白衣老头眼神微动，笑得更加和蔼：“那我们去商贸区讲话，那个地方有交易规则，不准弄虚作假的。这就是第一个小知识了。”

    关洛阳瞧了他一眼，知道刚才那句话，完全泄露了自己确实是个新手。

    不过既然到了这种地方，总要跟这里的人打交道，因为露了怯就直接避开，是绝不可取的，保持应有的警惕就是了。

    关洛阳和他一起去了商贸区。

    这个新手基地，看起来就是一座城市，商贸区范围也很大，是几条街道的统称。

    从广场一侧进入商贸区的话，有多个路口可供选择，每一个路口对应的街道，都是不同风格。

    关洛阳选了一个看起来最平凡朴实的街道。

    这街道两边的商铺，像是普通混凝土的建筑，有玻璃橱窗，也有卷帘门，甚至不同商铺间的空缺地段，还有不少摆地摊的。

    地面同样是混凝土结构，还积了些灰尘，看起来与那边白玉无瑕的广场截然不同。

    可是关洛阳却感受到一种久违的熟悉，在第一次穿越之前，他人生的前十八年，就是生长在这种类似的环境里面。

    白衣老头跟他走进这条街，慢慢逛着，道：“好了，你可以试着说一些跟交易相关的假话。要怀着认真的心情，比如你现在可以对我说，你有一个七星级的宝物要卖给我。”

    关洛阳依言试了试：“我有一个……”

    嗯？后面的话居然说不出来，不是那种被强制的力量压住口舌，而是说出去的话，直接消失了。

    “相信了吧。”

    白衣老头手一挥，面前就出现了一个半透明的界面，直接被他用手抓着，界面上似乎有些文字，但关洛阳看不清。

    “把你的账户拿出来吧，我们碰一下就能连通，然后你输入确切数额，确认转账就行了。”

    “哦，对了，这个界面，不是轮回者的人，是完全看不见的。就算是轮回者，也看不清其他人界面上的信息。”

    关洛阳心里尝试了一下，就有自己的界面浮现，悬浮在前方，可以直接用手触碰移动，轻若无物。

    界面上除了他的姓名之外，还有多个功能选项，他没有急着去了解，直接点了一下转账。

    两人的界面一碰，五十积分就给了出去。

    白衣老人收了账户，道：“好，先给你讲第一条吧，也是特别有价值的一条。基地给轮回者分配的住宅，虽然供应水电和排泄场所，但其他任何家具设施，全都没有，需要自己置办。”

    嘶，这么小气的主神？

    关洛阳暗自啧了两声，说道，“这就算是第一条情报了？”

    “别急，第一条情报的重点不在这里。”

    白衣老者说道，“你如果要在基地里面买食物、买家具，什么东西都得用积分支付，但如果你走出这个基地，凭轮回者的本事，随便到外面弄点钱去采购，可就不必浪费宝贵的积分了。”

    关洛阳惊讶道：“走出基地，你的意思是说，在休息时间里，轮回者可以随便走出去？”

    看见他惊讶的模样，老者自得的笑道：“没错，每一个新手基地，都是以小天地的形式，固定在某一个世界里面的。这种世界被称为基地世界，只要通过自己的界面向主神申请，就可以免费的到外面去，游玩、生活。”

    “而且还有更惊喜的地方。”

    老者抬起两根手指，交叉了一下，比划了个十字，“我们这个基地世界的时间流速，比基地内部，要快了十倍。就是说，看起来只给你十天休息，实际上你只要肯出去，每一次任务的间隔，可以休息一百天。”

    关洛阳皱了皱眉，正要说话，旁边突然传来一个声音。

    “前几天，又有新手冒冒失失走出基地，被守在外面的轮回者抓住，扛不住折磨，交出了所有积分。哼，真是愚蠢！”

    白发老者眼神一寒，扭头看去。

    只见某个摊位后面摆了一张躺椅，刚才说话的人，躺在椅子上，双手撑开了一张大报纸，上半身都被遮挡在报纸后面。

    关洛阳也循声看去。

    拿着报纸的人声音稚嫩，却含着冰冷的意味，“一群欺软怕硬，鼠目寸光，只懂得欺负新手的人，迟早死在任务里面。”

    关洛阳再转头去看那白发老者时，老人笑得如沐春风，频频点头。

    “没错，小兄弟，我刚才也正是准备提醒你这一点，虽然走出基地有诸多好处，却不免有更多危险。”

    “除了这些败类轮回者之外，基地世界的原住民中，也有许多强者，轮回者突兀出现，若是引起了注意，很容易给自己招惹麻烦。”

    白发老人面色和善，从怀里掏出一本小册子，“这条情报是要详细讲讲的，其他四十九条情报，都记在这个小册子上了，你自己看就行了。”

    “小兄弟，我们后会有期。”

    关洛阳接过册子，看着白发老人的背影，低笑了一声。

    他回头朝刚才开口的那个摊主走去。

    那摊主却移动了一下报纸，又挡在了关洛阳正前方，拒绝靠近的意思很明显。

    关洛阳驻足，道了声谢，就带着那本册子去了住宅区。

