    井下空间，火把一个接一个的自燃起来。

    当古化龙看清楚了下来的人竟然是陈沙之后，脸上的神情异常的不敢相信。

    “怎会是你？”

    他不敢相信自己从陈沙身上感受到的气息。

    那是先天气机，若隐若现的在陈沙的身上存在着，这分明是快要踏入一品大先天之武道最高境的特征。

    这才过了多久。

    上次这小子来的时候，明明只是宗师境界。

    周三通看着古化龙的神情，高兴地叫道：“老化石，你脸上的表情果然没有让我失望，怎么样，惊呆你的老骨头了吧，你怎么也不会想到，我道一山这一代有小陈沙这样的人存在吧！”

    不到一年的时间，接连跨越宗师、大宗师，到现在无限逼近大先天境界！

    这种武功晋升的速度，放眼古今，怕也找不出来几个。

    “小子，你真的踏入一品了？”

    古化龙惊疑不定的看着陈沙，转而对周三通道：

    “你，你到底给他喂了什么灵丹妙药？”

    周三通笑而不语。

    实际上，他也完全不知道陈沙是怎么做到的，但这并不妨碍他在古化龙面前，卖弄自己小辈的自豪情绪。

    陈沙站在古化龙不远处，微笑道：“前辈，还记着此前我说过的话吗，要不了几年，我便会亲自来跟你比较一场。”

    古化龙脸皮一抖。

    当时他为这一句话差点没笑死，一个小小宗师，竟敢夸口几年后跟自己一战。

    “不愧是道一山。”

    古化龙眼神之中流露出了癫狂般的情绪，疯子般的抖动着浑身铁链，道：

    “好啊，老子英雄儿好汉，似你小子这样的人，比你老子年轻的时候更加让人想收拾一顿，来来来，让朕来掂量一下你这蹿升的修为，究竟是怎么修成的。”

    话甫落，这整个井下空间的空气和灵机，便似乎瞬间被煮沸了一般，为疯癫老人的恐怖气势所影响，四面八方都开始摇晃起来！

    轰！轰！轰！

    大地都在这个时候如同要翻身一般。

    “正是求之不得。”

    陈沙淡笑了一声，面对那抖动铁链的古化龙，忽然一个跨步。

    轰！

    山崩海啸一般的空气，顿时为他这狠狠一踏步，好似被尽数镇压，继而，变成了以陈沙的脚下为圆心，地面猛烈地起伏摇动起来。

    抢占先机！

    井下恐怖的烟尘，泥土，乃至于空气中的尘埃，都在陈沙这一起身之下，为之冲天而起。

    恐怖气流里，陈沙的身躯在空气里拉出了一道灼热气浪，肘在胸前，一只手握拳，好比一头出海狂龙，瞬间扯动空气呜咽不绝，来到了古化龙面前……

    一拳打出！

    古化龙眼皮微微一抬，能够清楚感受到陈沙这一拳背后，好似海水倒灌般的恐怖强横巨力，将空气如水面般压迫的抖动。

    “你还嫩了点！”

    声随气动，古化龙长啸一声，惊天动地的三百年修为功力，在这一瞬间磅礴爆发，汇聚在了每一根束缚他的铁链之上，包裹住了它们，好比十二头张牙舞爪的洪荒怪兽，朝着陈沙撕咬了过去！

    两人的气劲碰撞，井下空间的气流一瞬间被恐怖的气力挤压向了四面八方，滚滚扩散。

    一切都在瞬间为之失声。

    “小陈沙的拳法里面，怎会有这么多我没见过的武功变化……”周三通在一旁看着战斗爆发，心中不可思议。

    不管是他还是师兄，修炼的大黄庭其中蕴含的武功，多是以道一山上的武功托底，而他师兄陈参玄比他更强的原因是，以整个天下武林的个中高手武功为给养，推陈出新，走出了属于自己的无敌之路。

    现如今，陈沙的大黄庭，也不是道一山上的原本大黄庭，而是走出了自己的方向！

    眨眼间。

    陈沙和古化龙的身影，便已经冲破了彼此真气的屏障，化为了真正的身躯搏斗，拳脚碰撞。

    砰砰砰砰！！

    两个人的力气之大，身形速度之快，在井下空间里摩擦着空气都产生了音障，呜呜作响，恐怖到了极点！

    轰！轰！轰！……

    “未至一品大先天，就能打出这般威力，不过，也就只有如此而已！”

    古化龙低吼一声：

    “夺！！”

    一字之下，陈沙猛然感觉这井下的一切事物，包括自然元气、尘土、乃至光线，都好似不受控制般向着古化龙倒灌而去。

    甚至于包括陈沙自己体内的真气，似也都如脱缰一般，不受控制的为古化龙所霸道夺取。

    “夺气大法！”

    陈沙心中一惊，本就是为此而来的他，看着好似已经化为了人形饕餮的古化龙，纵声一啸：

    “那就碰一碰吧！”

    他一掌高举而起，旋即五指好似山峰一般朝着掌心瞬间塌下，以无比强横的姿态，拉扯着为古化龙所吞噬的气流，重新汇聚而来……

    在空气不断呼啸的恐怖情况下，掌心骤然合拢，化作了一拳，如劈山分海一般，硬生生打破了面前的空气旋涡，带着呼啸滚滚的拳力，直击而去！

    正是……

    道一印！

    轰！

    陈沙一拳狠狠砸在了古化龙的身前一丈，如龙般的恐怖气力，咆哮而出。

    一寸一寸的向前推进着……

    “放肆！”

    却是伴随着古化龙的眉毛一挑，冷笑道：

    “退下！”

    骤然，那无边为他吸引而去的恐怖气流，似乎以他为中心，从某个深不见底的黑洞里面重新喷吐而出！

    陈沙只觉得铺天盖地的力量，好似海啸一般反推过来，胸口一沉，横空飞了出去！

    周三通眼疾手快，当即踏步上前，稳稳的拍在了陈沙的后背，两人落在了古化龙的面前五丈！

    呼~

    陈沙吐出了一口浊气，再次注视向了古化龙，不由一笑：

    “时隔一年，对于晚辈的成长，前辈以为如何？”

    古化龙看着陈沙被自己横击出去，竟然毫发无损，脸色阴沉到了极点：

    “若不是我手脚被这真气樊笼和锁链困住，无法发挥全力，你以为你能在朕的手底下全身而退，若是放朕出去，你一招都接不住！”

    周三通听着，嘲讽道：“老化石，虽然你被我师兄的真气樊笼困住，只得发挥七成实力是真的，可你即便如此状态下，你的实力也不是一般的一品先天，可入天下前十，奈何不得我家小陈沙，就是奈何不得，别给自己开脱。”

    古化龙脸色阴寒，只是冷冷笑了。

    陈沙站在原地，感受着宙光碎片内，已经收集到了古化龙的真气。

    此行目的已经达到，便对周三通道：“小师叔，这次就到这里吧。”

    临走前，转身对古化龙淡笑道：

    “下一次，我放你出来跟我打，到时候还能打赢我，放你下山又如何？”

    留下这句话。

    陈沙和周三通纵身而起，离开了井底。

    井下。

    火把重新熄灭。

    古化龙的眼神在黑暗中明灭不定，听着陈沙临走前留下的这句话，不同于上一次他险些笑破肚皮。

    这次的他眼神深处，生出了难以形容的情绪：

    “方才与我一战，那小子的体内，至少有一百年的功力，却不是修炼我的夺气大法而来，到底是如何做到的？”

    如周三通所言，还不到真正的一品先天，却能硬抗他百十来招，真是好个妖孽！

    “下次……”

    最后，他咀嚼着陈沙的那句话，阴恻笑意浮现嘴角：

    “放我出去？真的敢吗？”

    ……………………

    离开了井底之后。

    陈沙简单告别了小师叔，径直来到了道一山上的另一处气脉所在之地。

    这里叫做‘玉虚洞’。

    陈沙来到这里之后，果真感觉到了天地之间的气机，比自己的掌门房间内，要浓郁数倍不止。

    尝试性的呼吸了一口气机，发现，天地气机恢复的速度，也比其他地方要快。

    而就在这个时候。

    他胸口一甜，方才在井底压住的那口淤血，终于不受控制的吐了出来。

    古化龙就算是被困封在井底下，实力不能全部发挥，也是能够和小师叔打个平手的“天下第十”的实力。

    自己没能将体内全部真气转化为先天级数，扛了数百招，吐一口血也是正常的。

    虽然吐血，陈沙却盯着手中的宙光石。

    一阵白光闪烁。

    盏茶时间后。

    ……

    陈沙从宙光碎片里走了出来，不由点头：

    “如我所想的一样，把古化龙的一道真气输入到宙光碎片里面，也能在里面演化出来他的一道投影，只要我进去后不出手，这投影就死板的盘坐在那里练功，亲眼看着古化龙在我面前行功运气，等于就是在教我怎样修炼这门武功……”

    与古化龙一战验证实力是假，图谋他的《夺气大法》才是真的目的。

    这一战后，成功到手了！

