
　　“哇嘎嘎，仙人板板的，狗爷我刚刚苏醒就要干这样的大事，这次一定给修罗殿留下一个深深的记号，让他们知道得罪我狗爷是怎样的下场。”

　　大黄狗兴奋的上蹿下跳，就差直接前往修罗殿了。

　　原本愁眉苦脸的谭浪见江尘和大黄狗三言两语就决定要去大闹修罗殿，嘴角也是忍不住抖动了起来，眼前这两个家伙胆子实在太大了，单枪匹马闯荡修罗殿，这种行为简直不敢想象啊，谭浪就算一心想要将常青他们给救出来，但也着实没有想过要去直接闯修罗殿，这其中有多么危险，他太清楚了，修罗殿有多么强的底蕴，他比谁都清楚，就算没有战皇高手坐镇，也不是说闯就能闯的。天籁小说网

　　“小尘子，咱们真都要直接去修罗殿救人吗？”

　　谭浪有点不确信的问道，如此惊天动地的行为虽然是他想都不敢想的，但如果真要去做的话，心底那潜在的兴奋，竟然也开始逐渐躁动了起来，好男儿活一世，谁不想有一两次惊天动地，而且，常青他们因为自己遭难，他有理由将其救出来。

　　“地狱寒牢都去了，还在乎这一次吗？”

　　江尘笑了笑，身为天下第一圣，还真没有他江尘不敢做的事情，刀山火海都阻挡不住他，更别说一个没有战皇坐镇的修罗殿了，只要没有在战皇存在，江尘有把握随时逃走，九级战王根本也追不上自己，更何况，现在有大黄这个妖孽在，对付九级战王，游刃有余了。

　　听了江尘的话，谭浪心里顿时有些感动，江尘当日独闯地狱寒牢，为了救自己不惜将整个寒牢都给摧毁了，如此壮举，谭浪一辈子都不会忘记，江尘在南大陆的时候就救过自己一次，现在自己的第二次生命，可以说又是江尘给的。

　　“哈哈，既然如此，事不宜迟，咱们现在就出发，要争取在厉天阳他们没有从落峡山回来之前将事情搞定。”

　　和尚大笑道，这家伙虽然是佛门中人，但本性也是和大黄狗一样的主，唯恐天下不乱，越是刺激的事情就越是兴奋。

　　像这种在外人看来那就是作死的行为，足以震动整个梁州的大事件，却被几人分分钟就给敲定了，随后，三人一狗悄然离开了天鹰岛，向着修罗殿的方向飞驰而去。

　　一路上，江尘和大黄狗还有和尚嘻嘻闹闹，好像他们不是去打仗，而是去旅游一样，这样的场面看的谭浪也是唏嘘不已，这三个家伙天生的就是混世魔王，有他们在的地方，根本就休想安宁。

　　这个世界上，只有他们不想做的事情，还没有不敢做的事情。

　　从混乱海到修罗殿，有着非常不近的距离，但这种不近对于江尘他们几个战王高手来说，根本就不算什么距离了。

　　烈阳高照，当三人一狗赶到修罗殿的时候，正值正午，修罗殿表面上看和以往一样平静，但事实上，自从上次地狱寒牢被江尘摧毁之后，修罗殿就没有平静过，由于厉天阳的怒火，使得修罗殿整体的气氛都有些压抑。

　　前日江尘赶往天鹰岛灭杀修罗殿那么多天才，还包括几位太保，更是让修罗殿的弟子心中都有一种紧张的情绪，同时也无比的愤慨，一直以来，身为修罗殿的弟子，都是他们无上的荣耀，每一次外出都横着走，但江尘的出现，完全打碎了他们的高傲，十三太保被杀了一半，这对于修罗殿来说，简直就是奇耻大辱。

　　而在众多修罗殿弟子的心中，对江尘和霸者和尚已经产生了一种畏惧的心理，如今修罗殿到处追杀江尘，但这些弟子心里面却是害怕和江尘遇到的，连八级战王都杀死了，甚至不知道用什么手段连九级妖王级别的汗血宝马都给干死了，这样的盖世狂魔，一旦遇到了，他们的结局也是可以想象的。

　　修罗殿之外，四道身影出现了，悬浮在半空中，丝毫没有要隐藏气息的意思，简直是高调到不行。

　　“咱们这么高调，真的好吗？”

　　和尚说道，但他脸上带着璀璨的笑容，显然是觉得如此高调是极好的。

　　“小尘子，硬闯修罗殿可不是闹着玩的，即便没有战皇高手坐镇，但修罗殿内至少有不少于八位九级战王级别的长老，很是不好对付的，咱们是不是要布置一下战术。”

　　谭浪开口说道，身为修罗殿的弟子，他对于修罗殿的底蕴，有着极其深的了解，就算没有战皇高手坐镇，也不是谁都能够硬闯的，九级战王的数量可不在少数，还有不少战王级别的核心弟子。

　　“战术就是，狗爷我直接发飙，弄的修罗殿不得安宁，你们去救人就行了。”

　　大黄狗摇晃着狗头，他伸长舌头舔了舔嘴巴，一副急不可耐的样子。

　　“走吧，按照大黄所说，一会我和大黄负责大闹修罗殿，谭浪跟和尚负责去救人，记住，咱们的时间不多，厉天阳和肖南峰随时都有可能从落峡山返回。”

　　江尘开口说道。

　　“好，今日就看大黄的表现了。”

　　和尚脸上堆满了笑容，他也想看看七级妖王巅峰级别的大黄，是不是真的能够对付九级战王级别的高手。

　　三人一狗大摇大摆的向着修罗殿飞去，更是直接将他们的气势给释放出来，伴随着他们强横的气势，虚空都随之震荡，荡起层层涟漪，如此巨大的气势，第一时间就惊动了整个修罗殿，已经有很多弟子看到了从远处飞来的四道身影。

　　有四个守山的弟子见到有来人，本能的飞了出来，挡在江尘他们的身前，其中一个大喝一声：“你们是什么人？竟然敢擅闯修罗殿，找死吗？”

　　开口说话的乃是一个一级战王高手，这样的核心弟子本来是不用守山的，但今日碰巧了。

　　“谭浪，是江尘他们，快通知长老，江尘他们竟然打上门来了。”

　　那一级战王的弟子刚刚问出对方是什么人这样的话，就看到了谭浪，别人他或许不认识，但谭浪他一定熟悉，那么其他人的身份就不言而喻了，而且，一个少年一条狗一个和尚，这样的组合，本来就是独一无二的。

　　如今整个梁州，谁不知道江尘身边有一条大黄狗，还有一个小魔僧，前天夜里去天鹰岛杀人的，就是江尘他们三个。

　　“叫一声狗爷，饶你们不死。”

　　大黄狗刷的一下出现在四人的最前方，呲牙说道，想到他这一段沉睡的经历，还有丢失的断剑，大黄对修罗殿就没有半点好感。

　　“去死，一条狗而已，也敢说大话。”

　　那一级战王的弟子陡然探出一只手掌，对着大黄狗的狗头就抓了过去，他虽然知道江尘厉害，但这里可不是外面，而是修罗殿，里面有很多九级战王坐镇，身在修罗殿内，让这里的人有一种莫名的安全感。

　　见到那弟子竟然敢对大黄出手，江尘三人均是摇了摇头，眼中流露出一丝怜悯之色。

　　对于这弟子的攻击，大黄狗连看都没有看一眼，他刷的一下将身躯扭转，将自己肥大的屁股对准了眼前这几位修罗殿弟子，见状，江尘翻了一个白眼，连忙向着后方撤去，至少撤出了几十丈的距离，才停了下来。

　　霸者和尚和谭浪不明所以，不知道江尘为何突然后撤，不过他们很快就明白了。

　　轰隆……

　　只听轰的一声，犹如虚空一个炸雷一样，和尚和谭浪看来了终生难忘的一幕，他们无法想象，如此惊天动地的动静，竟然会是一条狗放的屁。

　　啊……

　　大黄狗一屁之威简直是无法想象的，一股绿色的气流直接从他的体内冲出，然后炸裂开来，犹如剧烈的**一样，化为一股绿色的气浪，瞬间就将那几个修罗殿弟子给弹飞了出去，他们发出凄厉的惨叫，那些绿色的气流犹如跗骨之俎一样，沾满了他们的身体，他们的神色变的无比难看和狰狞，眼中流露出了深深的恐惧。

　　要说单单这一屁释放出来的能量威力，就足以要了这几个弟子的性命，但如果只是这样的话，场面还不至于太惨，和尚和谭浪就看到这几个弟子从上空跌落下去，他们掉落在地面之上，身躯不断的蠕动，口中不断喷吐白沫，整张脸都变成了黑色，他们明明已经断了气了，身躯还在不断的的抽搐，似乎临死之前的那一刹那间承受了常人无法想象的折磨一样。

　　“狗爷我的无敌旋风销魂屁滋味还不错吧，憋了这么长时间，今日要畅快淋漓的释放一翻了。”

　　大黄狗大尾巴不断摇晃，对于自己销魂屁的威力，越来越满意了。

　　这样的场面让和尚和谭浪直接看的惊呆了，丝毫没有注意到有一些绿色气流飘到了他们身前，知道他们反应过来。

　　“呕……好臭，臭死了，呕……”

　　“噗……尼玛的，怎么会这么臭，奶奶的，还让不让活了，呕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十一章 一屁崩死免费阅读。https://xs.23sk.com 