    “各位，爽不爽？来，跟着我一起学唱歌。”

    王安一边踹人，一边嗨歌：“栖湖来了一群猪，自命风流爱打赌，谁知耍赖不认输，扑通扑通踹下湖，啊踹下湖……”

    这首顺口溜，本就惹人发笑。

    再配上他阴阳怪气，五音不全的唱功，以及抬脚踹人的画面，更是令人忍俊不禁。

    “这不就是唱的那些落水才子吗，哈哈……王公子这人真好玩，可笑死我了，哈哈……”

    围观的人群哈哈大笑，四周充满了快活的空气。

    只是可怜了湖水里的那群人，一边各种狼狈扑腾，一边还被要人嘲笑，只气得浑身发抖。

    “姓王的，你……你他妈有种，老子和你不共戴天！”

    “给我等着，最好别让我上船！”

    “妈的王八蛋，敢踹我的脸……”

    众人的谩骂和叫嚣，终于让孙敬明回过神来，当即一声厉喝：“姓王的，你给我住手！”

    “哟，这不是孙少吗？”

    王安仿佛才发现他一般，脚下却没有停：“怎么，你也急着加入这场游戏啊？”

    他伸手做出邀请的姿势：“请，你是自己下去呢？还是让我帮忙踹你下去？”

    孙敬明仿佛受到了极大的侮辱，面色铁青，咬着牙道：“你敢让我下去？”

    “为什么不敢？这难道不是赌注的一部分？”

    “我偏不下去呢？”

    “那可就麻烦了，我方一向奉行公平对等，相互信赖的双边关系相处原则。

    “你方擅自撕毁协定，拒不履行赌约的行为，是无耻的流氓行径，我方对此表示强烈谴责。

    “在此，我有必要再次敦促你方，保持诚信，履行协定，若你方仍旧执迷不悟，一意孤行，我方将主动采取反制措施，勿谓言之不预。”

    “以上是客气话，老子想说的是，作为一个向来遵守信誉的人，老子对你这种不讲信用、把协议当屁一样的无耻贼人，很不爽啊……”

    王安这篇严肃的辞令和最后的转场，足足让孙敬明愣了好几秒，才终于反应过来。

    只见他不屑地看着王安，冷冷一笑：“任你巧舌如簧，我就是不履行赌约，你又能拿我怎样？”

    “拿你？就你，也配让我出手？”

    王安这话，又让孙敬明感到一阵莫名其妙。

    刚想问什么意思，忽然身体一轻，双脚竟诡异地脱离了甲板。

    回头一看，才发现，自己竟然被人从背后拎了起来。

    拎着他的不是别人，正是随王安一起过来的郑淳。

    郑淳身材高大，武艺高强，对付一个手无缚鸡之力的纨绔公子，简直轻而易举！

    “你……姓王的，你敢对我动手，我爹可是郡守，还不快叫你的奴才放开我！”

    孙敬明一边挣扎，一边色厉内荏地吼道。

    “呵呵，郡守了不起啊，我爹还是皇帝老子呢。”

    王安这话让孙敬明一愣，还以为他在故意调侃，忽然大笑起来：

    “哈哈……姓王的，你好大的胆子，大家都听到了，此人胆敢谎称当今圣上是他爹，身为朝廷命官，冒充皇子，你该当何罪！”

    “是啊，该当何罪，我还真不清楚，应该不严重吧？”

    王安望着他，眼底透着浓浓的戏谑。

    孙敬明还以为抓到了王安的把柄，满脸嘲讽的笑容：“哈哈……不严重，欺君之罪，也就砍个头而已，你死定了，哈哈。”

    王安装出很害怕的样子：“不会吧，这还不严重，有没有什么办法，可以脱罪？”

    “想脱罪？也不是不可以。”

    孙敬明越发得意，趁机提条件：“此事我是主要证人，我爹又是郡守，只要你肯放了我，并且主动认输。

    我答应你，一定动用关系，帮你封住这些人的嘴，而我也会替你保密，你觉得怎么样？”

    “这倒是个好主意……”王安故作思考。

    “怎么样，你犯的可是死罪，听我的，再没有比这更好的解决办法了。”孙敬明循循诱导。

    “还是不行，这样我岂不是要把云裳白白让给你？”

    “呵呵，美人重要？还是小命重要？你以为，你还有得选吗？”

    “好像是没得选。”王安一筹莫展。

    “对吧，那还等什么，还不快放了我？”孙敬明露出胜利者的微笑。

    王安微微颔首，给郑淳使了个特殊的眼色：“那就把他放了吧。”

    郑淳会意，就像拎小鸡崽一样，拎着孙敬明走到船边上。

    “你干什么？！”孙敬明一看不对，急忙挣扎，不忘回头质问王安，“你不是答应放了我吗？”

    “是啊。”

    王安双手一摊，一脸无辜：“可你没说把你放船上啊。”

    这也行……孙敬明扯了扯嘴角，正要改口，可惜已经晚了。

    他只觉得背后一阵大力传来，整个人腾云驾雾，飞出船舷，随即扑通一声，狠狠砸进湖水里。

    等他连灌几大口水，好不容易扑腾出水面，一看，王安和郑淳已经返回画舫。

    画舫启动，对方看都没再看他一眼，便随之渐行渐远。

    “姓王的，此仇不报，老子从此不信孙！”

    孙敬明目呲欲裂，一拳砸在水里，仰天咆哮。

    “不信孙，难道他真打算，以后给隔壁老王当儿子？”

    画舫之上，王安听着身后远远传来的怒吼，不禁感叹了一句。

    “咯咯……”

    这时，一声娇笑传来，布帘掀开，云裳扭动着妖娆的身段走出来，媚眼流转，红唇微挑：

    “那隔壁老王会愿意吗？”

    王安上下打量着她，频频点头：“如果孩子他妈都长你这样，我想，老王愿意做一个博爱的人。”

    云裳妙目含嗔，轻啐一口：“我可没这么大的儿子。”

    “没有大的，难不成有小的？”

    “怎么可能。”

    “那真可怜，要不要本宫送你一个？”

    “孩子也能送的吗？”

    “当然，只不过，要先在你那边存放十个月，才能到货。”王安解释道。

    “奴家觉得，这么宝贵的东西，殿下还是自己留着吧。”

    云裳哪能不明白他的意思，翻了个风情万种的白眼，叫上小蜻蜓，转身回了船舱。

    不多时，船公走过来，在云裳的指挥下，将案几、蒲团、香炉、灯笼并美酒果盘等一一搬出来。

    至此，这次的约会才算正式开始。

