    群臣到底是年纪大了，纵然尚有勇力，但苦役劳作，终究与习武不同。

    至傍晚时分，群臣已是叫苦不迭，累的直不起腰，还好有纨绔儿孙在侧，正可照料一二。

    群臣也不知是该庆幸，还是该恼怒了，只能哭笑不得，感叹福祸相依！

    “诸君，来用些饭食吧。”

    秦墨牵着黄犬，笑吟吟来送饭，身后跟着虞姬和抬着木桶的监工将士。

    群臣如蒙大赦，纷纷扔下锹铲，在儿孙的搀扶下，瘫坐在地歇息。

    余者浪荡子们，则乌泱泱围住饭桶，各自争抢吃食，嘴里高喊着：“多谢君候赐食~！”

    秦墨朗声道：“有今天结束苦役者，回城后告诉你们同伴，若想找口饭吃，便来本侯这里做工。”

    “每日管饱饭，再给三枚半两钱！”

    众浪荡子齐齐一愣，惊喜道：“君侯所言当真？”

    这些家伙，其实年岁都不大，正是半大小子吃穷老子的时候。

    与其说是浪荡子，倒不如说是被家里赶出来的饭桶。

    而且秦法之下，也根本没有浪荡子的生存空间，等他们真正成年，便要与父母兄弟分家。

    朝廷会为他们分配口粮田，他们也要承担更卒之役，成为秦军的后备兵源。

    如今内史府虽抓了他们，扔来服苦役修路，但他们到底与异族奴隶不同，秦墨从未在吃食上苛待过他们。

    若能在吃饱饭之余，挣些零用钱补贴家里，他们当然惊喜！

    “我堂堂彻侯，还会欺骗你等不成？”

    “若是不信，你们大可继续毁路，本侯巴不得多来一些免费苦役。”秦墨笑骂道。

    众浪荡子也顾不上争抢吃食了，齐齐向他一拜：“君候仁义。”

    秦墨摆手，让他们莫要矫情，先吃饱肚子再说。

    这时，虞姬已盛了饭食，一一给累瘫的群臣端过去。

    群臣中有知道虞姬官身者，便强撑着起身拜谢：“有劳谒者。”

    “诸上官不必多礼，快些吃吧。”

    虞姬矜持回礼，继续为其他人盛送饭食。

    她前番随军出征一趟，又跟着秦墨这些时日，如今倒也有些历练了。

    若是换了以往，朝中这些公卿向她拜谢行礼，她怕是能得意的辫子翘天上去！

    “秦相，你近日也潇洒过了……”

    老王绾吃了半碗黍米饭，终于缓过一口气，便端着饭碗找上秦墨。

    秦墨抬手打断他话头：“王老相，叫我秦侯或秦墨即可。”

    老王绾点点头：“好的秦相。”

    秦墨：“……”

    这老顽童，绝壁故意的。

    老王绾把饭碗递给身后的小孙子，从袖中摸出那颗金灿灿相印，直接就往秦墨怀里塞。

    “秦相，你潇洒也潇洒够了，该收心了。”

    “往后帝国大事，还需你决策啊！”

    秦墨仿佛见鬼般，推开相印道：“王老相莫要玩笑，本侯尚不愿做右相，怎会稀罕你的左相呢？”

    说着，却是满脸嫌弃。

    老王绾遭受亿点暴击，满头黑线道：“这并非左相之印，而是右相之印，是秦相前些日交还陛下的那颗。”

    秦墨顿时更嫌弃了，扭头便走。

    但群臣却不知何时，已然堵住了他的去路，齐齐一躬到地：“秦相万勿赌气啊。”

    “前些日，确实是吾等无礼了。”

    “还望秦相以国事为重！”

    秦墨无语至极，后悔不该来送饭，原本想看他们笑话，现在倒好，把自己陷这了。

    “本侯确实怠惰，每日只想偷懒耍滑。”

    “德行实在不配宰相之位！”

    群臣才不管他有什么借口，立即便道：“智者劳心，愚者劳力，秦相劳心，吾等劳力，以往不也甚是合宜吗？”

    秦墨指向远处的异族奴役，为难道：“本侯也忙于封国之事呢，陛下借来这十万奴役，却是不附带粮草的。”

    “如今，每日一睁眼一闭眼，便是这十万奴役的吃喝拉撒，须得设法挣赚钱粮啊。”

    “心神俱疲之下，那里还能决断帝国大事……”

    他嘴里说着，突然看着群臣身后愣了愣，继而惊道：“陛下~！”

    群臣立即回身，但身后却是空空荡荡。

    哪里有嬴政的影子？

    远处近处看一遍也没找到嬴政！

    群臣疑惑，回头看向秦墨……人呢？

    远处，秦墨背影隐约可见，正一手拉着虞姬，一手牵着黄犬疾走呢。

    群臣：“……”

    群臣傻眼了。

    他们想过秦墨会推辞。

    但谁也没想到，秦墨会真推辞。

    不应该是假意推辞，然后欣然接受吗？

    毕竟，那可是宰相之位啊！吾等求之不得，顶着‘寝选之臣’的污名，也想争一争的尊位啊！

    这位倒好，活像避瘟神，至于吗？

    群臣呆滞好半晌，但看着秦墨左牵美右牵黄的恣意背影，似乎也隐约能理解他心境了。

    老王绾苦笑摊手道：“秦相如此，吾等怎向陛下交代？”

    冯劫也是无可奈何道：“依我看，想让秦相复归相位，只能陛下亲自来了。”

    群臣点头：“那便趁着宫门未关，速速回去告知陛下。”

    诸人计议已定，也没心思吃饭了，抬腿便要离开工地。

    可没等他们走出几步，监工将士却陪着笑脸将他们拦住：“诸位君长，还不能离开呢。”

    “内史府有令，凡蓄意损毁直道者，少也要服五日苦役！”

    群臣再次傻眼：“五日？？？”

    半日苦役已然要了吾等老命。

    若是连续五日苦役，还不活活累死额们啊？

    内史腾你个杀千刀的，就算要杀鸡骇猴，这也太狠了些！

    ……

    次日，咸阳城中传开两个消息。

    一则是镇国侯秦墨放出话，城中闲杂人等，可去直道工地做事，每日管饱饭，另给三枚半两钱。

    城中找饭辙的浪荡子，闻讯之后立即成群结队而去，咸阳城为之一空。

    二则是朝中那些位寝选之臣，昨日也不知发了什么疯，结伴去损毁直道，被内史腾当场抓获，全罚去服苦役修路了。

    皇帝举行朝会，重臣少了一大半，大殿里空落落的，好不恓惶。

    “哈哈，这个内史腾，果真不负朕望啊。”

    嬴政散了朝会，非但不生气，反而很是赞赏内史腾的秉公执法。

