    天空中，那条昏黄的大江越来越近。

    时而可见一些亡者的尸骸，在江水中浮浮沉沉，随波逐流而去。

    忽然，一抹黑影从江水中出现。

    它飞快的下坠，穿透了江水，如流星般朝大地坠来。

    黑影的速度越来越快，几乎转瞬之间，便已抵达了平原上。

    “那是什么？”

    奥德里奇脸上的得意早已消失，取而代之的是警惕之色。

    卡牌师们也不再蠢蠢欲动。

    面对未知的情形，任何人的第一反应都是静观其变。

    只见落在沙漠上的，是一个方方正正的机器。

    它有着透明玻璃一般的屏幕，屏幕早已亮起，显现出一片凌乱的雪花。

    一道柔和优美的女声从机器中响起：

    “诸位好，我是黄泉事务总处理器，编号为00000。”

    “现在开始，我将根据因果律开始叫号。”

    “请不要拥挤，遵守黄泉文明秩序，在彼此尊重的前提下，尽量以友好热烈的氛围，为本次事件画上圆满句号。”

    “第一次叫号开始。”

    “鉴于人间界碎片世界被束缚在此地的因果，请号码为000001号的神灵，尊敬的黄泉神主出手，将束缚世界的所有力量斩断。”

    屏幕上，出现了一行黑色数字：

    “000001。”

    天空中，响起了一道干涩而尖锐的笑声。

    只见那一条昏黄大江上，出现了一叶扁舟。

    烟波遮蔽了视线，让人看不清扁舟之上有着什么，只能模糊的看到一位女子的身形。

    只听她出声道：“我要应对的情况太多，不可在此浪费太多力量，大铁围山，助我一臂之力！”

    遥遥天际，一座接天连地的黑暗巨山悄然浮现。

    一抹寒光从那山巅飞掠而至，轻巧的落在扁舟上，被那女子握住。

    “一切法，一切力，于此剑前皆得断灭不可违逆。”

    那女子轻喝一声，握住那寒光朝虚空轻轻一斩。

    天与地同时开始猛烈摇晃。

    下一瞬。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “特殊提醒：”

    “人间界的一切束缚之法已经解开！”

    “人间界即将回归六道轮回！”

    众人站在平原上，皆是默然无语。

    一剑断世界。

    这是何等的力量！

    在这样的力量面前，谁敢轻易造次？

    一剑过后，大江之上，迷雾不断升腾，渐渐将那小船彻底遮掩，再也无法看清。

    那个落在平原上的正方形机器，再次发出光亮。

    柔和的女声从机器中响起：

    “第二次叫号开始。”

    “发现亡者们皆陷入神魂控制之中，请编号为000005的勾魂神，以及编号为000009的夺魄神前来，收魂归界。”

    一座若隐若现的木桥悄然出现在忘川江上，两道模糊的身影站在桥上，齐声道：“生死门前，勾魂夺魄！”

    轰隆隆——

    随着她们的声音，两扇巨大的青铜之门出现在木桥尽头。

    大门打开，显现出里面无尽的黑暗。

    光。

    光芒刺透黑暗，从巨门中喷涌而出，洒向大地。

    被这光芒照射到的众生，立刻恢复了神智。

    他们仿佛记起了之前发生的一切，高声欢呼道：

    “得救了！”

    “我们终于得救了！”

    “是黄泉，我们要归赴黄泉，离开这永恒的黑暗之地！”

    一位位修行者、妖魔、鬼众飞上天空，化作流光，朝那巨门投射而去。

    正方形机器再次发出声音：

    “第三次叫号开始。”

    “根据本次世界被盗的因果，请轮回殿派遣众多神鬼，驻守两界之中，以防任何人破坏此次大规模转生。”

    “本次叫号范围是：编号00015-000273的所有神灵。”

    天空中，出现了一位位身披战甲，浑身散发着光芒的威严存在。

    他们或是骷髅身、或是男女身、或是鬼身、或是兽王身，尽皆漂浮在大江之上，一双目光冷冷的盯着虚空和大地。

    在这些神明的震慑下，没有任何人敢妄动分毫。

    一道人影忽然出现在小丑面前。

    李长雪！

    她望着小丑，轻声道：“原来我已经死了，这样说来，我们其实是在死后才相逢的？”

    “不，我还活着，我是唯一活着的人。”小丑道。

    “现在我已经记起了一切，你就是卦圣的那位弟子？”李长雪问。

    “是我。”小丑承认道。

    一道接一道人影停留在半空，齐齐朝他望来。

    “原来是你救了我们所有人。”太微宫的一名女修道。

    “当时我就看出他不凡，你们还偏要再试试他才肯收入我们太微宫。”太微宫的谢东流大笑道。

    “你一直没有死么……果然不愧是魔道之主！”虎妖大声道。

    “是你啊，卦圣真是后继有人！”一位掌门赞叹道。

    众多亡者停留在半空，一起望向小丑，发出了欢呼与喝彩声。

    李长雪不知想到什么，脸色微变，握紧柳平的手道：

    “我们都进入黄泉了，那你怎么办？”

    四周一静。

    只见那方方正正的机器再次亮起来。

    一道柔和的声音从机器中响起：

    “第四次叫号开始。”

    “请号码为000006的轮回殿主前来处理此特殊事务。”

    “请将这位身具功德九十亿的修行者，投放他界。”

    天空中，一位身穿宫装的老太太，带着两队身穿官服的男女神灵，飘然而至。

    “见过神明。”柳平抱拳道。

    “后生可畏啊，只不过这一身花花绿绿的太潮了，有些晃花了老朽的眼睛。”老太太打量着他，笑眯眯的说道。

    她随手一挥。

    身后一名蓄着长须的男子站出来，手持书册道：“那就捎他一程，将他放在须弥山界，任由他自行选择一界进入，您看如何？”

    “我看不错，小伙子，你觉得呢？”老太太问道。

    “多谢上神，我只有一个疑惑。”小丑道。

    “你说。”

    “我随身的一切都可以带走吗？”

    “那只猫妖是可以的，但你卡牌化的那头龙，以及那位炼狱的神，是不能带走的。”

    “为什么？”

    老太太叹了口气，随手一指虚空。

    只见炼狱神柱与永夜神柱的虚影出现在众人面前。

    “小伙子，这是炼狱世界体系，它有自身的因果；而我们属于六道轮回世界体系，我们也有自己的因果。”

    “按照我们的法则与规矩，不属于六道轮回体系的人与物，我们是不会接纳的，以防止六道轮回沾染这些因果，从而影响整个六道世界的计划。”

    老太太耐心解释道。

    小丑呆住。

    奥德里奇远远的站着，这时忽然爆发出一阵狂笑：

    “走啊，小丑！”

    “你确实是个人物，闹出这样的阵仗，可是——现在我只用等着你离去就可以了，我还可以保证再也不为难你——”

    “毕竟你不能阻止我做任何事了。”

    小丑冷冷的看了他一眼。

    娅娜忽然从虚空显现，轻声道：“算了，你快逃吧，我和安德莉亚属于这里——”

    她的话没说完，小丑已经捂住了她的口。

    “轮回殿主，我有一事不明。”他说道。

    “什么？”老太太眯着眼道。

    “整个人间界都被人抢走了，这种事我们也不做出反应么？”小丑道。

    老太太笑起来，不说话。

    小丑继续道：“因果来自我们的作为，现在我就是要带着身边人离去，难道你们就一点都不帮？”

    老太太连连摇头，说道：“按照规则，六道轮回有着无比神圣的使命，而且也不是招惹炼狱世界体系的时候——我们确实不能出手。”

    小丑尚未说话，那边奥德里奇已经长松了一口气，说道：

    “原来如此！”

    奥德里奇抽出一张卡牌，将之抛出去，喝道：

    “神位争夺！”

    只见那张卡牌上画着两位手持兵器的人，他们围绕着一顶漂浮在半空的王冠而彼此争斗着。

    嘭——

    卡牌化作一阵雾气，忽然铸成一座高台。

    小丑望向那高台，眼前顿时浮现出一行行燃烧的小字：

    “对方发动了神位争夺战。”

    “这是众神为了争夺神位而发起的决死之战。”

    “战斗双方被指定为：奥德里奇、娅娜。”

    奥德里奇高声道：“为了避免夜长梦多，眼下，在这里，我发誓要从折磨女神手中夺下神位！”

    他遥遥望向娅娜，英俊的脸上浮现出凶狠之色。

    “主母，因果诅咒可以断了，我立刻就要登上神位！”

    虚空中，一道冰冷的女声响起：“你有把握？”

    “她的套牌已经全在我手上，而她身上唯一的神衣给了别人，自己陷入虚弱状态，如果这样我还杀不掉她，那我宁愿去死。”奥德里奇道。

    一道华丽的丝线忽然出现在虚空，一端牵在娅娜手上，另一端牵在奥德里奇的手上。

    “断。！”那冰冷的女声道。

    丝线应声而断。

    奥德里奇大笑起来，说道：

    “娅娜，既然得不到你的心，你唯一的下场，便成为我登上神位的踏脚石！”

    他一步一步朝那座高台走去。

    小丑低声道：“娅娜，有把握赢他么？”

    娅娜茫然摇头道：“我身上的诅咒确实消失了，可如今——我已经没有任何一张战斗卡牌可以用。”

    小丑沉默数息，忽见那位老太太一直站在旁边，笑眯眯的看着自己。

    “您真的不能帮忙？”小丑问道。

    “当然不行，所有的黄泉神灵都不行。”老太太连忙摇头。

    小丑叹了口气，抓住娅娜的手道：“有没有一种办法——”

    “什么办法？”娅娜不明所以。

    “让我来做你的牌。”小丑道。

    “你？”娅娜惊讶道。

    “是的，你已经没有牌可用了，由我来做你的牌。”小丑道。

    娅娜道：“你打不赢他的，那可是折磨套牌，是神明的——”

    小丑打断她道：“不，只要有办法让我来做你的牌，那么就由我去战斗。”

    娅娜抹了抹眼角，轻声道：“柳平……没有办法的，我们——”

    咳！

    一道干咳打断了娅娜。

    小丑再次望向那位老太太，只见她用袖子掩着嘴，不断发出干咳声。

    老太太迎上小丑疑惑的目光，带着歉意笑道：“别误会，我们黄泉众神，确实不能出手帮你。”

    她又小声道：“刚才好像忘记了什么事……除了世界意志之外，究竟还有一件什么事呢……到底是什么引动了我们前来，真的不记得了……你们谁还记得？”

    老太太望向身后。

    那些神灵无一出声，纷纷摇头。

    小丑望向众神。

    只见老太太身后的众神们整齐而列，原本都是面无表情、杀气凛然的模样。

    当小丑的目光望向他们之时，他们的神情立刻变了。

    一个个挤眉弄眼，冲小丑使着眼色，仿佛有什么事情是他们作为旁观者，绝对不能提醒，又忍不住想要提醒的。

    另一边，那座高台四周亮起了重重光焰，散发出无数威严的气息。

    “上来！这是无可躲避的神灵之战！娅娜！”

    奥德里奇高声喊道。

    娅娜忽然身形一震，被一股无形的力量拖拽住，朝那座高台飞去。

    小丑心中无数念头闪过。

    下一瞬。

    他双手飞快的握起了法诀。

    左手封尸转阴，右手混归去来，双手一合。

    霎时间，双诀成！

    小丑将两道法诀合在一起，握成一个诡异的手印。

    黄泉道神技，忘川！

    天空中，那条大河的景象猛然变得愈发清晰。

    在江水之畔，显现出一块巨大的岩石。

    岩石之上传来一道动听的女声：

    “好吧，我接了。”

    “毕竟我可看不下去这样的事。”

    “再说——”

    “我不是黄泉的神灵，不用守你们的规矩。”

    岩石上浮现出一道身影。

    那是一名拥有着赤红色长发的女子，她朝下方的大地俯瞰而来，伸手从虚空中抓出一柄燃烧着无穷烈焰的长柄镰刀。

    小丑望向这名女子。

    只见她的头顶上忽然冒出来一行行小字：

    “星辰陨落之女，死神的永恒眷属，无尽死亡的指引者。”

