    “老乡人号列车，老路街分列车移动车厢221号……无缘人公寓，舒适的个人单间公寓，一卧一厅一书房与小阳台……租金每个月315发子弹，不收劣质弹。”

    “如需：提供两小餐（上午餐与下午餐），每个月50发子弹；提供两大餐（午餐和晚餐）每个月55发子弹；清洁服务，每个月30发子弹。”

    “……也接受油土，与任何被证实神秘学材料与原材料。”

    格温在千挑万选中总算是找到了合适的房屋，首先是能够解决用餐问题，然后是价格问题，最后是方便的问题。

    他的源力需要通过各种各样的神秘学仪式与训练才能够稳定下来。因此必须要选择一处能够轻而易举获得资源的地方，无缘人公寓有一节贸易车厢，专门供神秘学研习者，源力使者们使用贸易。超自然力量在乌托邦已经是获得了‘当局承认’的程度。

    不禁止公开讨论，但也不鼓励公开讨论。

    不会证实任何怪谈与神秘事件，但也不会否认任何怪谈与神秘事件。当局的表现让格温想起了大本钟下的邮局，一边摆，一边寄，又摆又寄。

    而价格也不会很高，每个月420发子弹的价格，对于普通的乌托邦兽耳朵居民来说自然是很贵，但对于身怀‘老畜生赞助天使投资’的格温来说，这种有着一定水准的公寓绝对是最好的住所。

    最后，关键的吃饭问题，这是最关键的，若是不解决这一件事情，恐怕即使是能够在狮子群中睡大觉的他也无法安心入眠。

    格温带着对‘异世美食’该有的期待，拖着千层箱乘坐了一辆摩托拉马车……就是两辆摩托拉着的小车厢……花了差不多十五分钟抵达了老路街。

    一辆很长的列车。

    他下车后（或者叫上车），拖着千层箱，皱着眉看着月台上的车牌号‘移动车厢001号’，抿了抿嘴唇，偏过头，看向四周好似没有载具能帮自己忙，便叹了口气。

    “走吧。”

    不过是200号的路程而已，比起徒步穿越沙漠根本不算什么！他捏了捏拳头，给自己打气，便开始顺着‘与其说是长街不如说是长月台’的老路街往前走。

    老路街是一个完整的‘巨大列车’，而列车上，各个门牌号的月台会在每日固定的时间停靠进去，一到了宵禁时间就会发车，在老路街的外侧轨道开始围绕着转悠。从夜晚的8点钟，一路开动到早上的8点钟，最后停靠在‘正确门牌号的月台’上面。

    如果晚上想出门的话，只能骑乘摩托车了。

    同理，晚上想回家的话，必须得骑着摩托车在不炸街的情况下面悄然停靠在小列车上。

    ……当格温走到了老路街的尽头，再往前走是列车头这个修建着‘老路街街道办’与‘公共图书馆’一类建筑物所在的地块。

    月台的左侧显示着‘111号’。

    他心安不妙的看向右侧，不出其然显示着‘112号’。然后，他望着来时的路，凭借着被毒蝎子扎到小脚趾都不会哭出来的意志力，用手抹了把有点泛红的眼眶，咬着嘴唇，拖着千层箱往回走。

    边走，他边强烈的自我反省。

    “绝对不能因为渴求美食而耽误事了。”

    花了一些额外的脚力，他终于来到了221号月台。

    月台中停靠着一辆很高的巨大列车。

    它有着令所有机械控为之喜爱的复杂工艺，庞大的精美花纹与大量的机械平台改装，让这辆列车竟然有了些许‘城中城’的感觉。

    “真是庞大的列车，里面定然有着源力使者参与建造。我可不觉得科技水平没有前世高的异世能够凭借‘缺了腿的科学’造出这种玩意儿来……”

    他嘀咕着，拖着箱子登上了列车。

    门口有着三个有着犬耳的荣恩人保安，两老一小，其中年轻的一个正在玩着某种‘追逐自己尾巴’的游戏，另外两个老的则玩着一种叫做魔女牌的卡牌游戏，旁边还放着诗集。乌托邦人喜欢文学，虽然大部分人对于文学一窍不通。

    格温轻咳一声。

    仿佛有‘噔！’的一声，三位荣恩的绅士齐刷刷的看了过来。

    过了大概半秒后，两个老的荣恩保安连忙收起卡牌，而年轻的那个则颇为兴奋地瞧着格温道：

    “有什么可以帮到您的吗？女士。”

    “是男士。”

    格温纠正好，丝毫不管对方一副‘狗的心都碎了’的表情，双手打开报纸，举起来，说道：“我来租房的，还有房间吗？”

    比较年长的荣恩保安点了点头：“租房的事儿我们儿管不着儿。”

    另一位指着门内：“里面走，图书室的六号间，是这列列车的车长，你租房得跟她说……”

    “我带他去！”年轻的荣恩人还是不甘心。

    “谢谢，我可以自己走。”

    格温拖着千层箱快步走进去，他算是怕了这种热情的生物了。荣恩人（犬耳人）据说性格比较的二极管，要不很热情，要不很凶狠。

    进入列车后就是一节温暖的车厢，走廊两侧的小房间全部改造成了开放式的书架，颇有种‘我的世界’中的大量附魔台房间一般。走到中段便能看见个人阅读室，一般是一张书桌与一张柔软的沙发的搭配。

    列车长是个年轻的出乎意料的女人。

    年纪大概只有二十岁，有着威尔吉人的猫耳朵，黑发黑眼给人些许亲切感，容貌清丽俊俏，左手缠着绷带，正在阅读着《假如世界不是在列车上？》的一本，一本乌托邦科幻小说？

    虽然这位穿着列车长衣服的女士看着非常年轻，但却非常老练。

    在知道了格温租房的目的后，三言两语就劝服了格温租用了‘豪华间’，每个月420发弹药的预算不知不觉的上涨到了每个月650发。

    这并非是格温意志不坚定。

    而是因为住进豪华间的话，不单单拥有‘单人间沐浴室’，更有着优质的点餐服务，还可以跟厨师反馈……

    格温并不是一个以虐待自己来获得‘成长’的人。

    若是有的享受，自然就要狠狠的享受。

    况且子弹这个东西，格温确信自己是不会缺少的。

    在等待房间清理的间隔，他坐在自己的千层箱上面，打开着报纸，目光完全被一条新闻给吸引：

    “老乡人车组正在以丰富报酬聘请一位‘伤痕学’专家，有意者请……”

    伤痕学？

    听见伤痕二字，格温险些没拍拍大腿喊道：这我懂哇！

    先确定不是‘痛，太痛’与‘永失吾爱’这样的伤痕学，确定了是‘对于尸体伤势辨认’，格温便充满了自信。他曾经在前世被尊称为‘撕裂伤口者’，对这种的偏向于‘法医’但又是‘云法医’的职务简直不要太适合。

    “简直是天造地设的职务。”

    不单单能够给自己在挥霍完‘两万发弹药前’能够赚取怎么样的生活费做一个指标，更重要的是，能够混入官方的队伍中……而且，这个职位还是个‘弹性职位’。

    简单来说就是‘只要能力可以，你可以居家办公’。

    “看样子，在异界的我也依旧不是牛马，直接生在罗马哇。”

    夺心魔已经在考虑老老实实上班，闲暇时间杀人的平静生活了。

