    在李逍的带领下。

    潇寒一行人穿过一座座宫殿花园，走过一道道门，终于来到了皇宫的一座传送祭坛旁。

    此地有众多天君境的高手把守，见到李逍到来之后，急忙行礼。

    李逍对着那众多大唐高手说道：“这是潇帝君！”

    众人闻言，看向了潇寒，皆是震惊。

    这就是仙主刚刚设立的双圣之一的帝君吗？

    好年轻！

    好帅！

    旋即，众多高手对着潇寒跪拜下来。

    “我等参见帝君！”

    潇寒挥了挥手，“起！”

    “谢帝君！”

    起身之后，众多天君境高手分居两侧，密切戒备着四周。

    潇寒看着眼前的数十天君，不由的感叹一声。

    大唐仙朝能存在这么久，不是没有道理的，连看守祭坛的高手都是天君境。

    三帝宗的底蕴还是太低了。

    除去几个顶尖的高手，其余的还皆是在仙王境而已，远远比不上这些超然势力。

    不过潇寒相信，将来三帝宗一定会凌驾于众多仙宗圣地之上，傲世九重天。

    就在此时。

    李逍对于潇寒说道：“二弟，空间域门并不在皇宫内，通过这个传送祭坛，可以前往大唐禁地，空间域门便是在禁地之内。”

    “哦？难道皇宫的禁地是在一处小空间内？”潇寒闻言，眉毛一挑。

    李逍哈哈一笑，“没错，曾经大唐第一代仙主在仙古时期乃是创世境的巨头，坐化之后，他体内的小世界演化成了禁地，流传至今。”

    潇寒闻言，心中一惊。

    没想到大唐的开创者，竟然是仙古时期的创世境。

    不再犹豫。

    一行人踏上传送祭坛，李逍随手一挥，一道磅礴的能量射出，瞬间激活了祭坛。

    只见一阵玄妙的华光流转，潇寒几人的身影顿时消失在了传送祭坛之上。

    当再次出现的时候，潇寒等人赫然来到了一处风景秀丽的群山之中。

    山头大约有数十座，每一个山头都有恐怖的气息流转。

    “呵呵，这是大唐仙朝的底蕴，一些老祖和长老皆是在此闭关，参悟大道。”

    李逍给潇寒介绍了一番，然后带领几人向着群山之中走去。

    一边走，施灵儿在潇寒的耳边小声说道：“这里有两道恐怖的气息，我看不透。”

    潇寒闻言，微微一笑，没有说话。

    李逍自然也听到了施灵儿的声音，笑道：“女帝大人，那两道气息，是仙古时期存活下来的两位老祖，一位达到了半步祖神境，一位则是祖神境，千年之前才破开封印。”

    “不过，除非大唐仙朝面临灭顶之灾，二位老祖才会入世，一般的时候都会自我封印在时光石中，避免寿元的流逝。”

    对于潇寒和施灵儿，李逍没有任何的隐瞒。

    潇寒点了点头，“难怪大唐能屹立无数年不倒，底蕴果真非凡。”

    “呵呵，你现在是大唐的帝君，大唐的状况以后慢慢了解。”

    在李逍的带领下。

    众人很快便来到了一座山谷之中。

    山谷四面环山，中心地带没有任何楼亭阁宇，只有一座庞大的祭坛。

    “这就是咱们大唐开启空间域门的祭坛，站上去便可，我来为你们开启。”

    旋即，李逍走到了祭坛的一处凹凸处，而潇寒几人则飘身来到了祭坛的中心。

    只见李逍随手一挥，数之不尽的仙晶浮现，纷纷镶嵌在了那些凹凸处。

    “启！”

    音落，一道道神秘莫测的符文浮现，围绕祭坛缓缓流动。

    只听一阵隆隆之声响起，一副巨大的八卦图从潇寒等人的上空浮现。

    八卦图逆向运转，垂下一道刺眼的光柱，潇寒等人被光柱笼罩，瞬间消失在了原地。

    紧接着，那遮天蔽日的八卦图消失，祭坛之上的那些仙晶，也全部都失去了光泽，化为灰烬。

    “我心好痛！”

    李逍右手掐着胸口，似乎真的痛彻心扉。

    消耗了如此庞大的仙晶，不心疼才怪。

    要知道，开启空间域门所消耗的仙晶，足以抵挡大唐仙朝半年的收入。

    如果把这些仙晶放在一些小势力中，恐怕那个势力的实力，会暴涨一大截。

    而且仙晶，是需要开采晶矿来获得。

    如今大唐仙朝内的晶矿，早已开采的差不多了。

    一旦仙晶耗尽，则就需要向其它的超然势力去购买，或者去争夺晶矿的开采权。

    不过想到潇寒，李逍很快便释怀。

    有了潇寒这个逆天挂逼，晶矿会有的，仙晶也会有的！

    就在此时。

    李逍耳朵一动，似乎听到了什么声音。

    旋即转身离开山谷，向着群山之中，最雄伟的那座山峰走去。

    在这座山峰的最顶端，有一间草屋，不是很大。

    虽然看似平淡，但是却有道韵流转，周边群花璀璨，散发着盎然生机。

    李逍来到茅草屋之前，微微躬身，“参见老祖！”

    音落。

    只听茅草屋内传出了一道苍老雄厚的声音。

    “刚才我感受到了一股道祖境的气息，是何人？”

    这位老祖，并不是那两位仙古时期的先祖，

    而是这个纪元的老祖，名为李宏，修为达到了道祖境。

    在这禁地之内，除了那两位仙古时期的先祖之外，便属李宏的修为最高，同时也是大唐仙朝真正的决策者。

    李逍闻言，便把所有事情的来龙去脉全部说出。

    “不足千岁的道祖境？”

    “天尊境三拳锤爆了三尊天帝？”

    “潇族潇帝之子？斩天剑仙？”

    李宏自言自语，似乎在消化着李逍带来的震撼消息。

    过了片刻。

    李宏终于回过神来，“你做的很好，大唐双圣，呵呵，或许在未来，我们大唐仙朝会借助潇寒之威，达到前所未有的巅峰。”

    “在潇寒羽翼未丰之前，只要他有需要，大唐仙朝全力支持。”

    “呵呵，既然大唐有了这么一个盟友，等潇寒回来，本祖便与他见上一面。”

    听到李宏的声音后，李逍拱了拱手，笑道：“二弟他日必定名震九天，我相信这次没有站错队。”

    “嗯，就按你的想法做吧，呵呵，真期待这个家伙成长起来，啧啧，三个道祖境的老婆，不知道他是怎么勾搭到的。”

    李宏的声音中，透露着明显的羡慕。

    毕竟，他拼死拼活，修炼了一辈子，才修到了道祖境。

    人家在天尊境却直接勾搭上了三个道祖境的老婆！

    果然，货比货得扔，人比人得死！！！

