    “浮云子，你竟然未闭关？”

    瞧着来人，饶是云太至尊都赶到惊讶，毕竟在他的猜测中，浮云子此时应该在闭关稳固境界，根本来不及救援才对。

    “真玄宗风雨飘摇，浮云不敢有片刻懈怠, 却是让云太道友失望了。”

    闻言，云太至尊哈哈笑道，“浮云子，你境界虚浮，当真以为能挡得住我吗？”

    他倒不是出牛皮，之前的交手就刻意看的出来，浮云子确实不是其对手。

    “浮云确实不如云太道友厉害, 然道友若犯真玄宗, 浮云毕竟全力以赴，虽死无憾。”

    云太至尊仔仔细细瞧着浮云子，未能从其脸上看出一点装腔作势，有的只是一脸坚毅，令他忍不住说道：’疯子，你这个疯子。“

    化神至尊，北海金字塔最顶端的存在，拥有数千年悠长的寿元，却愿意为了别人放弃一切，在云太至尊眼中，浮云子的行为与疯子无异。

    毕竟是活了一千多年的老怪物，大老远的从紫云宗赶来，又岂会因为浮云子的几句话就退走。

    今日之事，必将在两人大战一场后，才会有处理结果。

    化神至尊间大阵波及范围太广, 真玄山必将受到影响, 所以浮云子率先向远方飞去，云太至尊并无异议, 紧随其后，向着远方飞去。

    两人在距离真玄岛三千里一片海域内展开了大战，一时间风云变幻，海波汹涌。

    即便远隔三千里，真玄岛上的人都能察觉到战场变化，更是引来各大仙门家族的元婴期修士远远观战。

    这场大战持续了七天七夜，最终导致这片海域内的十几座岛屿被击沉，也有海底陆地受到巨大的挤压隆起，形成了新的岛屿。

    云太至尊轻伤而回，浮云子重伤而归。

    云太至尊与浮云至尊的大战在北海引起了巨大的轰动，此战乃是万年以来，第一场化神至尊间的大战，几乎将一片海域打烂，令元婴期修士们真正见识到了化神至尊的厉害，各大仙门家族对紫云宗与真玄宗的敬畏远超以往。

    两位化神至尊回到各自宗门后不久，紫云宗就向真玄宗宣战，真玄宗也向紫云宗宣战，同时两总对外宣布，化神至尊不会参与此战，由各派元婴期修士主导，两位化神至尊会承认大战的结果。

    别看浮云子受了重伤，云太只受了轻伤，可要是云太逼急了，浮云子拼命的话，云太绝对也不会好过。

    两人都是化神至尊，有着数千年的悠长寿元，自然不愿意冒险了。

    之所以要大打一场，是为了试探对方的实力，能杀则杀，不能杀就只能谈。

    此战让两人清楚彼此的实力，也就成了两人谈判的筹码。

    当然，逼迫两人谈判的原因不仅仅是杀不了对方，也因为北海不止他们两个化神至尊，妖族还有一位呢。

    两人不可能傻到窝里横，最终让妖族占了便宜，所以只能相互妥协。

    两人的目标肯定是妖族，毕竟妖族现在生存空间仍旧大于人族。

    但在与妖族开战前，还有一件事情要解决，那就是各个势力之间的矛盾。

    在过去一千多年里，真玄宗与紫云宗，以及各个势力之间因为各种事情早已积怨已深，很难做到联合，就算联合了，内部相互掣肘也会极其严重，影响之后对妖族的战事。

    所以两位化神至尊决定在对妖族发起大战前，先让人族内部势力大战一场，有仇报仇，有怨报怨，将之前积累的问题暴露出来，一一解决掉。

    相当于一次清晰，那些腐朽，毫无上进之心，只依靠先辈余荫庇佑的势力，必将被清晰掉，存活下来的势力必将获得更好的发展空间，假以时日，实力会越来越强。

    虽然不可能必然会削弱人族的整体实力，可从长远来看，绝对是有利于人族的事。

    当然，之所以让浮云子与云太敢做出这个决定的原因就是人族有两位化神至尊，而妖族只有一位化神至尊，纵然在这场清晰大战中，人族短期内实力会受损，可有着两位化神至尊的人族，绝对不惧仅有一位化神至尊的妖族。

    真玄宗与紫云宗的消息很快就在东部传开，并以极快速度向着千群岛链，以及万群岛链传播。

    所有人先是震惊真玄宗与紫云宗正是宣战，随后又因为两位化神至尊不参战而松了一口气。

    云太与浮云是北海最强的两人，两人要是宣布参战的话，说明已经到了你死我活的底部，那就是真的拼命了，可实际上没那个势力想走到那一步。

    而浮云与云太不参战，就算下面打的再难，也绝对再可控制内，战争的结果只会是一些势力覆灭，一些势力壮大罢了，绝对不会威胁到真玄宗与紫云宗的存亡。

    说白了，在这场清晰行动中，除了真玄宗与紫云宗外，任何一个势力都有可能被清洗掉，昔日的五大派，已经有三个失去了铁饭碗了，每个势力都想在这场清晰行动中求得一条活路。

    最先有所反应的是赤日门与玄月门，两个势力在紫云宗与真玄宗彼此宣战后不久，内部就达成了协议，并对外宣布两派合并，称日月宗。

    消息一出，可谓震惊整个北海人族。

    虽然两个势力本就是从日月宗分裂出去的，可毕竟分裂了已经几千年，彼此有着不同的理念，在过去，两个势力的关系甚至不怎么好，怎么就突然合并了？

    但聪明人看得明白，紫云宗与真玄宗给这些势力的压力太大了，特别是五大派另外三大派，都担心自己被真玄宗与紫云宗清洗掉，毕竟真玄宗与紫云宗想要快速发展壮大，从他们三个身上刮肉最方便，也最快捷。

    谷苁

    因为紧迫的危机感，让本就是同宗同源的赤日门与玄月门放弃了嫌隙，重新合并在了一起。

    这个宗门的传承功法有着独到之处，乃是阴阳双休互补功法，能使修炼的两人实力大增，以往日月宗就曾出现过两个双休的大修士，联手之下，施展出来的实力远超元婴期，称得上半步化神。

    当年三大仙门就是忌惮日月宗，这才设计令其风烈，阴阳不得调和。

    日月宗合并后，立即与听涛阁结盟，两个势力合力，抵挡可能来自紫云宗与真玄宗的吞并。

    但他们又不可能游离在真玄宗与紫云宗之外，因为那样的话，他们就相当于得罪了两个势力，于是乎，他们宣战了投靠紫云宗，因为不算化神至尊的话，紫云宗的实力确实与真玄宗有着很大一段差距，两个势力既找到了靠山，紫云宗也因为有需要，不会对他们逼迫太紧。

    随着原本的五大派混战起来，整个北海人族一下子就乱了。

    伏魔宗与仙霞派大战，青光派与归剑山大战，水月斋同样在向外扩张。

    而真正让人意料不到的是如意宗决定统一九宫岛，百草轩，天符门，三个势力也意识到这个时候需要联合，所以总体上是赞成联合的，不过在联合后利益发分配上，四个势力之间却产生了分歧。

    但就在这个时候，如意宗却出现了一位元婴期强者，瞬间确定了如意宗在联合之后的地位。

    如意宗的这位元婴期修士名叫李玉堂，乃是如意宗上上代掌门，有着元婴初期的修为实力。

    其人依靠如意宗的底蕴，在外渡过天劫成就元婴，所以并不为外人所知，其后一直隐藏在如意宗内，极少露面，所以知道的人不多。

    如意宗是一个奋进的势力，致力于整合四个修仙技艺宗门，不过也担心来自五大派的打压，所以即便之前东部乱成那个样子，几个大势力打来打去，他都没用露面。

    一直到这次，看准时机的如意宗果断出手，准备统合四个修仙记忆宗门，李玉堂突然现身，就是为了确定如意宗一方在统合后的主导地位。

    李玉堂的出现着实打了三个势力一个措手不及，然而本以为就这样结束了，可就在这个关键时刻，百草轩也出了一位元婴期强者。

    此人名叫林希正，乃是同伏魔宗柳兆南同时期的人物，也是在上次人妖两族大战后，凭借着百草选的底蕴，在外渡过天劫，成就元婴，所以不为外人所知，一样一直隐藏在百草选内。

    林希正的出现着实震慑了李玉堂，只因为前者是元婴中期修士，此外他还是北海人族唯三的四阶炼丹宗师，另外两人分别是真玄宗浮静老祖，紫云宗云梦老祖。

    林希正的出现，让天符门与九宫岛的人震惊不已，却是令如意宗的人措手不及。

    毕竟林希正不论是实力，还是修仙技艺都不是李玉堂能比的，对如意宗主导统合后的宗门是最大的阻碍。

    然而林希正却无异于争权夺利，他属于纯炼丹，纯追求仙道的人，若不是当代百草轩掌门请求他出面，他估计都不会过问此事。

    为了不让李玉堂多想，林希正还专门向他解释了一番，而这却是让前者大松了一口气。

    李玉堂，不愧是一手将如意宗扭转过来的强人，胸襟气度一点儿也不缺，不仅对百草轩等三个势力进一步做出了让步，还邀请林希正出任统合宗门的太上长老。

    他有着自己的小算盘，多了一位元婴期修士，那四个势力统合的势力影响力必将大增，关键对方还是一位炼丹宗师，炼制出来的丹药一粒难求，他李玉堂却能做到近水楼台先得月。

    林希正答应了李玉堂的要求，他毕竟是百草轩的太上长老，需要需要庇护一众后辈的。

    如意宗、天符门、百草轩、九宫岛四个势力合并，统称修艺门，门中分为四脉，也即炼器一脉，炼丹一脉，阵法一脉，符箓一脉。

    掌门为原如意宗掌门，之后如意宗出一位长老，天符门、九宫岛、百草轩各出一位长老，组成修艺门七大大长老，负责协助掌门处理门中事务。

    而李玉堂与林希正则为太上长老，庇护修艺门的同时，也会受到修艺门的供养。

    于是乎，北海又一个实力强大的大型势力出现了。

    归剑山有着修艺门的支持，气焰大涨，青光派紧急与寻求仙霞派的支持，仙霞派本就与青光派是盟友，自然要给予一定支持，有了仙霞派的支持，青光派起码不会在气势上输给归剑山。

    为此，毕正方还与李玉堂见了一面，两人交谈的很好，达成了协议，修艺门绝不会派出金丹长老以上修士相助归剑上，仙霞派也承诺不会派出修士支援青光派。

    青光派的实力本来就比归剑山强，所以毕正方才同意修艺门刻意派出练气期修士与筑基期修士支援归剑山。

    青光派与伏魔宗打的火热，但是伤亡却不是很大，明眼人都看得出来，两个势力只是不想卷入真玄宗与紫云宗的战斗中去，所以才会打起来。

    要是全面开战的话，仙霞派肯定不会是伏魔宗的对手，毕竟伏魔宗座了数千年五大派之下第一仙门的宝座，且各个战力了得。

    相比之下，仙霞派不过新进崛起的大势力罢了。

    另一边，北海的修仙家族意识到了危险，沧漓凌氏与苍风燕氏不谋而合，两家纷纷发言，邀请北海各修仙家族组成更为强大的家族联盟。

    当然，加入家族联盟也是有要求的，那就是必须要是金丹期修士坐镇的中型势力，没用金丹期修士坐镇的家族，只能算是非正式成员。

    以往的家族联盟比较松散，新的家族联盟则会变得更为紧密，为了整合家族联盟的实力，由凌氏家族与燕氏家族牵头，邀请各中型家族族长，或者是最强者组成联盟长老会，同时制定了详细的联盟章程。

    凌氏族长凌缘生，燕氏太上长老燕文渊均加入了联盟长老会，无疑加强了联盟长老的权力。

    于是乎，北海出现了一个诸多中型家族，以及两个大型家族组成的家族联盟，且这个联盟有着一个权力极大的长老会，用来统合整个家族联盟。

