 一群医生，尤其是中医医生，在看到龙隐的医术以后，他们对龙隐露出了狂热的神情。

有这种医术，才能真正称得上是神医啊！这样的医术，恐怕就是南阳龙家也没有这样的医术吧？

要是能够学到这样的医术，他们恐怕能够在医学的历史上，留下他们的名字。

所以，他们也顾不得身份的问题，纷纷想要拜师。

龙隐坐在走廊的凳子上，看着神情激动的一群人，淡淡地说道：“上次已经给过你们机会了，结果你们觉得我好像占你们便宜一样。

你们连说话算话的最基本要求都做不到，我又如何敢把医学的传承交到你们手中呢？”

一个白胡子老头焦急地说道：“可是，你的医术要是能够惠及更多人，不是大好事吗？”

“我还年轻呢！”

龙隐笑了起来，他伸手示意了一下那群徒弟，说道：“而且，我可是把医术教出去了啊！以后你们要好好学，让医术惠及更多人，知道吗？”

“是，师父！”

刘春风等人齐声说道。

其他想要拜师的人，顿时张口结舌，一句话都说不出来。

他们心头有些悔恨，要是早知道龙隐医术这么厉害，当初在江家就拜师了啊！可惜，现在好像都错过了一群人在悔恨中，灰溜溜你离开了。

“师父，他们......”刘春风欲言又止。

龙隐淡淡地说道：“传承医学，连腰都弯不下来，你觉得他们对医术会尊重？

居然如同商贾一般，看到好处以后再来拜师，这样的人就算学到了医术，也只会把医术当成赚钱的工具。

年龄大并不是你们骄傲的理由，你们拜的也不是我本人，而是我身上的医术。

他们连这点道理都看不透，这样的人教不得。”

“我就怕他们在背后使坏，他们一群人势力蛮大的。”

邱建平担心地说道。

“呵呵！”

龙隐笑了笑，没有说什么。

如果那群人真的要使坏，那就怪不得他了。

而此时，离开医院的姜吉等人，还在懊恼失去学习高深医术的机会。

看到大家叹息连连的样子，姜吉眼睛转了转，说道：“高明华会长，我有一个办法，可以让那小子把医术交出来。”

“什么办法？”

高明华急忙问道。

“刚才我们都看到了，这种针术，可算是人类的瑰宝。”

姜吉笑道，“如果能够传承开来，可以让无数的人被救活。

而且，这种人类的瑰宝，也不应该掌握在一个人的手里。

到时候我们可以用医学协会的力量，逼迫他交出针术，否则就不让他行医。

甚至我们可以在全国范围内，封锁他行医的行为，他肯定会屈服的。”

“可是，这......”高明华皱着眉头。

用这样的手段，去逼迫一位神医真的好吗？

“为了医学的发展，为了人类的健康，必须要有所牺牲的。”

姜吉重重地说道。

高明华沉思了一阵，才叹息道：“可以试试！我会连同其他的几位副会长商讨一下，看看应该怎么设施。”

他确实觉得为了医学的发展，龙隐应该把这样的医术教给更多的人，才是最好的。

见到高明华答应了，姜吉内心冷笑一声，暗想道：跟我斗？

小子你还嫩了点！等我也掌握了同样的医术，你在爷爷面前算个屁！医院里面，蒋茂才已经穿好衣服走了出来，见到龙隐，他又是神色尴尬地说道：“龙医生，真的对不起，我都是老糊涂了......”“你的治疗还没有完成，过几天再说吧！”

龙隐淡淡地说道，“作为治疗你的代价，我希望蒋家的所有产业，掌握在蒋玉明手中。

是你自己说要把财产给我一半，我从来没有要求过，但是因为你的反悔，又闹出很多事情来。

你们蒋家，我唯一看得顺眼的也就是蒋玉明了，他做事让我很高兴，这次治病，我也是看在他的面子上，才出手的。

我不要你一半的财产，就只有这个要求。

你什么时候做到，什么时候再来找我治病，不然七天后等死吧！如果事情没有做到，就算是蒋玉明请我，我也不会来了。”

蒋茂才和宋飞燕都在沉默，他们自然清楚在这个治病的过程中，他们对龙隐的行为。

只是他们有点怪异，为什么要转到他们的儿子手中，难不成有什么交易？

不过想到那始终是自己的儿子，家业早晚也得交到蒋玉明手中，应该没有多大的问题。

实际上，就算是蒋茂才死了，也是蒋玉明继承那些家业。

想到这里，蒋茂才点头答应道：“龙医生的要求，我们可以答应。”

“这次态度还行！”

龙隐点头道，“既然如此，那多卖给你一颗药。”

他拿出一颗养气丹，递给蒋茂才说道：“这颗药价值一亿，让你身体多舒服一些！”

“没问题！”

蒋茂才眉头抬了抬。

他现在不管什么药，都会给的，他也不差这一亿。

龙隐摆摆手道：“处理好以后，再通知我。”

“行，我们恭候龙医生的光临，告辞了！”

蒋茂才说道。

他前一刻都死了，这一刻还能自由行走，龙隐的医术可见一斑。

他心中也是非常惭愧的，早知道就不弄出那么多猫腻，也不会鬼门关走一遭了。

蒋茂才刚刚离开，一个白大褂急忙凑上来，一张名片递到龙隐手中，满脸笑容地说道：“龙医生，我是市二医的院长，我想聘请你去我们医院，不知道需要什么条件？

只要龙医生愿意去，条件我们可以商量。”

“龙医生，还是来我们军医院吧！”

朱格也急忙说道，“我们待遇好，福利高，还有很多福利是普通医院无法享受的。

而且，龙医生只要来我们医院，直接挂副院长的职位，如何？”

龙隐的医术，他们都看在眼中。

要是医院有如此医生坐镇，还愁医院不出名吗？

要知道，这个时候医院都已经传开了龙隐的名声，神医的名声都不胫而走了！到时候稍微一宣传，这可是不得了的广告效应啊！见到两名院长在邀请龙隐，汤锦州站在旁边，神情非常复杂。

他也想邀请龙隐，可惜的是他和龙隐有仇，刚才还争锋相对，怎么邀请？

龙隐笑了笑，摇摇头道：“很抱歉，你们的邀请我都没有办法答应。”

“为什么？”

“因为德林医院是我的。”

龙隐笑道。

朱格和市二医的院长顿时住嘴了，脸上都浮起了无奈的笑容。

“行了，就这样吧，我也走了！”

龙隐笑了笑，带着几位徒弟转身走了。

龙隐才刚刚离开，一位护士跑过来，对朱格说道：“院长，记者知道了龙医生救活蒋先生的消息，一群记者跑过来采访来了。

他们想要知道龙医生治疗的具体过程，想做一篇弘扬医学的报道，您看怎么安排？”

朱格刚想说让记者去找龙隐，汤锦州急忙拉着朱格低声说道：“朱院长，这事可得商榷一下。

他要是普通的医生就算了，可他是德林医院的老板，这要是让人知道了，对我们是非常不利的。

到时候，我们都成了免费宣传的人了。”

“可是，记者来采访怎么办？”

朱格也很苦恼。

他当然不想成就龙隐的好处，也不想成就龙隐的威名，但是，这件事情是压不住的。

时间酝酿越久，到时候龙隐的名声恐怕都推到天上去了。

汤锦州微笑道：“我们可以只谈弘扬医学，稍微提一下治疗过程。

至于到底是谁治疗的......咳咳，这弘扬医学嘛，是谁治疗的有什么关系呢？”

朱格眨了眨眼睛，微微点了点头，笑道：“到时候我们出面接受采访，就说医生太累，淡泊名利，一心为了医学不愿意接受采访吧！”

只要不给龙隐打广告，不影响自己的利益，他们不介意把龙隐捧到天上去。

“正该如此！”

汤锦州笑道。

然后，因为事件是发生在军医院，就让军医院出面接受采访了。

半天过后，所有记者都知道有个很厉害的医生能够让人起死回生，至于是谁，某个医生高风亮节，不愿意透露姓名。

相关的新闻内容就这么发出去了。

 