
　　门厅，成为了整个霍格沃茨最拥挤的地方。

　　从晚宴结束后火焰杯被放在门厅的那一刻开始，就陆续有人把写有自己名字和学校的羊皮纸投入进去，而每一次，都会引来围观者的欢呼和鼓励。

　　到了第二天，这种情况就更严重了。

　　火焰杯的周围，永远有着二十几个围观的人，还有许多只是站在门口远远观望的。

　　也不知道他们到底是几点来的，反正当斯图尔特等人和被强行拉起来的艾克到门厅的时候，才刚刚七点。

　　“有人报名吗？”斯图尔特急切的问道。

　　“有，德姆斯特朗的人。”更早一些就到了的罗恩说道，还指了指旁边正在给自己打气的双胞胎，“他们是下两个。”

　　“我觉得这不靠谱，邓布利多设下的年龄线，不会这么简单就被突破的。”很自然的和艾克凑到一起后，赫敏说道。

　　“我也这么觉得。”艾克点了点头。

　　“这次一定没问题！”双胞胎似乎没有听到，又像是听到了但直接无视了，仰头把手里瓶子里的增龄剂喝干，一前一后跨进年龄线，把写有自己名字和学校的羊皮纸丢进火焰杯里。

　　但很快，火焰一下子升得老高，有一股力量直接把双胞胎甩出了年龄线，他们刚刚丢进去的羊皮纸也被吐了出来，直接砸在了脸上。

　　眨眼的功夫，两人的下巴上就长出了长长的白胡子。

　　“我提醒过你们的。”邓布利多的声音从学生后面响起，“我想你们应该去庞弗雷夫人那里一趟，她从昨天晚上到现在已经处理了很多长出白胡子的学生了。”

　　“不得不说，你们的白胡子可没我的漂亮。”末了，还摸了摸自己的白胡子。

　　“不不不，我们的比你的好看多了！”双胞胎笑着齐声喊了句，这才向校医院跑去，在他们身后，人群也爆发出一阵强烈的笑声。

　　没多久，布斯巴顿的姑娘们就来了。马克西姆夫人在最后面，注视着她们一个接着一个的把羊皮纸丢进去，打头的就是那个最漂亮的。

　　看着斯图尔特和罗恩那简直是一个模子刻出来的样子，艾克和赫敏都嫌弃的像旁边挪了挪，似是想要撇清和两人的关系。

　　“注意一些，斯图尔特。”艾克小声提醒道。

　　“你也是，罗恩。”赫敏就显得凶狠多了。

　　“她太迷人了……”斯图尔特呢喃一句，待布斯巴顿的人都走了才缓过神来。

　　至于罗恩，还痴痴的看着背影发呆呢。

　　不想理这两个没有出息的人，艾克拉着赫敏直接去吃早餐了。等两人都吃饱了，便分开了。

　　赫敏要和哈利、罗恩去海格那里玩，艾克则准备去图书馆消磨一下时间。

　　不是赫敏没有邀请，只是艾克对海格一直都不是很感冒。人品上，海格自是没得说，但在价值观上，有着巨人血统的海格和其它人存在极大的偏差。

　　比如对危险神奇动物的态度，艾克很排斥他总是把那些养大的危险物种放进禁林里，这给他晚上偷偷溜进去搜刮材料造成了很大的麻烦，

　　三年来有好几次，他都不得不把那些海格口中的“小可爱”人道毁灭，变成各种魔药、炼金材料。

　　在暗暗给斯内普赠送了一部分后，艾克自是心安理得。

　　晚上的宴会，是比昨天更热闹的。

　　火焰杯已经被挪到了教授席前面的台子上，这一刻，哪怕宴会的食物依旧新颖美味，也无法把小巫师们的注意从杯子上挪走。

　　终于，待晚宴步入尾声，长桌上的盘子和食物都消失后，邓布利多站了起来，礼堂里顿时鸦雀无声。

　　“好了，结果马上就要出来了。”邓布利多笑着说道，“趁还有一点时间，我还有几句话要说……”

　　“在勇士的名字被叫出来后，我希望他们走到礼堂顶端，再沿着教授席走过去，进入隔壁的房间……”

　　“在那里，他们讲得到初步的指导。”

　　邓布利多掏出魔杖，在空中点了点，礼堂里的烛火随即暗了下去，火焰杯成了最明亮、最显眼的东西。

　　突然，蓝白色的火焰变得通红，火星四溅，一道火舌随即直冲天花板，一张被烧焦的羊皮纸缓缓飘了下来。

　　邓布利多伸手接住羊皮纸，借着已经变成蓝白色的火光，大声读出了上面的名字。

　　“德姆斯特朗勇士，威克多尔·克鲁姆！”

　　“啊！！！”

　　“克鲁姆！”

　　掌声和欢呼声席卷礼堂，所有人都在为克鲁姆庆祝，卡卡洛夫最为激动，甚至站了起来，把双手举过头顶用力拍着。

　　在掌声和欢呼声中，克鲁姆按照邓布利多所说的离开了礼堂，人群的热情也随之稍稍消退。

　　都在压抑着，等待邓布利多念出第二名勇士的名字。

　　没有让大家等多久，克鲁姆离开后还没一会儿，又一个羊皮纸窜了出来。

　　“布斯巴顿勇士，芙蓉·德拉库尔！”

　　“哦，是她！她原来叫芙蓉！”看着布斯巴顿那个最漂亮的女孩站了起来，斯图尔特激动的把自己的手掌拍得通红。

　　“冷静，冷静……”艾克和泰瑞一左一右双双用力，这才把斯图尔特按回到座位上。同一时间，哈利和赫敏也是这样把罗恩按了回去。

　　在芙蓉笑着走出礼堂后，蓦地，所有人都安静下来了。

　　接下来，就是霍格沃茨的勇士了！

　　通红的火焰再一次窜了起来，羊皮纸轻飘飘的落下来。

　　邓布利多笑着接住，但看清上面的名字后，脸色当即凝重了，回头看了看教授席上，又看了看下面的学生们。

　　“霍格沃茨勇士……艾克·斯特莱德！”

　　“什么！”

　　所有人都愣住了，艾克更是直接傻眼。

　　该死的，不应该是塞德里克吗！

　　“斯特莱德先生，请前往那个房间！”邓布利多又催促道，旁边的泰瑞也推了一下，艾克这才一脸茫然的站了起来。

　　但只走了几步，便冷静了下来，脸上也带上了笑意，还冲格兰芬多长桌前一脸懵的赫敏挥了挥手。路过教授席时，甚至还对每一位教授微微颌首以示敬意。

　　也就是这时，许是想起了前不久艾克那彪悍的战绩，霍格沃茨的学生们终于发出了震天的掌声和欢呼声。

　　“好了，虽然有一些波折，但我们的三位勇士还是都选出来了。”邓布利多说道，“我相信，你们一定会全力以赴地支持你们的勇士，包括布斯巴顿和德姆斯特朗的其它同学……”

　　忽然，邓布利多停了下来，疑惑的看向火焰杯。随着火焰的变化，又一张羊皮纸飞了出来。23sK.com

　　下意识的接住，把羊皮纸举得远远的，过了好一会儿，邓布利多才清清嗓子，念道。

　　“哈利·波特！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十三章 四个人免费阅读。https://xs.23sk.com 