    天景峰

    云霄宗十九座天字号山峰，掌门和十二家殿院各据其一，剩余的六座山峰，皆由庶务殿打理。

    其中三座用于培育灵植，豢养灵兽，以及供养阵法。还有三座，则租借给许国境内有需求的家族。

    天景峰正是其中之一。

    涫阳郡赵家的云均老祖，在此修炼已九年有余。

    冲击金丹，最长也就十年。这意味着，这位五百多岁的紫府，近期必将做最后一搏。

    此时，山顶一座造型古朴的洞府内，浓郁的灵气几乎要化作水滴，云均上人正趺坐其间，双目微阖，调息运气。

    如果赵家有族人在此，定会惊喜的发现，他们这位老祖，额头饱满，面色红润，双眸晶莹润泽，精气神十足。

    满头的灰发，已全部变成乌黑。脸上皱纹抹平，相貌年轻许多，已接近中年人的样子。

    这是，半步金丹！

    云均老祖，离金丹，已只有半步之遥！

    当然，这半步并不好跨出，对许多修士来说，犹如天堑。

    尤其是接下来的心魔这关，风险重重，稍有不慎即告身死道消。正因此，并不是每个人都敢于冲击金丹境界，许多修者往往就此止步于半步金丹。

    然而，这绝非云均的目的！

    他蓄势九年，在这灵气极其充裕的洞府修炼九年，耗费家族无数资源，如今，终于到了冲击心魔关的时刻！

    他深吸一口气，自怀中取出一物，正是赵北卿托人捎给他的镇魔玉。

    抚摸一阵，将这块玉小心贴在额头处。

    心魔关，短则数日，长则三月。对于云均这样的老者，为慎重起见，通常都是后者。

    只要过了心魔关，以他五百年的修行底蕴，还有这九年的身心洗练，他相信，应有七成把握凝丹成功。

    金丹大道，就在前方！

    云均意守丹田，默念法诀，全身精气神合而为一，进入一种心神放空，神游天外的状态。

    这种状态，道法自然，悠悠然如遨游碧空，非常舒适。

    神识，逐渐从洞府向外延伸，飘荡在青山碧水之间。

    天景峰，顾名思义，景致在十九峰中首屈一指。

    青山含翠、云气环绕，山峰怪石嶙峋，削崖而立，山下青萝密竹，流水潺潺。时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰。

    云均神游于这片天地，只觉心境宁和，不悲不喜，于通过心魔关，自觉又多了一分把握。

    一日，两日……

    ……

    景始殿

    景始殿位于天景峰的入口，距离云均修炼的洞府，足有三十里之遥。这个距离，正是紫府圆满修士神识的极限范围。

    殿中这些庶务殿弟子，其主要职责，就是为租赁此地的家族服务。

    故而，云均若有什么事情，足可神识传音到此，让他们为其差遣。而平常无事，他也不会特地将神识探至此地。

    大多数时间，云均都在闭关，大殿守卫虽有一队十人，但平常值守者也就两人。天景峰位于宗门腹地，安全自是无虞。

    这一日，大殿之内，一名白衣弟子正百无聊赖看本闲书。

    天景峰值守是个不算太差，也好不到哪儿去的差事。虽说这几年，赵家奉送的灵石，足抵得上他大半年的俸禄，但一年到头的油水，也就这些了。

    而且差事本身，非常无聊，经常好几日都没人光顾，只能看看闲书，打发时间。

    至于请假外出，更是常事。比如今日，按说得两人值勤，实际上另一位师妹，给他抛了两个媚眼，就不知去向了。

    无所谓，一个人更好！这名叫刘叙的弟子暗自得意，尤其是看到殿外进来的青年，他的笑意就更浓了。

    这是一位身姿修长，五官端正的白衣弟子，脸上笑语盈盈，朝刘叙拱手道：

    “刘师兄，早！”

    刘叙连忙起身回礼，这位师弟虽然修为稍逊于他，可人家背景深厚，乃是庶务殿朱长老的弟子。而且听人说，朱长老待他视为己出，甚至收其为义子，这关系，可比寻常弟子要亲近许多。

    所以，刘叙在他面前，不仅不敢摆师兄的架子，甚至还有些奉承巴结，只因为这位师弟，出手也一向大方。

    果然，几句寒暄之后，朱师弟道明来意：

    “师弟欲往山上走走，还请师兄行个方便。”

    说着，手中递过一物，却是一颗中品灵石。

    “好说，好说，”刘叙眉开眼笑，不过还是按规矩嘱咐了一句：

    “切不可惊扰山中的前辈，否则，你我吃罪不起。”

    “师兄放心，小弟省得。”朱师弟含笑应允。

    他并非第一次这么做。早在去年，这名朱师弟便时常过来，据说是在修炼一门功法，需要借助四阶灵脉的一点灵气。

    这种事情当然是不被允许的。不过嘛，人家灵石给的爽快，而且也很懂事。这灵峰上也种植了一些珍稀药材，虽说有阵法保护，但出来时必要的检查也是要做的。在这方面，朱师弟非常配合，每次打开他的储物袋，都没有任何不快。

    而他选择的时间，也多是刘叙单独值守的时候，这大半年来，刘师兄从他这里，光灵石就已收入上千，这可比赵家大方多了。

    今天，不过是重复过往而已。

    ……

    朱师弟离开大殿，一路大袖飘飘，从容不迫，向着山上行去。

    筑基期的修士，即使没有飞剑御空，步行速度也是常人望尘莫及。

    不过半个时辰，他已走过了几十里山路，来到一处灵泉附近。

    氤氲的水汽，带着大量的灵气，萦萦袅袅，绿草红花若隐若现。

    朱师弟满意地深吸口气，此处灵气浓郁，不亚于一条三阶灵脉。

    天景峰有阵法护持，这些灵气虽然散逸，却也禁锢在这片山林之间，不会流失他处。

    朱师弟取出一面蒲团，在灵泉旁边的亭子盘膝而坐，看这样子，还真的就是修炼。

    半个时辰后，他双目睁开，似乎修炼已经结束。

    然而此人却不着急走，反而从储物袋取出酒坛酒盏等物，开始自酌自饮。

    饮尽一杯后，又取出一个酒樽，将酒满上，摆在前方的石桌上。

    “这杯酒，祭奠我祝家遇难的族人。”他心中默念，口中却是朗声说道：

    “这杯酒，祭奠我宗门魔族战场遇难的修士。”

    说完，酒杯迎风一掷，里面的酒水纷纷洒落。

    这灵酒也不知是几阶，香味异常醇厚，随着山风，飘飘扬扬弥漫了一大片山林。

    接着，他继续自言自语，从魔族裂缝扩大，魔物越来越多开始叙述。

    声音清朗悦耳。

    神识正在四处游荡的云均上人，不知是嗅到了酒香，还是听到了声音，终于将注意力，投向了这里。

    “魔云裂缝一直在扩大？”云均心中嘀咕。这个消息，赵家为了不打扰他修炼，一直没有向他透露。

    他顿时来了兴趣。

    有人说，度心魔关，必须摒弃一切外界干扰，心无杂念。

    这话，有一些道理，却未必正确。

    既然要面对心魔，如果连外界一些言语都能扰动你的心境，那你这心境，也未免太弱！

    你还冲击什么金丹？早早回家养老吧！

    所以，云均不但没有封闭神识，反而是兴致勃勃的偷听起来。

    就当听故事呗！

    实际上，修仙界也认为，冲心魔关时听些逸闻典故，不但不会影响自己，反而有助于放松心境。

    这就像有人做题时，喜欢在旁边放些悠扬的歌曲，心静神和，效果更好。

    只可惜，这位朱师弟随后讲述的故事，却是越来越沉重。

    只是这时，云均已经欲罢不能。

    朱师弟：“三年前，选锋堂遇伏，死了一百多人，包括两位堂主……”

    云均：什么！选锋堂堂主都死了？还好柘溪有先见之明，提前调离选锋堂，这真是我赵家之幸啊！

    朱师弟：没人愿意去瀚州，宗门长老会决议，将调离的修士，统统召回。听说选锋堂接任的堂主，就是他们原来的老堂主。

    云均：怎么搞得！柘溪又回瀚州了？怪不得这几年，他都没来看我。这个，他不会有事吧？

    朱师弟：昨日，从宗门传来噩耗，据说魔族用了什么特殊的手段，传送了一位魔王过来，结果啊……

    云均耳朵竖起，神识凝聚成一缕，全在这灵泉附近。

    朱师弟：咱们这位再任的选锋堂堂主，耗费掉一张四阶火云金光符，和魔王拼了个同归于尽，尸骨无存啊！

    云均：什么！柘溪死了？不，这一定是假的，柘溪在瀚州两百年，什么风浪没见过？可是，火云金光符，他的确是有这么一张符箓啊！

    朱师弟：……连那个跟了她一百多年，一直没名没分的师妹，也是功力尽失，一头青丝化作满头白发，惨啊！

    云均：他说的是和静那个丫头吧？应该是的！这消息难道不是假的？这，这……

    朱师弟（将手中酒洒在地上）：两位师叔，师姐，你们为了维护我人族平安，慷慨赴死，且让我敬二位一杯。

    ……

    云均心中大恸，此时他再无怀疑，这名青年所言应是属实，否则不会说的这么清楚，毫无编造的痕迹。

    一种悲凉自心底而生。

    修炼又如何，到头来还不是一抔黄土，甚至，还尸骨无存。

    罢了，罢了，我还是回去守着赵家，苟延残喘吧！

    正自暴自弃中，额头忽然传来一阵清凉，让他心头一凛。

    我差点，中了心魔！

    难道……

    这青年，是故意以言语乱我心神，阻我道途？

    他心中大怒，便要出去将此人当场击杀，突然又是警醒：冲击心魔关时，切不可与人动手，否则，极易坠入魔道！

    他按捺住怒火，正欲离去，却听到那青年接着说道：

    “听说这位堂主，还有个天资卓绝的孙女儿，长得也是极美。可惜啊，被殷家那个风流少爷看上，恐怕难逃魔爪啊！”

    “若是她爷爷还在，还能抗拒几下，现在，难喽！”

    如果说这人前面阐述的事情基本属实，从这里开始，却是信口胡诌了。

    然而云均，尽管怀疑此人不存好意，但理智告诉他，之前说的那些，应该都是事实。

    这让他对对方接下来说的话，从一开始就信了三分。

    而这个人此时谈论的，又是他最关心看重的人物，自是打起精神，仔细聆听。

    也许有人奇怪，云均既然对这人起了疑心，何必还要继续听他胡言乱语？干嘛不封闭神识，专注自身？

    如果云均只是在修炼，这么做毫无问题，可偏偏他这时在冲击心魔关。

    心魔心魔，心中一旦有了执念，有了牵挂，就一定要及时化解，否则，很可能就会郁结于心，成为心魔。

    如果云均一开始就不去听，既没听说赵北卿的事情，也不知道有没有人打赵玥儿的主意，那当然没有问题。

    可这个时候，他既然听闻一些片言片语，这些牵挂之事，便成了他心中挥之不去的印记。

    他此时该做的，就是尽量去将事情原委搞明白，将所有后果掂量清楚，于此才能重新调节自我，以一种积极乐观的心态去面对各种险恶。

    所以，他不能退避，必须继续听下去！

    只是，云均冲击金丹，最大的依仗就是赵北卿和赵玥儿这两个后辈。

    有他们爷孙俩在，即使自己晋升失败，哪怕身死道消，赵家也能屹立不倒！

    这是他的底气，是他敢抛下一切，置之死地而后生的勇气所在。

    可是现在，这两人，一个身死，另一个，似乎也被人盯上了。

    他的底气，泄了。

    然而他却毫无察觉。

    云均还想继续偷听，却见那青年已经收拾一番，叹息着迈步下山。

    嘴中还在念叨：“这位师妹，我朱某也是见过一面，真是天人之姿啊！可惜，可惜！竟是让一个贱奴抢了先！”

    这又是哪一出？云均一惊，什么贱奴？抢先，这是什么意思？

    然而再无人给他答案。

    云均抓耳挠腮，恨不得冲出洞府，去山下问个明白，只是他现在已在冲击心魔关的途中，如离弦之箭，不可追回。

    他强自压抑住自己的情绪，直到傍晚，才稍稍平和。

    他继续冲击心魔关。

    只是这个时候，各种杂念，如雨后春草，在心头不断滋生：

    “他们居然敢打玥儿的主意！欺人太甚！”

    “不行，我得马上出去，主持大局！”

    “不，要镇定，我先突破金丹，到时看谁还敢惹我赵家？”

    “哈哈哈，等老夫晋级金丹，一定要这些人好看！”

    “老夫要杀死这个可恶的青年，杀死那个玷污我家玥儿的贱奴，杀死殷殿主家的公子，杀死景始殿这帮废物……”

    “杀，杀，杀——”

    若是平时，这些杂念不过是一簇火苗，转瞬即灭。

    然而度心魔关的他，控制力大大降低，这些火苗，正在心中熊熊燃烧，渐成蔓延之势。

    云均双眼通红，仿佛看到他离开之后，赵家被四方豪强撕咬吞食……

    灵脉被夺，府库被抢，还有他最在意的赵玥儿，被一个行为猥琐的贱奴抢走……

    不！

    云均一声怒吼！

    咔嚓，镇魔玉破裂！

    “啊——”鲜血狂喷而出！

    全身气息紊乱。

    灵气不再受身体控制，开始四处游走。

    “我，我……”

    云均悔恨交加，他坚持了这么多年，最后竟是因为一个小子的三言两语，前功尽弃！

    “我——好——恨……”

    灵气肆虐，最后仿佛被一缕心头之火点燃，轰然炸裂！

    云均，身死道消！

