    说是随便跑几圈，等实际跑起来他们还是跑到快要累趴下才停下来。

    池宁悠是无所谓，跑多少都行，顾余则是想着既然都顶着大太阳跑了，那就多跑几圈吧。

    省的以后还要顶着这样令人嫌厌的阳光，在跑道挥洒青春。

    别人挥洒的是青春，他只觉得自己的生命在不断流逝。

    等体育课结束，二人立马跑去小卖部买了两瓶水。

    抖了抖衣服，顾余嫌弃道：“都说了不跑你非要跑，搞得全身都是汗。”

    “回去洗个澡不就行了。”

    “待会还要上课。”

    “那就等放学啊。”

    “你难道都不嫌弃这一身汗味的吗？你的鼻子呢？”顾余抓起衣服自己闻了闻。

    说实话鼻子没那么灵敏的他都没法接受。

    “没事，习惯了。”

    “呃……那你也挺辛苦的。”

    他忽然想到，难道说池宁悠这就好像上厕所的人，因为适应了环境，或者说那玩意是自己的，所以不会觉得臭。

    除非出去之后再进去。

    就好像刷新了一次味觉。

    她是不是也很难闻到自己身上的汗味？

    说着些没营养的话，顾余回到教室，池宁悠去了趟厕所，估计是去整理头发什么的。

    她这头发还挺方便，变狼人就能长，普通人形态就是短发。

    后排不知为何聚了很多人，谢文唐小琴等人也都在里面。

    擦了擦汗，顾余好奇之下凑了过去。

    被围起来的中间，有两个人相对而坐，互相看着对方，一动不动。

    顾余问道：“他们这是在什么？”

    谢文解释道：“对视，看谁先忍不住动摇。”

    闻言，他又看了看，这是最近什么新的在高中生中很火的游戏吗？

    他和社会脱节了？

    没多久，有个人先忍不住“噗呲”，动摇了。

    “不是，真的好难忍住。”

    “差不多二十秒，厉害啊。”

    而作为赢家，没笑出来的那个人则留在那等待挑战者。

    “还有谁要玩吗？”

    谢文邀请道：“鱼哥试一下？”

    “也行。”顾余无所谓道。

    随后他在对面坐下来，对方还打了个招呼，顾余笑着应了声。

    “开始！”

    “二十秒了……你们再靠近点。”

    闻言，他们都各自靠近了点，双方都是反着坐椅子的，这并不难。

    如果说要笑出来，这有点难。

    顾余承认，他不理解这有什么好笑的，只是一直看着别人的眼睛，他总有种忍不住想用魔法的冲动。

    对面的人明显开始动摇了，没多久。

    “噗呲”

    他憋不住，笑了。

    “不是，鱼哥你怎么跟个雕塑似的。”

    一直到第二个，第三个，顾余都无往不利。

    到目前为止别说笑了，眼神都懒得晃一下。

    不过他倒是有点能理解这些人为什么会想笑了，虽然目前为止他还没出现那种情绪。

    “我去……”谢文都惊呆了。

    “鱼哥你是不是动手术把嘴角给缝起来了？”他还想上手扯一扯顾余嘴角，被无情拍开。

    刚从厕所回来准备问顾余要一张手帕纸的池宁悠：“？”

    “你们在干嘛？”

    “对视游戏，双方对视，谁先动摇算谁输。”顾余解释。

    他现在已经霸占了这张桌子好久，这些人只能说都不太争气。

    对着他这张帅脸居然还笑得出来。

    唐小琴说道：“宁宁要玩一下吗？顾余已经连赢几次了。”

    “可以啊。”

    人群自动让出一条道给池宁悠，她在顾余面前坐下，按照规则，一开始离得算比较远的。

    顾余还是和刚才一样，不管是谁都照样板着个脸，不给表情给对方看。

    顺便还能打量下对方，玩这个游戏不能移开目光，没办法他次次都在数对手的眼睫毛。

    说实话刚开始凑这个热闹时，池宁悠还在想这有什么大不了的，这年头谁还不会控制自己的表情。

    “……”

    她错了，大错特错。

    要不是顾余眼睛偶尔动一下，池宁悠都要以为他睡着了。

    二十秒过去，他们的距离被拉近。

    三十秒……四十秒。

    一分钟。

    谢文：“居然有人能对着鱼哥那张严肃的脸整整一分钟。”

    唐小琴：“那可是宁宁。”

    一分钟过去后，两人之间距离相差，或许都不够十厘米。

    太近了，池宁悠心口猛然跃动起来，她眼神忍不住在闪烁，不是很敢看过去。

    但是碍于游戏规则，又无法完全躲开。

    顾余已经玩腻了数眼睫毛，开始通过池宁悠的眼睛，看里面的自己。

    别说，还挺清晰。

    池宁悠琥珀色的眼睛倒映出他整个上半身，仿佛是在照镜子。

    她脸似乎有些红。

    “……”

    这个人一点动摇都没有的吗？

    顾余就这样除了时不时眨一下眼睛，其余时候动也不动，温热的呼吸喷洒在她脸上。

    一股热流瞬间涌上脸颊，耳根都染上了粉红色。

    池宁悠抿抿嘴，一下子不明白这是什么感觉。

    时间到了，按照规则顾余又往前进了一点。

    这样的距离，顾余那双刻意营造出来的，不包含任何感情的眼睛仍是直勾勾看着她。

    只对视了几秒，她就不自觉错开了视线。

    “！！！”

    “喂，你……你别靠这么近。”

    “可这是游戏规则。”

    顾余再往前了点，既然池宁悠不配合，那他就自己动吧。

    “刷”得一下，池宁悠站起来，“我不玩了。”它快步离开这里，甚至能听到“踏踏踏”的声音。

    “好了好了，不玩了，我也走了。”

    顾余一坐下，池宁悠立马别开脸。

    顾余问道：“生气了？”

    “没有。”

    “那你转过来呗，这样我不习惯。”

    “不要，我今天不想跟你视线对上。”

    “哦。”顾余老实的趴在了桌子上。

    既然愿意说实话，没有“哼”的一声，扭头不理他，那确实没有生气。

    那这是怎么回事？

    他不太明白。

    “总不能是让我给帅到了吧……”这个想法出来的下一秒就被他否决：“算了，做人不能太自恋。”

    如果能被他帅到早帅到了，还至于天天这样怼他？

    他无聊刷着手机，等上课。

    跑完步没多久，精神还不算差，睡不着。

    对着窗户那边，池宁悠捂脸。

    热的。

