    由于孩子的数量不多，半个多时辰所有孩子都已经检测完毕，江云观察后发现总共测出16个孩子有灵根，资质最高的还是之前双灵根的小女孩，然后3个三灵根，10个四灵根，2个五灵根。

    “看来三四灵根是修真界的主流。”江云心想。

    “哈哈哈，看来今年是个丰收年，检测出这么多的修仙种子，你们几个，快把东西搬过来！”

    江家主脸上满是笑容，说着指引旁边的侍从搬东西。

    很快侍从们搬来了三个箱子，放下后打开盖子。

    只见中间的箱子里放了一条条腰带，颜色整体呈绿色带金色边纹。右边箱子里放着一个个淡蓝色的袋子，有成人巴掌大小。

    左边的箱子里放着一件件黑色衣衫，衣衫右肩膀处秀了一个小小的江字，字的左上角和右下角绣了一条迷你怪蛇和迷你怪狼。

    为什么说怪，因为蛇有独角，狼有三尾。

    “左边这箱的是我们江家修士的制式衣衫，虽然算不上法器，但在炼制材料加入了家族自产的灵蚕丝，防御力也是不俗，凡人的刀剑难以破开。

    右边的则是储物袋，这批储物袋属于下品法器，内有三尺方圆的空间，可做存储物品之用。”

    家主在一旁开始侃侃介绍，介绍完储物袋后，走到了中间箱子旁边，语气略微郑重地开始介绍：

    “此物名为蕴灵腰带，是我们江家的专属法器，炼制方法乃我江家独有，此物有存放灵兽灵虫之用。和外面寻常灵兽袋不同，除了使用比灵兽袋更方便以外，蕴灵腰带对于灵兽灵虫成长有一定的帮助，能略微加速成长，提升潜力。”

    说到这里家主语言顿了一下，然后继续说道：

    “虽然短期内看不出来变化，但一二十年以后你们就能体会到明显区别了。另外此物还有加快恢复灵兽灵虫伤势的作用”

    “这些腰带属于中级法器，你们以后也可用家族贡献点请家族炼的器师将其升为上品法器，甚至极品法器。”

    “整个胥国修仙界看到此物便知是我江家修士。”此时家主脸上略带得色。

    江云在藏书楼内有看过不少家族炼气期修士的自传和修炼心得。其中大部分都介绍了蕴灵腰带。

    有一本法器介绍的书写明法器分为下品法器，中品法器，上品法器和极品法器。更高级的还有法宝。

    虽然不知这个中品法器价值几何，但江云内心决定以后如果外出，此物外部要做一定伪装。

    因为一旦被别人猜到来历身份，对于斗法不利。一旦敌人有把握杀人取宝，可不会顾及你是否是修仙家族修士。

    说到江家的来历，江云在藏书阁呆了大半年，平日里也时常和六爷爷聊天，对于江家有了一定的了解。

    江家先祖江源，曾为灵兽山的元婴期大修士，被称为元灵老祖。

    江家开创者是其次子，结丹期修为，元灵老祖的长女则是扎根灵兽山形成另一脉。

    两脉虽然各自发展但关系极好，几百年来互相帮助度过多次劫难。

    元灵老祖在两百年与强敌斗法，用尽手段灭杀对方，但法宝灵兽也尽毁，自己也身受重伤，元婴濒临崩溃，回来没几年便坐化了。

    但两脉的结丹期修士从未断绝，而且江家在胥国是出了名的团结护短，在弱肉强食，勾心斗角的修仙界，简直是一朵奇葩。

    几百年下来族内也有培育了非常多的灵兽灵虫，其中几种还是江家特有的，经过数代甚至数十代繁育，血脉优化，十分优秀。

    每次灵兽山大开山门招募弟子，家族都可内荐数人无条件加入门派。

    “好了，孩子们排队依次领取，每人每件领取一份，不可喧闹。你们还未曾修炼，体内并无灵力，暂时还无法使用法器，但你们一定要把东西保管好，如果丢失家族可不会再给第二份。”

    就在江云回想时，家主拍了拍手说道，指引孩子们排队领取。

    家主身份对孩子还是有些威慑力的，孩子们乖乖排队，虽然排的弯弯曲曲但大家都很安静。

    很快大家都领到了自己的三件套。江云摸了摸手里的衣服腰带，发现手感很好，腰带上还有各种花草兽虫图案，但摸不出针线刺绣的手感痕迹，很是奇妙。

    见孩子们都拿到了，族长便继续向孩子叮嘱道：

    “你们年龄尚小，比较好动，难以入定，较为复杂的功法也很难理解，所以只可修炼最简单的基础练气之法。

    你们自家长辈若有修仙者可向自家长辈请教功法。若是长辈中没有修仙者，可明日来传功堂，由家族修士统一教导，切记未经长辈同意不可独自修炼。”

    族长的语气突然郑重起来继续道：

    “族中有规定，一年内达到练气期一层的族人可以去灵兽堂领取一只上品妖兽幼崽，两年内达到练气期一层的可以领取下品妖兽幼崽，大家记住了没有？”

    孩子们听见族长的话纷纷交头接耳。

    这时一个清脆的声音响起：“族长爷爷，如果过了两年还没达到怎么办？”

    原来是之前双灵根的小女孩，举起小手提问。

    听到小女孩的疑问，族长回答道：“问得好！如果两年过去还没达到练气期一层，奖励传功堂闭关，未达到不许回家。”

    听到不准回家孩子们一片哗然，孩子们虽然不明白传功堂和以前启蒙学堂的区别，但是不许回家对孩子来说有点吓人了。

    可能是看到孩子们的表情有些害怕，族长严肃的表情收起，语气和蔼地说道：

    “放心，传功堂的吃食非常好，孩子们数量也不少，你们不会孤单的。”

    说完还给孩子们一个温柔的微笑。但从孩子依旧惊慌的表情看来，效果不太理想。

    族长又交代了几句后宣布今年的灵根测试结束，收起测灵珠骑上怪蛇腾空离去，之后大家也各自散去。

    江云很久以前就对功法非常好奇，这次被允许修炼功法后，江云拉着母亲的手催促母亲赶紧回家。

    母亲用温柔的声音说着走慢点，和江云一起往家中走去。

