    燕宸曦和宁九二人，借着夜色的掩护，直接避开了侯府侍卫们的视线出了侯府，侯府转角处，祁王府的马车正在等着。

    宁九扶着燕宸曦上了马车，方才一上马车，燕宸曦便就剧烈的咳嗽。谁都未曾想到，曾经无往不胜的战神，竟还有如此虚弱的时候。

    看着重伤未愈，却还强撑着来清平侯府的燕宸曦，宁九不解问道““王爷，您好不容易来的侯府，为什么不见见四小姐。”

    “本王来侯府，是放心不下她。”

    白天水榭中发生的事长公主同燕宸曦说了，那时燕宸曦顿觉心如刀绞。

    小丫头多在乎亲情他是知道的，未曾想到，在他的眼皮子底下，她竟又再度的被舍弃了。本以为她会很难过，但是……

    “她现在很好，我若是去见了她，反而她会不高兴。”

    杀伐决断的祁王殿下，又何曾如此的迟疑不决过。宁九看着燕宸曦如此模样，心底不由叹了口气，再强大的男子，一旦沾上了‘情’之一字，便会为情所困。

    “不过没想到虞四小姐竟这么尽快就不介意了，心胸如此豁达，倒让属下十分钦佩。”宁九想到方才虞玦一番言语，一脸敬佩的说道。

    未曾想到燕宸曦原本清淡的神情，忽而闪过了一丝复杂的神色。他沉默了许久，就在宁九以为燕宸曦不会再说些什么的时候，忽而听到一道怜惜的声音道：“她不是豁达，而是习惯了。”

    习惯了，成为被舍弃的那个。

    那么在他的梦境之中，站在九重宫阙之上的孤独王者，是否也是舍弃了她一次呢？

    药庐中弥漫的草药的香气，虞玦同绘锦说着话。

    “昨日……”虞玦迟疑了会儿，问绘锦道：“昨日在章华台闹了这样一场，那些事没有连累长公主吧。”

    不管是前世还是这一世，长公主对虞玦多有照拂。而那章华台对于长公主而言是一个有着十分特殊意义的地方，若因为她与虞诗薇之间的矛盾连累了长公主，虞玦定会过意不去的。

    看着虞玦愧疚的神色，绘锦当下明白了她在想什么，无奈的叹了口气道：“小姐您都想哪去了，就算长公主受了牵连，那也是大小姐她们母女二人闹的，又与您何干。”

    虞玦低着头没说话，绘锦又道：“昨日咱们侯府闹的一场，修禊雅集之事肯定不尽如人意了。不过却也不是顶大的事……”

    闻言，虞玦诧异的问道：“难不成在我离开之后，又出了什么事？”

    绘锦点了点头，道：“是李小姐身边的那个丫鬟，死在了章华台！”

    话音落下，纵使是虞玦，也不由顿觉心中一阵骇然，道：“你是说云儿死了？”

    绘锦点头，道：“千真万确，惊羽去探听到的消息，如今整个上京都传遍了。”

    长公主于章华台举行修禊雅集，本是一件最为风雅不过的事，谁曾想到竟然状况频出，又出了人命这样的大事！

    虽说着死的是一个小丫鬟，但毕竟却是在长公主的园子里出的事，京兆府那边得了消息连夜派了人去的。

    “怎么会这样……”虞玦的眼中，闪过了一抹恻隐之意。在章华台的时候，云儿也是受人指使才算计加害于她，所以虞玦并没有与她计较，却不曾想到不过转眼间云儿便断送了性命。

    想到指使云儿的人，虞玦眼中闪过了一抹凛冽之意，道：“那李依依性格最是刁蛮不过，云儿是为我带路出的事，岂会善罢甘休。”

    “那李小姐找不了小姐您的麻烦。”绘锦道。

    虞玦不解，问道：“这是为何？”

    “听说京兆府让李小姐去指认云儿的尸体之时，因云儿死状太过于血腥，李小姐直接吓晕了过去，现在侍郎府上请了好些个大夫呢。”因此事多多少少与虞玦有些关联，绘锦放心不下，让齐叔连夜去打听的消息，道：“虽然大夫施针让李小姐醒了来，但是李小姐疯疯癫癫的，有人说她是被靥住了，也有人说她是做贼心虚，云儿的死与她有关，倒也无人将脏水泼到小姐您的身上。”

    闻言虞玦眼中闪过了一抹沉思，云儿是李依依的贴身丫鬟，李依依的性格再刁钻，也根本没有杀云儿的动机啊。

    如果不是李依依，那又是何人杀了云儿？

    虞玦心中暗中存疑，一时间却也想不出一个所以然来，索性按住了心中的不安，复又问一旁的绘锦道：“玉琼阁那边又怎么样了？”

    绘锦见虞玦确实没有在意昨日水榭中的事，才敢说：“玉琼阁那边也不大好，听说一回来大小姐就又哭又闹了一场，云氏请了大夫给她开了安神的药，这才歇了下来。”

    闻言，虞玦嘴角勾起了一抹不屑的笑，道：“虞诗薇最是心高气傲不过，费心设局，本是冲着世子妃的位置去的。谁曾想到，差点被庞统毁了清白不算，豁去了脸面也才得了侧妃之位，也难怪她会如此了。”

    “这大小姐也太贪心了。”绘锦这样的好脾气也很是看不惯虞诗薇的作为，拧眉说道：“昨日在长公主面前做尽了丑态，那燕世子本是满心不情愿了，还是豫王压着她才应了这门亲事。咱们侯府的名声算是彻底毁了，如果没有侧妃之位，这上京的哪个世家还敢娶她。”

    “局势怕，昨日之事，也会连累到小姐您的名声……”说到此处的时候，绘锦有些担忧的说道。

    如今清平侯府已经式微，京中权贵敢与侯府结亲的少之又少，再加上虞诗薇闹的这一出，绘锦害怕本就在婚姻之事上不顺遂的虞玦之后会更加举步维艰。

    虞玦却想的开，淡淡的说道：“就算没有她，京中权贵，谁又敢娶一个顶着‘虞美人’这样祸水之名的女子为嫡妻。”

    经历这么多虞玦也遭就看开了，那些想要求娶她的，只不过是贪图她的颜色罢，或者只不过是看中她有某些利用价值罢了。

    看着虞玦年纪轻轻，却又如此心如枯朽的神色，绘锦的眼中闪过了一丝担忧以及不安，连忙将话题岔开：“这也就罢了，昨日晚间的时候云氏又和侯爷闹了一场，侯爷在玉琼阁发了好大的脾气呢。”

    云氏和虞文巽闹别扭虞玦倒不觉得稀奇，倒是虞文巽竟会对云氏发脾气，却也是头一次。

    虞玦不解的问道：“是为了何事？”

    “听说是为了大小姐的嫁妆。”绘锦回道。

    听到‘嫁妆’两个字，虞玦眼中闪过了一丝冰冷之意！

