

  孟千很忧愁，他实在不想装逼。

  尤其是在这种深更半夜的。

  无奈，总有人在挑起他装逼的兴头。

  人生，真要靠装逼来证明自己的牛逼吗。

  他面对着海风深吸了一口气，高深莫测的说：“听说过播求吗？”

  “怎么没有听说啊，刚刚就是他送我们过来的啊。”

  “播求哥哥是溙国拳击界里面最帅的一个一个帅哥”

  孟千鄙夷的说了句：“他帅，算了吧，那叫矮子里面出将军。”

  “那些练拳的大老粗，个个都是恐龙，也就他长的正常一点。”

  “嗯，严肃的跟你们说，他是我的手下败将，他家的老母猪被我踢死过。＇

  “就在昨天，我们还在拳击台上对打了几个来回，他依旧不是我的对手。”

  “咦，你吹牛吧。”海娜很是嫌弃的望着他。

  主要是孟千这家伙太瘦了，怎么可能打的过肌肉爆棚的播求哥哥。

  不服气的说：“播求哥哥一脚能踢端一棵芭蕉树，我不相信你说的。”

  孟千微微叹了一口老气，像是一个隐藏在民间的江湖高手，在跟别人诉说着自己曾经辉煌的时候。

  别人总是嗤之以鼻。

  摇了摇头说：“难道你们没有发现吗，刚刚苏先生入住的别墅里面，除了我之外，没有一个保镖？”

  “再次很严肃的告诉你，小妹妹，我是苏先生唯一的贴身保镖”

  “他在国际上的分量就不用我多说了吧。”

  “他这么一个有身份的人，身边就我一个保镖，你觉得我会很弱小吗？”

  “切。”海娜还是不相信，从上到下的打量了一下孟千：“你应该是苏先生的贴身保姆吧。”

  孟千一口气没顺上来，一头扎在了沙子上。

  起身后，再次深吸了一口气。

  看向了海边小道上的几颗生长的芭蕉树。

  默默的走了过去。

  不由分说，一腿扫在了大腿粗的芭蕉树上。

  哗啦一下，芭蕉树拦腰折断。

  然后他不解气，一个控制不住自己，一腿一个芭蕉树。

  一脸扫断了十几颗后，默默的回头，望着海娜那下巴都要掉在地上的表情。

  “信了吗？”

  一阵海风吹过，吹起了孟千的小碎发，那种霸道凌厉的江湖气息浓烈

  此刻，无人敢小看他。

  塞亚看着孟千这瘦弱，但又逼格十分高大样子，不知道为何，这个心情阴霾了整整一天的女孩噗嗤一下笑了。

  孟千逼格很高都望着他：“没子，你笑什么。”

  “难道要我把这一片的芭蕉树给踢断了，你才相信我吗。”

  “跟你说，我肱二购机虽然不发达，但不代表我不刚猛！”

  说着还捏了捏打个放大镜也不见得有多大的肱二头肌。

  此举，让塞亚笑得更加厉害了。

  海娜同样也觉得孟千一阵滑稽。

  有气是这小哥哥传的裤子。。

  这裤筒也太大了吧，而且这裤头，好在有皮带，不然他这小蛮腰，卡的住裤头吗？

  同样也捂着自己肚子笑了起来。

  这让孟千被暴击了，他感觉自己受了严重的内伤。

  深深叹了一口气：“算了，反正你们也不是第一个笑我太瘦了。”

  指了指不到十来米的一栋小别墅：“苏先生给你们安排的地方就在那里 。”

  ‘钥匙就在门口的鞋柜里，里面被子什么都有，你们可以直接入住，我不送了’

  说完很是潇洒的扭头就走。

  没走多远，他又奇怪的捏了捏自己的肱二头肌：“没道理啊，明明大了这么多，怎么还会有人嘲笑我。”

  ＂哈哈哈 ！＂

  两个女孩在背后实在控制不住自己了，笑得腰都直不起来。

  孟千回头白了他们一眼：“神经病，这有什么好笑的，溙国女人都这么神经质吗。”

  “幸好我老婆是濛谷的。”

  摆了摆手，回了苏启这边。

  当然了，在走到一半的时候，他又回头看了一眼。

  在看到了两个女孩已经进了屋子，他才放心的离开。

  一进来，就对着苏启说：“启哥，人已经送到了。”

  “嗯。”苏启点了点头，随后正色了不少：“弱鸡，你说这个卡猜是不是真的凶手。”

  孟千也严肃了很多：“我觉得十有八九是。”

  “说出你的理由？”苏启望着他。

  孟千说：“因为启哥你在怀疑他了啊，那他就一定就是凶手。”

  “还有呢？没有其他理由？”

  “没有了，因为启哥你从来都没有错过！”

  苏启一时语塞，无奈的叹了口气：“我还以为你有什么高深的理由。”

  ‘算了，对牛弹琴，说了你也不懂。’

  “你上楼休息去吧，要跟你家吉雅妹子报道吧。”

  孟千不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵，对，要向他报告我的位置 。”

  “每天晚上他都要跟我接视频看下，看看我房间里面还有没有其他人，他心里才会放心。”

  苏启白了他一眼：“妻管炎了？”

  “不是，是我们吉雅说，一般跟着老板出去的，应酬多 。”

  “搞不好就去了大保健了，所以怕我被你带坏。”

  “嗯？怕我带坏？我是那么没品的人吗 ？”苏启望着他。

  孟千马上意识到了大启哥身上的浓烈杀机，赶紧一溜烟的跑去了楼上。

  “那我先去休息了哈，启哥你有事情叫我。”

  说完就不见了身影。

  苏启白了他消失的方向一眼：“搞什么飞机，看来需要丢到内部培训学员里面好好洗洗脑袋了。”

  回到了沙发上后，苏启脑海里开始想起了怎么去控制这个卡猜的事情。

  首先，他给蓬密王储打了一个电话。

  至少可以确认一点，瑞尔不是凶手，因为他妹妹被人暗杀，他父母同样也在被人追杀。

  老房子都已经被人给烧掉。

  如果瑞尔真收了别人的钱，他父母，他妹妹不可能一点消息都没有。

  而且对方也不会这样着急的杀他们。

  因为完全没有必要，他们又不知道自己儿子在外面坐了什么。

  相反的，之所以这么着急的杀他们，就是要来个死无对证。

  对方肯定也想到了，自己一定会去找瑞尔的家人问，有没有收到的瑞尔给他们钱的事情。

  