她盯着陈白避开自己眼睛的侧脸看了一会儿，忽然像是想起什么一样，又开了口：“他是怕这些事，牵连了我，才和我疏远的……”
　　这次的季忆，没再对着陈白加一句“对不对”或者“是不是”。
　　即使她刚刚追问了这么多句话，陈白始终都没回应过她一句，但她心底明白，她说的全都是对的。
　　“我就知道，他不是真的要把我送去环影，我就知道，是出了什么事，他才这么做的，我就知道，我那个时候想的是没错的，我就知道，我就知道，我就知道……”
　　季忆仿佛丢了魂似的，反复的念着“我就知道”这四个字，念到最后，有一滴泪从她的眼角滚落了下来。
　　她当初在签字的时候，心底也持怀疑态度，可她想到他已婚，想到余光哥，她和他早点断了联系对他们彼此都好，所以她才签了字，可她没想到……发生在贺季晨身上的事情，竟会是如此严重……
　　她若是早点知道，他会经历这样的事情，当初的她，绝对不会签字的，绝对会陪着她的。
　　从她醒来到现在，一路走来的一年多时光里，她遇到那么多事，他都陪着她，可现在的他，只身一人去了美国……
　　季忆嘴里不断念着的“我就知道”，在想到这里时，换成了：“我要去找他……”
　　说着，季忆就转身，冲着门口跑去。
　　“小忆！”
　　“季小姐！”
　　庄仪和陈白异口同声的喊住了季忆。
　　季忆俨然是根本没听见，一遍自言自语着“我要去找他”这四个字，一边加快了步伐。
　　陈白腿长，步子大，两三步就追上了季忆，拉住了她的胳膊。
　　“放开我，我要去找他……”季忆挣扎的力道很大，可发出的声音，却轻的微弱：“……我得去找他，陈白，你松手，松手啊……”
　　陈白吞咽了一口唾沫，没理会季忆话里恳求的意思，加大了拉着季忆胳膊的力道，将她带回了沙发前：“季小姐，您找不到贺总的。”
　　找不到……三个字，瞬间戳了季忆的雷点，季忆挣扎的更疯狂了，嘴里的声音也变的激烈无比：“我要去找他，我说了，我要去找他！你放开我，陈白，我让你放开我！”
　　“小忆，你冷静点，小忆……”庄仪出了声。
　　此时的季忆，哪里听得进去任何人说的任何话，她看陈白始终没有松开她的意思，嘴里气的都骂起了人：“王八蛋，陈白，你放开我，陈白，你混蛋，你松开我！”
　　陈白自始至终都没出声，他从兜里摸了手机，拨了贺季晨的电话，然后按了免提。
　　“对不起，您拨打的电话，已是空号。”
　　官方的一句话，让季忆猛地安静了下来。
　　陈白再次给贺季晨的手机去了电话。
　　“对不起，您拨打的电话，已是空号。”
　　这次彻底听清楚的季忆，怔怔的盯着手机屏幕看了一会儿，然后才缓缓地掀起湿漉漉的睫毛，看向了陈白。
