    而洛尘这边吃好后，也让叶双双开车送洛尘回盘龙湾那边了。

    只是洛尘刚到盘龙湾那边，叶双双的电话就响起来了。

    “老师，苏将那边有点事情，我去处理一下吧。”

    叶双双此刻已经将洛尘送到了盘龙湾门口。

    “去吧。”

    洛尘也没有在意。

    但是就在叶双双走了，大概一个小时后，洛尘的电话响起来了。

    而且就是叶双双打来的。

    “怎么了？”

    洛尘略感诧异，因为叶双双居然给他打电话了。

    “老师，事情似乎有点不好处理，可能需要你来一趟。”

    这句话就更让洛尘觉得诧异了，因为叶双双居然没有处理下来。

    等洛尘来到龙都的时候，叶双双已经等在了一旁了，随后直接将洛尘接到了一间豪华酒店那边。

    “怎么回事？”

    洛尘下车后，看到了苏凌楚。

    苏凌楚也沉着一张脸。

    “昨晚有个酒驾撞死了五个人，本来是个小事，按照规矩办理就好了。”

    今天清晨大概四五点的时候，一辆帕加尼在龙都飙车，因为是酒驾，直接一路横冲直撞，然后撞死了两个正起早的环卫。

    又有人因为发生了冲突，打死了三个同行的环卫工。

    “但是今天早上，有人将我堵在了门口，然后还说认识你。”

    苏凌楚眉头一皱。

    堵住他的全是他修法者，而且本来凶手已经被扣押起来了，结果对方直接给抢走了。

    还打伤了不少人。

    “认识我？”

    “就是认识天王老子，这种事情该怎么办就怎么办啊！”

    “老苏，你老糊涂了？”

    洛尘眉头一蹙。

    “老师，事情是这样的，酒驾的是一个车模，那个车模本身也没有什么背景，但却是沈家一位为高权重之人的女朋友。”

    叶双双无奈的开口道。

    这就是叶双双也没有处理下来的原因。

    而叶双双这句话，刚说完，门口十几个人就来了。

    这几个人全是死者的家属，而且全是普通家庭，因为出事的几个人全是环卫工。

    他们也是今天早上才被通知家里人出事了。

    按理说，这个事情绝对是一个大事，他们此刻也不该在这个地方，但是显然有人将他们带过来了。

    而就在这个时候，大厅内，有几个人也跟着走了出来，一看那打扮就知道不是世俗的人。

    来的几个人全是一些修法者打扮的老者。

    “洛先生，老夫沈家世俗的管家。”

    为首的一个老者抱拳一拜。

    “什么意思？”

    洛尘看向了那所谓的管家。

    “呵呵，洛先生，是这样的，我家公子的女朋友昨晚不小心撞死了几个人，然后你世俗这边的朋友非要揪着不放。”

    “我这边就只能请洛先生你来一趟了，毕竟只是一个小小的误会，洛先生，你跟你这边的人打一声招呼。”

    “毕竟我们现在也是一家人了。”

    沈家那位老管家笑嘻嘻的开口道。

    “他们人呢？”

    洛尘问道。

    “洛先生，这本身就是一件”“我问你他们人呢？”

    洛尘眼神一下子就变了。

    “洛先生，您先别生气，这件事情，我们这边该赔多少钱，就赔多少钱。”

    “我们把这些人的家属请过来，也是商议赔偿一事，只是希望赔偿结束之后，希望洛先生你招呼一声，以后我家公子那位女朋友，回到了世俗，还请洛先生帮忙摆平一下。”

    老管家直接开口道。

    因为现在消息已经出来了，洛无极和沈家天书院结盟了。

    而且这个管家在沈家一直跟着沈家那位九公子，昨晚甚至还有两位霸主的儿子也跑来了世俗溜达了一圈。

    “洛先生，我们这边按照世俗的规矩，我们赔偿一个亿，只要你同意，我就让他们家属签字了。”

    沈家的管家开口道。

    其实他这样做，在他看来，已经算是给了洛尘面子了。

    否则别说赔一个亿了，就是一分都不会赔。

    这也是叶双双为难的地方，因为这件事情不仅是牵扯到这么小而已。

    一个弄不好，洛尘在恐怖游戏内和沈家的关系等也会出现问题。

    “你们没意见吧？”

    沈家管家有看向了那十几个家属。

    其中有几个家属刚要说话，沈家的管家猛地冷哼一声，他是圣人修为，一个冷哼，就吓得那几个要说话之人顿时脸色苍白，冷汗直流了。

    只是沈家这位管家没有注意到，此刻一旁的洛尘明显已经动怒了。

    “赔钱？”

    洛尘话语瞬间冰冷。

    “你们怎么说？”

    洛尘看向了那十几个家属。

    “说你们内心最想说法的话。”

    洛尘话语极其冰冷。

    “洛先生，我们不要钱，我妈妈去世了，我只想对方拿命来赔。”

    其中一个胆子稍微大一点的孕妇开口道。

    他们家本来就艰难，一家人北漂，蜗居在地下室三层，她是最近怀孕了，母亲从农村老家来龙都照顾她的。

    因为家里比较艰难，她母亲就找了一个环卫工作，补贴家用，想要女儿吃的好一点。

    谁知道才刚刚去了一周，就发生了这种事情？

    也许赔了一个亿，大家分分，能够让他们过上更好的生活。

    “洛先生，我们知道你是大人物，但是这笔钱我们不想要，因为那是拿我们家人命换来的，谁敢用？”

    “这可是人血馒头啊，谁敢吃？”

    “我们都是一个村上的，小莫是个单亲家庭，她才十七岁，如今母亲没了，她以后怎么办？”

    其中一个稍微年龄大一点的指着一个小女孩开口道。

    “如果嫌少，我们可以再追加一个亿，当然这是看在洛先生的面子上给的。”

    沈家那个管家眉头一蹙。

    但是这句话却让洛尘笑了。

    “看我面子上？”

    “两个亿，五条人命对吧？”

    洛尘探手一抓，一张银行卡从叶双双的兜里落入了洛尘的手里。

    “啪！”

    洛尘直接拍在了沈家那个管家的脸上。

    “这是一百亿，美元！”

    [百度小说 www.tomtxt.com]“你们沈家到现在还没有搞明白，这件事情有多严重吗？”

    “还妄想用钱来摆平这件事情？”

    洛尘眼中怒火滔天！而沈家那位管家也一下子怒了，他毕竟是跟着沈家那位九公子混的。

    “洛无极，你难道这点小事，依旧还要”“嘭！”

    洛尘抬手就是一巴掌直接将那位管家拍碎了。

    顿时满场寂静无声。

    “犯事的人呢？”

    洛尘问道。

    “那个车模和沈家那位九公子，回恐怖游戏沈家了。”

    “带上他们，我们回恐怖游戏，今天这个事情没完了。”

    洛尘话语冰冷至极。

    而且在这一刻，洛尘猛地灌注灵气开口道。

    “世俗所有人听着，以我洛无极之名，将恐怖游戏在沈家的势力全部连根拔起，谁敢包庇或者阻拦，杀无赦！”

    这一句话，不仅是响彻在龙都，华夏，全球范围内，都听见了这句话。

    这一刻，各大名山也好，国外的大势力也好，全都猛地一颤！ 

