    “二哥，我们要不要过去帮忙？”白虎有些担心沈凝雪的身体状况。

    “白凤，你暗中看着吧，别让她有危险就行。”厉明宇说了一句，就这么随着众人去了房间之内。

    此时的沈凝雪就这么一次次的做着，不过她并不是那种没脑子的人，每十个一轮，这么下来然后休息一次，暗中的白凤真的佩服她。

    日子就这么一天天的过着，沈凝雪每天训练，这一晃五天过去了，毫无疑问，沈凝雪还是每天倒数第一，在军区之内是一个崇拜强者的地方，所以不少人都和沈凝雪可以拉开距离，只有一个人不是，那就是最为出色的那个人，这五天下来，众人也都差不多知道对方的身份。

    只是沈凝雪却并没有人知道，因为在所有人眼中，她是肯定被淘汰的人。

    沈凝雪也不会和众人多说什么，只是每天默默的继续着。“你还好吧？”就在沈凝雪跑着的时候，之前一直带队的人却放慢速度，最后陪着沈凝雪一起跑。

    这一道极其有磁性的声音让沈凝雪微微一愣，抬起头看着眼前的人，虽然她不关注这些，但是却也知道眼前这个人，因为太出色，可以说前五个名额是必然锁定一个。

    “还好！”沈凝雪并没有和他说太多的意思。

    那人其实在第二天就注意到她了，因为太安静，而且不是那种自卑的安静，而是给人一种安宁的感觉，那种对自己定位极准，第三天夜里他就发现她一个人在训练场上，那一刻，他那从来没有跳动过的心，却“砰”的一声炸开了，那种感觉让他有些手足无措，因为从来没有过这种感觉。

    “你不用管我，我自己可以的。”沈凝雪看着众人看过来奇怪的目光，轻声的说了一句，那人点了点头，这才加快了速度。

    沈凝雪这一天终于不是倒数第一，可却还是在倒数上，还是要扣分的。

    这一天夜里，沈凝雪并没有训练，她知道这短期的训练，想要突然加强是不可能的，她就这么有些绝望的站在那训练场上，那寒风吹在脸上生疼。

    那一道单薄的身体就这么在寒风之中，身上散发出一阵无助感，她在想自己难道真的要在这里遭到淘汰了吗？她不甘心，可是怎么办，她进来这里本来就是走后门，要是再走后门，那怎么都说不过去。

    “二哥，你真的不打算过去安慰一下吗？”这几天下来，他们看的都心疼。

    “她选择的路，我安慰也没用。”厉明宇很清楚，这是她自己选择的。

    沈凝雪这一天在那里站了很久，没有人知道她想了什么，后来还是再次做了加强训练，只是一天她哭了，嘴里不断的咒骂着上官擎，都怪这混蛋，要不是因为他，自己怎么会受这样的罪。

    后半夜这里下雪了，雪不大，但是却足以覆盖了地面，第六天了，倒数三名之中，雷打不动的只有沈凝雪一人，所有人都已经默认她是铁定要被淘汰的，只有一个人不这么认为。

    日子还要继续，第二天，雪已经有半尺厚，可是训练却还在继续，沈凝雪还是那么的平静，好像昨天晚上骂人的不是她一般。

    这一天，沈凝雪居然不是倒数，这让她很是开心，这表示自己可以撑到第九天。

    “哼，我说罗靖远，你就算想要帮这个女人也不用将我拉下水吧？”此时一个因为沈凝雪没有跑倒数三名之内的男子冲着那罗靖远不满的呵斥道。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她又不是倒数第四，这个人这是什么意思？她知道这个罗靖远是故意帮自己的。

    “我怎么拉你下水了？你感觉就算没有她，你能进入这五人之内，还有你好好睁大眼睛看看，她不是倒数第四，就算我在前面，你还不是坐实了这个倒数第一的位置？”罗靖远冷声道。

    “你……”那男子显然没有想到这个罗靖远居然如此的护着她。

    “我说罗靖远，你喜欢这个女人我们都明白，不过你感觉你这护得住她一天，你能护得住她第二天？一个走后门进来的女人，迟早被淘汰，这个有什么好争论的。”

    罗靖远的脸色有些难看，他是对沈凝雪有好感没错，他陪跑也没错，但是这不是他帮沈凝雪的主要原因，他之所以帮沈凝雪是因为她真的很努力。

    “你们不是一直想知道她为什么一直不和我们一起回去吗？我现在就告诉你们，因为人家……”郝文萱想要开口为沈凝雪解释一句，却被沈凝雪打断了。

    “我淘汰与否和诸位都没有关系，你不用陪我跑，我也明白你的意思，我已经结婚了，而且结婚都五年多了。”沈凝雪的声音很轻，神情也很是平静，并没有生气的意思，她不许别人帮她证明什么，而且她来到这里完全是因为要守护自己身边的人，而不是和这些人来争个你死我活的。

    而厉明宇带着四人就这么站在最上面，淡淡的看着下面，没有丝毫出手的意思。

    沈凝雪的话让郝文萱愣住了，她不会是那个厉明宇的妻子吧？那自己岂不是一点机会都没有了？可是他们两个人走的好像不算很近啊，看来要找个机会问一问了，那罗靖远有些受伤，他没有想到第一次喜欢一个人就这么无果收场。

    “今天练习攀爬，地上的东西二十公斤，背着从这峭壁爬上来，记住了，要是一旦你们借助安全绳，那就给我从新开始爬，最后上来的人，应该知道是什么结果吧！”厉明宇等这边的众人停下来，这才走了过来。

    沈凝雪默默的将那东西背在身上，神色淡淡的走在了最外面。

    不是她不合群，而是彼此的目的不同，自然没有什么好说的。

    因为刚刚下过雪，那岩壁上本身就滑，就算穿着那攀岩的鞋子，想要一次性爬上去也是痴人说梦，更何况身上还背着东西呢，她尝试了一下，在下面将鞋子的摩擦力尝试了好多次，她是一个学建筑了，这对她来说也不算很难，所以这一次沈凝雪反而成了第一个爬上去的，这让所有人都大跌眼眶。

    沈凝雪却并没有表现出骄傲的一面，从始至终都没有什么表情，就这么默默的执行着命令。

    这时间一天天的过着，沈凝雪的身体素质开始有了极大的提升，加上勤奋，虽然不能说排名靠前，但是却也不至于前提被淘汰。

    人员已经开始出现了减少，一个月过去了，剩下的人只有十三个，沈凝雪也很明白接下来的每一天都至关重要。

    沈凝雪从来不愿意和任何人扯上关系，所以有些格格不入。

    “沈凝雪，我想和你打听个事。”终于这休息的一天，郝文萱找上了沈凝雪。

    沈凝雪看着她，示意她说。

    “我想知道我们的长官是不是有女朋友了。”郝文萱的话让沈凝雪楞了一下，这个女人果然一直在打厉明宇的注意吗？她想到了之前上官婉清的交代，倒是没有想到这个丫头还算有些先见之明。

    “他没有女朋友，他……”沈凝雪话还没说完，郝文萱顿时双眼发光。

    “这么说我有机会了？”郝文萱一想到有这样一个男朋友，那种感觉就爽爆了。

    只是沈凝雪接下来的一句话，让郝文萱直接跌入了谷底。“他有妻子。”

    “你，你说他结婚了？可是我没有看到他手上有结婚戒指啊。”郝文萱有些不相信。

    “这是训练，他带着不方便。”沈凝雪就这么淡漠的说了一句，打算出去。

    “不是，你先等等啊，你们是不是……”郝文萱想到之前沈凝雪拒绝罗靖远的理由。

    “你猜！”沈凝雪说完这话就直接离开了，让郝文萱有些摸不着头脑。

    沈凝雪出去之后，自己一个人默默的去了跑步，到了那训练的地方，看着那靶场，她的心这一刻有些微微的沸腾。

    她知道接下来一个月才是最为重要的，前一个月也就是增加体能，不断突破，然后联系身体的灵活程度，接下来恐怕要实战演习了吧？

    只是她没有想到这一天她甚至都没来得及联系就听到了紧急集合的哨子声。

    沈凝雪赶忙放下刚刚拿起的枪，快速的向着那边集合。

    “有一个急救任务，一个五岁男孩子失踪了十二小时，就在离我们这边不到十公里的地方，大家看一下照片，准备出发！”厉明宇也没有想到，因为他们这边属于秘密任务，所以很少有人知道他们在这里，这只能说明这个男孩子身份不简单。

    沈凝雪看着照片里的孩子，张的极其的可爱，脸上带着笑容。

    她想起了小宁，他长大了肯定也这么的好看吧，只是一想到自己不能陪在身边，沈凝雪心里就一直发酸。

    众人上车之后，直奔那失踪的范围。

    “这个小男孩本来是和自己爷爷奶奶一起出来看雪的，却没有想到遇到了雪崩。”厉明宇将情况简单的介绍了一下。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头。“那他爷爷奶奶呢？”

    “他们二老只是受了一些轻伤，并没有什么大碍。”厉明宇轻声的说道。

    厉明宇的话让沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她总感觉事情有些不对劲，因为爷爷奶奶不可能让孩子出事，而他们存活，因为她是一个母亲，对这种感觉很准的，她哪怕是自己不能活下来，她也会拼命去救人的。

    只是她虽然有些怀疑，不过并没有多说什么，这一切都听他们的就是了。

    等到了地方，沈凝雪这才意识到这地方是在哪里了，这可是整个北方最为寒冷的地方，只是她很奇怪，这两个老人怎么会带着一个孩子来这种地方？

    “二老说孩子就是在这里出事的，我们实在没有办法所以才求助你们的。”那警察局的人过来，有些为难的说道。

    厉明宇也知道这都十二个小时过去了，他们肯定要快一些了。

