
　　“听说那个大人物放出话来，他只给罗修半个月的时间出现，如果他还不出现的话，就会亲手毁灭世尊宗。”

　　很多人都摇头叹息。

　　因为世尊宗的命运可谓非常的曲折，无尽岁月前，曾经是无尽中屹立于最巅峰的传承，后来一步步的没落，只能在一方下域中立足。

　　如今经历了毁灭与重建，本会如涅槃的凤凰般重获新生。

　　却没想到再次遭劫，让人唏嘘与感慨。

　　“罗大哥！”君若兰抓住了他的手，眼神中带着担忧。

　　因为她清楚罗修的为人，如果因为他，而让世尊宗再次被人灭掉的话，他的良心那一关，绝对是过不去的。

　　而对方在明知道罗修的实力下，还敢如此作为，无疑也代表着，对方是一个超越了证道级的存在。

　　虽然罗修度过了祖尊之劫，但他终究还是一个证道境的修士。

　　“若兰，我必须要去。”罗修也将手放在了若兰的手上，目光没有任何的犹豫。

　　并没有在这里暴露身份。

　　罗修带着君若兰一起离开了这里，刚离开世尊宗不久，没想到还要再回去一次，命运就是如此的喜欢开玩笑。

　　只是这个玩笑，一点都不好笑。

　　一路上，罗修的表情非常的阴沉，因为按照他的推测，如果来找他麻烦的是道界中的传承，那么有成道者降临，几乎是板上钉钉的事情。

　　最关键的是，遗迹天地中涉及到的不只是一个黑曜山，还有道界中其他的传承。

　　如果那些传承都要找上门来的话，意味着成道者降临的数量，也不会只有一个。

　　这才是罗修最担心的。

　　以古纹杀死拥有成道级实力的玄元老祖之后，虽然被古魔之心逃掉了，但罗修却对手中的古纹充满了强大的信心。

　　如果只有一个成道者，他不惧。

　　但如果有两个，甚至是更多的成道者出现，我该怎么办？

　　这一刻，罗修的心里也没底了，同时他也意识到，自己将要面对的是一场前所未有的危机！

　　世尊宗是他在无尽中走出来的地方，当初世尊宗被灭的时候，其中就有他的原因，世尊宗的那些强者为了掩护他离开而纷纷的陨落。

　　所以罗修就算是明知道危险重重，明知道去了有可能会是死路一条，他都别无选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的他，只能是明知山有虎偏向虎山行。

　　每个人的内心都有一个归宿。

　　就如同过去的罗修，他的归宿就是仙界。

　　但仙界已经不复存在。

　　本以为父亲太上煜带走了他身边的人，就会让他了无牵挂。

　　但世尊宗，终究是他放不下的一个地方。

　　……

　　世尊宗的山门，七座悬空岛屿的四周弥漫着混沌之气。

　　而在七座悬空岛的上空，一个身穿黑袍的男子凌空而立，浩瀚的威压，笼罩了整个世尊宗。

　　在他威压的笼罩下，世尊宗没有人可以离开。

　　“倒是一个不错的传承。”

　　黑袍男子的目光落在每一座岛屿上空的字迹上，这些字迹是以大道的符文凝结而成，其中没有蕴藏道法，却蕴藏了大道的精髓，代表了一位强者对自身大道的理解与感悟。

　　虽然放在道界不算什么，但放在无尽中已经实属难得。

　　“不值一提。”

　　一个苍老的声音传来，旋即一个身影就如鬼魅般浮现，站在了黑袍男子的身后。

　　这是一个白衣老者，有些驼背，白发苍苍，给人仙风道骨的感觉。

　　但是他的目光却很阴鸷。

　　“那个年轻人还不出现吗？看来他根本就不在乎这些人的死活啊。”白衣老者摇了摇头说道。

　　这白衣老者，是道界中的一位强者，成名多年。

　　罗修当初在遗迹天地中杀死过一个白衣男子，抢夺九纹紫瞳，那个被他杀死的人，就是这白衣老者的后人，是他最看重的后辈与天才。

　　“没想到小小的一个无尽之中，竟然可以走出一个如此惊艳的天才，若能为我等所用就好了。”一个枯瘦如柴的老者出现，三人的威压，犹如三座大山，将下面世尊宗内的诸多弟子都压迫的喘不过气来。

　　“无尽虽然在我等眼中层次很低，但无尽中的生灵无数，总是会有那么几个幸运儿。”黑袍男子说道。

　　“没错，也不记得那是多少个混沌纪元以前的岁月了，曾有一个女人进入道界，扫灭了多少天骄？”白衣老者感慨万千。

　　“那的确是一个恐怖的女人……”枯瘦如柴的老者声音有些发颤。

　　“来了。”

　　蓦然，黑袍男子的目光深邃的看向远方。

　　一个身影在混沌中踱步走来，一缕缕紫红色的神光缠绕在身上，化作神甲，笼罩周身。

　　“很强大的血脉气息，凝聚神甲的手段，倒是和修罗族很像。”

　　三位成道者皆都目光一凝，以他们的境界自然是可以看得出罗修的手段，同时也能看得出他的血脉并非某种至强血脉。

　　“开创了自身血脉的天才，了不起。”

　　“是啊，以他如今的血脉将来如果成道，这世间怕是要出现第十一个至强血脉了。”

　　黑袍男子，白衣老者，枯瘦老者，三人皆都目光闪烁。

　　“身为成道境的强者，却以弱者的生死来威胁逼迫我现身，不觉得无耻吗？”

　　罗修凌空踱步走来，目光如炬，凝视着混沌虚空中的三位成道者。

　　他不需要去猜，就可以知道，这三人必然是成道级的存在。

　　“无耻？”

　　白衣老者摇头，“只要结果是我等所需要的，过程并不重要。”

　　说话间，白衣老者踱步走来，“你杀我后人，便只能以命来偿。”

　　“我杀的人很多，你的后人又是哪一个？”罗修冷笑，“我已经来了，那就一战吧！”

　　驻足在距离世尊宗比较远的地方，罗修凛然无惧的凝视着三位成道级。

　　他不会束手就擒。

　　纵然不敌，他还是会一战，哪怕是战死，他也只能是站着死，而不可能跪着生。

　　“呵呵，真是无知者无畏，既然知道我等皆是成道，你认为就凭你一个小小的祖尊境修士，可以对抗成道级吗？”

　　枯瘦老者不屑一顾，只见他缓缓的抬起一只手，顷刻间一只干瘦的大手就凭空出现，朝着罗修抓了过去。

　　“嗡！”

　　罗修的身影瞬间消失，他的速度快到一种极致，他要将战场远离世尊宗的所在，也没有时间去和世尊宗的娲尊者再次叙旧了。

　　“在成道境的面前，你就算是跑，又能跑到哪里去？”

　　白衣老者不以为然的摇头，只见他向前一步踏出，时空在他的脚下像是被缩小了无数倍，轻而易举就追赶上了罗修的速度。

　　“你很天才，若有可能，老夫也不想杀你，可惜你若不死，注定养虎为患，只能扼杀天才了。”枯瘦老者也踱步走来，罗修那所谓的极速，在他们这些成道境强者的眼里，不过就如同笑话一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十二章 三大成道免费阅读。https://xs.23sk.com 