    唐志海见我不信，再次开口道：“罗唐，你被她骗了，她不仅害了你爷爷，还骗了你的感情。你不信我，没关系，你睁大你的钛合金狗眼，好好看看，坟墓里，是不是有一个写着你名字的纸扎人。”

    墓碑上，确实写着我的名字。

    很明显，这不是我爷爷的坟墓。

    打开手机，朝着坟墓里照了过去。

    里面确实有一个纸扎人。

    回想西山的一幕，唐志海就是用一个纸扎人代替了我。

    定睛一看，纸扎人上面清楚的写着我的名字：罗唐！

    果不其然，被人施展了阴阳术。

    看到这个纸扎人，一瞬间，我感觉心口堵的慌。

    西山时候的情景，历历在目。

    不过，好在这个阴阳术，必须要知道我真实的生辰八字。

    当初在西山的时候，也正因如此，他们的阴阳术才没有成功。

    我生日可是八月十五，并不是八月十六。

    唐志海并没有猜错。

    里面还真有一个代替我的纸扎人。

    一瞬间，我的情绪很是复杂。

    我很怀疑，这是不是唐志海搞的鬼。

    想要以这种方式来欺骗我。

    毕竟，这龟孙子欺骗了我好几次呢。

    正在我纳闷之极，他开口道：“西山上，我也用过纸扎人代替你，很可惜，我并不知道你真正的生日，所以，导致阴阳术彻底失败了。但是，我想，刘芳芳应该是清楚你的生辰八字的，若是不然，她的阴阳术不可能成功。”

    当我把纸扎人翻过来的时候，看清上面的生辰八字。

    顿时间，我惊呆了。

    难以置信的道：“这怎么可能？”

    八月十五！

    居然是我真正的生日。

    要知道，在西山的时候，唐志海，无量天尊，白倾盆，他们几人可都是不知道我的生日的，

    继而我没有和唐晓晓完成冥婚。

    然而，纸扎人上却是写着我正确的生日。

    这么说来，这个坟墓，并不是唐志海修的。

    而是另有其人。

    该不会真如唐志海所言，是刘芳芳所为不成？

    按照唐志海所言，她这样做，就是为了弥补自己的弱点，这样一来，我和她就可以躲避天谴了。

    可转念一想，又感觉很是不对。

    若是刘芳芳真的想要弥补弱点的话，直接杀了我，或者不出手救我即可。

    只要我死了，她也就没有忧虑了。

    何必冒险去触犯天谴。

    唐志海一脸的得意道：“咯，认证物证俱在，还如何狡辩？”

    可在我心里，依旧不愿相信刘芳芳会这样害我。

    如果她真的想要害我，我都不知道死了多少回了。

    反正，我是不会相信他的鬼话了。

    “这又如何？？”

    唐志海低声叹息，道：“罗唐，你怎么就不明白呢，被葬在封棺绝墓中，等于你是与世隔绝了，虽然你还活着，但是，世上已经没有了你这个人。这都是刘芳芳的阴谋。拜托你用脚指头想一想，七年的时间，不吃不喝，你还能活着，出来之后，你和刘芳芳必定会遭到天谴的。可你们依旧相安无事。要知道，天谴可不是开玩笑的，没人能够躲避。现在看来，唯一的解释，就是她已经破了局，成功的躲避了天谴。我一直想不通她到底是如何瞒天过海的，直到今天，我才明白，她是用全村人的性命，给你陪葬，这才化解了天谴。”

    不可能。

    刘芳芳不可能那么残暴。

    若是她杀了全村的人，又岂会理会我的死活。

    唐志海的目的很清楚，就是想要让我误会刘芳芳。

    还想要利用我来对付刘芳芳。

    我已经上了一次当了，我不可能在信他的鬼话了。

    总而言之，唯有刘芳芳才能够牵制他。

    若不是因为刘芳芳，只怕是我早都已经躺平了。

    无论如何，我不能在误会刘芳芳了。

    我摇头道：“芳芳不是那种人，不可能。”

    至于刘芳芳使用了何等逆天的阴阳术，躲避了天谴，我也不得而知。

    但我相信，芳芳是不会害我的。

    见我依旧不信，唐志海顿时就恼火了，道：“你还真是无药可救了。你就不想看看坟墓中埋的都是什么吗？啊！”

    仔细一看。

    坟墓里，果然还有东西。

    定睛一看，竟是灵牌。

    上面写着。

    罗娃，黑尖，老猫，罗大牛，罗文……

    这都是半碗村的人。

    即便我已经得知他们身死，可，见到眼前的这一幕，依旧心情难平。

    相当诧异的道：“什么情况这是？”

    唐志海不屑的看了我一眼，道：“活人祭祀陪葬，假人瞒天过海，这是大术，不得不说，刘芳芳真是一个天才，居然还会这种术法，厉害了，只可惜，终究还是我略胜一筹，你说，若是我毁了那个纸扎人，后果会是怎样呢？哈哈哈哈哈哈……”

    卧槽。

    原本刘芳芳就逆天而行。

    使用术法瞒天过海。

    若是纸扎人被毁，岂不是说，她的术法就会败露。

    到时候，我和她都会遭受天谴。

    刹那间，吓的我瘫坐在地。

    唐志海阴恻恻的笑了起来，道：“嘿嘿，这份大礼，喜欢吗？”

    刘芳芳说的没错，这一切都是唐志海的阴谋。

    该死的唐志海。

    此时此刻，忽然发现，我的身躯，竟是无法动弹了。

    不好，

    我竟是被他给控制了。

    正如当年那般。

    这时，我竟是不由自主的朝着棺材走去。

    犹如七年前，古墓中发生的一幕。

    再次躺进棺材里，我终于是明白了过来。

    唐志海想要利用我来对付刘芳芳。

    麻蛋，

    这孙子，太过阴险了。

    此时此刻，我想要开口求救，只是，我的身躯，压根就不受控制。

    正如七年前一样，自己盖上了棺材盖。

    这一刻，我吓坏了。

    不过，我想，在没有杀死刘芳芳之前，他也不会让我死亡。

    嘶……

    一下子我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这么说来，天谴生效了？

    即便刘芳芳是鬼灵，也难以逃脱天谴的。

    一旦刘芳芳出了事，我也根本无法逃脱。

    只要他破坏了这个纸扎人，那么，刘芳芳必定会死亡。

    如此以来，我也就失去了唯一可以利用的价值了。

    所以，他才想要杀我了。

    没办法，

    此时此刻，我想要反抗，身体却是根本提不起一丝力气。

    就在我快要拉上棺材盖的时候，

    “咚吱……咚吱……”

    突然，洞口传来了脚步声。

    有人来了。

    瞬间，我使出了抓奶的力气，开始挣扎着。

    只是，我的身体，完全不受自己的控制。

    根本无法动弹。

    怎么办？

    就在我百感交集的时候，一道光芒打了过来。

    突兀的一幕，让的唐志海也紧张了：“谁？”

    那人也很是意外，没想到，三仙洞内居然还有人。

    那人也紧张道：“什么人？”

    闻言，我渐渐的明白了过来。

    大晚上的，敢来半碗村的，该不会就是李青山吧。

    毕竟，半碗村已经是名副其实的鬼村了。

    这么多年，基本上，无人敢前踏入这里半步。

    想不到，李青山竟是敢独自一人前来这里查探真相。

    只是，他不知道，这里很是危险。

    见到唐志海，李青山也警惕了起来，再次询问道：“什么人？怎么会在这里？”

    结果令我万万没想到的是，唐志海这货竟是假装很悲痛的道：“警察同志，别激动，因为我是海归，十几年没有回国了，早在多年前，我受过九爷的帮助，所以，才有了今天的我。好不容易回来拜访他老人家，却是听说老人家走了很多年了，哎！”

    哎呦，我去。

    该死的唐志海，竟是能够编出这样的谎言。

    李青山好歹也是一位刑警。

    自然也不会相信他的鬼话。

    别说是晚上了，就是白天，也无人敢轻易踏足这里。

    再说了，前来祭拜，又岂会选择在晚上呢。

    身为刑警的他，当即质问道：“你该不会是盗墓的吧？”

    说着，李青山就拿着手电筒，朝着棺材照了过来。

    一瞬间，我就看到了一丝希望。

    可，这个时候，我更担心的是李青山的安危。

    唐志海的手段，神乎其神，神鬼莫测。

    之前就被唐志海控制了。

    要不是咱们接连毕竟唐家的养尸地，他们无可奈何，这才放了李青山，以此来转移咱们的视线。

    不行，再这样下去，李青山会有危险的。

    看着眼前被打开的棺材。

    李青山不屑的呵呵道：“呵呵，果然是一个盗墓贼，棺材都已经被你打开了。”

    紧接着，李青山就朝着棺材走了过来。

    顿时间，唐志海脸色铁青，道：“你知道我爷爷为啥能长寿吗？因为他从来都不多管闲事！”

    他这是不穿衣服的威胁。

    李青山身为刑警，自然也无所畏惧。

    “盗墓贼盗墓，还很有理了。你以为我会怕你吗？我可是练过的。”

    李青山直接选择了无视，朝着棺材走了过来。

    一下子我的心情就紧张了起来。

    内心里即希望他能够救我，同时，又很担心，他会有危险。

    但我更多的还是希望他离开。

    我不想连累他。

    心里默默的祈祷：快走啊！

    可不管我怎么挣扎，口中无法发出任何的声响。

    可把我给着急坏了。

