    第52章052，嗜血暴虐

    白枫一身黑色西装坐在沙发上，长腿随意交叠，颀长身躯懒懒靠在靠背上，手里拿着一方深蓝色手帕正轻轻擦拭着修长白皙的手指。

    深邃立体的五官在这间充斥着血腥味的包厢里显得愈发的凌厉和冷漠，浑身上下散发着一股让人胆颤心惊的肃杀之气。

    他施施然抬眸，隽黑眼底的情绪瞬间泄露出来，磅礴的冷意让江妤汐忍不住打了一个冷颤。

    “你跟踪我？”

    嗓音如冒着寒气的蚀骨冰锥直戳江妤汐的心。

    江妤汐急忙摇头，说话带了颤音，“没有……我不知道你在京都……我是来找江遇安的……”

    也是在这时江妤汐才看见，沙发旁边还站了一个人，不过她此时没功夫去管包厢里到底有几个人，她只想赶紧离开这里。

    白枫垂下眼帘继续擦手，将手帕随手丢在茶几上的时候，冷冷开口，“过来。”

    江妤汐看看地上隐忍着痛苦小声呻吟的男人，又看看站在房间里的几个西装男，哪里还敢违背大佬的话，即便心里怕得要命，还是咬着唇瓣朝前走。

    在茶几前，江妤汐停了下来。

    白枫轻轻拍了拍身旁的位置，抬眸看向江妤汐，“坐这来。”

    江妤汐咽了咽紧张干涩的喉管，乖乖来到白枫指定的位置坐下，正想着应该说点什么缓解紧张的气氛，就听白枫对手下说：“带下去。”

    “赫爷，饶命……赫爷……”

    江妤汐看着两个西装男拖着被打得浑身是血不停求饶的男人出了包厢，地上留下一条蜿蜒的血路，吓得汗毛都快立起来了，转头一脸讨好的看着白枫，“枫哥哥，这是一个意外……”

    江妤汐话还没说完，就见白枫猛然靠近，她还来不及做出反应，她的喉咙就被他扼住，男人冷峻的眉眼近在眼前，和在滁城时淡漠的样子完全不一样。

    如果说滁城的他淡漠无情，那京都的他就是嗜血暴虐。

    江妤汐从未经历过这种事，本来已经被包厢里血腥的场面吓得不轻，这会儿直接被人扼住喉咙，更是吓得一张小脸煞白，忙表忠心，“你放心……今晚的事我一个字都不会说出去……”

    白枫手指收紧，冷冷开腔，“对于意外，我一向是斩草除根。”

    斩草除根？

    不就是杀人灭口的意思？

    江妤汐全身陡然撺掇起一股寒意，喉咙上的力道加重，那种呼吸不畅的窒息感瞬间从肺腑传遍全身。

    她还没交过男朋友，没尝过爱情的滋味，也没结过婚，更没当过妈妈……

    呜呜呜……她还没活够，不想死。

    太过惊恐，眼泪控制不住流了出来。

    江妤汐泪眼汪汪的看着白枫，断断续续开口求饶，“你想让我干什么……我一定全力配合……求求你……不要杀我……”

    白枫看着女人梨花带雨泪水四溢的小脸，眉头蹙了起来，她已经不是以前那个愚蠢的江妤汐了，变得让他有些看不透，不好掌控，成为了他整个布局中的一个变数。

    如今她又亲眼目睹了今天的场面，定然知道他的身份不一般，这个人……不能留。

    ?  ?谢谢“如烟家的沫沫”的打赏，以为没人看，本来打算更两章的，瞬间有了动力，再更两章，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

