    而在龙国某个山谷之中。

    伴随着一阵阴风袭来，在这山谷的山洞中爆发出一股极其恐怖的威压，将山谷内的众人全部镇压跪地。

    很快，一道身影缓缓地走了出来。

    此人周身弥漫着滔天的毒气，所过之处，寸草不生，就连空气都被腐蚀掉了。

    “恭贺宗主出关！”

    山谷中，那群跪在地上的身影集体叫道。

    他们正是毒宗弟子，而这道走出来的身影便是毒宗宗主邱千刃！

    “峰儿呢？”

    邱千刃环视众人一圈，冷道。

    听到这宗主的话，在场毒宗众人脸色都是一变。

    “说！”

    邱千刃直接喝道，无上威压镇压而去。

    当即毒宗大长老将之前发生的事说了一下。

    唰！

    当邱千刃得知自己儿子被杀之时，其身上爆发出滔天的毒气，朝着整个方圆几里的范围席卷而出，直接将范围内的一切动植物全部摧毁掉了。

    “敢杀我儿，好大的胆子！”

    “看来如今真是谁都可以骑到我毒宗的头上来了！”

    “大长老，你亲自带人前去，将凶手给我抓回来！”

    “抓不回来，你也不要回来了！”

    邱千刃冷冷地喝道。

    “是，宗主！”

    毒宗大长老点了点头。

    “对了，鬼谷那边有什么动静？”

    随即，邱千刃继续说道。

    “刚刚得知消息，鬼谷将派出弟子参加本届的世界医道大赛！”

    大长老说道。

    “是么？那我们也去凑凑热闹！”

    邱千刃眼中泛着森冷诡异的寒芒，喝道。

    龙国，某座山上的一座宫殿中。

    在这盘坐着一位身穿黑色练功服的青年，其面容冷峻刚毅，浑身透着一股极其霸道的气息。

    青年体内血液更是沸腾着，弥漫着一股可怕的血脉气息，让宫殿内的空气都凝固住了！

    这时，一位老者走了进来。

    唰！

    青年睁开双眸，看着那老者，起身参拜道：“参见师尊！”

    “不错，以你现在的实力，在整个武盟年轻一辈中，恐怕都能位列前五了！”

    这位老者看着青年开口道。

    “我要的不是前五，而是第一！”

    青年一脸冰冷强势道。

    “以你的天赋和你项氏一族独有的血脉力量，为师相信你能成为武盟第一天骄！”

    “不过今日为师前来，要告诉你一件不幸的事！”

    这老者开口道。

    “什么事？”

    青年好奇道。

    “你父亲被人杀了！”

    这老者直接说道。

    “什么？我父亲被杀了？怎么可能？谁干的？”

    青年脸色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒，浑身涌动着一股恐怖的气息。

    而他便是霸门门主之子项少杰！

    “根据霸门传来的消息，你父亲是去对付一个叫叶凡的青年，结果葬身于一场爆炸之中，尸骨无存，至于这爆炸是否和那个叶凡有关系，暂时还不知道！”

    这老者淡淡的说着。

    “叶凡！”

    项少杰双拳紧握，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “师尊，我想下山！”

    当即，项少杰冷喝道。

    “我知道你的心情，但如今青榜之战即将开启，大长老已经发出消息，武盟弟子谁若能成为本届青榜第一，便可执掌武神令，成为武盟少主，未来将成为新一任武盟盟主！”

    “因此在这个关键时刻，你绝对不能分心。”

    “我本来是不打算告诉你这个消息的，但为师觉得你能控制好自己，便告诉你了，你可不能让为师失望！”

    “至于那个叶凡，为师已经派人去处理了，你就无需担心了！”

    这老者看着项少杰语重心长的说道。

    “师尊教训的是！”

    “少杰明白了！”

    项少杰愤怒的情绪逐渐平复下来，开口道：“弟子一定不会辜负师尊期望，青榜第一，我要定了！”

    “好，这才是我的好弟子！”

    那老者一脸欣慰道，而他眼中露出一抹诡异之色。

    翌日，在这紫荆别墅中，

    叶凡正和唐楚楚还有阿姬吃着早餐，

    陈小萌跑了出去，拉着唐楚楚的手，撒娇道：“表姐，我可不可以求你一件事啊！”

    “什么事？”

    唐楚楚吐道。

    “你能不能和苏若雪说说，让她今晚来参加一下我们学校一百周年庆典啊！”

    陈小萌开口说着。

    “你怎么会想到让苏小姐参加你们学校的周年庆典？”

    对此，唐楚楚诧异道。

    “这不是我在学校里炫耀说苏若雪就在天海给我表姐公司拍摄广告么，然后学校领导得知就特意找我，让我找表姐你去和苏若雪说说，能不能让她来参加一下校庆庆典，给我们庆典增加一下人气！”

    陈小萌不好意思道。

    “既然如此，你们学校领导干嘛不直接联系苏小姐？”

    “以苏若雪现在的名气，怎么可能来参加一个学校庆典呢，所以学校这不就让我来找表姐帮忙么。”

    “表姐你可一定要帮我，不然我在学校就没法混了！”

    陈小萌拉着唐楚楚的手撒娇道。

    “你这丫头，自己闯祸，还好意思让你表姐给你填坑！”

    叶凡瞪了陈小萌一眼。

    “好了，我去和苏小姐说说，不过苏小姐若是不答应，那可别怪我！”

    唐楚楚说道。

    “表姐你出马一定可以的，谢谢表姐！”

    “对了，表姐，你今晚也要来看我表演啊！”

    陈小萌兴奋的在唐楚楚脸上亲了一下。

    “你不邀请一下我么？”

    叶凡看着陈小萌，后者直接哼道：“哼，臭姐夫，你刚才凶我，我才不邀请呢！”

    这丫头说完，便一脸傲娇的离开了。

    “这丫头~”

    叶凡没好气道。

    这时，唐楚楚电话响起，其一接，眉头便是一皱，道：“好，我知道了，我马上赶回公司！”

    “公司又出事了么？”

    叶凡看着唐楚楚。

    “是我那两个表哥和表姐在闹事！”

    “我得赶紧去一趟！”

    唐楚楚无奈道。

    当即叶凡神色一冷，道：“我跟你去！”

    他们两人直接赶去了唐氏集团。

    而在天海街道上，

    五位身穿复古服饰的身影走在这，一个个身上散发着特别的气息。

    “大人，我们是直接去找这位旁系之女么？”

    “不急，先看看，若是她合适，没有问题，再带回去！”

    这五人中的一位对着居中那人询问道，后者冷漠道。

    其余四人点了点头。

    与此同时，整个暗网却是直接炸开了锅！

