    此时围观的人群也傻眼了，没想到这个小子居然真的动手打人。

    梁成斌更是瞠目结舌，下一秒所有人都反应过来，立马围上来。

    梁成斌指着他：“给我上！我倒要看看今天他怎么能走出这个大院！”

    陈敏在一旁吓坏了，林飞则护着他，“退到里边去！”

    陈敏连忙点点头，抱着母亲就到里头。

    而紧跟着梁家人就将林飞给围住了，瘦高个一马当先拿起旁边的棍子就朝着林飞的头上打过去！

    四周的人见状不免有些害怕起来。

    “完了这个小伙子肯定不是他们的对手。”

    “这么多人打一个这要是出了人命，咱们这大院可怎么办？”

    梁成斌听见声音不由得冷哼：“这个大院今后我梁成斌说了算，你们谁想多管闲事就给我滚蛋！”

    这话一说所有人都不敢说话了，他们也是外来户。

    虽说有些本地人，但是在这个院子里面都没有梁家根深蒂固。

    更没有梁家有这么多的人。

    梁家本家的亲戚都有十几户住在这，现在齐齐朝着林飞过去。

    众人都为这个小伙子捏了一把汗，如果真的要是闹出了人命的话，那可不太好。

    他们都闭上了眼睛不忍直视。

    甚至还有人说：“小伙子赶紧说句好话吧！”

    林飞却不害怕，迎面就对上了瘦高个一把抓住了他的棍子，瘦高个用力拽了拽，没拽开来，顿时吓了一跳！

    这小子力气怎么这么大？

    下一秒林飞捏住了他的小臂，一个过肩摔将他扔了出去，砰！

    瘦高个被摔在地上半天爬不起来。

    林飞手里拿着棍子冲着梁成斌就是一棒子打了过去。

    所谓擒贼先擒王，这一棍子砸的梁成斌顿时头破血流，他捂着脑袋疼得满脸流泪。

    伸出手看着自己手掌心里的血，梁成斌顿时喊了起来，一屁股坐在地上：“杀人啦！”

    林飞不禁冷笑，“这就是杀人，你是没见过真正的杀人！”

    随即林飞冲了出去，直接将围在他身边的人全部都打翻在地。

    不是断胳膊就是断腿，随后林飞将棍子砰的一声砸在了地上，顿时碎成了两半！

    梁成斌吓得瑟瑟发抖，没想到林飞这么厉害，这次是踢到铁板了。

    林飞步步逼近，梁成斌顿时觉得自己没救了，当时吓得满脸苍白。

    配上额头上的鲜血，红的白的，更显脸色难看。

    “别，小哥，我们有话好说，咱们……”

    就在这个时候，人群中不知道有谁喊了一声：“督察来了！”

    这个时候梁成斌一听，顿时笑了起来，“小子你死定了！”

    督察过来的时候看见这一幕，当时就紧紧皱着眉头，“谁先动手？”

    “是他！”

    梁成斌连忙捂着头站了起来，“督察同志就是这小子，他打了我们，你看看！”

    督察看到地上躺了一片，林飞一人完好无损，当时有些吃惊。

    “他一个人？”

    梁成斌点头，“对，就他一个！”

    “一个人打你们这么多？”

    就连督察也有些不可思议。

    梁成斌眼珠子一转，指着里面，“还有那个女的！”

    陈敏见督察来了，走出来气不过。

    “才不是！是我妈摔倒，但是这家伙敲诈勒索还不准车进来，说要我给一万块，没有的话就不准我出去！”

    “你有证据吗？我告诉你小姑娘你租我的房子不给钱，现在让你妈妈假装晕倒，想要逃脱房租！”

    梁成斌倒打一耙，简直快要把陈敏气坏了。

    “你胡说！这些邻居都能作证，我妈妈还躺在里面！”

    “林飞是为了让我妈去医院被你们阻拦才动手的！”

    林飞点点头，“我有录音为证，是他们阻拦救人，敲诈勒索！”

    林飞掏出手机。

    梁成斌顿时懵了，没想到林飞居然会录音，当时捂着脑袋，“哎哟我晕了，我头真的晕了！”

    他捂着头就倒了下去，督察赶紧将他送去医院。

    这时救护车也过来了，一时间乱作一团，督察二话不说，指着林飞：“走吧，跟我们走一趟。”

    陈敏顿时着急起来，连忙拉住了林飞，林飞却拍拍她的手背，“不要紧，先送阿姨去医院，我去督察局，他们也不敢把我怎么样！”

    林飞这样安慰陈敏，梁成斌哼哼唧唧，心里却打起了小九九。

    就算是互殴，自己伤的严重，这次让他赔得连裤子都没得穿！

    林飞根本就不怕，跟着督察就上了车。

    督察在这转了一圈也收集各方的证词，但是邻居们都害怕惹事上身，根本就没人。

    这也是意料之中的事。

    督察也没多说什么，只是带着人先回了督查局。

    此时林飞坐在小黑屋里，看着外面的督察，一脸淡然。

    督查看着他，“说吧，打人可是要负法律责任的，你现在早点说，对方要是谅解，你赔点钱也就算了。”

    “要是不谅解的话，有可能你还会坐牢。”

    林飞摇摇头，“这事我没错，我是正当防卫，那么多人拿着棍子要打我，难道我站着不动吗？”

    “再说录音你也听了，现在我反倒成了嫌疑人？”

    林飞一席话让督察一愣，“现在是不是正当防卫还两说，再者，伤者在医院还没出来，你这……”

    “别说那么多，当时双方证词你不看，你跟梁成斌一伙的吧？”

    林飞也硬刚起来，丝毫不将他放在眼里，干脆双手环抱坐下。

    听见林飞这样说又见他根本就不给面子，小督察也着急了，猛地一拍桌子！

    “你什么态度！”

    林飞冷笑根本就不搭理他，小督察气烘烘道：“像你这样的人就知道用武力解决问题！”

    “遇到事情为什么不先报警？”

    “吵吵什么？大老远的就听见了，我来吧！”

    这是外面传来的一个声音，小督察扭头一看顿时紧紧皱着眉头，“师傅就是这个小子，打了人还不认错！”

    督察进来之后看见这一幕不由得笑了起来，“怎么是你？”小伙子，咱们又见面了，还记得我吗？”

