    

    之前楚玄因为阵法水平不够，所以无法真正看透山河大阵的虚实。

    但是现在不一样，他获得了山河大帝的阵道传承。

    即便短时间内他的阵法造诣，无法一蹴而就达到山河大帝那样的水平。

    但是再看眼前这座由山河大帝本人布下的大阵，就好像看他自己亲手布下的阵法一样。

    这座阵法对于楚玄来说，再也没有任何秘密可言。

    “山河大帝，当真不愧是天纵奇才。”

    “原本还以为这山河大阵和普通阵法一样，是依靠汲取天地灵气维持运转，再补充灵石增强威力。”

    “没想到这山河大阵居然是扎根于中州这片土地，以中州那无尽山河地势为根基，只要中州尚存，这座大阵就能够一直维持下去。”

    “若非山河大帝已经故去无数年，这座大阵的威力随着时间流逝而衰减许多，再加上这些年来中州一部分地方地势变动，导致这座大阵跌落至准帝级层次，恐怕就算是大帝亲临，面对这座绝世大阵恐怕都会头疼不已。”

    楚玄眼中充满惊叹。

    对于山河大帝的阵道造诣和奇思妙想，他也忍不住发自内心的感到敬佩。

    虽然说每一位大帝都是惊才绝艳的人物，但是山河大帝这种阵道奇才，哪怕在一众大帝当中，都是无比瞩目般的存在。

    “不过现在的问题是，我该如何破解眼前这座非同寻常的大阵，甚至是……将这座大阵的控制权抢到自己手中？”

    如果是山河大帝本人，自然可以分分钟从中州那群人手中抢过山河大阵的控制权。

    但楚玄终究不是山河大帝。

    单说修为，两人就差了远不止一个级数。

    “山河大阵虽强，但眼下毕竟不是由山河大帝本人亲自掌控。”

    “中州目前负责掌控山河大阵的，只是几位阵道大师，再加上大量普通阵法师辅佐。”

    “虽然也将山河大阵的威力勉强发挥了出来，但远没有达到巅峰水平。”

    “更重要的是，由他们掌控的山河大阵，存在着不少瑕疵和漏洞。”

    “而这，就是我的机会所在！”

    楚玄站在高空之中，狂风呼啸，他的衣袂也随之猎猎作响。

    只见其微微眯起双眼，那双漆黑眸子里面，很快绽放出璀璨神芒，简直就好像夜空中两个熠熠生辉的星辰一样。

    在他这样全力洞察之下，那庞大无比的山河大阵，也更加清晰的呈现在他眼前。

    在楚玄的眼中，那偌大中州之地的山川河流，就好像笔墨勾勒的线条一样，纵横交错，被山河大阵连接成一个整体。

    真正说起来，山河大阵其实并不是一座，而是四座！

    不仅面向东荒这边的门户有一座山河大阵，面向北疆、南蛮以及西海三个方向，也各自都有一座山河大阵封锁虚空。

    这四座山河大阵既分开，又紧密相连，实际上是一个整体。

    它们以整个中州为根基，同时又将整个中州完全保护在内。

    如果山河大帝尚在人世，这样的防御，堪称是固若金汤。

    不过山河大帝终究已经逝去，中州也无人能够将山河大阵的威力彻底发挥出来。

    按照楚玄观察，如今四座山河大阵，唯有面向东荒的这一座被催动到了顶点。

    中州那无尽山河地脉所提供的能量，也有一大半都是涌向山河关而来。

    而除了山河关之外，面向北疆的那座大阵防御力量也不低。

    明显是因为如今北疆妖族已经投靠东荒，所以中州对北疆也有所防备。

    相比较而言，面向南蛮和西海的防御力量就弱了许多。

    倒不是中州不想将这两个方向防御力度也提高起来，实在因为实力有限。

    能够全力防御东荒，顺带防御北疆，就已经是他们目前所能够做到的极限。

    至于南蛮和西海两地，或许在中州看来，这两个地方也没胆子敢撩拨他们中州的虎须。

    至始至终，中州眼中的敌人只有一个，那就是东荒！

    就连北疆妖族都是顺带，实际上根本没有放在眼里。

    “如果早早了解这个情况，或许也不用在这山河关前苦熬四个月。”

    “不过，现在也不算晚。”

    楚玄嘴角泛出一抹自信微笑，随后他的身影就消失不见。

    ……

    东荒大营。

    八大巨头代表全部在座。

    “什么，从南蛮方向杀入中州？”

    听到楚玄突然提出的计划，在座众人顿时都忍不住愣住了。

    “不是从南蛮方向大举进攻，大军依旧不动，吸引中州注意力，由我带领一部分人手，从南蛮方向偷偷杀入中州。”

    在南蛮和西海两个方向上，楚玄最终还是选择南蛮。

    因为这样一来，他也有机会顺路把蛮族降服，从而收拢南蛮的气运。

    南蛮的气运就算无法和东荒相比，但比北疆应该差不了多少。

    只要收拢了南蛮气运，他的修为应该可以再次提升一波。

    相比较来说，西海那边百分之九十以上都是海洋，是真正意义上的人烟罕至，气运之力明显要少了很多，对楚玄的吸引力也大大降低。

    “你这是明修栈道，暗度陈仓？”

    剑老人很快反应过来，然后忍不住问道，“那为什么不从北疆方向出手呢？”

    相比较于一直不怎么安分的南蛮，北疆已经被他们拿下，各方面条件都要好很多。

    “既然你都觉得北疆更适合，那你觉得中州那些人，会没有防备吗？”

    楚玄笑着反问道。

    剑老人愣了一下，很快明白楚玄的意思，不过他还是忍不住摇头：“话虽如此，但风险还是太大了。”

    事实上，山河关久攻不下，之前也不是没有人提议过分兵。

    但最终还是被众人否决。

    因为分兵少了，作用不大，即便杀入中州，也会被中州无数强者围攻。

    如果分兵多了，必然瞒不过中州，中州说不定还会趁机大举杀来，那更是没有什么意义。

    “没错，太初圣人你虽然实力惊人，但也没必要拿生命冒险。”

    “就是，中州那些人可没什么底线，一旦发现你偷入中州，他们肯定会联手先对付你。”

    “我也是这个意思，即便拿不下中州，也就那么回事，反正这一次大战我们也没吃亏，大不了维持原样。”

    众人很快都纷纷开口说道。

    楚玄见状暗叹一口气。

    他倒是能够明白众人的想法。

    一方面确实是不想他冒险。

    另外一方面，连续四个多月久攻不下，他们的心气也被消磨了大半。

    毕竟之前那么多年就是这样，这次他们反正也没有吃亏，还顺带拿下了北疆，即便维持原样，他们心里面也已经可以接受。

    但是楚玄却不想就此停战。

    因为他还想着拿下中州，然后收拢中州气运。

    如果错过这次机会，下一次还不知道要等到什么时候。

    当然，真正说起来，倒也不是说所有人都已经打退堂鼓。

    归根究底，还是因为看不到希望。

    如果可以看到希望，肯定没有人愿意放弃。

    因为拿下中州，可远比拿下北疆的收益大多了。

    而且东荒和中州打来打去斗了这么年，如果有机会拿下中州，谁不想完成这个壮举？

    想到这里，楚玄也不再遮掩，主动解释道：

    “其实是这样的，我有一个朋友，如果可以进入中州，他有很大把握可以破掉山河大阵，甚至是……将山河大阵掌握在我们手中!”

    “……”

    听见这话，在座所有人猛地抬起头来。

    然后齐刷刷看向楚玄。

    一个个眼睛里面都是充满难以置信……以及难以想象的炽热光芒。        

