
　　魔法师们再怎么哀嚎，他们也得好好听话。炼金公会把人派来的时候说得很清楚：

　　让他们做的项目，是议会当前的重点项目，带他们做项目的人，是公会的重点合作对象。

　　做得好，大家都有好处，谁不听话，立刻踢出炼金公会！

　　所以，魔法师们也只好老老实实，把实验做了一遍又一遍。做完小麦的，做燕麦的，做完燕麦的，做大豆的。

　　做完一块田又做一块田，做完田地，再做粪肥、堆肥、沼气残渣、河泥。什么，脏？臭？

　　不存在的，反正有清洁术和气泡术呢！

　　当然，愁眉苦脸还是会有的，嘀嘀咕咕，也还是会有的……

　　诺伍德法师还好，没什么怨言。不但没有怨念，他还教训手下学徒：

　　“我是法师塔的人！你们也是！我靠着诺德马克法师给的选题方向和经费，不到一年就进阶到了五级法师，你们都看到了！好好干，诺德马克法师不会亏待你们！”

　　“可是老师,这实在太臭了啊……”

　　两个学徒眼泪都要被熏出来了。。他们进法师塔的时候只是见习法师，现在也只是一级,法术数量有限。

　　气泡术这等魔法,老师可以随手套一个在脑袋上,避开臭气，他们可浪费不起。没办法,只能把口罩紧了又紧，又能挡掉多少味道？

　　“我是个没什么天赋，也没什么资质的糟老头子,你们，如果很优秀，也不至于会被我收为弟子。”诺伍德法师板着脸训诫他们：

　　“跟了一個好老板,好好干活就是应该的！再说了，拿着老板的经费做研究，你自己又不是没有长进！”

　　两个学徒眼泪汪汪,老老实实低头干活,再也不敢说“老师我去边上透口气吧”。旁边的棚子里,炼金术士的带队者，四级法师莱曼也学着这么教训人,却被下属直接顶了回去：

　　“大法师阁下~~~”顶撞他的是手下的小组长，三级法师海登。斜着眼睛,怪腔怪调：

　　“我们可不是那位诺德马克法师的人啊,我们拼死干活,又有什么好处？再说大家也不是偷懒，只是稍微歇一歇嘛，摇瓶子摇得手酸啊！”

　　“……”

　　格雷特默默地走了过来。站在边上略听一会儿,扬声道：

　　“莱曼法师,你把这次做项目，表现出色的人名字记一下。回头发论文,二作、三作,我会看贡献带上的。”

　　什么？

　　魔法师们的耳朵统统竖了起来。论文有署名权,按照议会的规定，就有研究积分入账；哪怕是二作、三作,也肯定能有分润。

　　而且公会说了,这个项目是议会的重点项目，论文的研究积分肯定不少的……

　　只要分到个把零头,卡了许久的奥术等级,没准就能往上走一步呢！

　　老板慷慨！

　　老板大气！

　　老板好人一世平安！

　　然后，格雷特就看见那些家伙,一个个都动了起来：

　　喊手酸的人也开始摇烧瓶了，出去躲避臭味的人，也一个健步奔回来了。如果把项目组看成一个车床，那这会儿齿轮运转的速度，何止快了50%。

　　他们这么配合，格雷特也要善尽一个项目负责人的职责。而身为项目负责人，学科带头人，老板，第一个任务是指明研究方向，第二个任务，那就是要搞钱。

　　谷闝</span>搞研究经费，给下属们发报酬，发福利……

　　格雷特首先找到了伍德长老。一问这个项目的报酬是多少，伍德长老也很干脆：

　　“两千五百贡献点。一半以划账形式支付，存进教团在议会的账户里，另一半以实物形式支付。主要是珍贵的草药，植物种子，施法用的珍贵耗材。”

　　格雷特托腮算了一下。实物的那一半是不用想了，拿来给魔法师们做报酬，兑换起来都很麻烦；

　　剩下的1000多贡献点，哪怕他拿走一半，看看被他带过来的这十几号人，分到每个人头上也没有多少。

　　而且，报酬这种东西，要拿就得找议会拿。身为一个合格的项目负责人，与别的团队合作研究，只能把蛋糕做大，绝不能去黑别人的经费！ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特心念电转,笑嘻嘻的询问：

　　“议会给了你们多久？说好多少时间内做出来,有没有说超时就不付钱了，有没有说提前做完会有奖励？”

　　“……一个月要交最终报告。”伍德长老叹气：

　　“我们都做了一周了,来回折腾，一直没有摸到方向。幸好你来帮忙，要是做不出成果，只能拿一半报酬也就算了，进度落后就太丢脸了！”

　　“落后？”

　　“是啊，你不会以为，只有我们一个地区的教团在研究吧？”

　　格雷特眼睛一亮。他抓住伍德长老，语速瞬间快了几分：

　　“还有哪几个地区在研究？都是像这边一样，预付一半的吗？是谁给的任务，评审会还是哪里？”

　　“是评审会给的……远的我不知道，附近的教团，至少有四五个在忙吧……”

　　格雷特拿到了。关键的信息，心满意足，扭头往回走。脚步越走越轻快，开头几步还是快走，到后来，已经渐渐变成了小跑：

　　“诺伍德先生！”他提高声音，大喊自己法师塔的炼金法师头目：

　　“诺伍德先生！你帮我起草一下论文，嗯，你负责框架和实验思路，关于哪几种元素具体用什么测试方法，让他们分组填充！要快！”

　　写框架的写框架，写细部的写细部，填数据的填数据。第二天中午，格雷特就拿着新鲜出炉的论文草稿，直奔评审会，拍到了老萨姆面前。

　　“议会这个研究项目，如果我能一星期做完，议会给什么报酬？”

　　老萨姆：“……”

　　你怎么来了？

　　没人让你来啊！

　　雷霆之主还特地让人打过招呼，说是你刚进阶，最近要忙着学习新的魔法，让议会不要给你派任务！

　　反正之前去王都那次，已经做成议会任务了，一年的任务量都刷满了，不至于再找到你的！

　　唉，幸好今年就要卸任了，撑完今年，以后这小子就让别人头疼去……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十章 魔法师磨洋工？不怕，重赏之下有勇夫免费阅读。https://xs.23sk.com 