    “我不信。”何飘颻说道。她看着施道谙棱角分明的俊朗五官，出声说道：“我不信你会为了一个男人做出那么大的牺牲。我刚才说过，你是精致的利已主义者，你为人处事是务必以自己的利益为第一准则。就算那个男人是你最好的朋友，你也不会在上次和这次的同一家咖啡馆做着同样无聊的事情......那不符合你的性格，你也不会做出这种愚蠢的选择。”

顿了顿，何飘颻看向施道谙的眸子，说道：“除非他是你的爱人，是吗？”

施道谙哈哈大笑起来，看着何飘颻说道：“你还真是一个聪明的女人啊。可是，你要知道，女人太聪明了未必是一件好事。”

“那么，我猜对了吗？”

施道谙摇头，说道：“他不是我的爱人，我要率先申明，我不是同志。我有很多女朋友，比你能够想像到的还要更多一些。当然，他也不是我的朋友，我没有朋友。”

“这让我更加好奇了。他是你的什么人？对你如此重要？”何飘颻出声问道。

施道谙的咖啡送上桌来，浓郁的苦香扑面而来，施道谙赶紧端了起来，贪婪的抿了一口，这才一脸满足的说道：“他是我的家人。我在这个世界上唯一的亲人。”

“难怪。”何飘颻点了点头，说道：“你有理由为他做任何事情。”

“是的。”施道谙无比认真的点头，说道：“任何事情。”

“这样的话，你会失去自我吗？”

“不，我还是我，我还是施道谙。”施道谙出声说道：“和他在一起的时候，你反而能够真正的活出自我。”

“为什么？”

“在他面前的时候，你的虚伪和虚荣，自私和自大都无处隐藏。”施道谙解释着说道：“诚实的面对这个世界，以及自己的内心，这是他一直在教导我的事情。反而是我在他身上学到了很多东西。至少，学到了怎么做人。”

何飘颻满脸期待的模样，说道：“真是一个有趣的男人。我有机会见到他吗？”

“当然。”施道谙点头说道。他从口袋里摸出一张名片递了过去，说道：“如果你不介意的话，我们应该留下对方的联系方式。”

何飘颻收下了名片，却仍然打开了手机，说道：“回国之后，我学会了一件事情.....大家很少用名片，都是用手机扫一扫。”

“是的。”施道谙笑了起来，说道：“这样就更加方便一些。”

俩人扫了二维码互加好友，何飘颻起身说道：“好了，不打扰你和沈从文老师交流学问了。有机会再见。”

施道谙颇为诧异的看向何飘颻，问道：“现在就走了吗？”

“聪明的女人，永远都知道什么时候应当适可而止。”何飘颻潇洒的耸耸肩膀，走到自己的位置旁边穿上大衣，裹起围巾，对着施道谙挥了挥手，走进了平安夜的冷风里。

施道谙摸摸鼻子，喃喃说道：“何飘颻啊何飘颻，你到底想要的是什么呢？”

-------

林初一一直在哭。

她实在是太悲伤了，她觉得自己实在是太委屈了。

这是她人生中头一回喜欢上一个男人，这是她二十几年头一次向一个男人主动告白。

这是她的初恋啊！

可是，她等来的却是这样一个故事，得到的是这样一个结果。

这不是拒绝，她已经想好了，如果江来拒绝的话，她就再努力一下去表白第二次，第三次......江来的拒绝在她的备案之中，他这样的家伙，做任何事情都不会让人感觉到意外。

拒绝一个女人的告白，比让他修复一件古董瓷器要容易多了。

更何况，他懂得什么是喜欢吗？什么是爱情吗？

不了解的东西，他又怎么可能会轻易接受？

不过林初一一点儿也不着急，她的性子属于那种不达目的誓不罢休的类型。想做的事情一定要做到，想爱的人......也一定要追求到。

她已经做好了和江来打持久战的准备。

可是，听了这个故事之后，她还怎么能继续向江来告白呢？怎么能一而再再而三的对他说「我喜欢你」？

老鬼怎么办？老鬼的妻子怎么办？那只仿制的笔筒又怎么办？

更重要的是，小鬼要怎么办？

自己的咄咄逼人，只会让小鬼左右为难。

如果你当真喜欢一个人，你怎么忍心将他逼入绝境？

林初一好难过啊，她宁愿被江来拒绝一百次，也不想听到这样一个故事。

林初一好后悔啊，做彼此欣赏的朋友就好了，为什么要贪婪的想把关系更近一步？

这个故事绝了他们所有的后路，让他们再没有任何的可能性。

“你没有做错什么。”江来看向林初一，他并没有递过去纸巾，这个时候的林初一需要的不是纸巾，而是痛快的发泄一场。“我也是。”

“对不起，真的对不起，我不知道这些......”林初一一把鼻涕一把眼泪的哭泣，不停的向江来道歉。

这边的动静，早就引来餐厅所有人的注意了。

别的桌前男人女人相谈甚欢，时不时有清脆悦耳的笑声或者打情骂俏的说话声音传了开来。唯独他们这一桌男人泪流满面，女人伤心欲绝。

别的桌子是在谈恋爱，他们这一张更像是在谈分手。

更何况他们坐在[铅笔小说 www.qbxs.xyz]靠近窗户前的中心位置，任何人想要看一眼江景，都要朝着他们那个方向看过去。想要不被人发现都不可能。

“那个女人怎么了？怎么哭得那么厉害？”

“是不是分手了？在平安夜这样的日子分手......那个男人可真是个渣男啊。”

“就是。这个男人可真不是个东西，那个女孩子那么漂亮......瞎了眼才会把他给邀请过来。”

“也有可能是女人表白失败才那么伤心......别生气，我就是随口这么一说，来喝酒喝酒，你今天的裙子真漂亮......”

-------

餐厅经理快步走了过来，凶狠的瞪了江来一眼，然后满脸关切的看向林初一，问道：“林小姐，你没事吧？”

“没事。”林初一摆了摆手，说道：“我没事，你们去忙吧。”

“可是......”

“我没事。”

“是。”餐厅经理赶紧答应着说道。“现在是不是可以上菜了？”

“不用了。”林初一看向江来，说道：“对不起，我觉得......我觉得我实在是没有胃口。我......我先走了。”

林初一本来想说「我们以后再聚」，但是想到这种事情都是奢望之后，更是悲从心来，拎起包包就朝着外面跑去。

江来扯下脖子上垫着的餐布擦掉脸上的泪渍，然后面无表情的看向餐厅经理，说道：“上菜。”

“可是......”

“我说上菜。”

“好的，请稍等。”

江来的胃口很好，他吃完了自己的这份餐食，也吃掉了林初一那份餐食。因为「与花说」的主题因素，每一张桌子上只接受两位预订，餐厅也不提供点餐，为每一位客人提供定食。

在无数人或疑惑或鄙夷的眼神注视下，江来吃完一顿丰盛的晚餐，然后擦拭了嘴角，起身埋单。

当他穿上那件羊绒大衣走出餐厅的时候，才发现路边金黄色的灯影之中，有无数的光点在跳跃飞舞。

他伸出手来，一片白色的雪花落在掌心，然后瞬间消失，化作一滩冰凉的雪水。

下雪了！

嘎！

一辆奔驰迈巴赫停靠在马路边沿，施道谙按下车窗，出声喊道：“江来，上车。”

江来走了过去，拉开车门钻进后座。

施道谙发动车子，朝着回家的方向开过去。

良久，施道谙出声问道：“发生了什么事情？”

“她向我表白了。”江来声音平静的说道，从他的声音里听不出任何的情绪反应。

这也让施道谙越发的担心。

“你是怎么回应的？接受了？拒绝了？”

“我给她讲了一个故事。”江来出声说道。

施道谙一脸惊诧，表情严肃的说道：“你告诉她师父拿着支票兑钱救命，结果支票却难以兑现的事情了？”

沉默了很久很久，让人怀疑江来已经睡着了或者消失了，后座才传来他嘶哑的声音，说道：“你想让我杀死她吗？”