    “又见面了，罗砂。”

    因为带着照美冥，潜入砂隐村稍微多费了点力。

    但三天过后，日向无夜还是悠哉哉的出现在了罗砂眼前。

    “你终于来了。”

    谁知罗砂不像面对战场宿敌，反倒像面对老朋友似的，指了指座椅道：“请坐。”

    日向无夜坐了下来：“你似乎知道我来这儿的目的。”

    “是，砂隐在岩隐村有间谍。”

    罗砂眼底跳跃着火焰：“我们砂隐一直封印不好尾兽，如果你能把一尾还给我们，而且帮助我们封印，很多条件都可以商量。”

    “包括撕毁和三代火影的协议，转而与我签约？”日向无夜笑道，“还有大量的赔款以及任务份额。”

    “可以。”罗砂不假思索道。

    “你这么快答应，可不像是好好谈判…”

    无夜淡淡道：“你自己想要什么？”

    罗砂沉默了下，缓缓道：“叶仓必须死。”

    “哦…”

    日向无夜面无表情：“不行，我不打算杀了她。”

    罗砂皱了皱眉，奇怪道：“这对你们木叶来说也有好处，为什么不答应？”

    “我可以保证她不会回砂隐，”日向无夜道，“她实力不错，我留着自己用。”

    罗砂眼睛一亮：“你不打算让她回来搅乱我们砂隐局面？”

    “不打算，”日向无夜摊了摊手，“我既然来找你，就意味着我认可你成为四代风影。”

    “呼…”

    罗砂松了口气：“那我们的交易就可以继续谈下去了…”

    半天过后。

    “好了，条件基本谈妥，不过和雾隐那边一样，我要再加一条。”

    谈判接近尾声，日向无夜脸上也浮现出了笑容。

    “什么？”罗砂有些轻松的问道。

    这一次交易确立下来，他四代风影位置就稳了。

    “送我个美人儿。”

    日向无夜面不改色心不跳。

    罗砂的大脑停转了一瞬：“什么？”

    “哦，你想要人质？”他反应过来。

    “你这么理解…也行吧，”日向无夜从善如流，“嗯，我需要一个人质。”

    “你想要谁？”罗砂问道。

    他下定决心，只要不是身份太特殊，就是下药、捆绑，都给日向无夜送过去。

    如果无夜知道他的心声，也许会说加琉罗…

    “听说你前几个月刚生了个女儿？”日向无夜微微笑道。

    罗砂面容一僵：“手鞠？”

    “原来是叫手鞠吗？好名字。”

    日向无夜很给面子的夸了句…虽然他内心里觉得这名字一言难尽。

    “手鞠不行！”

    罗砂猛地摇头：“我打算将一尾封印在手鞠体内的。”

    “你不打算自己做这个人柱力？我的封印对人选没什么限制。”日向无夜奇怪道。

    罗砂在卖女儿和让自己强大的诱惑上徘徊了好一会儿，最后还是摇头：“不行，手鞠不可以，她是下一任一尾人柱力。”

    “这样啊…”

    日向无夜伸手敲了敲桌面：“那你准备好让渡更多利益了？”

    罗砂艰涩道：“可以。”

    每个忍者都有自己心底柔软所在，至少此刻的罗砂还不是未来那个急切要封印一尾，甚至拿亲儿子做实验的疯狂忍者。

    一天后。

    日向无夜带着照美冥踏出了砂隐村。

    “曾经，我拥有三只尾兽，现在，我一无所有。”

    他仰天长叹。

    照美冥用一双惊悚的目光看着他。

    不提不知道，她现在才明白，日向无夜身上居然可以同时封印那么多尾兽，而且他还把这种战略武器给卖出去了。

    但她不知道无夜现在手痒痒的，特别想通灵一下试试，不知道三个忍村会是什么样的表情…

    “算了，还是先拿到好处再说，等以后他们谁惹我了…嘿嘿嘿…”

    日向无夜此刻阴险的笑容令照美冥遍体生寒。

    这男人看起来…好可怕啊…

    “走！跟着我回木叶看大戏去！”

    无夜一马当先。

    照美冥也只能乖乖跟在他身后。

    她不是没试过半夜袭击或者逃离，但最后总会被无夜的影分身抓回来。

    几天过后，她就知道自己是逃不出魔爪的了。

    “你们木叶有什么大戏？”

    照美冥跟随在日向无夜身侧。

    “逼宫。”

    无夜缓缓吐出了这个字眼。

    他的语气很平静，却让照美冥听得惊悚，又热血上涌。

    “你要强行夺取火影之位？！”她脱口而出。

    “什么叫强行夺取？”

    日向无夜不满的撇眼看她：“我那是为了木叶的安稳，为了火之国的和平，为了忍界的未来，顺应大势，吊民伐罪！”

    “天予不取，必遭天谴！”

    “你懂不懂？”

    他振振有词的无耻模样惊呆了照美冥。

    “原来这才是一个未来之影的自我修养吗？”

    她有种学废了的错觉。

    “短短一个月的时间，所有的布局都已经完成。”

    日向无夜忽然收回看她的目光，收回脸上戏谑的神色，伸手抓向远方，仿佛要把木叶捏在手心里。

    “从现在开始，我要自己掌控一切。”

    这一刻，他的背影倒映在照美冥眼眸里，仿佛闪着光。

    哦，原来真的在发光…

    她忽然被金焰无夜提起来，随后极速闪烁，以极快的速度消失。

    “你、你…放开我！”

    照美冥的后颈被无夜提着，迎面而来的疾风令她很难说出一句完整的话。

    “之前晚上因为你耽误了些时间，现在得抢救回来。”

    日向无夜不理她。

    “那、那你至少换个姿势啊！人家的脖子都要断了！”照美冥叫道。

    “这样啊…”

    无夜从善如流，手放开了她的后颈，揽住了她的柳腰。

    “唔…”

    照美冥的身体一下子被拥紧，完完全全贴着日向无夜的身体。

    强烈的男子气息扑面而来，还有身上异样的摩擦感，让处于高速运动中的她脸色红润起来。

    “能、能不能再换个姿势？”

    她有些受不住高速移动中连续触碰的怪异摩擦。

    “换姿势？横抱？或者背？”无夜问道。

    照美冥怔了下，结果发现现在的姿势算是接触最少的了。

    “哦，也可以这样。”

    日向无夜忽然松开了她，随后一只金焰大手抓住了她的身体，让她吊在身后。

    “这个好！”

    被温暖的查克拉包裹着，照美冥终于松了口气，不用再亲密接触了。

    只是她不知道九尾查克拉的手臂对无夜来说，仅仅是触感粗糙了几分而已…

