    自从在雁门城外吃了大亏之后，于丹这个匈奴的王子直接就被丢到了龙城圣地。

    一直到最近这段时间，军臣单于连遭败仗，他这才不得不把自己的儿子又给启用出来。

    毕竟，伊稚斜的势力增长速度实在是太惊人了。而且他的威望越来越大，这让军臣单于实在没办法冷静面对了。

    所以他也只能寄望于自己的儿子，能够帮自己一把了。

    于丹虽然不成器，可是他毕竟是自己的儿子。

    而且于丹现在还太年轻，他需要的是历练。

    短时间内，军臣单于也不用担心，于丹会抢夺他的位置，相比于伊稚斜，于丹才是他现在最好的选择。

    为了能够让于丹立下一些功劳，所以这一次，军臣单于特意趁着这个机会，让于丹调集兵马前往河套地区！

    为了不走露风声，他甚至没有命令于丹亲自回王庭，也没有让他调集王庭附近的军队，反而是让他从汉朝边境开始，沿途抽调各部落的兵丁！

    毕竟现在这个时候，汉匈两族现在还在和谈，短时间内应该打不起来，从这里抽掉个几万兵马，也不会对大局产生什么影响的！

    “站住，什么人？”

    簪花部的几个哨兵，终于发现了一路骑马疾驰而来的于丹。

    “瞎了你们的狗眼，连本王子都不认识了吗？”

    于丹愤怒的一边的哨兵的脸上抽了过去，哨兵虽然大怒，但是听到于丹自称王子一时之间倒是也不敢还手。

    “去把你们的族长叫来，告诉他大单于的王子，于丹王子到了！”

    于丹还没说话，他身边跟着的亲兵已经怒斥了起来。

    “诺！”

    一听到是大单于的王子，这些小喽啰们哪里还敢怠慢，很忙去找部落的族长。

    簪花部不过就是一个小部族而已，整个部落加到一起也不过就在三千多人，而且，大部分都是老弱妇孺，真正的壮丁加到一起不足千人。

    他们哪里敢得罪匈奴大单于的王子呢？

    只用了不到一炷香的时间，簪花部的族长乌里克已经跪在了于丹的马前。

    “小人乌里克，参见王子！”

    对于他的恭顺，于丹还是十分满意的。

    “很好，本王子今天到你们这里来，是有些事情需要你们帮忙！”

    于丹骄傲的坐在马上，高高的扬起自己的头颅。

    “王子殿下有事尽管吩咐！”

    乌里克做了族长多年，当然明白什么人能够得罪什么人，不能得罪了。

    如果是军臣单于麾下的亲兵来下招募令的话，或者他们还可以偷偷的隐藏一部分实力，可是现在于丹都已经亲自来了。

    要是他这个时候，还在这里考虑着怎么隐藏实力的话，就真的是有点不识好歹了！

    虽然说军臣单于最近连遭败仗，连带着很多匈奴贵人背地里对军臣单于都是说三道四的，但是，只要他现在还坐在大单于的位置上，这些普通的匈奴人还是要视他如神明。

    “很好，本王则奉命征调兵马，准备征伐不臣，你们部落里有多少骑兵？”

    于丹骄傲地问道。

    “回禀王子殿下，簪花不只是一个小部落，所有壮丁加在一起不足千人，小人愿意贡献出一半的骑兵跟随王子殿下！”

    乌里克十分的光棍，按照正常情况的话，像他们这种靠近汉族的部落，一般情况就算是大单于亲自下的招募令最多，他们也只需要贡献出三成的兵力就足够了。

    可是今天既然王子亲自来了，怎么着也得给王子一个面子，所以他这一咬牙一跺脚，直接贡献出了自己一半的实力。

    “很好！你先起来吧，这附近可还有其他的部族吗？”

    听到乌里克这么说，于丹真是格外的高兴。

    毕竟他被困在龙城里实在太久了，这么长的一段时间以来，他在龙城看守冒顿单于的陵墓，这项工作实在是太无聊了。

    因为龙城乃是匈奴人的圣地，所以女人是绝对不许靠近的，就算是他是王子也没办法例外！

    好不容易从龙城这个鬼地方出来，而且自己的第一站又是这么的顺利，于丹的心里真是格外的舒服。

    “附近还有几个和我们一样的部族，不如就请王子殿下在我们部落之中休息一晚，小的这就派人去通知他们，等到明天一早让他们率部前来！”

    乌里克立刻谄媚地说道。

    “很好！那就按你的意思去办吧，本王子刚刚从龙城出来，把你们这里的好酒好肉拿出来吧！”

    作为匈奴人的王子，于丹从来不觉得这么做有什么不妥，乌里克也把一切都视为理所当然。

    有大单于的王子驾临他们的部落，这是他们的荣耀，所以乌里克赶忙下令，让自己麾下的人去准备酒宴。

    也只有最肥美的羔羊肉，再配上那些汉朝人弄来的美酒，还有部落里最漂亮的姑娘，才配得上大匈奴的王子！

    这肉倒也罢了，于丹从小吃到大也没吃出什么新鲜来，可是等到一个漂亮的美人端了一坛子酒上来之后，于丹立刻就感觉到了，这酒和自己之前喝的可完全不一样啊！

    一口烈酒下肚，于丹只觉得自己的胃好像是被人狠狠的捶了一拳，紧接着那种如同是吞下了一柄烧红了的刀子一般的感觉，让于丹忍不住打了个寒颤。

    “果然是好酒！好烈的酒啊，这才是我大匈奴的勇士应该喝的酒！”

    于丹立刻就兴奋了起来，狠狠地一把扯过坐在自己身旁的姑娘，在她脸上重重的亲了一口之后，兴奋的对乌里克说道。

    “回禀王子殿下，这个是汉朝人的商队，上次来的时候我们用三头牛换下来的！这的确是无上的妙品，可惜他们只带了一坛子，据说想喝这种酒只能到雁门去，就算是云中都没有这种好酒！”

    这么好的酒，乌里克自己都没舍得品尝，今天倒是也跟着于丹王子算是开了个荤。

    “这有何难？等到本王子酒足饭饱之后，本王子亲自率部，到雁门去换他几十坛子回来！”

    【作者有话说】

    第八章

