
　　格雷特无语地看着他。选第二个？啥都不问，你就选第二个？

　　万一我现在就大喊一声“来人，准备手术室，抬这货去截肢”呢？你也选了？

　　不过……

　　很可惜并不能这样。首先，因为医学伦理和双方的信任，没有告知并取得同意，不可以贸然截肢；其次，痛风什么的，就算截肢，那也不解决问题啊！

　　高尿酸还是在血液里循环，还是会沉积在关节里，还是会影响肾脏的啊。

　　格雷特叹了口气，善尽一个医生的职责，给卡德伦子爵解释：

　　“我是考虑用神术试一试……”

　　卡德伦子爵瞳孔立刻放大了一圈。神术啊，神术啊！无损伤，无痛苦，立刻见效！

　　能用神术解决的病痛，那就果断用神术啊，用药物干什么？用药物治疗，只有那些拿不出钱的贱民，才会选择！

　　“那太好了！立刻来！——哪怕效果不够好，我也按神术的价格支付报酬！”

　　格雷特微笑。他正想继续往下说，房门口忽然探进来一个脑袋：

　　“什么神术？”

　　格雷特迎着来人招招手：“马修大哥，你也来啦！嗯，这个患者，我是打算用解毒术尝试一下……”

　　解毒术，牧师通用二阶神术。自然之神教团，战神神殿，泉水女神神殿，都有这个神术。

　　格雷特刚穿越过来的时候，泉水女神神殿的唐纳德神官，就用解毒术尝试治疗过喉头水肿的患儿——虽然并不对症，毫无效果。

　　“解毒术？”

　　“解毒术？！”

　　两个声音同时问。马修牧师又是惊讶，又有点疑惑，走近两人身边，看了一眼卡德伦子爵红肿的大拇指：

　　“这不是痛风么？痛风也能用解毒术治？”

　　他沉吟一下，喃喃吟唱两句，指尖立刻射出一道淡绿色的光华。从上而下，在卡德伦子爵身上一扫而过——

　　毫无动静。

　　患者的病痛，没有任何缓解的迹象。

　　这道神术唯一的反应，就是卡德伦子爵惊惧交加，笔直跳了起来：

　　“我中毒了？！谁？谁下毒害我？——哎哟，疼！解毒术无效？！是什么罕见的毒药么？我是不是要死了？！”

　　他猛地跳起来，一阵剧烈疼痛，又扑通跌坐在椅子上。喋喋不休，连珠炮似的喷出一大串。格雷特又好气又好笑：

　　“我没说你中毒！我只是有个想法，你这种症状，可以用解毒术尝试一下——当然，为了确定神术治疗有效，我需要在术前术后，各取你一点血液，每次1毫升左右……”

　　“可这不是没用么？”

　　“他的神术没效果，就等于我的神术一定没效果？——你要不要尝试？不想尝试的话，我立刻给你拿药！”

　　卡德伦子爵嘟嘟囔囔，小声嘀咕。格雷特劝了又劝，软硬兼施，终于成功地说服了他，从他肱静脉抽出一毫升血液。契约之灵一头扑了进去，须臾，疯狂传过来一大堆信息：

　　“好酸！好酸！好酸好酸好酸……”

　　格雷特努力安抚它记住那个味道。虽然都是酸，味道也各不相同：

　　痛风的高尿酸，酮症酸中毒的乙酰乙酸、β-羟丁酸和丙酮，以及呼吸性酸中毒的碳酸浓度变高，反映在血里各有不同。他没那个本事靠肉身辨别，但是很奇异的，小蛇居然能尝出来……

　　没有分析仪，只有辛苦小蛇死记硬背了。

　　格雷特定定神，在脑海中调用法术模型，准备发动解毒术。解毒术的原理，是将某些有毒物质从人体中清扫出去，以便让人体恢复正常。这个神术，能对付绝大多数大众认知的毒药：

　　铅，汞，砒霜，曼陀罗，乌头，颠茄，马钱子……

　　但是很可惜，对付不了痛风。格雷特估摸着，是当年创造这个神术的大佬，对于高尿酸=痛风，根本没有认知。没有认知，就没在神术中留下对应的靶点。

　　嗯，所以尿酸……

　　格雷特凝神回忆了一下。尿酸，分子式为C5H4N4O3，微溶于水，可溶于热的浓硫酸、甘油、碱溶液、乙酸钠和磷酸钠溶液，不溶于醇和醚。易形成晶体，外观为白色晶体……

　　分子式和概述图在他脑海中慢慢展开。把这些信息加入神术构型，应该能够锁定，接下来，就是发动神术，消除它的存在。

　　所以，一下子全部扫除，会有什么后果？

　　应该没问题。尿酸是代谢的终末产物，不是营养物质。一次性把尿素全部去除，相当于做了一次透析而已……

　　那就，动手吧！

　　光芒绽放。格雷特指尖，蒙蒙白光从上到下，扫过卡德伦子爵周身，在耳轮、全身各个关节，尤其是膝关节、踝关节和双脚大拇指的第一关节久久停留，来回扫射：

　　这些地方，都是痛风石，也就是尿酸盐晶体容易沉积的地方。借着解毒术的东风，尝试去除一下？

　　和马修牧师手里的解毒术不同，格雷特这次神术，持续了将近一分钟。光芒消失，卡德伦子爵弯下腰去，捏捏脚趾，捏捏脚踝，一脸惊讶：

　　“不疼了！真的不疼了！哎，你的神术真的有效哎！一样都是解毒术，为什么你的就特别有效……”

　　他大喜过望，顺手就掏钱袋。格雷特伸手一挡：

　　“等等！说好的，先让我抽一下血！”

　　“啊这……能不能不抽……治疗费用我翻倍支付，翻倍还不行吗？”

　　二阶神术，施法费用基本固定，等于一瓶【治疗中度伤】的药水——也就是300金币。翻倍什么的虽然有点心疼，但是看在治疗效果份上，卡德伦子爵还是觉得，这钱给得十分应该。天籁小说网

　　没看另一位自然之神的牧师，也是5级，同样的法术，一点效果都没有么。

　　“那不行！说好多少钱就是多少钱，说好要抽血，就一定要抽血的！不讲信用，以后不给你治了啊！”

　　格雷特软硬兼施，终于如愿以偿，成功取到了一毫升鲜血。小蛇不情不愿地慢慢爬进去，很快，就在试管上下来回盘旋，开心跳起了舞：

　　“啦啦啦啦~~~~啦啦啦啦~~~~不酸啦，一点也不酸啦，还有点儿甜……”

　　等等，子爵阁下，您不会还有糖尿病吧？待会儿让小蛇尝一下尿糖，不知道它会不会跟我翻脸……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十一章 用神术来个瞬间透析？免费阅读。https://xs.23sk.com 