    仙灵要去的地方不是什么善地，以免波及无辜，她故意将桑竹远远的甩在了身后。

    踩在龙魂剑上，仙灵按照山海经给出的提示方向，一阵急速狂飙。

    周围不断有一些长得奇形怪状的深海鱼类游过，在发现仙灵这个奇怪的生物之后，条件反射的想要去捕食。然而，还没开始追呢，仙灵就像一道流光一样，咻的一下从它们的眼前划过。

    仙灵这速度，令跟在她身后的桑竹崩溃了。

    眼看仙灵直冲冲的往着禁地的方向奔驰而去，桑竹不顾形象的开始大声咕噜噜的喊道：“阿灵，不要往那边去，那边是死域！去了会没命的！！！”

    然而仙灵却头也不回的，迅速消失在漆黑的深海里，那流星一般的速度，直接把桑竹给整懵了。

    这是撒子剑啊？怎么在海里还能飞得这么快？？？

    ·

    海里的温度正如桑竹所说，比起冰原要温暖太多。但是没有一点阳光照射的深海，在大片大片海沟和礁石的映照下，显得极其的阴森。

    慢慢的，周围的海域越来越死寂，连只小鱼小虾都没有……不对，准确来说是没有任何的植物，甚至连微生物都没有，干净得很。

    在这种万籁俱寂的情况之下，海洋里的任何声音都会被无限的放大。

    这直接导致，仙灵的耳边总能听到从远方传来的诡异声音。有的像是鲸鱼的叫声，有的像是恐怖片里的配乐，但更多的是杂乱无章的嘶吼，别提有多刺激了。

    随着目的地的愈渐接近，环境越来越压抑，空间也越来越狭窄。

    要不是仙灵有真实之眼，绝对会迷失在这茫茫海域里。

    终于到达目的地了。

    仙灵抬起头，头顶黑压压的覆盖着一座浩瀚无边的冰山，映照着阴森的海底世界做背影，令人窒息。

    很明显，这座链接着冰原的海底冰山，就是兽神为封印扶桑树单独创造的寒冰窟。

    无法想象，它到底有多大！身处寒冰窟之内的时候，因为有扶桑树和各种植物做点缀，不觉得有多空旷，多恐怖，但是从寂静的深海抬头朝上仰视时，那黑压压的庞然大物就像一座五指山一样盖在头顶，压抑得令人喘不过气。

    仙灵能非常清晰的看到冰山上包裹着一层密密麻麻的火红色根须。它们像蛇一样慢慢的蠕动着，那火红的肉感颜色，像极了粘稠的脑血管，令人头皮发麻。

    看到这一幕，仙灵的心脏不受控制的砰砰跳动了起来。

    她还没有靠近根须，令人窒息的压迫感就顺着毛细孔无孔不入的钻入了她的肺腑。

    很明显，这一片海域，并不是因为扶桑部落的勤奋清理，才形成的安全区，分明是海洋生物感应到了扶桑树的威压，才不肯轻易靠近。

    看着头顶数以万计的扭动树根，仙灵心里正在快速的闪过各种动手的方式。

    虽然山海经是恢复了一点神力，也暂时把系统给压制了，但是仙灵并不能直接大喇喇的上去就封印。毕竟这棵树是拥有着完整身体的神树，可不像当初的小黑龙残破得只剩一道神识，还被封印在龙魂剑里动弹不得。

    想要彻底的消灭掉这棵毒瘤，就要把它的根须彻底毁掉，让它元气大伤，才好给予致命一击。

    想到这里，仙灵掐算了一下时间。

    距离天亮应该还有两三个小时，桑韭应该已经按照计划把雪蛊给送到了扶桑树的‘心脏’里。

    雪蛊是这个世界上最诡异的一种蛊虫，它虽然看上去很弱小，但是生命力极强，而且极其喜欢寄生火系灵物。

    一旦被它寄生，弱小的生物会在两秒钟之内死去；而遇到强大到它无法吞噬的生物，雪蛊就会选择就地产卵。

    雪蛊的卵会以最快的速度，在宿主的体内破壳而出，然后像一群饿死鬼一样疯狂的汲取宿主的养分。并且在汲取的过程中，还会分泌出麻痹痛觉神经的激素。

    非常之歹毒，非常之可怕。

    不论是动物和植物，一旦被它寄生，统统逃不过死亡的命运。

    当然，以上只是太乙给她科普的，仙灵就不求雪蛊能凭一己之力将这扶桑树给干死。但是，起码，被它寄生之后，扶桑树肯定会受到影响。

    于是仙灵忍住生理不适，速度极快的朝扶桑树的根须飞驰了过去。

    ……

    就在仙灵忍住视觉冲击所带来的震撼和恐惧，义无反顾的朝着扶桑树的根须冲过去的时候，桑韭这边却开始掉链子了。

    她并没有严格按照仙灵的吩咐行事。

    她首先擅自主张的在灵巫的领地外蹲守了两三个小时，然后还多此一举的跑回去拿了灵巫的须弥袋。

    其实，如果单单只是这两样，还不足以致命，关键是她又在灵巫的领地里碰到了族长，两人还长篇大论了起来。

    这不，时间一晃，又大半个小时过去了。

    等桑韭意识到她还有最重要的任务没有完成时，仙灵已经驾驶着龙魂剑靠近了扶桑树的根须。

    算了算时间，桑韭心道不好，那个叫阿灵的幼崽肯定已经按照约定的时间开始破坏树祖的根须了。

    而她居然还在这里和族长聊天！

    令人毛骨悚然的恐惧之感瞬间侵袭了桑韭，顾不上所谓的尊卑，桑韭在桑耳诧异的目光中，一把拉住了他。

    她一边飞快的朝着扶桑树的方向奔跑着，一边焦急的跟桑耳解释。

    桑耳听后大惊失色，他没有想到，一向冷静聪明的阿九，居然会在这个节骨眼掉链子！！！

    ·

    扶桑树并不是一棵独树，它是由两棵桑树紧密相连缠绕所组成的庞然大物。在两棵桑树缠绕的正中心，孕育着一颗闪闪发光的芯蕊，它既是扶桑树的神力来源，也是它的弱点和‘心脏’。

    由于仙灵是人类的原因，她体内还携带着克制扶桑树的山海经，如果她擅自接近扶桑树的话，肯定会打草惊蛇，导致扶桑树提前醒来。

    于是，这个负责破坏扶桑树心脏的人选，只能是拥有着灵巫继承人身份的桑韭。

    桑韭一向是个心思缜密植物人，在她看来，仙灵虽然口口声声说自己是兽神的继承人，并且也拿出了物证。但她毕竟年龄小，谁知道她给出的东西到底好不好用？

    所以之前她才不放心的干出了节外生枝的蠢事，没想到聪明却反被聪明误。

    如果这一次计划没成功，那她就是那个令部落覆灭的千古罪人！

    桑韭多希望，仙灵并没有按照计划的时间来行事啊！

    然而，才狂奔到半路，桑韭就惊恐的发现，远方安静沉睡的扶桑树，突然爆发出了炙热的光芒。

    在桑韭蓦然放大的瞳孔中，扶桑树，它伸展着枝丫醒来了！

