    与此同时。

    爱心献血车上，开车的正是方才的那一对年轻的女护士。

    “晦气，怎么好端端的，竟然碰得林佑凡这么个丧门星了呢？”

    开车的小护士一边开车，嘴里一边骂骂咧咧地抱怨着。

    而坐在副驾驶的女护士，眼神却是颇为复杂地盯着前方，似乎是在出神，在回忆着什么一般。

    “红姐，你怎么了？怎么不说话，该不会心里还惦记那个负心汉吧？别忘了，当初他有多狠心，还表示不想与咱们有瓜葛！”

    见副驾驶的女护士不吱声，开车的护士忍不住转头瞟了眼。

    见对方在发呆，她忍不住开始吐槽了起来。

    “过去的事情，就过去了吧！反正，以我现在的情形，即便有想法，又能如何？我和他，注定不可能走到一起了！”

    良久，副驾驶的女护士幽幽一叹，言语中充满了无奈与苦涩。

    “都怪那个该死的外国人，若是让我知道他们的幕后首领是谁，我一定要将他碎尸万段，让他生不如死！”

    听到这，开车的女护士眼底闪过一丝愤恨的目光。

    “最近采集的新鲜血液越来越少，按照我们现在的变化，可能……”

    副驾驶的女护士一脸担忧，喃喃道：“如果真到了无法控制本心的那天，你一定要杀了我，我不想变成没有思想的野兽！”

    “红姐，你放心，即便是死，我也一定会找出解决我们病症的方法来！”

    开车的女护士语气坚定，但心里却也没有底。

    毕竟，这种事情她也是第一次接触，对于未知的基因变化，她自己都整不明白，能不能治好，恢复到以前的模样，她也无法肯定。

    走一步，算一步吧！

    若真到了那一天，不行就跟红姐一起死！

    女护士内心如此想着。

    十来分钟后，献血车开到郊外的一处废弃厂房。

    将车停进厂房的院子里，两名女护士下了车，并从献血车上将一袋袋保存好的新鲜血液拿了出来。

    二人来到仓房的一处小房间，房间里设备简陋，只有简单的桌椅和床铺。

    而在小房间外，则是一个用火做饭的煤气炉灶。

    两名女护士回到小房间，便陆续将头上的一次性消毒帽与口罩取下，若是林佑凡在此，必然会认出，这两名女护士赫然就是好久未曾联系的宁红颜，以及宁红颜的拳手银狐。

    “红姐，这是0型血的，给你！”

    银狐从五包血浆中选出一包，递给红姐。

    红姐接过血浆，脸上却是浮现出了痛苦的神色来。

    “红姐，我知道你觉得恶心，但如果不以血为食，我们的变异速度就会加快，到时候，我们就真没有变回去的机会了！”

    见宁红颜一脸抗拒与反感。

    银狐忍不住苦口婆心地开导着。

    “唉！”

    宁红颜一声长叹，满脸痛苦的神色。

    但就在她准备吸食这袋血浆时，厂房外忽然传来一阵脚步声。

    若是以前，她们几乎听不到如此细微的声音，然而，在注入过特殊的基因药物后，她们的身体器官以及各方面的能力都得到了巨大的提升。

    即便再微小的声音，也逃不过她们的耳朵。

    “有人来了！”

    宁红颜放下手中血浆，看向银狐。

    银狐立即会意，出去查看。

    然而，银狐这一出去，便出去了足足五分钟左右，迟迟没有回来。

    宁红颜觉得有些不对劲，当即走出小房间，准备过去查看一番。

    然而，当她来到厂房外后，却发现自己的得力手下银狐已经被一名身材劲爆，金发碧眼的异国美女踩在脚下。

    而踩着银狐的异国美女不是别人，正是此前与林佑凡一同献血的那名外籍美女。

    “你是谁？还不赶紧放了我妹妹！”

    宁红颜瞳孔一缩，怒气瞬间暴涨。

    “我是谁？我是给你们这场造化的造物主，怎么，见到你们的造物主，你难道不打算跪下行礼膜拜吗？”

    蒂娜嘴角上扬，眼神玩味地盯着宁红颜。

    她是谁？

    她可是洛克菲家族的继承人，也是基因研究室的幕后掌权人。

    闻听此言，宁红颜瞬间情绪崩溃。

    她银牙紧咬，双手紧握成拳，恶狠狠地盯着对面的蒂娜，一字一句地道：“你就是那个实验室的幕后之人？就是你派人抓我们姐妹俩，给我们注入基因药物的？”

    “不错，是我！”

    蒂娜轻笑一声，语气高高在上的道：“怎么样，对于你们自身的改变，是否很惊喜，从普通人，一下子变成了拥有特殊能力的变种人，是不是感觉很神奇？”

    “惊喜？”

    宁红颜终是忍不住，内心中一直压抑与积攒的怒火瞬间被点燃。

    “我要你的命！”

    她大喊一声，嗖的一下冲向了蒂娜。

    “你就是这样对待给予你们新生的造物主的吗？”

    蒂娜眼眸微眯，就在宁红颜即将靠近她时，她抬手一巴掌狠狠地抽了出去。

    啪！

    只听一声清脆的声响，原本速度极快的宁红颜，竟是被这一巴掌当场抽飞了出去。

    宁红颜身体腾空而起，随即重重的砸落在地上。

    但她很快就从地上爬了起来，并用充满愤怒的目光，死死看向蒂娜。

    “你也是基因改造后的变种人？”

    宁红颜眼底闪过一丝骇然的神色。

    她原以为蒂娜的基因研究基地是拿普通人做实验罢了，没成想，蒂娜这个幕后操控者，竟然也进行了基因改造技术。

    不仅如此，蒂娜改造得还相当好，至少，她看起来与普通人并没有什么区别。

    反倒是她与银狐，经过基因改造以后，却是变成了不人不鬼的怪物！

    “准确来说，我应该是基因升级以后的新人类，而你们，不过是基因实验的试验品！如果你们没有逃出来，也许，你们也能变得跟我一样！”

    蒂娜一边说着，一边缓缓抬起自己的右手，在宁红颜惊疑不定的目光中，蒂娜的右手竟然发生了诡异的变化。

    只见她的右手指关节开始变异，很快，她的右手就变成了类似于野兽的爪子。

    “不过，很可惜，我无法容忍不听话的试验品，所以……你们两今天都得死！”

    话音刚落，蒂娜眼眸忽然闪过一丝绿芒，紧接着，她一脚将脚下的银狐踢向宁红颜，随后化作一道黑影，唰的一下扑了上去。

