
　　但她知道傅渊森和甘泽润都不会允许她这么做。

　　即便要弄死韩春娇也决不能让韩春娇死在他们手上，何况，死是解脱，只有让韩春娇活着才能更好的惩罚她做得那些孽。

　　韩春娇躺在地上死活想不明白为什么她每次都会败在纪桃桃的手上？

　　明明她才是这个世界的天选之女，不然她也不会重生？

　　可是，说好的女主光环呢？

　　难道这就是成为女主之前必经之路？

　　十刀结束，她浑身血淋淋的。

　　贾淑惠和代丽敏看着自己的杰作非常满意。

　　她们心底的憋闷不爽也终于发泄出来了。

　　“桃桃，我们这边结束了。”

　　纪桃桃扭头看向韩春娇的惨样面无表情道：“老周，你把人带下去吧。”

　　“诶。”周向劲应了声。

　　他一脚踹在韩春娇身上。

　　韩春娇顿时支撑不住晕了过去。

　　快要窒息的溺水感让韩春娇重新恢复意识。

　　汹涌的水流让她瞬间睁开眼睛。

　　她下意识的想要抬头，哪知道，她刚冒出一个头就被人重重的按进了水里。

　　直到此刻她才愕然发现自己只有脑袋在水里。

　　巨大的求生欲让她身体里涌出力量来。

　　但在头上的那只举手面前，她的力量显得如此的不堪一击。

　　可死亡的威胁让她不敢有任何松懈更不敢放弃。23sk.Com

　　她不停的挣扎又不停的被按回水里。

　　直到她身体渐渐没了力气，直到周遭的一切开始离她远去，直到此刻她才真正意义上的为自己的鲁莽感到后悔，没错，她只是在后悔自己的鲁莽。

　　她想，她还这么年轻，她有的是时间和机会对付纪桃桃和她身后的那群人。

　　她为什么非要这么鲁莽的闯到她的地盘来行事？

　　这个世界上还有比她更蠢的人吗？

　　要不是她低估纪桃桃在傅家的地位，她又怎么会做出这样错误的判断？

　　此刻的她是真的后悔了。

　　这次她是真的后悔了也是真的意识到自己的愚蠢了。

　　如果还有机会……

　　这个念头刚起她就被人抛在了地上。

　　她先是呆了下，下一秒她尤其濒临死亡的鱼开始拼命的喘息。

　　大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　直到她舒缓过劲来才腾出精力去打量她身处的环境便看见不远处坐在的傅渊森以及伫立在她身前一脸嘲讽和冷漠的周向劲。

　　她顿了下：“你们……纪桃桃呢？”

　　回应她的是周向劲粗鲁地将她从地上提落起来并锁在铁椅子上的动作。

　　甚至趁她没回过神来之际往她嘴里塞了一堆不名药丸。

　　韩春娇想要反抗，可入口即化的口感，让她根本就来不及吞咽。

　　从被抓到现在她已经不知道吃了多少无名药丸了，这样她内心里非常忐忑。

　　知道她跑不了傅渊森和周向劲也不着急。

　　他们安静欣赏着她的难受，静静的等待着药效的来临，这也让韩春娇暗暗提高警惕。

　　药效挥发后，不用傅渊森和周向劲问，她便不受控制的噼里啪啦的将埋在肚子里的话往外冒。

　　傅渊森和周向劲静静的听着。

　　时不时的会插上两句话。

　　伴随这场审讯是京都地区突如其来的严打。

　　傅渊森基本上没给对方任何准备的机会在第一时间对所有违法乱纪的人员进行了抓捕。

　　整整半个月京都都处于风声鹤唳的状态，就连黎子峰父子也没能幸免。

　　他们的落网瞬间让黎思妤慌了神。

　　她想要联系黎子诚。

　　黎子诚早已不知了去向。

　　没人知道他去了哪里也没人能够找到他。

　　除了黎子峰父子以外，黎家其他参与人员也都没能幸免。

　　当然，除了黎家也有部分位居高位的人员落网。

　　倒不是他们不想逃。

　　只是，谁都没想到一场刺伤会引起这么大的动荡，更没人知道韩春娇竟然悄无声息的摸透了他们手里绝大部分势力以及犯罪证据，原本这些都是韩春娇用来给自己保命的，但没想到尽在此刻成了傅渊森抓捕他们的证据。

　　尤其是一而再再而三和他们玩捉迷藏的蔡建安一家。

　　蔡建安被抓后，他们的儿媳妇万胜意第一时间找到傅渊森将她知道的一切内情都捅了出来。

　　她只有一个目的就是让这家人再无任何生还的可能。

　　她要他们所有人都死，不然，对不起她这些年的卧薪尝胆。

　　自从医院逃跑失败以后她就没再轻举妄动，甚至还放低身段来哄骗蔡建安那一大家子，让他们相信她也放松对她的警惕。

　　虽然蔡家人从未真正相信她。

　　但她到底还是摸到了一些事情。

　　周静早在察觉到不对以后便时刻注意着外面的动向，可惜，这些事都是保密的。

　　她能够打探到的消息极少。

　　由于案件性质极度恶劣，上面也非常重视。

　　他们调了不少人才给傅渊森。

　　力求将那些违法乱纪，扰乱社会安宁的人员一网打尽。

　　除了京都地区以外，所有相关地区他们都排了一明一暗两支队伍进行调查和抓捕。

　　傅渊森手下那些被韩春娇曝光的人员也都被调离原先的岗位，当然，相关的内部调查也在悄无声息的进行，同时，傅渊森将他从韩春娇口中挖到的消息都上报了他的大BOSS。

　　大BOSS看到上面涉及到的人员调动和政策变化眉头深皱成结。

　　“这些事还有谁知道？”

　　“除了我和周向劲外也就只有之前给她撑腰的那些人了。”

　　“我记得周向劲是你老婆的人？”

　　“我老婆对这些事没兴趣，再说，我老婆的人不就等于是您的人吗？”

　　“你小子倒是会说话。”

　　“哈哈……”

　　现在的领导上位前曾多次被傅渊森救于危难之际，甚至就连他脑袋里的那颗子弹也是为救他受的伤，因此，他对傅渊森是绝对信任，何况，傅家为这个国家的发展做出过不少贡献，不然，他们也不会有现在的权势和地位。

　　傅渊森每次见完上面的领导他都有种莫名的压抑，就好像胸口压着一块石头让他有种喘不上气的感觉，这样的感觉让他非常的不好受。

　　ps：还有一更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第794章免费阅读。https://www.23sk.com 