    风，夏花，秋月，冬雪。

    　　风物变换，四季流转，“心有灵犀”幻境中的时间很快来到了第二个夏天的末尾。

    　　孙寻桥和丁秋秋走在林园路的人行道上，风中已有了些许凉意，树上的蝉鸣轻得像是幻觉。

    　　两人侧三新印刷厂的围墙斑斑驳驳，脱落的白灰背后露出水泥的本色，天空中的云朵和树叶挡住了大半阳光，沉在云影和树影中的街道愈显老旧，也愈显安静。

    　　孙寻桥手里拿着一大把印刷厂炸土豆片，每当丁秋秋吃完一串，就又递过去一串。

    　　炸的金黄的土豆片上均匀地洒满了干辣椒面，牙齿一咬便现出冰花状的裂纹，吃到嘴里又酥又脆，每一个碎片边缘都是圆弧钝角，不会像太硬的机制薯片那样划伤口腔。

    　　酥脆的外壳里还留着薄薄的一层土豆泥，为这串炸土豆片带来更丰富的味道。

    　　普通厨师不用去管食物送进嘴里之后的形态，因为食客看不到也不在意。

    　　但是丁秋秋这等五感混一、可以彼此照见的非凡者美食家用餐时，进食后的每一个变化都在她的观察下，因此厨师必须让作品在每一个阶段都保持美好的形态。

    　　邬桃做的牡丹鱼脍入口后就像下了一场花间细雪，在上次比赛中让丁秋秋赞不绝口。

    　　孙寻桥没那个审美和刀工，就只能发挥自己在北少林做食品安全监理的专长，在炸土豆片里下足了体贴细致的功夫。

    　　他一面给丁秋秋递土豆片，一面为她介绍等会儿要去吃的菜。

    　　“……我老家这个地方五河汇聚，水系丰沛，河鲜是出了名的好吃。

    　　安西鱼头你昨天吃过了，我中午带你去吃炝锅胭脂鱼和红汤黄辣丁，再上一条大千清波鱼……就是乌鳞，也叫青板，换成青椒豆豉江团也行，反正幻境里怎么吃也吃不腻，干脆就着手打的红糖糍粑吃好了。

    　　晚上到一中对门吃排骨面，夜宵去狗窝窝串串。

    　　今天就这样。”

    　　丁秋秋认认真真听着孙寻桥的每一句话。

    　　她对这个赛前企图舞弊的卑鄙男人没什么好感，但在这个“心有灵犀”的幻境里，孙寻桥不是一个人，而是一道菜。

    　　他所说的每一句话，带自己去吃的每一道菜，都是“心有灵犀”这道菜的一部分。

    　　既然受人之托，做了彼岸厨仙明星赛的主评委，那么再怎么讨厌一个选手，也不应该把私人绪带到工作中。

    　　一丝不苟地品尝，不偏不倚地评鉴，这才是她丁秋秋应该做的事。

    　　丁秋秋吃完最后一串炸土豆片，把竹签扔回给手边的黄脸男人，停下脚步道：

    　　“这个幻境里只有两三天的时间了。

    　　一年零六个月，算上刚才的炸土豆片，我一共吃了你做的七千九百六十四道菜，没有一道能胜过叶霜琉的盛世之味。

    　　孙寻桥，你出的菜系确实博大精深，令我大开眼界。

    　　但彼岸厨仙不是靠堆积数量就能赢到的头衔。

    　　如果你的心有灵犀仅此而已，那也不用再继续下去了。

    　　外面的天要黑了，你早点认输早点结束吧。”

    　　孙寻桥已经向前走出了好几步，他看向街边一家没有招牌的小店，老板正踮着脚尖去取墙上“鸡丝凉面”的菜牌，隔壁小卖部的大妈把最后一个绿豆冰棍给了在店里做作业的小孩儿，弯腰拔掉了门口冰柜的插头。

    　　“盛世之味……”

    　　孙寻桥转回头，对数米外的丁秋秋道：

    　　“王朝盛世，你见过吗？”

    　　没等丁秋秋回答，他便闭上眼睛，听着尚未消失的蝉鸣道：

    　　“别急，夏天还没有结束。”

    　　……

    　　江畔渔庄，孙寻桥和丁秋秋坐在靠窗的位置，窗外就是黑石大江，清江倒映着天空，时不时能见到几只白鹭和苍鹭的影子从江面掠过。

    　　七八米外，梁德和盛无虚私立高中的一群人坐了一张大圆桌，桌上摆得碗叠碗盘叠盘，各类河鲜流水似的端了上来。

    　　以拯救孙狗群群主白鹤空为代表的一伙人吃得不亦乐乎，早就把什么拯救计划忘得一干二净。

    　　梁德也提醒过白鹤空同志，希望她端正态度，发挥主要领导作用，切实履职尽责，不要忘了急需拯救的孙狗，却得到了她满不在乎的回答：

    　　“这一年半里孙狗做的菜一吃就知道他很开心，还管他做什么啦！”

    　　梁德从木艺规菜碟里抢了一个油酥鲜蛋卷，道：

    　　“规哥，现在还想着帮我师兄一战雪耻的人，就只剩下你和我了。”

    　　“给了他决战兵器自己不用，烂泥扶不上墙，我还能怎么帮他？”

    　　木艺规舀了一勺炝锅胭脂鱼上炸得焦脆的辣椒浇在碗里的土豆粉上，握着竹筷用力地拌来拌去，把瓷碗拌得叮当响。

    　　“你也别管他了，多吃点吧，孙狗平时什么德你也清楚，这次是为痴呆，下次想吃到他这么多菜就不知道是什么时候了。”

    　　他说归说，余光还是偶尔扫到孙寻桥那边。

    　　“这个幻境还能存在多久？”

    　　“明天晚上九点半就没了，外面的时间是下午五点。”

    　　木艺规停止拌土豆粉：

    　　“怎么是明天晚上，你之前不是说孙狗模仿万载空青的岁月之味很成功，能到幻境里的秋初吗？”

    　　“我师兄留了三成余力没动，问他他也不说为什么。”

    　　“那就是有秘密后手喽，可以，孙狗成竹在，不用管他……我的油酥鲜卷呢！”

    　　……

    　　江畔渔庄二楼雅间，叶霜琉独自一人坐了一张圆桌。

    　　孙寻桥的一枕黄粱遍扫全场，她也在这座小城幻境里呆了一年多。

    　　叶霜琉面前的桌上也是碗叠碗盘叠盘，水陆俱备，有鱼有，但每道菜她都只吃了一两口就弃之不用，让服务员撤下去。

    　　她点菜试菜撤菜的速度越来越快，脸上的不屑之色也越来越浓。

    　　“就这点本事，怪不得赛前要用那种卑鄙手段来扰我心绪。

    　　这场彼岸厨仙赛，我赢定了。”

    　　……

    　　次清晨，小城街道，两个在幻境中相识的老饕迎面遇上。

    　　“老李，吃了吗？”

    　　“这不在路上吗，去林园路吃芹菜臊子面，一起？”

    　　“你又吃这个，天天吃还没吃腻，那儿都快成你定点早餐店了。”

    　　“好吃着呢，越吃越舒坦，孙寻桥这手艺真不赖，可惜……”

    　　“可惜就是比叶霜琉差了那么一点。”

    　　“谁说不是呢，在这儿吃了一年半，城里十多万人都还在念着她那道天下大吉。”

    　　“要我说啊……”

    　　这时天光突然明亮了些许，老李对面那位张了几下嘴巴，却怎么也发不出声音。

    　　万籁俱寂，希夷法。

    　　言了“心有灵犀”幻境里所有人之后，彼岸厨仙明星赛组委会总裁柔和的声音在全体观众耳边响起：

    　　“各位观众，因此次大赛况特殊，经组委会认真研究，决定临时加入一条特别规则。

    　　评委投票环节结束后，我们会在大赛现场组织进行观众人气投票。

    　　赢得人气投票的选手将获得1.5票，人气票与评委的3票享有同等效力。

    　　通知结束，祝各位观众朋友用餐愉快。”

    　　异常明亮的天光变得正常，老李和朋友恢复了说话的能力。

    　　不用说，这一定是少林系财团的手笔。

    　　孙寻桥技不如人，就弄出一个人气投票来帮他夺冠。

    　　“老李，你这票投谁？”

    　　“孙寻桥的菜是真的不错。”

    　　“所以？”

    　　“我投叶霜琉。”

    　　“哈哈哈哈哈俺也一样。

    　　别管你背景多深，门派有多厉害，厨师，终究是要用味道来说话！”

    　　……

    　　白鹤空用教鞭敲了敲黑板上的人气柱状图。

    　　“初步统计过了，孙狗的支持率只有16%，这还是因为现场五六成观众有少林背景，俗家弟子来了好几万，有些人投了友票，不然只会更低。”

    　　“你没算错吧。”

    　　梁德不解道：“五六成带少林背景的观众，我师兄支持率还不到20%？”

    　　“说明人家彼岸少林真的是名门正派，佛法学得好，弟子觉悟高，关键时刻帮理不帮亲。

    　　你以为人人都像你们东国古拳法啊。”

    　　“我们东国古拳法怎么了，我师傅和彼岸北少林梦遗方丈平辈论交，我本人光明磊落，刚正不阿，一向以德服人……”

    　　木艺规打断了梁德毫无根据的自吹自擂，道：

    　　“彼岸少林自己不可能不知道自家事，所以这条特别规则不是少林要加的，是有别家想看少林的笑话，加上这1.5票，孙狗就输得更难看了。”

    　　一直沉默着的林保龙沉声道：

    　　“也可能是南少林的手笔，这次他们的选手违规退赛，如果代表北少林参赛的孙师兄赢了，或者他输得不够难看，总会有人拿着他来捧北踩南。”

    　　“咦噫矣，你们的想法都好险恶啊。”

    　　“阿德，孙狗被你的辅助内气裹着，你能扯掉他那条特级厨师的白毛巾吗？”

    　　梁德摇头，“那件奇物是根据使用者的厨艺水平发挥效果，我帮他扯下来也没用。”

    　　木艺规低声自语：

    　　“赛场里三个赤劫，我们也不可能在他们眼皮子底下摆平所有观众，现在还有什么办法……”

    　　梁德和林保龙的念头也转得飞快，但是想得越久，他们的眉头就皱得越紧。

    　　“喂喂喂！”

    　　白鹤空用力敲了几下黑板，把几个满脑子谋诡计的心机男敲了醒来。

    　　梁德奇道：“你想到帮孙狗赢的办法了？”

    　　“唔姆……没有。”

    　　“那你敲什么黑板，你考虑过黑板的感受吗？！”

    　　“我是觉得你们想得太复杂了啦。”

    　　白鹤空放下海蓝色的教鞭，道：

    　　“我去统计观众投票意向的时候，好多人都和我说，厨师最终要靠味道来说话这样子。

    　　你们越动歪脑筋就越南辕北辙吧。

    　　为什么就是不肯相信孙狗能用厨艺堂堂正正地赢过那个旗袍女啊，你们有好好吃孙狗这些天做的菜吗？”

    　　“城里这么多老饕吃了一年半都还是觉得孙狗不如叶霜琉，就你一个人吃出不同来了？”

    　　木艺规对白鹤空的南辕北辙论不屑一顾，按着快要退往关外加入八旗的发际线，继续闭目深思。

    　　“我是吃不出来太深奥的东西啊，但是孙狗做菜的心你们都能从菜里面吃到吧。

    　　这个月他的心一天比一天轻快，要输的人会这样吗？”

    　　“你说的有点道理。”

    　　梁德若有所思，明亮的头顶闪烁着智慧的光芒。

    　　“孙狗比赛前说过，他这次要争一争胜负，这些天他做菜的心这么好……不像觉得自己会输的样子。

    　　我们也别心了，瞎心出了错说不定还会被孙狗推卸主要责任，就一个晚上了，吃吃逛逛等结果吧。”

    　　木艺规猛地睁开眼睛，“怎么能干等结果！”

    　　“规哥。”

    　　梁德按住木艺规的肩头：

    　　“信我师兄一次。

    　　他不用毛巾还绑在手上，不就是想让你放心吗。”

    　　……

    　　夏天的最后一个夜晚，孙寻桥带着丁秋秋走出故乡小城，来到了一条蜿蜒穿过梨树森林的小溪旁边。

    　　梨花的花期通常在农历三月底四月初，这处梨林早已过了花期，只有淡淡月色在波光里轻轻漾动，柔光皎洁，一如梨花之色。

    　　丁秋秋抚摸着梨树的树干，想象着梨花盛放在清溪侧畔的景象。

    　　“夏天就要结束了。”

    　　孙寻桥点点头，道：

    　　“何止一个夏天。”

    　　他伸手折下一根梨树枝条，模仿自万载空青石的岁月之味从手心涌出，那根枝条上的叶子迅速枯萎掉落，又从枯枝里长出了嫩绿的新芽。

    　　梨花开谢，清溪涨落。

    　　随着孙寻桥使出最后的三成余力，幻境小城里的时间突然开始飞速流逝。

    　　当所有的风景重归平静，丁秋秋和所有幻境里的人一样，双目迷茫地打量着周围。

    　　就在刚才，在这座城里一年半的生活，好像已经是很久很久以前的事。

    　　她已经不太记得这座城里的街坊巷陌，甚至不太记得孙寻桥那几千道菜的味道。

    　　丁秋秋感觉自己好像离开这座小城去到了很远很远的地方，度过了一段很久很久的时光，然后重新回到了这里。

    　　“一别故园十余，旧山虽在不关。一树梨花一溪月，不知今夜属何人。”

    　　枝头梨花正盛，树下溪水潺潺。

    　　幻境结束前的最后一刻钟前，孙寻桥端出了一个仿佛盛着梨花和月色的白瓷小碗。

    　　“这是我为你做的第八千道菜，梨花溪月。”

