    云素裳是真想打他！

    云素裳也自问，是此界一等一的天才，甚至王崇上了小天榜之后，她也立刻突破境界，又复把小贼魔压了下去，几乎所有阎魔天的修士，都觉得她生出洗天派季观鹰一筹。

    但如今她连阳真第一难都还没摸到契机，这小贼就直接渡了六难，成就太乙了。

    修为须做不得假，王崇身外五气缭绕，洗天真气浩瀚，是货真价实的太乙境，虽然还未证就不死之身，但却已经堪称此界大佬了。

    王崇见云素裳有些呆愣，忍不住说道：“开了禁制，你怎么不出去？”

    云素裳又气又恼，叫道：“我还是戴罪之身，如何好现身？”

    王崇呵呵一笑，说道：“我去帮你分说，做个证明。”

    云素裳根本不信，叫道：“你虽然是太乙境大圣，但我们紫宵派又不是没有太乙大圣，我们连道君都有，如何就能说信？”

    王崇笑了一笑，躬身一拜，喝道：“师父再上，徒儿有礼。”

    一个背影在云光之中出现，淡淡说道：“洗天派交给别人，重归我神渊派吧！”

    王崇微微一礼，笑嘻嘻的，对云素裳说道：“你劳烦云仙子做洗天派的掌教，我要回去师门了。”

    云素裳上一次，被演庆真君法力遮掩，还真没见到这位道君的真面目，此时期期艾艾，惊道：“你原来出身神渊派！”

    王崇笑道：“我奉命重立洗天，峨眉，道极三派，故而暂时脱离师门。如今以我，演庆真君亲传弟子的身份，太乙境大圣的果位，去向紫宵派说一声，云仙子果然不是魔门奸细。你猜猜，他们肯不肯相信？”

    云素裳喃喃自语，叫道：“必然是肯信啊！”

    王崇伸手一指，足下就多了一条白气，仙光袅袅，烟霞灿烂，他又复伸手一指，头顶上就多了一件香云宝盖，五色祥云分护顶门，垂落流苏云霞。

    小贼魔伸手一指，顿时有数盏天灯出现，此是道家元神一并送来，至于其他异兆，王崇也化不出来，便招呼云素裳，说道：“且跟我去紫宵！”

    这五彩天灯，乃是太乙宗的大敕封灵神法炼就，每一盏天灯都是一尊灵神，若是积攒更多，便能演化周天灵神大阵！

    威能不在此世间任何一座大阵之下。

    王崇和都御各有一些手段，但两人各自也不过炼了两三盏，其中大多数还是王崇闭关的时候，丹鼎门弟子祭炼出来，如今两人合共起来，只有七盏五色天灯，但作为仪仗，却也足堪胜景了。

    王崇把都御道人魔染，都御道人的一切手段，他此时都能尽数用出，小贼魔甚至想过，把都御道人扔出来，做个前驱，但又未免太招摇，又不甚好解释，此等太乙小畜哪里来？

    所以也就只能作罢。

    紫宵派乃是此界，仅次于演庆真君执掌的神渊派的大门派，虽然百年前，出了云素裳之事，但毕竟不能折动筋骨，如今紫宵派也出了几个人才，倒也并不曾落什么下风。

    尤其是退魔盟很给颜面，并未追究，紫宵派如今上下，早就把云素裳的事儿，忘记的差不多了。

    也就只有当你，仰慕云素裳的那些痴心男修，才会百年过去，兀自念念不忘，当年那个飒爽英姿的青衣剑。

    王崇大驾光临，紫宵派并无一人，想到会跟云素裳有关，紫宵派也是大门派，故而很快就有一位太乙境的大圣，也摆开了鸾驾，由一头白鸾拉车，应了出来。

    云素裳看的这位太乙境大圣，忍不住眼眶一红，从王崇身边出来，拜倒在地，叫道：“师父！素裳回来了。”

    这位太乙境大圣，头戴凤冠，美目威严，训斥道：“你还晓得归来？不知道师父为你生了多少闲气！”

    她一伸手，就要把云素裳抓回去，王崇急忙一抖洗天经的法力，一道白气如匹练，抵挡住了这位太乙境的大圣。

    这位太乙境大圣脸色微变，叫道：“请道友先把我徒儿还来，再做分说！”

    王崇笑道：“道友浴把徒儿唤回去，只需说一声就是，季某绝无阻拦之意。若是这般动手，我也不略作反应，岂不是折了面子？接下来就算想要和气，也没法缓和了。”

    这位太乙境的大圣，心头担心微微落地，冲着云素裳一招手，云素裳急忙飞起，落在师父身边。

    王崇这才打了一个稽首，说道：“我是洗天派季观鹰，当年为盟中指派，抓捕云素裳仙子之人。当初贵派有人曾托我，暂缓出手，如今百年过去，我也不算违背了誓言。”

    这位太乙境大圣，惊疑不定，叫道：“当年是我托人，只是道友不过才入阳真，如何现在又是太乙境？你不是在域外跟天魔斗法失踪了吗？”

    王崇笑了一笑，说道：“此事说来，甚是话长！”

    “我本来神渊派，演庆真君门下，为了重新扶助洗天，峨眉，道极三宗立派，这才暂别师门。我过了时限，请得云仙子，本想送归贵派，却被师尊捉住，让我闭关百年。”

    “就连云素裳仙子，都被迫跟我关押一起，渡过百年悠悠岁月……”

    这位太乙境的大圣，俏脸顿时变色，忍不住就想骂人，心道：“演庆门下！怪不得这般张狂，什么被迫关押一起，渡过百年悠悠岁月……怕不是看上我的徒儿美貌，就使出了什么不要脸的手段！”

    “我须得给自家徒儿做主。”

    “只是百年都过了，只怕我素裳徒儿，可怜的什么亏都吃过了。此事我绝不肯善罢甘休……”

    这位太乙境道圣，道号紫鸾！

    也是性子酷烈的人物，最爱云素裳的这个徒弟，云素裳也给师父争气，她如何容忍小贼魔在面前糊弄鬼？

    这位紫宵派道圣喝道：“这种无稽之言，莫要让我相信，道友究竟拿我徒儿如何？贫道心知肚明，且请还我一个公道！”

    这道姑是真的性子烈，头顶上一道紫气落下，顿时就打散了王崇头顶上的香云宝盖。

