    本来在龙文牧的打算里，没准备带虞大帅和绯小鱼两人。

    这两人实力都不高。也许他们在弟子层次出类拔萃，可在真正的强者面前却实力低了些。

    不过绯烈都首肯了，龙文牧也就不再说什么了。

    “用不着你操心，他们二人我自会照料。说起来，小鱼从小便在青云堡长大，借此机会也好去历练一番。”绯烈说。

    风笑生走上来：“龙小子，此番我跟你去。”

    风笑生是地妖师，龙文牧当然没什么意见。

    米卓在旁边撇嘴：“你们都去，那老夫还能落下？大不了跟你们走一趟。”

    这次龙文牧摇头：“米老你还是留下吧。”

    “为何？风老头都能去，为何我不能去？”米卓吹胡子瞪眼。

    龙文牧表情讪讪，他让米卓留下绝不是看不起米卓，只是有些担忧。

    “云如龙给我的感觉很怪，而且我真若是闹出什么事，我担心这边会有麻烦。米老能掌控界珠，我希望你能留下来坐镇。”

    说实话，龙文牧也理不清太多的头绪。他只是觉得云如龙太过反常，心里总有点放不下。

    他倒是能把凌云堡的力量都给带走，但倘若这边发生了什么意外，他连后悔的地方都没有。

    此事牵连甚大，他不得不做出考量。

    无论是云嘉还是夜阑，若是她们发生了什么，这是龙文牧说什么也不想看见的。米卓能把这边照料好，他才能没有后顾之忧。

    米卓虽有点不情愿，可知道此事马虎不得，便点头应下来。

    晴儿走上来：“你可以不带其他人，但你得把我带上。”

    龙文牧稍稍犹豫。

    “你是为了大人而去，我也是为了大人。”晴儿说。

    龙文牧知道她跟千灵雪感情深厚，稍作犹豫，最后点了点头。

    晴儿实力虽然不高，但怎么说也是大妖师，多少能出一些力。而且即便自己劝她，她也不会听。

    除了这几个愿意跟自己走的人，其他人龙文牧都不打算带。凌云堡实力本就不强，其他弟子实力也都不够。

    “臭小子，你打算几时动身？”米卓问。

    “此刻就动身。”龙文牧说。

    想到千灵雪已经前往出阳国，他片刻也坐不住。

    虽然想赶上千灵雪可能有些不太可能，但早些赶到，也能多做些准备。

    米卓道：“她已经离开七天，你现在追也追不上了。你且等我小半日，小半日后再动身，我有东西要给你。”

    龙文牧不知米卓说的是什么，但是在米卓这么要求，他也拒绝不了。

    回屋静静的等待，也做着出发前的准备。只有这种等待是最难熬的。

    小半天过后，他的屋门被敲响。

    龙文牧推门而出，屋外是云嘉。

    “米大师找你。”云嘉有些黯然的说。

    龙文牧点点头，来到米卓的草庐前，听见草庐里叮叮当当打铁的声音。

    草庐的门扉开启，里面一副火热的气息扑出来。

    米卓满头大汗的来到龙文牧的跟前，将一枚核桃大小的黑色珠子扔给他。

    龙文牧伸手接过，差点没有脱手而出，那珠子好似烧红的铁一样滚烫，肯定是刚刚才打造好。

    “米老，这是何物？”龙文牧问。

    这东西，他隐约有些眼熟。细细看去，珠子上有龟壳的纹路，非金非玉，拿在手中沉甸甸的。

    “这是界珠。”米卓哼着说道。

    龙文牧微微一惊，界珠？

    他见米卓用过界珠，和这枚倒是有些不同。

    “这界珠是以冥龟为材料打造而成的，早就想给你了，不过也是今日才勉强完成。”米卓坦言道。

    龙文牧两条眉毛皱起，冥龟？

    说起来这黑色的色泽确实和冥龟的龟壳有几分相似。

    “你且张开试试。”米卓又说。

    龙文牧因为霸火丹的缘故，体内没多少妖力。但还是强憋一口气，从妖痕里强行调集起些微的妖力灌入进去。

    一层淡淡的屏障铺展而开。

    直到扩张到极致，屏障足足覆盖了方圆十丈左右的范围。

    在屏障中央，是一个高耸的火炉，炉中还没有火焰。

    身在周围的人，都被屏障笼罩在内。

    “小子，以落阳天火将炉点燃。”米卓道。

    龙文牧憋着一口气，照着米卓说的来做。

    一束火苗落进了炉子里，炉火开始熊熊燃烧。

    米卓将百枚妖晶丢入炉子里，炉火随之燃的更加旺盛。

    从炉火燃起来，龙文牧就觉察到自己和这处空间有了一种无形的联系，这层空间里的一切似乎都能受自己掌控。

    “炉火不熄，屏障不消。此物也许能在你此行派上用处。”米卓说道。

    龙文牧轻轻翘唇，没想到米卓居然给自己打造了一枚界珠。看着那屏障上还有些幽蓝之色，估计这层屏障的防御力和虞大帅的屏障有异曲同工之妙。

    “这屏障的范围有多大？”龙文牧问。

    “最多方圆十丈。”米卓说。

    方圆十丈，这算不得多大。想米卓的界珠，能够覆盖整个凌云峰，跟自己手中这个简直天差地别。

    似看出龙文牧心中的不满，米卓冷冷一哼：“老夫的界珠是当年好不容易寻到的地妖材料打造，你手头界珠是大妖为材料，自然不能和我的比。若是能多给我些时间，我倒是能把它再完善一下。”

    “不必了，现在这样我就满意了。”龙文牧道，转而又问，“这层屏障的防御力如何？”

    想米卓的界珠，其强度连天妖师都攻不破。这枚界珠应该不到那种程度，但应该也不至于太差。

    “地妖师层次，难以攻破。”米卓颇有自信的说。

    地妖师无法攻破吗？意思是说只要天妖师不出，自己就有应对的手段。龙文牧摩挲着界珠，觉得这东西来得太及时了。

    其实米卓也是因为龙文牧要远行，才匆匆忙忙的把界珠打造好给了他。

    这枚界珠能防御地妖师层次的人，给龙文牧，等于给了他一道保命的底牌。

    普通大妖为材料锻造肯定达不到这种地步，但冥龟好歹是以防御为主，以冥龟为材料来打造，这枚界珠防御力自不用多说。

    龙文牧把界珠握在手里，本来还有一个难处，也因此而迎刃而解。

    云嘉默默的走上来，轻轻拉了拉他的手臂。

    “我离开这阵子，不用为我担心。”龙文牧安慰她。

    云嘉强颜欢笑：“你觉得我是要拦你吗？我虽然不想你去，但我也不会阻你。如果我跟她的地位互换，你肯定也会来找我的对不对？”

    龙文牧刚想点头，云嘉就打断他接着往下说：“我已经让弟子打探过了，现在清心观里确实已经没人了。”

    龙文牧眉头不禁沉了沉。

    “弟子打探回来的消息，她是七天以前，由青云堡的五名天妖师和出阳国的一些人护送前往出阳国的。”

    青云堡的五名天妖师吗？

    “那炎阳呢？”龙文牧问。

    “炎阳帝是在天妖之战结束当天离开的。”云嘉又说。

    也就是说炎阳离开也已经有三天了。

    云嘉又递来一枚玉珏：“出阳国是在往南的方向。前往出阳国的地图刻录在这里面，你自己一定要多加小心。”

    龙文牧不知道她此刻到底是什么心情，只是心里突然又多了一种亏欠感。

    这世上，最难消受的就是美人恩啊。

    好言安慰了几句，便不再多说了。

    来到旁边，将界珠屏障再次张开，冲长孙候使了个眼色。

    长孙候知道他的意思，心不甘情不愿的走进里面。

    龙文牧尝试着把界珠的屏障收缩至最小。因为有人在里面的缘故，屏障最小只能收缩成一人之高的圆球。

    不过有这层屏障阻隔，长孙候的气息是彻底的遮盖了，从外界感应不到分毫。龙文牧再用意念操控屏障，让屏障从外界看去彻底的与环境融为一体。

    至少在外面人看来，基本感应不到屏障的存在。

    “怎么样？”龙文牧问绯烈。

    绯烈赞叹一声：“亏你小子能想到这个办法，毫无气息，肉眼又不可见。哪怕是天妖师，只要不用神念探查，肯定难以发现。”

    他说着，伸手拍了拍那空无一物之处，溅起层层涟漪。

    “你们要离开就动作快，我几时这样躲躲藏藏见不得人过？”那空无一物之处传来长孙候的叫骂声。

    众人忍俊不禁的忍住笑意。

    再不多说，龙文牧朝众人告别之后便和绯烈等人朝着山下去。

    来到凌云峰外半里左右的位置，三道身影出现在众人跟前。

    三个人便是一直以来负责提防长孙候的三名天妖师。

    三人现身，只是打量了一下绯烈，没有多做计较。

    龙文牧做这些伪装，都是为了蒙蔽这三人的眼睛。

    长孙候毕竟身份特殊，堂而皇之的离开此地，必然引起这三人注意。不过有界珠隐藏，这三人似乎没有发现端倪。

    平时凌云堡弟子进进出出，他们也不可能都挨个检查，自然也不会以神念来探查。

    众人默不作声从他们身边经过。

    当快要远去的时候，一个天妖师突然转身，面朝龙文牧的所在抚须传音道：“此一去，山高路远，自行珍重。此地，我等会为你照料一二，无须担忧。”

    龙文牧闻声回头，但那空中早已不见那三人的踪影。

    难不成他们其实早就已经发现了……

    “怎么了？”绯烈问。

    龙文牧淡淡摇头：“没事。”

    放出长孙候，众人朝着远处飞去。

    今日一行，不知何时才能归来。

    这一去，前方不知又会有何等遭遇。

    在他们离开之后，三道身影浮现在空中，望着他们远去方向无声喟叹。

    “勿要负了苦等之人的心，愿你等能早日平安回来。”

