    潜艇小队在墨西哥湾内的海底徘徊了一个多星期，将几十套顺风耳声呐潜航器，秘密布置在该海湾内部。

    其中最近的潜航器，甚至不足海岸线30公里。

    随着墨西哥湾被纳入顺风耳系统的监控范围，则意味着米国南部沿海，向北延伸2000公里左右，都处于顺风耳系统的监控范围内。

    果然在各个潜航器布置完成后，秦琼号通过浮标和星盘卫星通信系统连接，将大量的声呐数据，传输给南太平洋的超算中心。

    当潜艇小队离开墨西哥湾，进入更加复杂的加勒比海后，宋耀民就收到了陆续更新的数据。

    他看着三维立体地形模型上，正在一点点填充起来的米国南部沿海区域，甚至看到了德克萨斯州的奥斯汀，那个隐藏的地下脑波实验室。

    判断一个地下空间，是否是人造的，以及其内部的用途，这是近年来，逐渐兴起的一门大学科——声纹分析学。

    要判断是否为人造地下空间，主要通过空间内的空间形状、是否有大量液体、有没有复杂的局部声源之类。

    显然奥斯汀郊区的地下空间，就符合内部空间整齐划一，没有大量液体，有复杂声音源，这是人造地下空间的特制之一，而且是人员密集的地下空间。

    而相类似的地下空间，在整个南部地区，发现了不下于几百处，除了一部分是地铁，和有确定名称、用途的基地，剩下的都是没有公开的。

    显然这些地下空间，都是诺亚会隐藏起来的力量。

    宋耀民这边，仅仅是收到三维立体地形模型的数据更新，但是南太平洋的数据中心内，却是另一番情况。

    此时的所罗门群岛中，就建立一个超大型的数据中心，用途就是分析顺风耳系统在全球各地获得的声呐数据。

    该数据中心配备了5台40万兆浮点运算力的超算，相关的研究员和工作人员多达两千多人。

    基地内。

    将数据分析工作，按照各区域划分为一个个工作室。

    负责墨西哥湾周边地区的工作室，就挂牌墨西哥湾工作室。

    由于该工作室负责的区域，很大一部分是诺亚会的核心区，因此该工作室的人手非常多，达到八十多人。

    分析员乐知程在声纹分析系统的辅助下，一点点抠着细节，然后反复验证其中的情况。

    他隔壁的女同事小云，则是负责地下人声复原工作的，突然小云眉头一皱，她发现奥斯汀郊区的那个地下基地内，有大量重复的高频人声。

    在键盘上输入几个指令，系统迅速对该区域的人声声纹进行分门别类。

    ［疑似单词：混蛋，西班牙语，共收录到385次……］

    ［疑似单词：混蛋，英语，共收录到243次……］

    ［疑似单词：上帝，西班牙语，共收录到204次……］

    ［疑似单词：魔鬼，西班牙语，共收录到511次……］

    她又根据单词、时间、频率，很快组合出一些断断续续的语句，小云的专业就是西班牙语和英语，来这里工作后，又学习了一下声纹分析学的知识。

    通过这些断断续续的语句，她很快就拼凑出很多信息。

    她在分析报告上，写下了一行行分析结果：该地下空间内，存在大约300～500说西班牙语的拉丁裔，疑似人体实验基地。

    而乐知程也通过一些数据，发现了该基地内，大量使用超声波类型的医疗设备。

    不过由于距离奥斯汀最近的顺风耳声呐器，也达到了472公里，声波存在大量的缺失和失真，如果要获得该区域，最真实的情况，那必须近距离靠近，最好可以进入5～10公里内。

    在5～10公里内，使用顺风耳声呐器，由于地下空间内有声音放大的特点，甚至可以听清楚内部的正常对话。

    只是要潜入奥斯汀附近，还要带着顺风耳声呐器，显然难度不是一般大，特别是诺亚会近年来，对于华人华裔的提防越发严密。

    不过对于这件事，乐知程和小云并没有去想太多，这种事情就交给情报部门去头疼，他们只有分析好声纹数据即可。

    目前，北美的西海岸、南海岸周边，都被顺风耳声呐系统严密监控着，基本一举一动，都逃不出情报部门的手掌心。

    刚刚从达尔文总部过来所罗门群岛的楚轩，看完了北美的地下基地探测数据，他站在那三维立体地图前，陷入了沉思之中。

    这三维立体地图中，模拟了北美西海岸和南海岸的很多详细情况。

    一旁的基地负责人张奋，并没有出声打扰，而是整理着一些资料。

    突然楚轩目光停留在北美的地下水层中，他开口吩咐道：“张基地长，麻烦将北美洲的地下水层和地下暗河、溶洞都标注出来。”

    张奋急忙吩咐工作人员，将地下水层、地下暗河、溶洞都用蓝色标注出来。

    当地下水层、地下暗河和溶洞被标注出来后，这简直就是一个地下海洋，而且是一个四通八达的地下海洋。

    楚轩顿时眼前一亮：“如果我们可以利用这些地下水层，那不就可以悄无声息的靠近对方。”

    对于这个设想，张奋却提醒道：“可是，潜航器进入地下水层中，没有办法和外面通信，除非用人工驾驶。”

    “无线电和超声波都很难，但是这并不代表没有其他方案，比如光纤。”

    “光纤?”张奋一下子就反应过来了。

    如果采用光纤通信，确实可以无视地下的限制，而且由于在地下深处，地表很难发现光纤铺设。

    楚轩思考了一会，又和几个相关的研究员讨论了这个方案的可行性。

    从理论上来讲，在地下水层中铺设光纤线路，难度在于对地下水层的详细状况了解。

    而刚好顺风耳声呐系统，获得了庞大的北美地下水层数据，至少在海岸线，向内陆延伸1000公里左右，这一片区域的地下水层情况，是相对清晰和准确的。

    加上潜航器也可以装备主动声呐，这给地下导航，带来巨大的助力。

    铺设光纤的过程中，完全可以通过光纤连接潜航器，手动控制潜航器，一点点向内陆靠近。

    在完成了技术的可行性验证后，楚轩决定兵分两路。

    一路研究北美地下水层的详细情况，找出合适的潜航路线。

    另一路，则在澳洲的地下水层中，做一次地下水层的光纤铺设实验，作为技术验证。

    作为澳洲分部和根除者的负责人，楚轩可以调动的资源非常多，另外他还可以申请燧人系的支持。

    很快在达尔文附近的海域，一次秘密的实验，就开始进入筹备阶段。

