    伊利亚瞧着雷蒙见到“恶魔果实”时，表情变化很丰富，期待之后，一惊，一喜，像是认出果实的来历，便好奇地问道：“大叔，你好像认识这颗果实？”

    哪怕是不善感知的安娜，此刻也明显感受到了雷蒙身上那股剧烈的情绪动荡。她眨了眨眼，也跟着问道：“雷蒙，这果实很厉害？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，看了二女一眼，只能随口说道：“我在某个上古图鉴中看到过这果实的介绍，这是【念力果实】...”

    听到这熟悉的套路，安娜揉了揉眉心，也没拆穿他。

    “哈？这金苹果是...传说中可凝聚神格的‘念力果实’？”

    一旁的伊利亚显然知道雷蒙在忽悠人，可她似乎对恶魔果实的名字更感兴趣，自言自语说了一句：“怪不得我觉得这果实有隐隐溢出一丝本源法则..”

    顿了顿，她又惊叹道：“‘智慧’可是几大至高法则之一的存在啊，那可是真正能凝聚神格级别的稀有法则属性呢...”

    显然，这个尼克斯大祭司知道得更多超凡阶位之上的东西。

    “神格？”

    雷蒙挑了挑眉，虽然没听得太懂，可知道“行家”认可这颗恶魔果实牛逼就行了。他伸手把金苹果捞在了手里，没有触发什么机关陷阱。

    免得夜长梦多，就一口咬了下去。

    金苹果没有预想的嗑牙，味道也很...

    这颗恶魔果实的味道像是传说中的“彩虹汽水”，它能在你嘴里变幻出一百种你最喜欢的味道，山梨、青柠、草莓、椰果...像是喝碳酸饮料一般的，那股神奇的味道会在嘴里乱窜，一瞬间就人尝遍了人间美味，给人一种神清气爽的感觉。

    雷蒙本以为的吃这么大一颗金灿灿的果实会吃撑，可不想一口咬开金苹果皮，果子就入口便化掉，变成了一股清凉的气息，直冲了脑门...

    像是冲开了某些堵塞的脑部经脉，让人有种“茅塞顿开”的感觉。

    果实入口转化的那一瞬间，他觉得自己整个人都轻飘飘的，像是喝醉了酒的微醺状态，可偏偏的意识却越来越清醒...

    “这就是恶魔果实的神奇之处么，我好像领悟了一些东西...”

    雷蒙觉得自己认知中好像多了什么东西，可一时半会儿也说不清楚到底领悟了什么。

    眼前的神庙里的摆设明明没有任何变化，可他此刻眼中的世界越来越清晰了...突然念头通达了，就像是拨云见日一般，以往看着尘世都笼罩着一层朦胧薄雾，现在一下子就清晰了...

    果实下肚，最为明显的是念力的变化！

    念力虚无缥缈，触之不及。

    可这一刻，他觉得自己的念力仿佛凝聚成了实质，念力凝聚成了一只只无形触手，向着四周扩散而去...

    见闻色霸气只能感知到有“炁”的存在，而现在雷蒙却能凭精神力感知，清楚触碰到墙壁、石柱...轻抚安娜和伊利亚的脸颊...

    安娜精神力很弱，察觉得不到异样。

    可一旁的伊利亚就眯着眼，像个尝到甜头的小狐狸，心头是喜，嘴上却嘟嚷道：“喂喂喂...大叔，你刚才是不是偷偷摸我脸了！”

    “是啊！”

    雷蒙微微一笑，大方地承认了。他突然就看得懂这丫头那双纯净的眼眸地下，藏着的是欣喜。这种感觉很舒服，像是眼中迷障尽祛，直视事物的本源。

    “念力增强了...试试悟性？”

    现在状态空冥，他觉得自己仿佛能破解天下一切难题。

    雷蒙为了印证自己猜想，把那个奥法铜片拿了出来。

    果不然，刚细细看了一片，系统就传来了提示音。原本需要将近三百天才能感悟的稀有技能，居然瞬间就领悟了。

    【叮！你的天赋卓绝，你从铜片中领悟了技能‘奥法·无限梦境’。】

    成了！

    【奥法·无限梦境Lv0】

    技能升会级所需潜能点0/1100（悟性卓绝，消耗潜能点-85%）

    视觉系幻术

    技能冷却48小时

    极限释放距离：5m*（1.8倍精神力基数）

    详解：制造多重梦境，扭曲时间，让敌人尝试来自灵魂的痛苦折磨；当前可制造一重幻境，二十倍时间扭曲；戈尔工一族专属瞳术，非血裔使用，损失幻境同等时间寿命；

    “原来是专属种族的瞳术啊...怪不得平常人使用代价这么大。”

    看着技能想借，雷蒙瘪了瘪嘴，印象中戈尔工一族好像是游戏背景板中已经灭绝的神话种族啊。

    不过，这技能虽然消耗寿命，可对他现在来说，也多了一个保命手段。有这个悟性，估计他很快就能构架成【深渊邪眼观想图】，到时候精神力蹭蹭上涨，只要不遇上精神力超过他很多的存在，几乎是“瞪谁谁死”！

    而且，

    一细看技能详解，

    雷蒙突然又发现了一个细节！

    “咦...悟性居然还会减少技能升级所需的潜能点？！原本1100点潜能升一级，现在只需要165点？”

    他看着系统显示的数据，再次震惊了。

    随即，震惊变成了惊喜...

    越到后期，越是高阶的技能升级所需的潜能点消耗越多，多到哪怕是雷蒙当初在菲利普领砍了两年丧尸也不敢随意挥霍的程度。可现在，吃掉这颗恶魔果实之后，仅仅是“悟性”属性一项的增幅，就给他带来了不可估量的收益。

    “天啊...这是要节省多少潜能点的节奏？”

    雷蒙简直有点不敢相信，怪不得那些能力者实力这么强，有这种夸张的增幅，哪怕是头猪，大概也能起飞了。

    而且，现在即便是他不用潜能点升级技能，仅仅凭着自身天赋领悟，技能熟练度也会刷刷飞涨...这也就意味以后进阶高阶之后，那些什么剑意、霸气、领域...传说中根本练不满级的后期神技，他现在也有足够的底气去领悟，有了达到满级的可能！

    ......

    “咦，我现在吃了恶魔果实的精神力到底达到什么程度了...”

    雷蒙心中闪过了这个念头，

    下一刻，他便把散开的念力束在了一起，凝聚成了一只无形大手。

    “咔嚓！”

    【樱雀】出鞘...

    这柄赤红的长剑就“诡异”的凌空漂浮在了眼前。

    雷蒙操控起这只精神力之手完全没有半点生涩，就如同自己的第三只手。当然，只是稍微觉得有点“重”。

    “念力御物！”

    一旁的伊利亚看着眼前这一幕，惊呼道：“哇...大叔，你能做到御物了！”

    顿了顿，她晶眸一转，又道：“这不是说，你现在也可以绘制奥解图腾的了？”

    “对啊！”

    雷蒙突然想到了什么，把樱雀插回了刀鞘。

    当初伊利亚说绘制“六臂阎魔”奥解图腾，需要的真气量和精神力御物的两个条件现在都满足了，岂不是说他现在序列6就能成为奥解高手了？

    念力果实、四代恶魔血统、阿克曼病毒、再加上超阶位奥解和技能全满...雷蒙觉得现在要是再遇到之前那个序列4的蛤蟆，不说用念力，就是拿刀砍，也能很容易干掉他...

    伊利亚显然也很期待，说道：“要不，一会我试试帮你把奥解图腾也绘制了？”

    “好！”

    雷蒙点了点头。

    不过，他可没忘记桌上还有两件宝物。

    这时候，他把目光落在了那件“上古兵器”雷光三叉戟上，这就是安娜先祖说的“上古兵器”。

    【蒂阿兹的海神三叉雷戟】

    ？？？

    详解：巨人海神蒂阿兹的专属神器，蕴含强大的法则之力；

    “咦...这东西居然拿不动？”

    雷蒙本来用念力试试，可不曾想那把也就一米多长的黑色雷戟居然纹丝不动。他试着那手去触碰了一下，那东西就像是焊死在了桌面上一般，让人根本就拿不起来。

    “这是怎么回事？居然拿不动？”

    雷蒙现在的膂力不说多大，可随随便便千斤重物能拿得起来。现在居然拿不起一柄小铁叉？

    而且，更诡异的是那东西系统居然现实不能装入包裹。

    神灵都陨落了无数年了，这东西还不是无主之物？

    “呀，还真拿不起来也~”

    伊利亚也上前试了试，刚一触碰，她就明白了，绣眉微蹙道：“这是雷戟上有神性...估计是当年神祇陨落之后还有一丝残念在世间...残念不灭，除非阶位高到能强行破禁的层次，否则这宝物是拿不动的...”

    “啊？你的意思是这个海神神念不灭，我们就拿不走这东西？”

    雷蒙脸皮一抽，突然有种很操蛋的感觉，明明眼前就有一件看上去就能毁天灭地的“神器”，居然说拿不走？这不眼馋人么？

    “咔嚓~”

    他话音还没落，突然就看着身边一只纤纤玉手摸在在了雷戟上，然后把它轻松地拿了起来。

    啥...情况？

    雷蒙和伊利亚表情神同步，一脸呆滞地扭头盯着身边的安娜，露出了难以置信的表情。

    这三叉戟，他们两个战斗力最高人的都没拿起来，却被不擅长战斗的航海士拿轻易起来了？

    “你们这么看着我干嘛..”

    安娜被盯着很不自在，尬笑一声。她又低头又看了看手中的雷戟，像是自己犯了什么错误一般，弱弱地说道：“我看你们都拿不起来，我只是想摸一摸...没想到...就拿起来了...”

    “哦，我明白了！”

    伊利亚晶眸一转，突然就明白了什么，说道：“安娜姐姐是海神蒂阿兹的虔诚信徒，所以她才能拿得起来这件海神的专属神兵...”

    雷蒙心中也舒了一口气，能拿走就好。

    只要是自己人拿的，谁拿都无所谓。

    他看着安娜拿雷戟也不详很吃力的样子，大概还真是因为信仰的原因，触发了某种潜在的使用条件。

    他想想，又问道：“安娜，你拿着这雷戟，有没有觉得自己有什么变化？或者说得到什么传承？”

    按照他的游戏经验来看，这种情况神祇让自己的信徒拿走神器，必定是会触发一连串高阶任务。

    这不说还好，一说，安娜像是触电了一般，手一哆嗦，那雷矛突然就化作了一道闪电，刺入了她的眉心。

    “什么！”

    那雷戟突然就消失在众人眼前，雷蒙和伊利亚同时一惊，可他们的担忧还没来得及浮现在脸上，安娜就的脸色就恢复了正常。

    雷蒙皱眉问道：“安娜，你没事儿吧？”

    “没事儿...”

    安娜眉头一皱，说道：“不过...刚才我脑子有人给了说了一句话...”

    “说话？”

    雷蒙猜到，大概真触发了什么任务，“说了什么？”

    “那个声音说...让我给他找到‘头颅’...”

    安娜这话一处，神庙里的三个人都把目光落在了那个海神断头的雕像上。

    很显然，这大概是“海神蒂阿兹的残念”。

    游戏里一般来说，这种等级越高的任务，完不成代价就越大，雷蒙有些担忧，又问道：“那个声音有没有说，让你去哪儿里找？找不到又会怎么样？还有，那雷戟又哪儿去了？”

    “雷戟...好像就在我脑子里，我看得到它，可它不听我使唤，拿不出来...”

    安娜瘪了瘪嘴，像是嫌弃一个不听话的熊孩子，面露无可奈何。

    顿了顿，她又说道：“那个声音也没说让我去哪里找...反正就让我帮他...”

    “哦。”

    听到这话，雷蒙心中一安。只要不是什么限时任务，找不到会有报应啥的，这好像也没什么影响。

    顿了一顿，安娜又说道：“嗯...那个声音还说，给我在池子里留下了三枚金币，可以召唤三次【冥王】...”

    “冥王？”

    雷蒙听着完全没印象，心中去有猜测，有次数限制，大概是什么一次性攻击道具。

    这时候，安娜走到了那个黑水池边上，然后轻轻拿手一挥，像是有一股无形之力分开了黑水，露出了池底的密密麻麻的金币...

    “分水术？”

    雷蒙知道安娜不是觉醒的不是水元素能力，显然，这是她新获得能力。

    而且，这池子...似乎是古代的“许愿池”？信徒们把虔诚的信仰汇聚在钱币上，然后抛入水池，从而获得神灵的庇佑...这金币是信仰金币？

    安娜俯身在池子里取了三枚金币，一枚也没有多拿。

    黑水重新覆盖，她站起身来，看了看自己的双手，仿佛刚才那“分水”的举动完全是出于本能，而不是有意为之...

    “我觉得我好像能感应到大海的呼唤了...”

    安娜美眸中神采奕奕。

    这一刻，她缓缓闭眼，仿佛听到了海浪的声音，感受到海风的轻触，洋流的脉动...

    伊利亚瞧出了些头绪，推测道：“看来是这位远古神祇选中了他的虔诚信徒安娜姐，让她得到了上古海神祭司的传承...”

    她本来就是尼克斯神的大祭司，某些东西也有想通之处。

    “海神祭司？”

    雷蒙听着有些懵，不过更多的是喜色，也同时松了一口气。

    现在船上就安娜的实力弱一点，她真要得到了神灵传承，也是一件好事儿。牵扯神灵传承的东西，都不会简单...

    不过大概是因为这个蒂阿兹海神已经陨落太久，安娜得到的信息很有限，她自己都一头雾水。

    这傻美妞，就只知道自己脑子突然多了把鱼叉，又接了一个没头没尾的“寻头颅”的任务，还莫名其妙地传承了一些控海的能力...

    ......

    现在，桌上只剩下那个神秘石盒了。

