    一直到傍晚！

    204个势力，所有人，全部选择了臣服！

    只有佛陀一个人还在被折磨。

    “我服了，我服了，停下，快停下，主人，主人……”

    佛陀真的扛不住了，嗷嗷大喊求饶表示臣服。

    叶修这才撤掉对佛陀的折磨，看着刚收编的876人，再加上佛门225个九境战神，总共1101人。

    心想难怪那么多人想要得到人书。

    拥有了人书，就等于是拥有了一支永远不会背叛的忠诚大军。

    “东野朝阳！”叶修叫道。

    “在！”东野朝阳连忙跑到叶修面前，恭敬的聆听垂询。

    “你立即通知阵宗所有人，让他们全部到‘秦卿州’来，听候秦卿的差遣。”叶修命令道。

    “遵命！”东野朝阳领命，连忙取出手机，跑去一旁打电话。

    “高丽国和安南国的两位负责人，你们立即回国，想办法收集你们国家所有八境战神和九境战神每人一滴血。”叶修命令道。

    “高丽国所有八境和九境，都在秦卿州。”高丽国负责人说道。

    “安南国也是。”安南国负责人道。

    “你们呢？”叶修看向各组织、各家族和各宗派的负责人。

    他们纷纷表示自家组织、家族和宗派的八境战神和九境战神，也都在秦卿州。

    “好吧，那你们都回驻地，收集驻地所有人每人一滴血，送去木叶部落剑杀湖湖心岛。”叶修命令道。

    “遵命！”众人领命而去。

    叶修看向佛陀，道：“佛门是个宗派，也是个拥有十几亿人口的国家，你立即下令，让佛门所有战神，全都到罗斯国来，我给你选块地方，你在秦卿州建立一个所有成员都是战神的佛门。”

    “那佛门十几亿战神以下人口怎么办？”佛陀弱弱的问道。

    “你远程控制着就行！”叶修说道。

    “遵命！”佛陀松了口气，他是真怕叶修剥夺了他佛门十几亿人口的掌控权。

    叶修朝司空群等人挥挥手，回木叶部落！

    傍晚的时候！

    除佛门之外的203个势力的首领，恭敬的送来了所有八境战神的血。

    叶修通通用人书控制了。

    然后清点了一下，加上佛门，204个势力，总共有九境战神1101个，八境战神8547个。

    次日，佛门所有战神全部抵达，1101个九境战神和8547个八境战神的家属，也都到了。

    秦卿给了这帮人一块地，让他们自己建造一座城市。

    城市的名字就叫‘204城’！

    “小老弟！”

    叶修正在制作惊神慑魔阵阵基，安冬夜风风火火的推门而入。

    “喂，我在制作惊神慑魔阵阵基，成功率很低的，我不是说过了不要任何人来打搅我的吗？”叶修佯装不悦道。

    安冬夜一瞪眼：“没有急事我能来找你吗？”

    这怎么你还生上气了呢……叶修感觉自己在安冬夜面前一点威严都没有，问道：

    “什么急事？”

    “你看！”安冬夜掏出几张钞票递给叶修。

    “这是什么东西？”叶修问道。

    他看得出安冬夜给的是钱，可问题是山海界各国的统一货币是龙国币，安冬夜给的显然不是龙国币，也不是地球上任何一个国家的货币。

    “我印的钱啊。”安冬夜说道。

    “你印假钞干什么？”叶修哭笑不得。

    “什么假钞，这是咱们罗斯国未来的货币，我正在筹备罗斯国中央银行，先印几张不同面额的纸币给你看看。”

    安冬夜一副做了大事的样子，激动的不行。

    叶修无语了，这姑娘怎么跟钱杠上了啊，说道：

    “罗斯国的体修和变种人不工作，没有收入来源，更没什么消费力，你倒腾货币干嘛？”

    “小老弟我算是看出来了，你是一点财商也没有啊！”

    安冬夜鄙视了叶修一波，然后激动的滔滔不绝的说了起来，道：

    “小老弟你想，体修和变种人穿惯了我们这种衣服，还会穿兽皮衣服吗？他们品尝了各种烤肉、熟食、饭店里的饭菜，他们能不想办法赚钱下馆子吗？给他们分配了房子，锅碗瓢盆和生活用品，他们能不买吗？只要让他们用沐浴露洗一次澡，他们以后就再也不会跳到河里洗；有舒服的床垫被褥，他们还会睡硬板床盖兽皮吗？有手机，他们还会选择通讯靠吼吗……”

    听着安冬夜罗列出来的花钱的项目，叶修忽然意识到罗斯国真的有印刷货币的必要，实在是诱惑太多，体修和变种人一定会想办法赚钱去体验的。

    麻蛋！

    唐斩、东方白和唐波那三个家伙，估计已经在筹备开窑子的准备了！

    “安冬夜，你想筹备中央银行，印发罗斯国自己的货币，我不阻拦，你找专业人才去弄，你的首要任务还是修行。”叶修无比严肃的提醒道。

    “我已经把瀛洲所有的银行家和商界所有精英，全弄来了，我是当大老板的人，哪能事事亲力亲为，好了，你干活去吧，我一会儿还有个会要开。”

    安冬夜牛逼哄哄的嘚瑟了一波，然后急匆匆的跑了。

    叶修一阵无力，自己身边这帮人，靠谱的真心不多啊！

    “主人，您在吗？”

    这时外边传来佛陀的声音！

    妈的，想安安静静的制作惊神慑魔阵阵基怎么就这么难呢……叶修心里吐了个槽，道：

    “进来吧！”

    佛陀拘谨的推门而入。

    “找我有什么事？”叶修问道。

    “主人，我现在已经是您的奴隶了，您能把您在祭灵山道藏得到的舍利赐予我吗？”佛陀弱弱的问道。

    “你想用佛祖舍利晋级超品？”叶修问道。

    黄泉果然知道了佛祖舍利的价值……佛陀的心顿时凉了半截，点头道：

    “是的，希望主人成全！”

    “佛祖舍利我要自己留着用，不能给你！”

    叶修想都没想就拒绝了，道：

    “不过我可以把不灭金身传给你。”

    佛陀一愣：“不灭金身不是诡秘之主的绝招吗？”

    “我就是诡秘之主！”叶修说道。

    佛陀大惊，诡秘之主和黄泉居然是一个人。

    “你学不学？”叶修问道。

    “学学学！”佛陀连忙说道。

    叶修当即使用执剑人的共享记忆秘术，把不灭金身传给了佛陀，道：

    “回去后，你把不灭金身也传给八大菩萨。”

    “遵命！”佛陀恭敬的撤了出去。

    叶修深吸一口气，这下总可以安安静静的制作惊神慑魔阵了吧？

    “黄泉……”

    冷凝雪踹门进来，气呼呼道：

    “黄泉你到底管不管唐斩和东方白，你要是不管，解开我的封印，我打死他们。”

    叶修的头都大了：“唐斩和东方白做了什么把你气成这样？”

    “唐斩老是给我发小视频，东方白一天给我发几十张他不穿衣服的照片。”冷凝雪怒道。

    叶修：“……”

