    45比38

    在客场打出如此表现，不论如何，尼克斯应该感到满意。

    可是路易不满意。

    因为球员的软弱，不敢对兰比尔那条恶狗以暴制暴，不敢主动出击。

    他不只是不满意，他是非常非常地不满意。

    路易接受半场采访时，脸上的表情难看得像是有人抢了他的钱：“无论凯尔特人表现得有多强，我都没有放弃过。但是，如果我的球员还像上半场这样娘娘腔，即便我们赢了这场比赛，也不可能完成逆转。”

    路易职业生涯第一次当着媒体的面抨击自己的球员。

    说他们是娘娘腔，这不符合他一贯的风格。

    路易和奥尔巴赫很像，像的地方不在执教风格，而在于作为球队建筑师的那种出色。

    如果说在执教这块，路易有哪些地方像奥尔巴赫的话，那就是从不把责任推给球员。

    他是个哪怕因球员出现巨大失误导致输球，都会把责任揽到自己身上的人。

    可今天，他的反应这般激烈。

    “我可以理解Little Lu的反应。”一向站在路易对立面的比利·康宁汉姆，难得地说了句公道话，“战术失败，是教练的问题；球员没默契，也能指责教练组平日里训练质量不高；轮换混乱、应变不及时、让错误的人对位...很多问题，你都能怪教练，唯独这件事不能。如果球员面对拳头表现得软弱，教练能做什么？Little Lu刚才几乎冲上去和兰比尔决斗了，但他的球员没有任何反应！”

    由于表现得缺乏体育精神的一方是凯尔特人，所以汤姆·海因索恩没有继续攻击尼克斯。

    他附和了康宁汉姆的话，“没错，软骨病是治不好的。”

    路易脸色沉重，走进过道的时候，看台上的球迷朝他泼水扔东西。

    幸好都不是什么利器，虽然NBA是第一篮球联赛，但球迷杀伤力明显不如CBA。想当初，辽宁和四川的总决赛，就有辽宁球迷想袭击四川球员，结果不慎砸到自家球员的脸上——如果你想知道被砸的人是谁，我当然可以告诉你并借此多水几个字...郭艾伦。嗯，我相信那球迷悔得肠子都青了——别以为辽宁球迷彪悍，四川球迷同样毫不逊色，决赛期间，在场外结队嘲讽辽宁队，并最终酿成郭艾伦父子（怎么又是你）和几位辽宁球员和四川球迷的斗殴。

    NBA球迷只是嘲讽力度重一点⑴，真要造成实质性的伤害，我大CBA球迷天下无敌。

    路易现在可没心情比较中美球迷的战斗力，他正想着回更衣室怎么骂那几个不敢还手的软蛋。

    他来到更衣室门口的时候，先是深呼吸，再深呼吸，然后，打开了更衣室的门。

    “关于这场比赛，你们谁和我说说，我们还有什么调整空间？”

    助教们没有开口，路易面向的是球员，询问的也是球员。

    “我们应该打得再凶一点...”

    库珀太监般的语调让人很难相信他能打得凶一点。

    “对，我们不能让他们继续骑在我们头上拉屎了！”麦克海尔刚说完，路易就来气了。

    “迈克尔，你说要打得凶一点，然后你上半场只有1次犯规，这就是凶一点？现在我知道为什么湖人赢不了凯尔特人了，就是因为你们这帮人太软太烂！”路易旋即怒视麦克海尔，“凯文，你怎么好意思说这句话？刚才是谁告诉我‘他再搞事我会揍扁他’的？结果呢？兰比尔当着你的面垫戴尔的脚，你他妈干了什么？”

    “我...”麦克海尔试着解释自己的行为，“我当时光顾着阻止你了！”

    “你他妈少跟我废话！”

    路易吼道：“要不是你们所有人都像个软蛋一样没有反应，我用得着冲上去？如果你当场把兰比尔那个狗杂种给我打倒，我什么都不会做，因为你们没有作为，因为你们像是被割了蛋一样不敢反抗，所以我要去为戴尔争一口气，你们这帮懦夫，我真为你们感到羞愧，都打到这个地步了，在怕什么？”

    麦克海尔战战兢兢不敢还嘴，路易看见了忧心忡忡的奥克利，他知道自己没保护好艾利斯，他正在忏悔。

    如果忏悔有用，死刑也就不存在了。

    “奥克，我想请你告诉我，你在场上打了那么久都干了些什么？”

    “没话说？那我来告诉你，你在场上只是负责抓几个篮板球，进几个机会球，然后看着你的队友被那帮混蛋欺负，你无动于衷地站在那看着戴尔被下黑脚，我不知道你还能干什么，你当初口口声声要保护这帮人，你到底保护了谁？”路易喝问，“你他妈告诉我，你在保护谁？”

    “我...不是的！“

    奥克利辩解道：“我是因为凯文...凯文说如果他们再下黑手就会给他们好看，所以我没有回应，我是因为...”

    “你他妈在这跟我扯什么狗屎？凯文什么时候成为了大家的保镖了？别忘了这个是你的工作！”

    路易向前一步，劈头盖脸地怒骂道：“我从第三场就看出来了，你他妈根本就不够格，你保护不了任何人，除了抓几个篮板也不能在进攻端做任何事，空有一身蛮力却不知道怎么防守，如果你连打架都不敢的话，我真不知道还能指望你干什么，你从头到尾都表现得像个无能的废物，就像...”

    “够了！”奥克利推开了路易，“我受够了你的指责！”

    “你听够了？我还没说完呢，你这个只会窝里横的杂种，现在有推人的力气了？刚才兰比尔在场上伤害你的队友时你在哪？现在你想做什么？打我？来啊，你的拳头只会往自己人身上招呼吧？”

    “我他妈才是受够你们这群软蛋了！”

    奥克利被路易骂出了眼泪，他声音沙哑地吼道：“我才是在每一个球馆都被球迷嘘的人！因为我在犯规的时候需要狠狠下手，我在你们被欺负的时候要站出来揍人，谁快攻我就去把谁推倒，谁篮板抢得好我就去和他摔跤，你们他妈谁像我这样做过？伯德朝Benj脸上吐口水，你们谁去为他出头？兰比尔伤了戴尔，但离他最近的人是凯文，为什么全都要怪到我头上？”

    路易变得狰狞的脸突然放松了下来。

    “奥克，你说得没错。”路易冷笑着看向其他人，“为什么你们就不愿意去尝试一下呢？凯尔特人全队都是恶棍，奥克一个人是不可能干掉他们所有人呢，为什么，为什么你们不去试一下？”

    “是不想，还是不敢？如果是前者，我想在看见他们对戴尔所做的事情之后，你们应该有所觉悟了；如果是后者，那我真是为戴尔感到悲哀，为你们感到恶心，为一直支持我们的球迷感到遗憾。”

    路易说得嗓子都哑了，他已经吼不出来了。

    因此，他的语气变得平静：“现在是我们领先，但如果你们不拿出和波士顿一样的侵略性，我们绝对赢不了。你们谁能告诉我，剩下的半场比赛，你们能不能像个男人一样，对他们狠狠地犯规？”

    “有什么不能的！”亚历克斯·斯蒂文斯请缨道，“让我来给大家做一个榜样！”

    “不，第一个让我来！”

    尤因大声说：“我绝对会给他们一个有力的犯规！”

    “还是让我来吧。”斯托克顿表示。

    于是，所有人都想这么做了。

    愤怒，复仇之火，犹如在伤口上撒盐那样激烈的情绪，飘荡在尼克斯的更衣室里。

    这个闷热又潮湿，通风口糟糕，气味恶臭到让人难以呼吸的紧闭空间里，一些事情正在尼克斯队内部发生变化。

    有时候，失败会让你变成更好的人。

    但尼克斯已经失败过了，对路易来说，他唯一渴望的就是成功。

    他有这个心态，他的球员呢？半场结束之前，并没有。

    可在刚刚，在路易难称文雅的语言轰炸下，他们感到了羞耻，拥有了愤怒，眼中闪烁着仇恨之火。

    如果你想知道一支令人恐惧的球队是如何降生到这个世界的。

    那么，这就是答案。

    体育世界不比真实战争，但是最终的冠军，总是那些内心更强大，更渴望的球队。.

    就像这轮系列赛里所展示的那样。

    冠军与胜利女神，总是苛刻地挑选如意郎君上床，其余的，皆为赢家的燃料。

    ⑴就算是嘲讽力度，我也不认为美国球迷强到哪去。拿国内来说，前有天津球迷亚锦赛嘘国篮辱骂太空易，后有京城球迷一句经典的“换苏伟”把当事人搞出心理疾病，去年又有XJ球迷和路易一样患上周奇PTSD到现场看比赛，趁周奇罚球现场最安静的时候大骂“波兰人垃圾”（周奇出走XJ全怪他），球迷整活这块，CBA天下无敌。PS：当然，足球不能算。篮球迷最多伤害肉体和身心，足球那块动不动出人命，比不了，不愧是世界第一运动。

