    第705章送走

    老何把孩子送进里屋，两个宝贝都睡了，就赶紧把孩子给孩子姥姥，自己就退出来了。

    几个人坐下，强子给自己倒了酒，见老何出来，也给老何和罗义都倒上，感慨了一番就开吃了。

    老何忙追问,追问老罗头又玩的啥花样？又问罗义他们怎么没在大院住？老何还以为罗义会在大院守岁呢？

    罗义简单的把大院出的事儿说了一遍，老何刚喝到嘴里的酒差点没喷出来，忍不住道：“这老不死的，怎么还玩起封建迷信来了？再说这事儿怎么能找到二宝或者三宝身上？”

    “何叔，乡下真有这说法吗？”小木忍不住问。

    “你不是也在乡下住过吗，你们苏家屯子不讲这个？”老何问。

    “你也知道我家的情况，那些奇奇怪怪的规矩，我哪知道。”小木道。

    “好多地方，尤其是乡下，还真有这么一说，不生孩子的小夫妻领养个孩子，期望这个孩子能帮着家里带来另外的孩子。其实这些都是人的心理作用，算不上搞封建迷信也差不多。只是没想到，梁家和罗家居然还信这个，简直是岂有此理！”老何道。

    “有什么奇怪的？”强子道，“别看梁飞他妈现在人五人六的，一天打扮的像个干部似的，其实梁飞他妈才是正经的乡下人，大字都不认得几个,她能出这馊主意，一点不奇怪！”

    “嗯,强子这么一说,我也想起来了。梁飞的爹是强子前老丈人的堂弟，梁堂弟人品还真不错，建国以后，他好歹也是个不小的官了，却没有抛弃糟糠之妻，把他娘给他定的乡下媳妇给接来了，梁飞娘能出这么烂的主意一点不奇怪。我奇怪的是，罗老鬼怎么能听进去呢？还把这差事揽下了，还给你了？”老何苦笑着问罗义。

    罗义翻了个白眼道：“你问我，我问谁？”

    “那还用问，我不是挑拨你家父子关系昂，肯定是你后娘的主意，天天吹枕头风，还有办不成的事儿？再说，当初你来京市多久了，也没见你爹过来看孙子？是他不知道调你来京市了吗？这不可能。后来一家子一起来了，甚至把毫不相干的女婿也带来了，无非是来看看你家孩子，看看孩子健不健康、漂不漂亮、聪不聪明？这是看好了，准备下手了。”强子道。

    罗义赶紧转头看小木。

    “你看我干啥？有话说！”小木道。

    “我怕你气坏了。”罗义道。

    撒了强子一脸狗粮。

    “我生气能咋办？还能拖出去乱棍打死？”小木气呼呼的拽了一只鸡腿,大口的咬着。

    强子夹了一个大肉丸，悄没声的送进嘴里，瞪大眼睛看着这俩。

    “唉！你怎么有这么个不省心的老子？”老何道，“不过，我觉得你们还是小心点好，肖淑梅是明目张胆的坏，她那闺女罗日暖是暗戳戳的坏。”

    “他们不能上家里来抢吧？”小刚子终于忍不住了，问道。

    “那倒不至于。但是你打了梁飞，小心梁家给你使坏。”老何道。

    “哼！我怕他？大不了我这辈子就这样了，他最好别犯在我手里。”罗义说到这，突然转过头看着小木问：“我就这样了，你没意见吧？”

    “没意见，大不了就退伍呗，多大个事儿？只要你自己想的开就好。”小木道。

    “有我媳妇这句话，我也没什么好担心的。今天是大年三十，准备了这么多好菜，不提那些贱人，咱们开心过年，吃好喝好。”说完，举杯和大家碰。

    一顿饭吃到半夜，男人們一边吃饭一边聊天，也顺便守夜。大年三十守夜到天明，这是老祖宗传下来的规矩，当然要遵守。

    小木早去睡了，孩子们不熬夜，她也不熬夜呢。赵美也带着小妹去睡觉了，客厅里老何带着罗义、强子、小刚子在守夜。

    从初一到初七上班前，老何和强子都在罗义这里住着，老光棍和小光棍把这里当家了，倒也其乐融融的。

    大家谁也没提起罗家的事儿。

    初七正式上班，强子还是早晨出去，晚上回来，他坚决不走，不但不走，晚上回来的时候，还拿了米粮排骨肉，提了两麻袋进来。小木觉得这货是交生活费。

    虽然说正月都是年，但对上班族来说，过了初七就不是年了。人们开始上班，忙忙碌碌的一年又开始了。

    罗义上班以后，要调往新的单位，这个单位离家有点远，是在京市的郊区。

    因为路太远，刚开始罗义借强子的车去上班，而强子跟老何蹭车。但由于是新单位，作为主管领导要充分了解下面的情况，这每天起早贪黑的来回跑，就有点力不从心，况且新单位也给罗义分了一处宿舍，三房一厅，这也是要求你住宿。

    罗义回来和小木商量，让小木带着孩子们过去住，自己也不用两边跑。

    小木跟着罗义去看了一下，和阳市的宿舍差不多，和四合院比，条件差很多，但小木还不能确定去不去，等春再说。

    罗义坚持要小木带孩子去，因为小木不去的话，过一阵子忙了，他只能周六回家，一周就见一次面。罗义觉得这太想念了。

    时间过得快，小刚子和小妹要开学了，他们到时间要回苏家屯子了。

    小刚子临走前，对小木这个姐姐是十分的不放心呢，甚至想退学下来帮姐姐看孩子，也能保护姐姐很小外甥。自从他知道罗家和梁家对小外甥有不好的想法，更是睡不着觉了。

    但小木绝对不允许他和小妹辍学，还认真的告诉小刚子和小妹，一定要好好学习。所以在小木的坚持下，罗义给三口人买了卧铺票，并亲自把三个人送上火车，小刚子带着哭得昏天黑地的赵美走了。

    因为赵美这个姥姥实在舍不得孩子。小木都很奇怪：她当初是怎么舍得她女儿的？

    当然，临走前，小木给他们准备了许多京市的特产，还给赵美和小刚子每人买了块海市牌手表，这大概是赵美人生的第一块手表。

    另外三个人每人做了两套新衣服，买了两双鞋子。

    来的是时候小刚子提了一个大手提包，扛了一个大麻袋。走的时候，拿了四个手提包，都是大号的，里边装满了吃的用的。

    小木还给小刚子塞了个小钱包，里面装了二百块钱，和一些他们能用的上的票据。

    小刚子他们走了，小木看上去是更辛苦了，其实是彻底不辛苦了。

    罗义就开始商量让小木带着孩子们，搬去宿舍陪他。

    (本章完)

