    老母亲像是积怨已久，继续说了下去：“我儿子和儿媳收养了星星之后，这个星星就嫉妒我的儿媳，因为我的儿媳不仅人长得漂亮，而且身材高挑，都快有170了，她使出各种手段来破怀我儿子和儿媳的感情。”

    “她故意弄伤自己，然后和我儿子说我儿媳不是个好女人，虐待了她，这个女人的演技实在太真了，我儿子竟然相信了她，结果真的和我儿媳吵架！”

    “妈，你别说了！”说到这里，地中海男人捂面：“是我对不起秀秀，是我对不起秀秀啊！”

    “可怜我的儿媳，被这样再三污蔑终于受不了，有一天，她竟然跳楼自杀了！”老妇说到这里哽咽了。

    地中海男人更是直接流出了眼泪：“秀秀，我的秀秀。”

    “最恶毒的是，在我儿媳自杀后，星星还特地来告诉我儿子真相！”老妇愤怒说道：“就是为了看到我儿子受刺激的样子！你说这世上怎么有这么狠心之人啊！她的心根本就是蛇蝎做的啊！”

    “……”

    虽然一切早就知情，但听到当事人口述，夏珠还是难掩心中愤怒。

    这个星星，该死！

    “偏偏她做的事情没有任何证据，连法律都制裁不了她！”老妇道：“我们只能眼睁睁看着她逍遥法外啊！”

    闻言，四宝的眼中浮起了正义的光芒！

    四宝说道：“奶奶，法网恢恢疏而不漏，不是不报，只是未到时间，你放心，坏人一定会受到惩罚！”

    老妇怒道：“这样歹毒的女人，就应该挫骨扬灰！”

    ……

    接下来的时间，汝汝一直浑浑噩噩的。

    甚至数次，差点将筷子捅进鼻子里来。

    婚礼结束后，汝汝说要去卫生间洗把脸。

    夏珠和四宝在外面等着。

    四宝说道：“麻麻，你说这下汝汝会相信了吗？”

    夏珠也不太确定：“我现在也不清楚汝汝的想法。”

    四宝眼睛转了转：“如果汝汝不相信，我再添一把火，毕竟麻麻今天辛苦安排了这一切，可不能白白浪费心，”

    四宝的声音忽然卡住了。

    汝汝不知道何时，出现了在身后。

    她睁大了眼睛看着四宝和夏珠。

    片刻后，汝汝忽然激动了。

    她眼睛发红，扯着嗓子喊道：“我就知道星星不是坏人！是你们安排的！你们安排了一切！你们才是坏人！你们陷害星星！”

    说完汝汝就要跑：“我要告诉星星！你们都是坏人！”

    夏珠立即追了过去，抱住了汝汝：“汝汝你听麻麻说，麻麻是安排了这一切，但并不是陷害星星，而是为了让你看清楚星星的真面目。”

    汝汝一个字也不相信。

    她忽然低头就往夏珠的手臂狠狠咬了下去。

    夏珠吃痛，手下意识松开。

    汝汝从夏珠的怀中跳下。

    见状，四宝扯住了汝汝。

    汝汝也要咬四宝。

    四宝大喊道：“汝汝，星星到底是不是坏人！其实我们不用争！做个实验就知道了！谁是好人！谁是坏人！一目了然！”

    汝汝一怔。

