    至于陈宏飞除了一开始受点罪，两腿跑的没知觉，后来干脆全身扒到孟缡胳膊上悬空，被他带着走，除了有点晕，倒是省力气也不嚎叫了。

    随着孟缡超过一个又一个学生，他还喊起了加油，幸亏孟缡心性淳朴，也没在意，就一个念头，得个好成绩，使劲往前冲，

    孟缡也在寻找，青青在哪个位置，可惜从山上下来也没看到，看样子，青青是跑到他们前面去了，。

    山下的路稍微好点，孟缡提一口气，继续加快速度，陈宏飞有点傻眼，这速度赶上飞板了，他第一次见到有人速度能超过交通工具。

    孟缡急速越过大部队，赶上先头那一拨人，能看到终点的时候，总算看到青青和一个很高挑的女生跑在一起。

    一看青青那悠闲的样儿，就知道这种跑路对她就是小儿科，没一点挑战性，就连自己也觉得跑一圈，刚好能热身。

    眼见还有不到几百米就到终点，前面的学生已经过去了，刷下手腕上军队发的腕表，所有资料记录就传到光脑中。

    跑到终点的学生一个个扫描完，就坐到地上不想起来，

    被教官呵斥着站起来，慢慢散步缓和，让身体从高速运转慢慢缓和降低，绝对不能直接就坐地上，道理谁都知道，可是几百里攀山越岭，让这帮只在家里修炼室，锻炼过的少爷小姐们没少遭罪。

    他们那个单独挑出来不是天赋绝佳的天才精英，军训第一天就让他们跑步，没技术含量却消耗精力。

    苏青神色一暖，她看到孟缡了，怎么胳膊上还挂着一个人？

    原来是陈宏飞，这也行，就知道陈大少是个光嘴上能说的二世祖，果然跑步还要让孟缡帮忙，看样子要不是孟缡提着他，估计他都上不了山，有够废物的。

    “青青，终于赶上你了，我们一开始没发力跑，还不是陈大少，刚跑一会就不行了。”

    苏青轻声道：“你赶紧放下他，快到终点了，一会教官再说成绩不合格。”

    “哦哦哦，对，陈宏飞，你赶紧自己跑两步，不然成绩就是鸭蛋了。”

    孟缡刚把陈宏飞放下，他就要往地上倒去，他的两腿都僵硬了，孟缡没辙只好减缓速度继续拉着他，可陈宏飞的腿就是迈不开步，只能拖在地上。

    苏青等他们靠近，王露看了孟缡几眼，这男孩是谁啊？跟苏青好像很熟悉，

    但她也没多问，等跑到终点后再说。

    陈宏飞的两腿麻木僵硬，暂时也走不动了，孟缡转向苏青，

    “青青怎么办？他的腿迈不开步，我不能一直托着他。”

    苏青瞄一眼，说道：“他应该是腿麻木了，平时缺乏运动，我帮他活血化瘀下，马上跑得飞快。”

    苏青跑到两人身边，跟孟缡保持一个速度，手指虚空画符，

    陈宏飞还不知苏青要干嘛，还莫名其妙的问，“青青你要干嘛？”

    苏青一脸严肃认真，虚空画符很费灵气的，她勉强能画出来，又不能给陈宏飞贴一张符纸，只能这样了。

    不过虚空画出的灵符质量不成，一会能量就散了，正好适合给陈宏飞用上。

    苏青不搭理他，全神贯注，完成神行符的最后一笔，轻轻甩到陈宏飞腿上，

    “孟缡放开他吧，他自己可以跑了。”

    苏青注入一股灵气激活了神行符，孟缡也听话了放开陈宏飞，陈宏飞腿上发出淡淡光芒，却没有引人注意。

    在他还没有反应之前，神行符爆发，让陈宏飞双腿不由自主的，迈步往前跑，还越来越快，嗖嗖嗖的越过很多人，勇往直前，直奔终点而去。

    这让孟缡和王露都看呆了，真是神了，苏青随便甩一下，那小子就风一般往前冲，却谁也没在意陈宏飞的惨叫声。

    他此时害怕极了，为什么自己控制不了双腿，他只是腿有点麻而已，青青对他做了什么？

    陈宏飞就在这种恐惧的心情中，惊叫着一路冲进终点，连腕表都没有扫描，过了终点，也没有停下继续往前跑。

    让他更加害怕，大声喊道：“教官，救命啊！我控制不住两条腿了，他自己一直往前跑，救救我啊！！”

    一开始没人搭理他，等跑出十多米，还不见他停下，有的教官就想拦住他，居然不管用，他还再往前跑。

    还是林煜阳飞身而出，一把提起他的衣领，在陈宏飞腿上点了几下，有用异能安抚下他腿上的肌肉，陈宏飞的两腿才不再倒腾，当时的画面真的非常可笑，

    高大冷酷的总教官，一手提起陈宏飞，他的两条腿还在不停往前倒腾，还是总教官出手，给他治好的。

    这画面让所有学生目瞪口底，啥情况？

    林煜阳看陈宏飞腿不在摆动，就直接把他扔到地上，冷声道：“医疗队，带走。”

    陈宏飞哀嚎着被抬上担架，送进医疗车进行治疗。

    孟缡苏青几人跟在陈宏飞身后冲进了终点，他们扫过腕表后，随意找地缓慢散步，

    孟缡小心翼翼凑近苏青，“青青，陈宏飞没事吧？都被抬上了医疗车了。”

    苏青不在意的说道：“没问题，最多腿疼两天，他太缺乏锻炼了，正好让他适应下，不然等明天开始正式训练，他会更辛苦，我们这是为他好，再说用治疗仪随便照下就恢复，他没事。”

    孟缡一想也是，赞同的点点头。

    王露张嘴想说什么，又忍住了，好想来一句，屁的为他好，估计那个男生差点吓死才对，

    苏青这丫头也是个腹黑的，不过她怎么做到的？隔空随意点几下就能让人玩命往前跑，太让她好奇了。

    “孟缡，给你介绍下，这是药剂学系的王露。”

    孟缡这时候才有机会看下一直跟在苏青边上女孩，耶！大美女哦！！让陈大少看到肯定走不动道。

    孟缡头一次看到这么好看的女孩，腼腆的招呼道：

    “你好，我叫孟缡武道系的，青青的哥哥，我们家青青胆小怕生，还不爱说话，你以后多照顾下她。”

    王露挑眉道：“你是苏青的哥哥，怎么不是一个姓氏？”

    孟缡憨憨的摸下头，“我们是一个村的邻居，青青从小是我带大的，我们两家关系非常好，可不就是她哥哥。”

    王露点点头，“那你也很厉害，能从原始星系考上清澜学院。”

    孟缡开心的一笑，

    “都是青青帮我补习的功劳，不然凭我的能力，我绝对考不上，那时候我也是拼了，为了不让青青小小年纪一个人到遥远的星球上学，我是没日没夜学习啊，幸好跟她考上同一所学校，不然我们家里人真的不放心，她小小年纪自己出来上学。”

    王露笑道：“你们感情很好啊，“

    ”呵呵，那当然啊，青青胆小怕生，我是做哥哥的，肯定要好好照顾她，不让别人欺负她。“

    三人随意走了一会，就找个地方站着等待后面的学生跑完。

