    弱国无外交。

    琉球国，接不接书函，对于岛津正雄的在番奉行来说，没有太大的影响。

    最少，倭国人就是这么看的。

    就连刚刚还想争辩的蔡贤，都已无力反驳。

    众大臣，却眼睁睁的瞅着，也无人敢上前接书函。

    此时，在使者的示意下，一名倭国士兵，拿着书函，走上来，塞给了尚丰身旁的毛凤仪。

    毛风仪拿着书函，竟然有一种被强~奸的感觉。

    轻飘飘的一张纸，在他手上，仿佛有千斤重。

    “王上~~~~~”

    发抖的双手，将书函慢慢的递给尚丰王。

    忽然，坐在尚丰不远的，秦桐却站了起来，大声一喝，震惊全场。

    “慢着~~”

    他一身正五品千户武官服，却是早有准备。

    只不过，尚丰和毛凤仪等人，见到倭国使者就虚了。

    将早前商议好的，全忘得干干净净。

    倭国使者，见一名年轻官员从尚丰旁边站起来，心中猛然一颤。

    刚才他全神贯注的将精力，全放在尚丰和毛凤仪等人身上，全然没有注意到，尚丰身旁，还有一名官员。

    大明官服~

    轰隆~~~

    他是大明武官。

    秦桐却是一把抢过那张所谓的书函。

    “哈哈哈~~~~”

    “你们藩主，好大的口气啊，难不成，你们萨摩藩一纸书函，还能大过我大明朝不成。”

    “琉球自我朝太祖时，就与大明交好，世子继承大统，也都是由我大明皇帝册封，你萨摩藩，好大的胆子，竟然敢无视大明朝的存在，此书函，我大明将视为，尔国，向我大明下的战书。”

    他正义凛然，不失大将之风。

    “明使，我藩主和琉球早有协议，现在只不过是签下一纸契约罢了，难不成大明也要插手不成。”

    “万事以和为贵，大明内乱不止，何必要和我国争一个小小的琉球呢。”

    倭国使者，一开始还真被秦桐镇住了。

    过了好一阵，他才回过神来。

    大明现在，都自顾不暇了，肯定没有精力，和他们开战。

    他们在琉球，可是有三千大军。

    大明军队，就算是调兵前来，也不是一时半会的事情。

    只要能骗尚丰王签下契约，以后大明国，想干涉此事，也就难了。

    “尔萨摩藩，可别好了伤疤忘了疼，要灭你们，何须大明皇帝点头，东南的唐将军足矣。”

    秦桐冷冷的说道。

    他佩服的，可只有唐学志。

    “你，你说的是鱼鹰。”

    “原来你是鱼鹰的人，好哇，尚丰王原来是找了靠山，难怪不接藩主的书函，这事，我一定会如实禀明藩主，我们走~~~~”

    冷哼一声，就要离去。

    “等等~~~”

    秦桐厉声喝道。

    “哈哈哈，你可是改变主意了。”

    倭国使者，淡淡一笑。

    这种情况，他见多了，对方改变主意，也不是没有可能。

    “使者，我是想告诉你，别说你们九州的兵马，就算全岛国的人全部来，我们鱼鹰也不会放在眼里，如果开战，你们定会如此书一般。”

    “蹭......”

    拿着书函的手，轻轻一抖，忽然窜起一团蓝色火焰，那书函也跟着燃烧起来，一刹那的功夫，那封书函便已化为灰烬了。

    “你......,你使的什么妖法。”

    使者见秦桐手中的书函，突然燃烧了，顿时，震惊得张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋。

    “妖法~~~”

    “哈哈哈~~~”

    "我堂堂大明水师，对付尔等小邦，何需妖法，告诉你们番主，如果要来硬的，海峡岛的荷国人，就是你们的榜样。”

    “哼，我们走~~~~”

    倭国使者，气愤的带着士兵，离开了王城。

    文武大臣，楞了许久才明白，原来尚丰王，竟然已经和大明水师联系上来。

    一下子也有了些底气了。

    不过，也有部分人，早已经被岛津正雄收买了。

    一时间，说什么的都有。

    尚丰王没有理会。

    便赶紧招呼着秦桐和毛风仪等人，离开了大殿，再次来到了书房。

    “秦将军，今日之事，虽然瞒过了倭国使者，只是本王担心，岛津正雄的耳目众多，万一被他们识破，后果可就不堪设想啊。”

    尚丰担心的很，就在秦桐和倭国使者争辩时，他已经吓得腿都软了。

    幸亏是坐在大椅上，不然早露馅了。

    “大王不必担心，我家将军现在已经进京面圣了，相信他要不了多久就会回来，有消息，尚雪马上通知您。”

    “不过，为了您和世子的安全考虑，我看还是由秦将军带兵进王城。”

    尚雪的一番话，让尚丰王安了不少的心。

    今天秦桐在大殿上，气势不凡，在琉球国中，是找不出他这样的人了，有他带兵护卫，自是求之不得。

    翌日，琉球王派人，将尚雪在那霸的人马，接进了王宫，六十多名士兵分别由卢弘和秦桐二人护卫。

    装备清一色的短铳和苗刀。

    ......

    那霸，岛津正雄大营。

    营房内，有艺妓，奏着樱花曲，岛津正雄，正在享受着一名身穿倭服女人送来的美酒。

    “八嘎~~~~”

    “你是说鱼鹰的人和尚丰有接触，他们怎么会来。”

    岛津正雄，听说唐学志有派人进了王城，气得重重的在桌子上拍了掌。

    差点没将桌子拍散架了。

    “大人，我看他们不像是刚刚接触，而是蓄谋已久。”

    “要不，我们直接带兵，冲入王城，将尚丰王带去九州，大明人难道还能追去九州不成。”

    使者两条浓浓的眉毛，挤成了一条线，哈着腰，站在岛津正雄的面前。

    想起二十年前，尚宁王就是这样被他们掳掠去了九州，后来才胁迫他们签订了一系列的条款，才有了岛津家族，在琉球的地位。

    “不，不可，既然唐学志的，要介入此事，那就让他们先高兴几天。”

    “德川将军，已经开始打造舰队，用不了多久，我们会有大量舰队进驻那霸，到那个时候，就能够和唐学志一决雌雄。”

    “弟弟，你的仇，哥哥一定要替你报。”

    感谢：伙伴PPP，打赏月票一枚。

    感谢：大方的尔柳打赏月票四枚。

    求月票了，兄弟们，下面那本书就要追上来了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

