    许卿不能让秦霏走，是觉得她和闫季川之间的误会还没有完全解释清楚，要是走了，以后就更没机会解释。

    眼看事情就要拨云见雾，一切清楚起来，秦霏怎么能走。

    拉着秦苗苗的手往外走：“你姐怎么突然有这个想法了呢？”

    秦苗苗一脸无奈：“也不是突然就有，是夏天递交的申请，然后审批才下来。”

    许卿愣了一下：“那岂不是不能反悔了？”

    秦苗苗也不明白：“不知道，先去我家再说。”

    一路上秦苗苗跟许卿说了家里大概的情况：“我妈身体不好，就生了我和我姐两个孩子，我姐从小就听话学习又好，从来没让我爸妈操过心，现在突然要去那么远的地方，我妈肯定不乐意。”

    许卿也不清楚秦霏是怎么想的：“先去问问你姐的意思，看看你姐是怎么想的。”

    两人穿过广场朝公交车站走。

    一辆偏三轮疾驰而来，稳稳停在许卿和秦苗苗面前，因为速度过快，轮胎擦起地上的雪，扬起老高，全洒在秦苗苗脸上。

    反而是站在前面一些的许卿，什么事都没有。

    秦苗苗瞬间怒了，边抓着脸上头发上的雪沫，边涨红脸吼着：“你瞎啊！真是有病。”

    于向东像是才看见秦苗苗，扫了她一眼，很没诚意地道歉：“真是不好意思，没看见你。”

    秦苗苗气得冲过去踹了摩托车前轮一脚：“你眼睛是当出气筒的吗？我这么大个人看不见，一点公德心都没。”

    说着又踹了几脚。

    许卿也不知道于向东又要犯什么神经，赶紧拉开秦苗苗：“行了，我们赶紧走，还有正事要办呢。”

    于向东笑看着许卿：“嫂子，这是要去哪儿？我送你？”

    许卿摇头：“不用，我们去前面坐公交车。”

    于向东回头看了看公交车站：“你看看那边等的一堆人，怕是一车都拉不下，看样子公交车有一阵子没来了，你确定一会儿车来了你们等挤上去？”

    秦苗苗瞪他一眼：“要你管！”

    于向东不搭理她，继续看着许卿：“嫂子，冰天雪地路又滑，你说你还怀着孩子呢，有现成的车不坐，去挤公交车。”

    许卿看了眼于向东，他说得有道理，琢磨了下拉着秦苗苗：“咱们坐他摩托车走。”

    偏三轮摩托侧面的车斗只能坐一个人，许卿怀孕肯定是她坐在车斗里。

    秦苗苗瞪了一眼于向东，只能跨坐他后面，上车时突然弯腰抓了一把雪揣在棉大衣口袋里。

    坐好后面无表情地说了句：“省财政厅家属院。”

    于向东哂笑一声，踹发动机启动。

    摩托车嗖的一下就蹿了出去，路上人少车更少，摩托车就像条蛇一样在路上的漂移，速度非常的快。

    车轮卷着雪随着风打在脸上，生疼。

    许卿突然就后悔，坐于向东的摩托车，还不如坐公交车安全！

    拉着围巾捂着脸，想喊于向东把车速放慢，就听于向东嗷的一声，车速突然就放慢。

    秦苗苗攥着一团雪直接塞进于向东的后脖颈：“你赶着去投胎啊，开得这么快！慢点开，要不我吐你脖子里！”

    说着按着于向东的肩膀就要站起来。

    于向东瞬间黑了脸，许卿这是从哪儿认识的野丫头，还有没有点规矩！

    不过手下油门放松，速度慢了很多，也能直线行走了。

    许卿瞥了于向东一眼，这人真是有些无聊！

    安全到了财政厅家属院，许卿下车理都不理于向东朝前走。

    秦苗苗也蹦下车，抓起一大团雪朝于向东脸上砸过去，砸完转身就跑着去追许卿，拉着她一口气冲进家属院大门。

    于向东竟然没有躲开！

    脸上被结结实实地砸了一下，雪团瞬间开了花，糊得眼睛嘴上都是！

    他怎么也想不到，那个长得像个洋娃娃一样的小姑娘，竟然动作这么快，还敢拿雪球砸他！

    抹了一把脸，就见人已经拉着许卿冲进了家属院大门，还扭头冲他做着鬼脸！

    于向东哪里受过这种屈辱，伸手指了指秦苗苗！

    死丫头，给他等着！

    许卿也不敢使劲跑，进了大门就放慢了脚步，想到秦苗苗幼稚的动作，就忍不住想笑：“你说你也不怕他报复你？”

    秦苗苗呵呵笑：“我怎么会怕他？他要是敢报复我，我就报警说他非礼我。”

    许卿想了想提醒秦苗苗：“他就是个公安。”

    秦苗苗瞬间愣住，嘴巴张大，好一会儿才回神：“你说他是公安？那他素质可真低！”

    许卿哭笑不得：“算了，你下次见他离他远点。”

    总感觉于向东那人，性格阴晴不定，心眼还小，属于睚眦必报的那种。

    秦苗苗耸耸肩膀：“我才不怕他！”

    拉着许卿回家。

    秦苗苗家住在二楼，因为父亲官职不低，分的是三居室的大房子。

    客厅非常大，相对每个卧室就很小，厨房也不大，还是那种露天阳台。

    屋里水泥地面拖得黑亮，屋里陈设简单，但冰箱电视这些时髦家电都有。

    算是非常富裕的家庭了。

    秦母正气呼呼地坐在沙发上织毛衣，看见秦苗苗进门，哼了一声：“你这个疯丫头，一天到晚不着家。”

    秦苗苗哎呀一声拉着许卿进门：“妈，我带着朋友回来呢，你给我点面子。”

    秦母一听有朋友，赶紧放下手里的毛衣，起身看向许卿，脸上瞬间换上和蔼的笑容：“这是？没见过这个小姑娘啊，长得真好看，快过来坐。”

    许卿纠结了下，喊声了伯母好。

    心里却想着，以后要是闫季川和秦霏成了，她还要喊秦母奶奶呢。

    瞬间感觉自己辈分低了很多！

    秦母笑应着：“坐，赶紧坐，我给你冲橘子粉喝。”

    等许卿脱了大衣，露出里面贴身的毛衣，凸出的肚子就藏不住了。

    秦母看了两眼，把橘子粉换成了麦乳精，还往里又兑了些奶粉，冲好给许卿端过去：“这是几个月了？”

    许卿笑着：“五个月了。”

    秦母连连夸赞：“那真不错，看着就是大胖小子呢。”

    秦苗苗在一旁无情地打断：“妈，你就别见一个孕妇就说人家要生大胖小子，赶紧说说我姐的事情！”

