    “哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒~”

    天马寨大会议室里，大胡子和李斌两人坐在上首主位上。

    而《巢组织》和《远岸集团》的两帮人，则分坐在环形会议桌的两侧。

    下首则是一帮子噤若寒蝉的外来者势力的首领，因为谁都没有说话所以气氛显得有些沉闷，

    《远岸集团》的一方，是岸远江天暮和手指尾银戒两人，《巢组织》这边则是赵千羿、老烟枪和布里撒多三人。

    和脸色有些难看，神情中还带着些羞恼的岸远江天暮不同，赵千羿倒是怡然自得的靠坐在椅子上，一只手的手肘撑着椅子的扶手，一只手随意的搭在会议桌的台面上，不经意的弹动手指轻轻敲打着桌面。

    可能是因为单调而规则的声音，在这种沉闷的气氛下让人有些烦躁，岸远江天暮脸色几度变化，张口欲言却又强自压制了下去。

    所有人的注意力，几乎都在赵千羿搭在会议桌台面上的那只手掌上，随着他的手指依次弹动，每一根手指上造型奇特的戒指，在会议室明亮的灯光下，折射出令人惊心动魄的闪光。

    虽然赵千羿身上使用了隐匿装备的道具，再加上这次改版更新后外来者玩家可以选择，是否在现实中外显装备造型。

    所以大家实际上是看不到赵千羿身上的装备和属性的，但他手指上那些副戒却不在道具隐匿范围之内。

    在场的，都是被镜界空间波及了的外来者成员，就算他们以前没有接触过《玛法传说》这款古董游戏，但是身在其中之后自然会去寻找跟游戏有关的各种情报和资料，来加强自己对游戏的了解。

    光是从戒指的造型上他们就能分辨出来，赵千羿手上的恐怕就是《玛法传说》中，最负盛名的“八神戒”之中的几只。

    众人的眼神中有羡慕、有贪婪但更多的却是忌惮，在了解过原始版本的《玛法传说》的情报资料后，他们自然很清楚这些“八神戒”，在当年的《玛法传说》中究竟有多珍贵。

    可刚刚赵千羿在天马寨前，给他们演示的一场“一人十杀”，却让他们不敢贸然打这些特戒的主意。

    最起码在他们觉得自己的实力和势力，足够抵挡《巢组织》的疯狂报复之前，是不敢动什么邪门歪道坏心思的。

    见大家都不说话，大胡子只能干咳了两声，示意刚刚被打断的会议继续进行，刻意避开了提起之前两帮人马械斗的事。

    “……目前按照刷新区规模的大小和危险程度。”

    “总共划分为了‘微型、小型、中型、大型、巨型’和‘无害、低危、轻微、中危、高危’等十种分级标准。”

    “希望各位根据自身团队的成员数量、等级、实力的不同，量力而行的选择希望接手的刷新区，不要贸然挑选超过自身团队承受能力太多的高危刷新区。”

    “各位考虑好了之后，可以将选定目标和自身团队代称，填写在卡片上交给工作人员，经应急救援部审核通过后，将会授予该团队对选定刷新区的经营权限。”

    “参与者将默认同意，接受应急管理部的监管和《212特殊管理条例》的各项规章制度，并承担起相应的税务、资源统筹、战力征召等职责！”

    “除了在特殊情况下，必须接受国家的紧急征召之外，每个月还需要抽调一定名额的战力，参与由《212特勤》领导的战斗任务……”

    一名“外来者自我管理协会”的专员，吧啦吧啦的向现场的外来者势力首领，讲解着承包刷新区的要求和需要承担的责任。

    很快便有人将填写好的卡片，交给了一旁的工作人员，期待的等待着结果。

    而工作人员在受到卡片后，也会用磁吸将卡片张贴在一幅，虞国境内产生的刷新区地图上。

    如果有两个团队选中了同一块刷新区，那么就将以择优入选的方式，挑选实力更强的团队入驻，或者经过商议之后进行合作共同开发。

    等绝大部分外来者团队都选定之后，《远岸集团》的手指尾银戒，在江天暮的示意下也交上去了一张卡片，却被贴在了地图上南诏省地区，用荧光笔圈出的一大片区域。

    赵千羿记得李斌好像说过，南诏省靠近边境地区的原始森林里，形成了一片环境跟游戏中“沃玛森林”近似的刷新区。

    单从面积和规模来看就已经不逊于五角山地区了，如果再加上可能会在该地区被具现出来的现实副本“沃玛寺庙”的话，那就完全可以被列为“巨型高危刷新区”了，比被定级为“大型中危刷新区”的天马寨还高了两个档次。

    看来这个《远岸集团》野心不小啊？

    想要承包刷新区，可不仅仅需要大批能够清剿该地玛法怪物的外来者战力，而且还需要海量的人力、物力和资源。

    说实话，要不是占了近水楼台先得月，又领先其他外来者好几步的优势，获得了官方权利扶持的话，以大胡子的“农家乐有限公司”的体量，根本就没有资格承包五角山地区。

    而这个位于南诏省的《远岸集团》同样占了近水楼台先得月的优势，就是不知道拥有的外来者战力和资本实力怎么样？

    但是出人意料的是，在《远岸集团》的卡片被贴上去之后，很快又有一张卡片被贴上了南诏省地区，引的江天暮等人都顾不上怒视他们对面的赵千羿了，赶紧扭头向竞争对手看去。

    可江天暮看到对方团队中为首的那名成员后却不由脸色微变，见对方气定神闲的微笑着向自己点了点头，他也只能勉强的保持着风度微微颔首。

    把这一切看在眼里的赵千羿意外的挑了挑眉，本来以为这个岸远江天暮背景不小，结果没想到还有个来头更大的？

    工作人员很快完成了统计，把结果交给了上手的李斌，李斌起身走到贴着地图的白板前，朗声道：“现在选择中型以下的团队，可以跟工作人员去办手续了！”

    随着一阵密集的唏哩哗啦拖动椅子的声音，会议室里的人一下子少了九成，留下的是那些打算承包大型刷新区的大型团队。

    趁着李斌跟这些大型团队沟通意向的时候，赵千羿压低了声音偷偷问大胡子：“这俩都什么来头？”

    大胡子为之错愕，你都把人家团队的成员杀的就剩两根独苗了，居然还不知道对方的身份背景和来历？

    “姓江的那个，是南诏省《远岸集团》的太子爷，他老爹江远岸人称‘南诏王’，听这外号就知道什么情况了吧？”

    “而那个叫‘乌伤仲麟’的更狠，被誉为‘全球最大小商品市场’的乌伤国际商贸城，就是他们家族台面上的生意！”

    “还有传说中神秘的‘虞国炒房团’听说过吧？就是满世界买房、买地皮的那个，也是他们乌伤叶氏牵头搞起来的！”

    大胡子满脸的羡慕嫉妒恨：“那家伙是叶氏家族这一代家主的二儿子‘叶天麟’，传说中含着金汤匙出生，坐着金马桶上厕所，屙的粑粑含金量都高达99.9999%的神壕富二代！”

    “哦……”

    赵千羿点了点头，表示知道了。

    大胡子错愕，我说了半天，你这个“哦”是几个意思？好歹跟我一样对神壕表示一下羡慕嫉妒恨啊？

    赵千羿一脸无辜，他就一个靠全勤过日子的小老百姓，你说的再神奇我也想象不到人家的生活到底有多快乐啊？

    “……南诏边境原始森林这一片，因为到目前为止都还没有探查出详细的玛法怪物出没范围，仅以现有情报考虑的话，建议你们两家合作进行开发。”

    赵千羿和大胡子俩人这边在说悄悄话，而李斌他们那边已经在着手撮合外来者团队中最有实力的两家进行合作了。

    这除了是为了集中力量办大事之外，也主要是为了防止他们一家独大形成垄断，到时候尾大不掉可就难办了。

    也正是因为组织上对这两家的实力极为重视，所以身上带着任务的李斌之前看到发生冲突后，才会那么紧张的想要把矛盾先压下去，等完成了任务再来解决其它问题。

    虽然很不情愿，但是《远岸集团》的江天暮，也知道上面不可能允许这种超自然区域，单独落入私人势力的掌控之中，只能是勉为其难的跟一直保持着微笑的乌伤仲麟握了握手，算是双方初步达成合作。

    “今天的事，是我们这边的责任在先，我们认了！后续不会找你任何的麻烦！”

    谈完正式，一行人就准备撤了，可是江天暮脚步一顿，转身对懒散坐在那里的赵千羿道：“不过你杀了我们远岸十几个，这事就不算完，以后在游戏里见高下吧！”

    说着虎着脸，带着唯一剩下的助手手指尾银戒离开了。

    引的一旁的乌伤仲麟，向赵千羿投来了好奇的眼神，见赵千羿看他还笑着点了点头，算是打过招呼。

    “吔~？”

    “没想到这哥们挺敞亮啊？”

    赵千羿有些意外了，他还以为结下仇之后，接下来就是双方不死不休了呢。

    “啥意思？”

    “他是在向咱们宣战么？”

    老烟枪没听懂：“万羽老大！回头咱们就上线下一道‘玛法绝杀令’，弄不死他们……”

    “听不懂话，就多看点书！”

    “人家的意思是‘江湖事，江湖了’，不涉及私人仇怨，祸不及家人！”

    “告诉我不用担心他们《远岸集团》，在现实里耍手段找我的麻烦。”

    赵千羿翻了个白眼解释道：“不过以后在游戏里碰到了，那就是该抢的BOSS照抢、该打的架照打，大家各凭本事……可能主要也是担心我那句，要去把他们《远岸集团》的都杀了吧？”

    “话说的好听，说白了不就是怂了么？”

    “BOSS是他们先抢的，事是他们先惹的。”

    “现在发现打不过，就想着约法三章？哪有这么好的事？”

    老烟枪摸了摸自己的圆脑阔，嘟囔道：“有句话是怎么说的来着？你可以决定什么时候挑起战争，可战争什么时候结束我说了算？”

    “这些二代家里教育的挺好啊？说话、行事都挺有一套的。”

    “我还以为他打不过要召唤他爸爸，他爸爸打不过就召唤他爷爷呢？”

    “他的意思是，游戏里的是非恩怨，就留在游戏里解决，游戏里的行为不涉及现实。”

    “可能也主要是顾忌我在游戏里能够影响到的土著势力，可能会对他们《远岸集团》接下来的大动作造成影响吧？”

    “不过也好，只要他们别来招惹我，我也懒得理会他们，至于说游戏里的事情……打宝抢BOSS、PK抢装备，不是再正常不过了么？”

    赵千羿想了想之后，笑了笑道：“人家大老远来一趟，丢这么大个人，还不许走的时候撂两句狠话找找面子啊？再说了，他能抢我的，我自然也能抢他的，就看谁抢得过谁了！”

    “你是老大，你说了算！”

    老烟枪多少有点郁闷，疑惑道：“不过话说回来啊，他们这些人应该都是第三波、第四波之后，才被镜界空间波及到进入游戏的吧？我看他们这帮人的等级好像不低啊？怎么升的这么快？”

    “这就要多谢《黑杀党》那帮人，发明的《经验羊养殖技术》了。”

    “他们组织了一帮人，先将所有资源集中到一个人身上，其他人每天下线之前集中向其中一个人贡献10%经验。”

    “等把其中一个人的等级先顶起来之后，再让这个等级高的反过来带其他人练级，快速收获经验等级当然提升的快。”

    “要不怎么说，人家家大业大舍得烧钱呢，那些经验羊都是他花钱雇的，1点经验一块钱多的是人自愿给他贡献经验，花几百万买经验对他们这些有钱人来说，不比给那些女主播打赏找个乐子实惠多了？”

    大胡子颇有些羡慕嫉妒恨的撇了撇嘴道：“最主要是人家现在把这种方法做成了体系，自愿加入他们计划的人贡献出了多少经验都会被记录下来，等到了40级之后一次性返还120%，利用这种方式快速提升他们团队核心成员的等级……”

    “我怎么听着你的意思，像是后悔自己怎么没早想到这种方法呢？”

    老烟枪打趣道：“没想到老马你这个实现了经济自由的小老板，居然也有仇富的一天哈？”

    “这种方法挺好啊？”

    “低等级的玩家一天才能练多少经验？”

    “如果先将他们团队所有外来者玩家的经验集中到一个人身上。”

    “先把一个人顶到40级，然后再利用高等级向低等级返还经验的话，一次就能返还120万，足够将一个1级小号，一次性冲到23级了！”

    “除了初期可能会比较艰难，后面只要多顶几个满级号起来，他们团队里的成员只要一进入游戏就能满级，难怪他们团队里的成员，整体实力看起来都不错。”

    赵千羿有点意外，对大胡子道：“我发现这种方式，老马你们也可以借鉴啊？”

    这可不就是“上线40级，开局一条狗，装备全靠砍”的人工快餐服模式么？

    “已经在安排了！已经在安排了！”

    大胡子笑的很矜持，一副“你的方法很好，但我知道了就是我的了！”嘴脸。

    “行吧，那你忙着，我们走了！”

    想了想，赵千羿觉得这种“花钱买经验，人工快餐服”的方式，对自己来说好像没什么用，便挥了挥手准备离开了。

    刚忙完的李斌，手里拿着一叠文件匆匆回到会议室，看到赵千羿带着老烟枪和布里撒多要走，下意识的挥手要叫住他准备说事，却被大胡子眼明手快的一把拉住，给他了个眼神自己体会。

    “你拉着我干什么？”

    李斌见赵千羿等人已经走远，不由向大胡子抱怨道：“我还准备跟万羽说声抱歉呢！”

    “你可少整点事吧！”

    “我知道你身上是带着任务的，心里着急。”

    “可你这种牺牲他人脸面，成全自己大局的作风要改改了，兄弟！”

    “老子就不相信你看不出来，《远岸集团》的那帮人是故意憋着坏想找事！”

    “准备试探一下我们《天马寨》的态度，没准还想挑战一下万羽名下的《巢组织》，在外来者群体之中的地位和威信！”

    “只不过他们运气不好找茬找到马蹄子上了，我实话告诉你，如果万羽不出手，他们整出活来，老子一样要恁死他们！”

    “资本都是贪婪的，谁不是吃着碗里的盯着锅里的？这帮孙子惦记老子天马寨这块肥肉也不是一天两天了，真要是惹急了别怪我老马不给你李大局长面子！”

    大胡子没好气的冷笑道：“我能忍，是看在你是我发小的面子上忍辱负重的给你帮忙，人家万羽凭什么为了帮你忍气吞声？这次算是万羽帮我们《天马寨》挡了灾，要不然到时候我们两帮外来者地方势力撕破脸，我看你怎么向上面交代？”

