    “哦！”

    柳飞歌揉了揉眼睛，淡淡地应了一声，丝毫没有高人杰期盼的惊慌和害怕。

    “当初你在回春堂折损了本公子的面子，幸亏薛大小姐为你解了围，今天本公子倒要看看，你这一次还怎么逃！”

    高人杰想起了在回春堂发生的一幕幕，再加上自己心仪已久的薛静瑶竟然和这柳飞歌走到了一起，心中是又恨又气。

    “能打了么？”

    柳飞歌没有丝毫搭理高人杰的兴趣，转头问裁判。

    “高家高人杰挑战薛家柳飞歌，开始！”

    裁判看了看还盘坐在地上的柳飞歌，眼角一阵抽搐，无奈地摇了摇头，扬声宣布道。

    裁判的声音刚一落，高人杰手中折扇猛然一合，将折扇对准了柳飞歌，按动了机括。

    “咻，咻，咻！”

    三道闪耀着绿油油光芒的袖箭朝着还坐在地上的柳飞歌激射而去，发出破空的声音，闪电一般，整整齐齐地插到了柳飞歌的胸口。

    “呃？就这样结束了？”

    台下众多围观的武者，顿时都是一阵阵发懵，本来以为接下来是一番龙争虎斗的恶战呢，哪里料到，高人杰一招秒杀了柳飞歌。

    “呃？不对！”

    众人很快就看出来情况有些不对了！

    那被袖箭刺中的柳飞歌，竟然如同泡影一般渐渐消失在可空中，三支袖箭整整齐齐插在了高台上，刚才刺中的柳飞歌只是一道残影而已。

    高人杰一阵愕然，急忙原地转了一圈，却是没有发现柳飞歌的身影，大惊失色，急忙疯狂运转元力，以防不测。

    “唉！当年蛮荒森林救你一命，你不记恩，宛若无事，回春堂疥癣之怨，倒是念念不忘，时时思报，这等小人，不若废了，省得继续害人！”

    高人杰头顶上突然传来了柳飞歌淡淡的声音，急忙抬头看时，却见柳飞歌身形一闪。已然是来到了自己的身前，看着自己，嘴角带着一丝讥诮的笑意。

    既然柳飞歌自动送到自己手边，高人杰反应不可谓不快，元力疯狂注入手中折扇，那折扇闪耀着淡淡白光，带着破空的啸声，朝着柳飞歌当胸刺去，威势十足。

    高人杰这一次出手，自然是丝毫没有留手，体内元力不断注入折扇之中，用了十二分的力量，他已然感觉到这是自己成为武者以来发挥威力最好的一次，只要击实，那柳飞歌的胸口也能被轰出一个大洞来，不死也是重伤了。

    “哈哈！死吧！”

    高人杰的嘴角沁出一丝疯狂的笑意来，击杀前潜秀榜的榜首，然后成为剧阳郡新秀大会二十强，高人杰感觉到美好的未来就在前方对自己招手。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌出拳如电，右拳突然蒙上了一层金色，倏地朝着高人杰急刺过来的折扇轰了过去。

    “胆敢用拳头和本公子的兵器硬抗，你是活腻了！”

    高人杰一见之下，更是心喜，体内元力再次喷涌而出，折扇上的白光变得强烈起来，堪堪与柳飞歌的拳头撞在了一起。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “啊……”

    随着几个响声，一道人影口中狂喷鲜血，如同断线的风筝高高地飞起，重重地摔落台下，那口中喷涌的鲜血在空中划了一道红色的弧线后，洒落一地。

    众人定睛看时，只见高台上，柳飞歌身形丝毫未动，一脸淡然，似乎连衣袂也没有晃动一下。

    而飞出台下的那人正是高人杰，此刻瘫在地上，胸前血糊糊一片，凹回去了一大块，面如金纸，气息微弱，已然是受了重伤，没了半条命。

    高人杰的身侧还掉着两截折扇，竟然被柳飞歌刚才一拳将折扇都轰成了两截。

    刚才还口口声声说着柳飞歌能不能撑过自己一招的高人杰，如今被柳飞歌一招给废了，这巨大的反差让众位围观的武者一时间接受不了。

    看着有人过来将高人杰抬走救治，洒下一路的鲜血，众人一时间都是呆住了。

    “高家高人杰对薛家柳飞歌，柳飞歌，胜！”

    那裁判看了看柳飞歌高声宣布道，神色很是有些复杂，因为他作为化凡四品的高手，竟然也没有看清刚才柳飞歌是如何躲开那三根沾染了剧毒的袖箭的。

    “谁他妈说柳飞歌是个软柿子的，这分明就是一块铁板！”

    “不是都说柳飞歌修为被废了吗？这怎么又恢复了，而且似乎比以前还要生猛呢！”

    “不是说刚才柳飞歌战胜张三金和刘星杰都是运气使然吗？人家刚才就是在跟那两个货玩呢！”

    ……

    台下的一众武者，好半天才醒悟过来，再也没人敢嚷着上台挑战柳飞歌了。

    刚刚再次苏醒过来的刘星杰，正好将柳飞歌一拳击飞高人杰的一幕收在眼中，心中自然无比震惊，再一听到人们的议论，顿时气不打一出来，心中是又羞又恼，在加上伤势未好，眼前一黑，顿时又晕了过去。

    至于张三金，此刻是冷汗直冒，一阵阵的后怕，他如何不知，刚才自己被踢下高台，根本就不是对方耍诈，反倒是对方手下留情了，不然的话，自己此刻比那高人杰好不了多少。

    城主府城楼上观战的田一刀、柳世境等人自然也将这一幕收在了眼底，神色各异。

    田一刀流露出沉思的神色，暗忖这个柳飞歌被废了修为之后竟然这么快就恢复了，果然有大秘密。

    徐定成则是看了看柳世境，又看了看孟玉英，一脸玩味的笑意。

    孟玉英自然是面带微笑，也没有意外，毕竟这一切都在她的意料之中。

    柳世境则是面沉似水，脸色有些难看起来，他刚才还说柳飞歌是个没用的废物，现在倒好，直接被打脸了，这柳飞歌竟然以这般高调的方式进入了二十强，而更为让他心中生恨的是，他想到了另一件事情。

    ……

    半个时辰后，已经到了傍晚，剧阳郡新秀大会二十强诞生。

    城主府四人！

    徐家四人！

    薛家四人！

    柳家三人！

    散修五人！

    也就是说，一共也有五名散修挑战成功。

