    安排完刺史，接下来就是郡守。

    马强继续道“郡守乃一郡之长，品德才能皆不可缺，经过这些日子的考核，我决定由朱皓继任豫章郡守，并表张纮为吴郡郡守，表虞翻为丹阳郡守，表顾雍为会稽郡守，表吴景为九江郡守，表诸葛瑾为庐江郡守，表孙权为琉球郡守。”

    众人听着这七人的正式任命，心中也是各有想法。

    朱皓和孙权不用说，马强早就放出过风，无人感觉意外。

    吴景是投降马强的扬州武将之首，又是孙氏外戚，马强既要给予安抚又不愿意给予兵权，如今被任命为已经在法度上剥夺兵权的郡守之位，想想倒也合理。

    顾雍做为扬州士族代表，发动了吴县之变，得个郡守也正常，而被任命到会稽，想来是大将军一直说的要对会稽南部进行进一步开发的原因。

    大将军是要顾雍为首的扬州士族把力量放在开荒上啊。

    至于张纮，则是和张昭一样是大将军的制衡之术，虽然有些出人意料，但也在情理之中。

    让众人感到无法理解的是虞翻和诸葛瑾这二人的任命。

    虞翻在扬州只是一个谋士，地位并不算高，没想到却被大将军看重，一跃成为了郡守。

    至于诸葛瑾，在之前都是充当周瑜的副手，连个县令都没当过，凭什么当郡守？

    当然是凭他有个好弟弟了！

    人无远虑必有近忧，马强现在已经开始为未来考虑和布局了。

    在马强的几个弟子中，卢毓、温恢的父辈如今都是朝廷大员，司马懿、陆逊、庞统的背后分别是河内司马氏、吴郡陆氏、荆州庞氏，底蕴都很厚实。

    唯独诸葛亮，父辈已经全部过世，唯一的兄长就是诸葛瑾了。

    马强自然要重点对诸葛瑾进行培养，更何况这位诸葛亮的兄长的才能也的确是不错的。

    扬州地域广大，自然也不能没有驻军。

    其实不仅仅是扬州，还有荆州的驻军马强也要进行考虑。

    这一个月下来，之前被俘的吕蒙、徐盛等人也陆续归降，毕竟孙氏都降了，他们也没宁死不降的理由了。

    说起孙氏众将，马强最眼馋的当然是周瑜了，可惜周瑜一颗心全挂在好兄弟孙策身上，已经明确要跟着孙策去西州了。

    孙氏宗族将领以及程普、黄盖等人都是要跟着孙权一起去琉球的，也无需考虑。

    再往下就是朱治、吕范、宋谦、吕蒙、徐盛、董袭等人了。

    吕蒙虽然成长性最高，但资质太浅，朱治、吕范、宋谦和董袭反而是长期率领一军的扬州大将。

    徐盛的情况则比较特殊，他在九江郡时地位还不高，后被周瑜看重火线提拔为一军之将。

    经过和贾诩等人的商议，马强决定拜文聘为第二十九军军长，其麾下军士主要由荆州降军组成，拜朱治为第三十军军长，拜吕范为第三十一军军长，二人麾下军士主要由扬州降军组成，同时因为中原的战争压力大减，马强对部分军团的防区进行调整如下：

    张郃第四军团，下辖张郃第九军，颜良第十三军，文丑第五骑兵师，负责豫州、徐州南部防务。

    张辽第六军团，下辖张辽第七骑兵师、关羽第二十四军、张飞第二十五军，负责兖州、徐州北部防务。

    赵云第九军团，下辖赵云第二骑兵师，乐进第二十一军，韩浩第二十二军负责荆北、扬州防务。

    另由文聘第二十九军、吕范第三十一军入驻扬州，朱治第三十军入驻荆州，皆暂归赵云调遣。

    毕竟赵云还有个使命是要对荆南进攻。

    马强又调熟悉荆南的桓阶给赵云为参谋，辅佐其攻取荆南。

    如果再算上蔡瑁手里的水军，赵云可以调动的兵马已经超过了八万。

    黄祖要是知道这个消息，一定会高兴的吃不下饭。

    安排好这一切，马强这才下令三日后出发，准备逆流而上，前往荆州。

    之所以不直接走徐州去青州而是要走一趟荆州，那是因为益州刘璋已经派来了信使，一边祝贺大汉的辅政大将军成功恢复了大汉朝廷对荆扬的统治，一边是希望马强允诺刘璋可以永镇益州。

    这马强当然是不会答应的，便让张绣将刘璋的使者拦在江陵，如果冷处理了这么久，也是时候去见见了。

    ——

    “爹爹~兄长~我们这是要去哪里呀~”

    一个小女童奶声奶气的问着正在收拾行李的孙策，又看向孙坚。

    “尚香，我们要去河北，你不是一直想看看报纸上写的河北么，这一次你可以看个够了！”

    孙坚宠溺的看着自己的小女儿。

    这是他最小的孩子，如今不过六七岁，还是什么都不懂的年纪。

    虽说历史上孙坚最出名的孩子只有孙策、孙权以及孙尚香，但其实孙坚是五子三女，其中大女儿和二女儿都已嫁人，唯独孙尚香这个小女儿还在身边，因此也最受宠爱。

    “河北好玩吗？”

    “当然好玩，一定好玩！”

    “那我们还能回来吗？”

    孙尚香虽然还什么都不懂，但从家人们最近的谈话中已经得知了一些事情。

    孙坚摸了摸孙尚香的头发，没有说话。

    孙策要去西州，孙权要带着宗族将领以及程普等老人准备搭乘海船去琉球，而他孙坚则要带着孙翊、孙匡、孙朗以及孙尚香到广宗定居。

    虽然是在广宗为人质，但对于战败的诸侯，这已经是极好的结果了。

    孙策也将陪同孙坚一起北上，等到广宗安置好孙坚等人后他才会和周瑜以及亲兵前往西州。

    所有人都在做最后的准备，马强也是如此。

    “子布，现在中原、河北的田地已经开发的差不多了，扬州的潜力却很大，我对扬州开发可是抱有厚望的。”

    临走前，马强拉着张昭等人不厌其烦的说着扬州开发的事情。

    “总而言之，你们要钱我给钱，要政策我给政策，要物资我给物资。

    我只对你们要一样东西。

    那就是新开垦出来的田地！”

