 皇天城传来的拥有仙界旨意的强者位列仙班的事，吸收了三十三世界大部分人的目光，倒是为逍遥门的寻找洛天提供了方便，让逍遥门的众人心中压力大减。只

    不过，这一年来，逍遥门费尽了心机，历经千辛万苦，甚至和不少的强者发生了大战，甚至连林天库都受伤了，才掩护众人安全撤离。

    所以，一清道长提议，由他再寻找一遍，不行的话，那就实在没有办法了，他的实力强大，甚至比谢君豪还要猛，真要遇到什么突发情况，只要不是混沌强者，他就有把握全身而退。

    “道长，我想陪您一起去，洛兄救过我三次，我无以报答，只想再寻他一次，还请道长成全！”此

    刻，齐素素认真的说道。

    “这个——”

    “齐姑娘，你的实力虽然不错，不过，还是请回吧，跟着他们回逍遥门，一切由我呢，找不到那小子，我不再回逍遥门！”

    一清道长看向齐素素认真的说道，他也下了狠心，既然附近的大域没有洛天的消息，那他就寻遍诸天，也要把洛天找回来，生要见人，死也见尸！

    “道长，请您成全！”齐

    素素虚空跪倒，认真的恳求道。“

    道长，答应她吧，我们两个陪着她，一起和道长寻找洛天，”

    八极柔和红玉两人走了过来。

    “你们两个不要再凑热闹了，跟着林老弟回去，”

    一清道长不由的无语，而剩下的林曦，小凌，冰女都也是想跟着再寻找，这样一来，人太多了，真的遇到强敌，他担心会照顾不过来，特别是红玉，实力太低了，才刚刚到达一级灵帝境界甚至都没有达到顶峰。“

    八极姑娘，红玉姑娘，你们——”

    看向八极柔和红玉，冰女欲言又止，她想到了什么。“

    道长，只要能找到洛天，他身上势必有伤，而我们两个修练的是水属性功法，对于他们伤势修复极有好处，”八

    极柔面色不变，低声凝重道，直言不讳的说了出来，倒是让一清道长老脸微微一红，轻声叹息了一下，然后点点头。

    “其实，我——”紫裳上前，她是玄阳失缺之体，天地交泰，对于洛天修练其实也极有好处，她也想留下。

    “好了，他们几个还劳道长费心，一定护他们周全！”

    最后林天库一锤定音，紫裳也只好退了回来，没有再坚持。“

    道长保重，逍遥门需要你，”最

    后林天库看向一清道长，郑重的说道，然后带着冰女，帝尊，玉无暇等人，返回了逍遥门，而一清道长带着齐素素，八极柔，红玉三女再次的踏上了寻找洛天之路。

    “果然，如自己所料，自己的伤势想恢复太难了，如果在大劫之前无法恢复，这可如何是好？”

    再说洛天。

    此刻，通天河底，阵法之中，洛天盘膝坐在那里，神色有些苦涩，和太皇天一战，他损失太大了，伤势太过严重，道序一时间无法修复，神识也是干枯。

    虽然经过这一年的时间，略微有些好转，但是要想彻底恢复，没有十年二十年，是不可能完全的恢复了，这还是洛天吞服了他身上的所有的灵丹妙药才有的结果，目前的战力，也就是以前的二成，甚至连同境界都无法对付了。

    “不要胡思乱想了，你能够恢复成这样已经不错了，”皇

    天灵此刻，睁开了那双妙目，看向洛天冷漠的哼道，这一年来，她的实力倒是恢复了大半，不过也没到顶峰状态。这

    段时间，她一直和洛天在一起，在没有恢复顶峰之前，她也没有轻易外出，不过，对于外界的情况倒是知道一二。

    “这一年来，我发现有不少十多道神识扫过这通天河，只是不知道是哪一方的人马，看你在修练，我没有告诉你。另

    外，皇天城传来消息，那些拥有仙界旨意的强者精英，被仙界使者加持了仙籍，仙列仙班，已经送到了仙界，这在整个三十三世界已经传遍了，”

    皇天灵把这近一年来发生的一些重要的事情，她所知道的全部告诉了洛天。

    “那一群倒霉蛋，什么位列仙班，多半又是成为仙界的战奴和神界大战吧，”洛

    天冷哼道，如果进入仙界有这么好的事，他定会把自己的儿子首先送进仙界，定是仙界吃紧，仙界使者急不可耐的再次输送战奴过去罢了。反

    正到了现在，太皇天只要能讨好仙界使者，他才什么也不会在乎呢。

    “你也这么认为么？不错，太皇天这个人自私自利，他是不会有这么好心的，他就是仙界使者的一条狗，”

    皇天灵冷哼道，他是天皇镜器灵，太明白太皇天这个人了，阴险狡诈，和太皇天这个皇道霸气的名字根本不相符。

    “通天河上那些查探的神识是怎么回事？你一个也不认识么？”

    看向皇天灵，洛天突然问道。

    “神识有强有弱，不过没有混沌境界，不知道是什么人？你说是不是你们逍遥门的人在寻找你？”皇

    天灵沉思了一下说道。“

    有这个可能，”

    洛天怔怔的望着皇天灵。

    “再敢这样看，我把你的眼睛挖出来，”皇天灵不由的神色一变，轻声喝道。

    “真的以为我看上你了？”洛天冷哼，盯着皇天灵说道：“皇天灵，我的神秘树叶，布置在这阵法之上，连太皇天的神识都无法查探到，你又怎么能查探到外面的情况的？据我所知，你根本没有出去过！”

    洛天看向皇天灵冷漠的喝道。

    “小子，你看着！”皇

    天灵冷哼一声，一只玉手轻轻的旋转，对着那神奇树叶就抓了过去，顿时，那神奇树叶，开始轻轻的颤抖，简直在脱离洛天掌控，让他的神识一阵刺疼。“

    这到底是怎么回事？你竟然能干扰我的神秘树叶？”

    洛天不由的吃了一惊。“

    不错，这是控兵之术，也叫大牵引术，还叫——算了，我是趁你昏迷之时，暗中掌控树叶，透出神识，掌握到外面的一些情况的，”

    皇天灵收回玉手，淡淡的接着说道：“这一招我本来没有练成，否则的话，那天，我必定在太皇天到来之前，把天皇境给抢到手，也不至于如此被动了，”“

    控兵之术，大牵引术——”洛

    天一怔，想到当初一清道长告诉自己一定要找到皇天灵，说她是对付太皇天的一大助力，现在看来，当初自己找到她有些早了，她还没有修练成大牵引术。 