    “哦？这个可以打七分。”朱老一脸惊喜。

    叶梵笙点头。

    “不能吧？”杨重皱着眉，“明明我的药香更重？”

    “你看人家的效果。”朱老瞪了他一眼。

    杨重往那块肉上一看，愈合效果的确比自己好。想着，不由睨了上官烟一眼，这个小妮子，他倒是小瞧她了。

    “瞪什么瞪，就比你高！”上官烟棱唇骄傲地抿出一抹笑来。

    杨重觉得老脸有些挂不住了。不过转念一想，笑道：“也罢，反正都是前三之列，也不差这点名次。”

    到目前为止，他和上官烟的分数最高，后面的霍如风不用说，自然会比他们高分，夺冠无疑。

    他进前三已经是板上钉钉的事实！

    至于还在炼药的姚青梨，直接被他无视了！

    不只是他，在座所有人都把姚青梨给排除在外。

    “到你了。”这时，朱老和叶梵笙走到霍如风面前。

    只见他的白玉小碗上盛着雪白的粉沫。

    朱老看那药粉晶莹剔透，散着着阵阵清淡的香气。

    “品质不错。”朱老把药粉抹到其中一个伤口之上。

    伤口立刻以肉眼可见的速度闭合到一起，最后，只留下一条长长的疤，但伤口的确已经闭合了没错。

    “这个可以评九分。”朱老望向叶梵笙。

    “嗯。”叶梵笙淡淡地点头，俊逸的脸看不出一点情绪。

    “果然是我们大燕第一啊！”燕太子笑得满脸潮红，拱着手环视着临国和安国众人，“承让了。”

    “燕太子，你这也太快了，人家姚姑娘还在炼药呢！”洛心媚咯咯一笑。

    “哦？”燕太子瞪大双眼，“对对，还有大楚的女神医呢！呵呵，都等等，说不定又要炼出一颗丹来了！本太子实在太期待了！到时霍如风只能屈居第二了。我们等着！哈哈哈！”

    “噗！”燕国和另外两国的史臣，都差点喷笑出声来。

    明顺帝老脸青白，恨不得把洛心媚给盯出两个洞来。

    “唉！”朱老看着姚青梨那边，摇了摇头，一脸遗憾。

    最后往一旁的椅子上一坐，还需要一个半时辰，还早着呢！就是希望她早点放弃吧！

    “楚皇，你瞧，这起码要一个半时辰，不如给霍如风等人赐坐吧！”燕太子挑着眉头。

    明顺帝冷哼一声，正要赐座，这时，只听“砰”地一声巨响。

    众人一惊，回头，只见姚青梨手在鼎壁上狠狠一拍，接着，鼎盖飞射而出，一瞬间，药香溢满整个大殿。

    “这……怎么可能！”朱老和洛心媚等人都懵了。

    “这药香如此浓郁，显然不是普通蒸煮能出来的香气！而是炼化过的药物才能有的。”霍如风道。

    与和上官烟等人全都面面相觑，不敢置信地惊得瞪大了双眼。

    他们都吃过通脉丹，自第五场炼丹时间结束后，他们体内的药力就已经散尽，无法再运转凤归七式。

    就算姚青梨真的有残存药力，若再炼，也不可能炼出丹来！不，连药液也不可能炼出来。

    哪想……

    就这药香，至少是品质不低的药液！

    而且，她速度也太快了！

    自他们进殿到现在，也不过是两刻钟而已！

    “怎么可能，就凭她……”洛心媚铁青着小脸。

    “啊，这……嘿嘿！”便是连死心了的明顺帝也从椅子上跳了起来，激动地搓着手。

    瑜王和梅太后对视一眼，一脸喜悦。

    别说是丹药和拿冠军了，只要姚青梨能炼出药来，做到别人不能做到的事儿，这脸面就挣回来了一些了。

    叶梵笙眸子半眯，定定地看着姚青梨。

    “就算真的能炼出东西，也不过是品质低下的药液而已……”洛心媚气愤道，神色带着一丝慌乱。

    “就算是药液，那也是不得了！因为从未有人做到过！仅靠残存的药力，能够再炼制药物。”朱老却神情激动。“真是天赋异禀！”

    “那也进不了前三！”洛心媚咬牙，“咱们要公平公正，不能因为她的特殊，而有所破例！”

    “对对！”燕太子急忙道。

    “呵呵！”慕连幽却嗤笑，一脸鄙视：“当然，我们都是用品质论输赢。咱们大楚，可不像你们燕国一般小家子气，天天尽想着怎么钻空子，占便宜。”

    “你——”燕太子气不打一处出。

    霍如风干咳一声，连他都觉得自己国的太子素质太低了些。

    他只想堂堂正正比试，可燕太子，却只要第一！就要第一！甭管什么手段下三滥招数，通通都能使得出来。

    正在此时，一颗微微泛黄，通体浑圆的丹药自鼎中升起。

    又是丹！

    众人惊得瞪大了双眼，连话都说不出来了。

    原以为，姚青梨能再炼药已经了不起了，若能炼成品质好的药液，已经让人惊艳，哪想——

    “呵……”姚青梨一手抓起那颗丹药，最后只听“叮咚”一声，便放到了桌上一个小玉碟上。

    只见她挑着唇，一步步走上来：“朱长老，我的药好了，请你测验！”

