
　　叶泽不仅仅是带着苏怀雅瞬移而已，一边瞬移，他还一边挥动双翼往天上飞，让他上升的速度又快了三分。

　　高度极速攀升，郁晴的身体开始严重缺氧，脸色发白，嘴唇发绀，稀薄的空气反而增大了摩擦系数，在高速移动的身体表面擦出炽热的火星。

　　大气压强急速降低之下，苏怀雅感觉全身都像是要被撑爆了一般。

　　这就是人类身处数万米高空的感官体验，看起来像是通往天国的路，实际上却通向地狱。

　　这是毋庸置疑的，因为对于必须依靠氧气和适度大气压才能生存的人类来说，太空环境跟地狱并没有什么本质上的区别。

　　她现在只剩下最后一滴本源精血了，这滴血就是她本身，不可能将其消耗，逃也逃不掉，空有随意编写基因的逆天能力，没有海量的营养物质也发挥不出多少来，让苏怀雅十分的憋屈。

　　现在她对叶泽毫无办法，只能继续在叶泽耳边劝说。

　　“你别发疯了阿泽！我错了！我真的错了，无论你之前有多么恨我，我现在都愿意向你赎罪，除了死之外，你要我做什么我都愿意啊！”

　　叶泽那变异的硕大头颅微微一偏，吐出铮铮冷语。

　　“不好意思，可我就是要你死！”

　　苏怀雅双手抱头，一副崩溃的模样。

　　“你真的就这么恨我吗！？”

　　“可能是因为我之前太爱你了吧。”叶泽喃喃道，“之前我是那么的爱你，把你捧在手心，当成全世界的唯一，所以，在被你背叛之后，我才会这么的恨。”

　　“阿泽...呃呜呜呜！”

　　听见这个解释，苏怀雅竟是一下子哭了出来。

　　因为她发现自己竟无言以对！

　　这个理由让她心花怒放，但同样，也让她肝肠寸断。

　　她不知道为什么自己会做出这种事，后面到底经历了什么，叶泽为什么会性情大变，之前不是那么善良的一个人吗，校园三好学生，都市五好青年，之前不是那样的吗？

　　“为什么...你过去明明那么善良，那么热爱生活，那么喜欢帮助别人，为什么会变成今天这样...额呜呜呜！”

　　“我为什么会变成今天这样？还真有脸问啊！你这贱人！！”

　　这话直接将叶泽的癫狂点爆，让他歇斯底里般的哈哈大笑起来。

　　“还不都是因为你！如果不是你的背叛，我会性情大变成今天这样，我叶某人今天会沦落到这般境地全是拜你所赐，真是非常感谢啊，让我活成了这副最适应社会的模样，但也是我曾经最讨厌的样子！”

　　叶泽张口咆哮一声，鼓起意识中的那抹沟通空间的感觉，最后使出一个大范围的超远距离瞬移！

　　嗡！

　　视野一晃，一龙一人便穿过地球最外层的臭氧界限，来到了太空之中。

　　在这里，没有空气作为介质，连声音都无法传播，上下左右完全分不清楚，因为没有重力，更没有大地和天空。

　　并且因为是通过瞬间移动过来的，他们也没有以第一宇宙速度在绕地球作圆周运动。

　　叶泽那狭长血红的龙目中，倒映着苏怀雅一脸急切想要说些什么的模样，但宇宙之中是绝对的安静，任何声音都无法传进叶泽的耳中。

　　任凭这婆娘说什么，他都听不见，真是太省事了。

　　但让他有些烦心的是，苏怀雅仍旧在拼命想要倾诉些什么，

　　而且更让他烦躁的是，以苏怀雅五阶巅峰尸王的实力，以及她那可以随意控制基因表达、制造适应环境的变异器官的能力，叶泽估计，她就算是在宇宙的虚空环境中，肯定也不会轻易死去。

　　这就让叶泽很无语了，这么下去，等她自然死亡得等到什么时候？

　　他可是每秒钟都在承受窒息和大气压强消失带来的痛苦，而苏怀雅这死婆娘却还跟没事人一样，一副拼命想要向他倾诉的样子！

　　你怎么还能顾得上做这种蠢事！？

　　叶泽那个气啊，心中突然冒出来一个猜测：或许他死了这个臭婆娘都没死！

　　这个猜测让他十分恼怒、几欲抓狂，他连命都不要了就想要这贼婆娘下地狱，结果你告诉我她还是比我活得久，甚至可能久得多得多得多？

　　这他娘的谁能接受！

　　叶泽太气了，心中仇恨的火焰燃烧得更加旺盛，直到再也没办法熄灭的程度。

　　此时此刻，他已经窒息难受得不行了，但是，心中燃烧的怒火依旧让他不顾一切、状若疯虎地对苏怀雅展开攻击！

　　利爪横扫，尖牙撕咬，龙尾扫荡，雷电轰鸣，他的攻势宛如狂风暴雨，打得苏怀雅阵阵惨嚎。

　　然而，宇宙的虚空依旧寂静无声，没有空气作为介质，她的惨嚎根本传递不出去，仿佛不存在一般，只有紫光狂乱地闪烁。

　　但是让叶泽绝望的是，各种攻击打在苏怀雅身上，根本伤不了她分毫。

　　巨大尖锐的爪子能将她的身体撕碎，但她一个念头就能把残破的身体重新恢复原样，简直就是一个非人的怪物！

　　这也就算了，关键是雷霆攻击也伤不了她，恐怖的电压本可以把她的身体劈成焦炭，但因为她修改了基因，使得构成身体的组织器官甚至是血液都变成了完全导电的材质，直接免疫雷元素带来的伤害！

　　苏怀雅这婆娘简直是太难杀了，叶泽这才想起她作为魔尸尊后的恐怖之处，能随心所欲地控制血液，就能随心所欲地改造肉体，治愈伤势更是不在话下，这种能力根本不是一般的攻击可破的。

　　他这才想起，自己之前如果不是仗着万能的时间能力，也根本拿苏怀雅毫无办法。

　　其实如果柳美娴在的话，也还可以利用人海战术耗死苏怀雅，雷电不行就上火焰，火焰不行就上净水和寒冰，各种类型的攻击总有一种是苏怀雅顾及不了的。

　　但现在他孤身一人，攻击的类型太单一了，就被苏怀雅的能力完全克制。

　　整整几分钟的时间，苏怀雅都没有被他怎么伤到，只是被他像是皮球一样越拍越远罢了。

　　而这时，叶泽也终于支撑不住，无奈退出了变身的状态。

　　他的体质再高也有个限度，虽然远远强过普通人，但在长时间的缺氧状态下，他还是抵抗不了状态的急速下滑。

　　最让他气恼的是，苏怀雅看起来倒是一副游刃有余的样子，像是完全不受影响。

　　他也很清楚其中的原因，这婆娘多半是让自己的器官结构完全改变，变成了无氧生物的那种模板。

　　该死的，叶泽这才发现自己严重低估了苏怀雅的能力，宇宙虚空的环境根本不足以杀死这婆娘，如果放她在这里，那她甚至可以进入休眠状态，百年千年都不会死！

　　这让叶泽如何受得了，他好气啊，气到肺脏都炸裂，他好不甘心！

　　好不甘心！！

　　这种情绪是如此的强烈，让他控制不住疯了一样地咆哮，发狂似地怒吼，然而，就像是刚才对待苏怀雅的极力劝说一样，宇宙虚空对他的怒吼也熟视无睹，就算他们近在咫尺，叶泽的不甘和愤怒也无法通过声音传递过去。

　　周围，唯有寂静永恒。

　　可能唯一值得庆幸的是，叶泽的情绪通过眼神表情和动作传递给苏怀雅了，不过，苏怀雅也不可能因为他的不甘和愤怒就自我了断。

　　哪怕这不甘和愤怒再怎么强烈。

　　这分钟她也放弃说服叶泽了，见他这么拼命都杀不死自己，最终陷入疯狂，眼中不由得露出一抹复杂至极的神色。

　　她知道，此时叶泽表现得有多么恨她、有多么想要杀死她，那当初肯定就有多么爱她。

　　他爱她，爱得是这么的深。

　　这个想法竟然让她心中淌过一道暖流，多么的讽刺，她竟然仍能从叶泽身上感受到那份她渴望已久的真爱。

　　虽然是通过恨的方式。

　　但在他们这种情况下，爱与恨难道不是同一种东西吗？

　　至少对已经非人的苏怀雅来说，算是心中仅存的温暖了。

　　她心中突然有些感慨，也许就这么被叶泽杀死，就这么死在叶泽的怀里，也是一种不错的选择。

　　这时候，什么称霸世界的野望，什么主宰人类的追求，什么作为生物的求生本能，在这份真挚强烈的感情面前，统统都无所谓了，就让它们烟消云散吧。

　　她只想完成叶泽最后的心愿，让叶泽心满意足。

　　就让他杀死自己吧。

　　阿泽，我，愿意与你一起赴死。

　　苏怀雅心中做出如此决定，呐呐地对叶泽伸出手臂，一滴血液从葱白的指尖弹射而出，朝叶泽飞去。

　　叶泽正被刚刚退出变身状态的虚弱和窒息所折磨，此时根本动弹不得，看见苏怀雅的源血朝自己飞来，以为她是想要寄生自己，不由得在心中冷笑。

　　他现在身上依旧披覆着雷霆铠甲，除非苏怀雅使用最后一滴源血的力量，不然根本破不开他的防御。

　　但那是不可能的，因为那么一来，苏怀雅就再也没办法复活了。

　　然而令叶泽惊掉下巴的是，苏怀雅还真就这么做了！

　　她的源血化作一把狰狞的长枪，以一种蛮横无理的狂气之势，捅破他的防御，灌入到他的体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　在叶泽震惊不敢相信的此时，这滴血液的残余部分眨眼之间就进入到他的血液循环，并一路往上。

　　她竟然真的用了！

　　叶泽眼珠子都差点瞪掉。

　　难道她不想复活了吗！？

　　这个臭婆娘，到底是怎么想的！？

　　是了，反正都是死，都复活不了，不如拼了。

　　但这么一来的话，他不是铁定要被寄生了吗！？

　　叶泽气得吐出一口血来。

　　他这分钟根本没办法反抗。

　　完了，全完了。

　　叶泽心中的不甘达到顶峰，为什么！为什么！为什么为什么为什么！！？

　　他好想怒问苍天，为什么要让他遇见这样的事情，为什么在最后的最后，自己还是没能成功复仇，让苏怀雅这个狗娘养的贱人下地狱！？

　　不甘心！

　　好不甘心！！

　　但再不甘心也没有用，他只能任凭那滴源血顺着血管朝自己大脑流过来，然后进入他的脑组织，控制他的神经意识，将他夺舍。

　　叶泽绝望了，他轻轻闭上自己的眼睛，在眼角挤出两滴清亮的泪水，它们脱离眼帘的束缚，往无尽幽深的宇宙漂浮而去。

　　带着他全部的所有。

　　再睁开眼睛的时候，叶泽的双眼已经了无神采，眼前的视野在不停闪烁，他知道，那是苏怀雅在控制着他返回地球。

　　呵呵，哈哈，啊哈哈哈...！

　　叶泽忍不住自嘲地大笑起来，因为实在是太可笑了，他做的这一切事情，他自己这个人，都实在是太可笑了。

　　然而数秒钟后，叶泽的笑声却戛然而止。

　　因为，他发现了一件几乎不可能发生的事情。

　　那就是地球竟然距离他越来越远！

　　叶泽惊呆了，扭动脑袋四处观察，发现还真是！

　　他在不断的通过瞬移远离地球，朝着太阳的方向移动！！

　　不过，他竟然还可以控制身体！？

　　叶泽晕了，这到底是怎么回事？

　　他怀里抱着一个恬静浅睡少女，这具身体虽然是郁晴的，但现在却已经被苏怀雅改造成了自己的模样。

　　她嘴角微微翘起，像是在做一个幸福甜美的梦。

　　叶泽直接看呆了。

　　他不傻，这分钟怎么可能反应不过来到底是怎么回事？

　　苏怀雅，她竟然在自杀！

　　但是，怎么会！？

　　叶泽完全搞不清楚苏怀雅到底是怎么了，发了什么疯，明明可以通过自己的能力安全返回地球，为什么要去靠近太阳送死？

　　难道，她是在完成自己的心愿吗？

　　叶泽不敢相信，但被潜能发掘过的直觉在这分钟又发挥出至关重要的作用，敏锐地感知到了苏怀雅的想法。

　　既然你这么想要我去死，不惜牺牲性命也要这么做，那我就成全你好了。

　　只要能让你开心，你要我做什么我都心甘情愿。

　　叶泽，呆住了。

　　苏怀雅此刻对他表现出来的爱，让他陷入到前所未有的迷茫之中。

　　他到底在做什么？

　　他自从觉醒特殊能力以来，都在干什么？

　　我，疯了吗？

　　复仇，竟然是毫无意义的吗？

　　...叶泽已经完全不知道了。

　　他只知道，自己就是全天下最蠢最蠢的呆逼、瓜皮、傻缺！

　　为什么，要去恨一个曾经这么爱自己的人呢？

　　忽然之间，各种幸福甜蜜的场景开始在叶泽的脑子里疯狂闪烁。

　　他回忆起来了，他与苏怀雅曾经热恋的过往，那段幸福的曾经。

　　是啊，他们曾经是那么的相爱，相互之间给对方来到了那么多的笑容、快乐和欢愉。

　　无论后来发生了什么，都没办法否定他们之前私定终身，在温暖柔和的大床上笑着相拥的那个夜晚。

　　叶泽发现，自己的路走窄了。

　　他太偏执、太固执了。

　　他突然好后悔，好愧疚。

　　对苏怀雅，对那个无论如何也不肯原谅苏怀雅的自己，也对郁晴、姚想、路梦滢、穆妍、夏梓澜、华枣莲她们。

　　他害死了她们，他害死了无数的人。

　　真是罪孽缠身啊。

　　他该死，真的该死。

　　死吧，就让我去死吧，就当为了这些被我坑害的人赎罪。

　　这分钟，叶泽突然又找回自己了。

　　不是被背叛之后变得冷酷果决的自己，而是那个末世之前，那个温柔善良，对任何人都愿意给予最大帮助的自己。

　　真是可笑啊。

　　他曾经将那个自己视为天底下最无能，最懦弱的存在，将其弃之如敝履。

　　而如今，他却又发现，跟随着环境和社会而做出改变的他，才是那个最没有意义的存在。

　　我活成了过去的我最讨厌的样子。

　　我得到了一切我想得到的，可我也失去了所有我曾经拥有的，最珍贵的东西。

　　看着距离越来越近的太阳，叶泽紧了紧怀里的少女，缓缓闭上了眼睛。

　　嘴角露出一丝微笑...

　　同一时间，地球，炎国，龙渝市。

　　径楠圈内，正在阳台吹风的柳美娴像是感知到什么一样，眉头紧紧地皱起，抬眼看向辽阔的天空，那被厚厚的云层所遮住的太阳。

　　她身旁一个娇俏可爱的萝莉，露出不解的神色...

　　而在几十公里之外，一栋高级公寓的天台，也是一个美貌的年轻女人，忽然抬头看向天空。

　　她身旁一个像是属下模样的人不解地询问道：“美月姐，怎么了吗？”

　　王美月摇摇头，道：“没什么，就突然有一种非常失落的感觉，也不知道是怎么回事。”

　　女属下微微一笑：“可能是错觉吧。”

　　“嗯。”王美月轻轻点了点头，道，“我可得打起精神来，只有自己变得更强，将来才有可能重新找到那位大人，成为他的助力...”

　　同样是几十公里之外，北石头门，毫无所觉的郁韵璇正在严厉地督促汪仁搬砖挣钱...

　　最后，九龙区，熔泉路家勒福地下超市。

　　一个肩膀被砍掉半边、没有胸部以下身体的少女，用一只手臂艰难地从地下停车场中爬出。

　　她几乎只剩下最后一口气，用尽全身力气，抬起那张白如薄纸的俏脸，看向天上的太阳。

　　接着，她像是感觉到了什么一样，嘴角微微的，勾起一抹发自内心的笑容。

　　就如同正午阳光下的路边野花。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第315章 （终）愿你出走半生，归来仍是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 