    咔嚓！

    关押小猴子的笼子应声破碎，孟夏随即就感觉小猴子被一双温暖有力的手抱了起来。

    “小猴，放心吧，我是不会炼化你的，不仅是你，天下万族我都不会去炼化，这话我已经说了二十年！”

    看着男人脸上那沧桑的笑脸，小猴子是如何想，孟夏不知道，但孟夏却由衷的感觉到......温暖！

    这是一种说不出的信任感，似乎他就是家人一般。

    在男人的笑脸面前，已经通灵的小猴子不再挣扎。

    “小猴，你受伤了啊，我帮你治一治吧！”

    仲明看着小猴身上的伤口，温柔的伸出手，一道柔白的光芒在男子手中出现，孟夏顿感温柔的暖流游遍全身，身上的痛苦在这温柔的暖流的爱抚下快速消弭。

    诚如孟夏感到好奇，被他寄居的小猴同样也好奇不已。

    或是读懂了小猴的目光，叫仲明的男人揉了揉小猴的脑袋，笑道，“天地有元气，元气生万物。知至而道至，知无尽而道无穷也。只要能读懂天地元气，想要做到这些其实很简单！”

    或是感到了男人的善意，或是真的听懂了男人的话，小猴子的兴奋的手舞足蹈上蹿下跳。

    而附身在小猴身上的孟夏，却是有些如遭雷殛。

    因为仲明这话，孟夏太熟悉了。

    猕猴山一脉，时常都把这话挂在口中。

    [我附体的这只小猴，该不会就是猕猴山的大王吧？]

    孟夏心中不由生出一个猜测。

    若真是......这还真是一个让人大跌眼镜的事实！

    想到猕猴山山洞的遗刻，被系统称为「圣人遗刻」，孟夏顿时有种荒诞的感觉。

    难道眼前这个落魄的老男人，后来封圣了？

    还真是人不可貌相！

    书到用处方恨少，孟夏不由心生遗憾。

    山阳寨太闭塞了，他竟然连圣人的事迹都不知道。

    附体项固的时候，也完全没听说过一个叫做仲明的圣人。

    想必，仲明封圣应该是项固时代以后的事！

    仲明：“小猴，虽然我决定不炼化你，但你本身是极为难见的赤尻马猴，就算我想放你离开，但你恐怕也没有自保之力。你可愿意跟随我一段时间？”

    唧唧、唧唧、唧唧！

    小猴上蹿下跳，不住点头。

    仲明顿时笑了，“不愧是赤尻马猴，还真是聪明，我姓王名舆，字仲明，乃大乾学宫山长二弟子。以后你就跟着我吧，你毛发赤红，眼睛乌黑，机灵活泼......以后就叫小灰吧！”

    “明明长得一身红，却偏偏叫小灰，嘿嘿嘿！”

    王舆说着说着，自己先笑了出来。

    小猴子自己倒是没啥感觉，听到自己有名字了，非常的高兴。

    而孟夏却无力吐槽！

    他刚刚还以为王圣人是什么老学究呢，现在看来恶趣味十足。

    不过，这样的王圣人，还真是让孟夏刮目相看。

    接下来，王舆就拿起了抹布开始擦拭房间内的灰尘。

    小灰看到后，也拿着个鸡毛掸子，跟在后面有样学样。

    见小猴子这般滑稽模样，王舆顿时笑了。

    “小灰，你虽还未炼化横骨，但天生聪慧，孺子可教也！”

    呼~~~

    王舆拿起一本书，放在嘴边吹了吹。

    书本上也没有灰尘，但王舆还是清理的很用心。

    孟夏借助小猴子的视角，甚至看出了虔诚的感觉。

    王舆：“小灰，抓你过来的是我大师兄，名字叫杨衍，字子居，你不要记恨他。我们虽然道不同，但毕竟是师兄弟，兄弟情深！”

    小灰有些不懂，但还是本能的点点头。

    王舆把手中的书递到小灰的面前，孟夏顿时看到了书页上写的两个大字《春秋》。

    王舆：“小灰，看到了吗？这就是我大师兄的大作《春秋》，核心思想就是采时光为锻铁，以真元为柴炭，纳天下万族之魂魄为一体，铸天下之最强道！”

    王舆自言自语，孟夏却目瞪口呆。

    不愧是圣人的师兄，这也太疯狂了吧？

    “时间，是个相对的概念。大师兄竟以此法采炼春秋铁，不愧是天纵之才......但以春秋铁铸道最强，终究野心太大，万族是绝对不会允许的！”

    “若人族和万族冲撞，大师兄的道必为导火索！”

    王舆侃侃而谈。

    孟夏不由若有所思。

    人族五百年前，起码项固时代，还在大乾的统治下。

    天下一统，尽归大乾！

    但现在，人族却分裂成了七国。

    也就是说，王舆和杨衍应该都是后项固时代的人。

    而就在王舆这一代，大乾发生变故而分裂。

    换句话说，王舆......忧成真！

    王舆：“《春秋》是我大师兄毕生心血，但他毫不保留就传给了我。所以，我对大师兄非常感激，小灰你以后就算强大了，也不要找大师兄麻烦，这是我们欠他的！”

    小灰点点头。

    擦拭完《春秋》后，王舆小心翼翼将书册重新放入书架。

    而后，王舆又拿出一本簿册，开始细心的擦拭起来。

    “小灰，这本书是我三师弟罗雅阳的著作，名字叫《易论》。三师弟是个很英俊的美男子，但酷爱做研究。”

    “不知从何时起，三师弟开始对‘轮回’感兴趣，自此一发不可收拾。”

    “十年前，三师弟研究蛇蜕，希望能从蛇族身上找到轮回之理。祸祸蛇族数载，以至于蛇王都受不了了，追杀无果后，专门发函到学宫抗议。”

    “五年前，三师弟悄悄在灵族腹地弄了个实验室，希望找到灵魂不朽之法，事发后灵王举族追杀三师弟上万里......”

    “小灰，你是赤尻马猴，传说能避死延生，千万不要引起三师弟的注意，知道么？”

    小灰下意识打了个哆嗦。

    莫说是小灰，就连孟夏都不由咋舌。

    这不就是疯狂科学家吗？

    惹不起！

    惹不起！

    惹不起！

    王舆脸上有些宠溺道，“三师弟为做研究，太过疯狂，祸祸种族无数，此乃取祸之道......此生必定坎坷，或不可善终，但想必三师弟也不会后悔！”

    擦完《易论》过后，王舆又拿起一本厚厚的书册。

    和前面两本书相比，王舆擦拭这本书的时候，明显要更加虔诚。

    “这本书是山长，也就是我师父的著作。师父他老人家一生埋首故纸堆，修为也算不上特别高，很多人都说他是个老学究，有人甚至污蔑他是两脚书橱......”

    “但师父他老人家是个伟大的人！”

    “通过考据、研究、整理，师父对人族的武学、史学、文字、诗词歌赋、杂工百技进行了总结，于是便有了这本《大乾书》。”

    “可惜，书中有些内容臧否时事，褒贬王侯，太过于辛辣。现在不讨好流传出去，不然师父必将流芳百世。”

    “小灰，若是我不幸去了，让《大乾书》重见天日，就是你的责任了，知道吗？”

    小灰懵懂点头。

    王舆顿时笑了，很阳光，很明媚。

    “......”

    “这本《岳子》是我学宫教授岳索的著作，讲述的是存身立命之道，这本书很独特，不讲修行，只讲修心，追求人之德性，我很敬佩他。”

    “这本书是董子的著作，讲究天人感应、天人合一，智慧非凡，非常值得研究。”

    “这本《闾丘传》是先贤闾丘平的著作，专讲人族之血性。崇仁德，但不可无血性，九世之仇犹可复也......此书，我每隔一段时间就重温一遍，写的发人深省，是本好书。”

    “这本是房子的著作，讲治国修身之道。但他太偏向于霸道，我不是很认同，读他的书容易被煽动，需要谨慎思考。”

    “......”

    王舆不断的从书架中拿出书册，手中小心擦拭，嘴中则不断念叨着书册的来历、意义。

    小灰虽聪慧，但不可能听懂那么多，但它很乖巧聪慧，默默的当好一个倾听者。

    但是。

    孟夏却是听懂了！

    王舆擦书、说书，与其说是讲给小灰听，倒不如说是讲给自己听。

    王舆这是再跟过去的自己......告别！

    果然。

    翌日。

    将房间打扫的一尘不染的王舆，带着小灰以及几本书，就轻身上路了。

