    

    很快。

    吉本贞一的人也是开始快速的行动起来。

    只是，对于吉本贞一的心行动，白泽少等人却不清楚。

    吉本贞一方面追查内部的叛徒，一方面则是开始了分区断电。

    当和白泽少接完头的山口龙一返回宪兵队的时候，也是发现了门口的守卫已经换人了。

    他没有过多的询问，但是没过多久也是确定了这些人的身份。

    心里面骤然多了几分危机感，虽然还没有查到他，但是山口龙一心里却非常的清楚，这样下去了话，迟早他都会暴露。

    城里面。

    吉本贞一的人，以及陈国栋的帮派之人也是大肆的搜捕起来，一时间街面上也是被弄得乌烟瘴气。

    因为手段残暴的缘故，虽然日本人占领了北平，但是很多民众并不配合吉本贞一他们的工作。

    尽管如此，吉本贞一他们对于白泽少的追捕依旧有条不紊的进行着。

    而且，在追捕的过程中，因为人多势众的缘故，他们也是大致确定了白泽少等人所在的区域。

    “这些人还真的是胆大包天啊，他们竟然会藏在这里，难怪一直抓不住他们”池上樱子看着地图上被圈起来的位置，有些惊叹的说道。

    随即看了一眼吉本贞一道：“这里的人员构成非常的复杂，而且居住着我们很多的同胞，道路分叉也很多，不能精准的确定他们的位置吗？”

    “几乎不可能，能够确定他们的大致区域已经尽全力了，除非我们可以动用侦测仪”吉本贞一苦笑的摇了摇头。

    “那好，将我们所有的人手全都调过去，让我们的人假扮成电力局的员工，挨家挨户的查电表吧”

    “将最近这个月所有用电量异常的用户全都找出来”

    “不错，白泽少他们的电台功率很大，而且他们使用电台的频率很高，耗电量绝对会很多”吉本贞一听着池上樱子的话语，眼前不由得一亮。

    “去吧，但是让我们的人一定要注意，就算没有收获也不要惊动白泽少他们”池上樱子叮嘱道。

    “我知道，这些人都是训练有素的特工，稍微一点风吹草动，他们就会被惊动”吉本贞一认真的说道。

    “你自己心理有数就好，行动吧，一定要加快速度”池上樱子说完以后挥了挥手让人离开了。

    很快。

    白泽少他们所在的区域里面，也是多了许多身穿工作服的电工。

    这些人挨家挨户的查着电表，样子非常的认真。

    小别墅里面。

    猴子回来以后，也是将查电表的情况告诉了白泽少。

    “查电表？”白泽少皱着眉头，本能觉得有些不对。

    “这个时候查电表，猴子以前的时候，也有这种惯例？”

    “我刚才回来的时候，已经询问过这片的住户了，每月这个点电力公司都会查电表”猴子很是肯定的说道。

    “我总觉得有些不对，猴子告诉大家小心一点，另外你亲自去盯一下这些人”白泽少心理一溜烟有些不安。

    “我知道了老大”猴子点了点头直接离开了。

    “对了，刘科长现在在干什么”白泽少随意的对着任强说道。

    “我那里知道，今天一大早就离开了，到现在还没有回来”任强苦笑了一下。

    白泽少点了点头，他也没有指望任强可以获得刘沛儒的行踪。

    闲聊了一句以后，白泽少忽然说道：“任强，你说日本人会不会已经查到了我们的位置”

    “怎么可能，他们要是发现了我们，早就动手了”任强一脸的不信。

    “你没有懂我的意思，他们并没有确定我们的位置，但是应该锁定了我们大致范围”白泽少沉声道。

    “你怎么会如此说，之前的时候，猴子可是刚从外面回来，并没有发现任何的异常，他的实力你应当相信的”

    任强狐疑的看着白泽少，不太明白他为什么会如此说。

    “这几天我们和总部的联系非常的频繁，日本人应该早就盯上了我我们电台吧”白泽少忽然说道。

    听着白泽少的话语，任强却是心里一惊，有种凉意上头的感觉。

    白泽少说的没错，这段时间，尤其是这两天他们的电台实在是太活跃了。

    就算之前的时候，日本人没有注意到他们，但是现在也肯定盯上他们了。

    不过任强还是有些强辩说道：“小白，就算如此他们也难以锁定我们的大致范围，你应当知道我的技术”

    “我的发报速度很快，就算是他们真的盯上了我们，但是也追踪不到我们的”

    “真的追踪不到？要是日本人也配备上那种先进的侦测仪，你说我们被发现的可能有多大”白泽少冷冷的说道。

    “不会的，怎么可能，那种侦测仪可不是随便就可以搞到的，而且真的出动的话，动静也会非常的大”任强依旧嘴硬的说道。

    白泽少没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    任强看了一眼白泽少，也没有在说话，房间里面陷入了安静之中。

    片刻后。

    白泽少对着任强道：“等会你给总部发一封电报解释一下我们情况，然后这段时间电台就保持静默吧”

    “我知道了”任强点了点头。

    他知道白泽少的用意，他虽然对自己的技术有信心，可是却不能保证日本人不会发现他们。

    就在这时刚刚出去没多久的猴子走了进来。

    “老大，情况真的有些不对”猴子一脸严肃的说道。

    “说说具体情况”白泽少很是淡然的说道。

    “外面的电工实在是太多了，不同于以往的查电表，这次的职工实在是太多了”

    “而且，他们中的一些人，看起来根本就不像是电工”

    “我怀疑是有人假扮的”

    听着猴子的话语，联想到白泽少之前的推测，任强有些失声的喊道：“看来我们已经暴露了”

    “还没有这么快，不过也快了”白泽少不在意的说道。

    “那我去通知弟兄们现在就去转移”猴子说话的时候，就要朝着外面走去。

    “先不着急，而且现在可是大白天，我们这么多人行动不是找死吗？”白泽少瞪了一眼猴子        

