    那人迈着稳重的步子朝着这边走过来，崭新的袍子上落了两片秋海棠殷红瓣儿，我看着他的身影，开口问道：“今日我怎么觉得你不一样了？”

    那人若画中走出的仙人，挑了挑如墨眉头，眸光灼灼：“阿绫，今日你说话，为何会有一股酸溜溜的感觉？”

    “有么？”我一个恍惚，那人却老不害羞的抿唇，一根手指弯起，抬起我的下巴，颇有一种调戏良家女子的感觉，“有。”

    “你味觉有问题。”我抬手便是一巴掌拍在他手背上，退两步拢了拢衣衫言语支吾：“你、你是听错了罢，我同你本就没有什么关系。”

    他笑意盎然，“是没有什么关系，不过是睡过一张床，用过一个杯子，住过一个房间，看过一瓶花，摸过一本书，写过一个字，外加我抱过你。”

    不紧不慢的一句话，回味甚深，我抽了抽眼角，半晌没有说出一句话来。原来，他都是听得见的。

    良久，他才淡淡道：“阿绫，你说的话，我都能听见，且每一字都真正记在心上。”

    我微微昂头，对上那束灼热的光芒，秋海棠恹恹落下两片从他肩上擦过，落在我脚下。他薄唇轻抿，浅笑依旧，眉眼清澈……

    黄昏将近，我站在那肃静的两排银杏树下，任由着落叶落在我衣衫上。

    水儿道：“侍奉在皇上身侧的公公说了，玉容夫人跌了水，如今太医们都在承乾殿守着，娘娘若是想借机去看一看皇后，今日倒是个好机会。”

    抬手拂掉女子肩上的落叶，我道：“这些年，你倒是受了不少苦。”

    女子拾落叶的动作顿了顿，抬头睁着两只水灵灵的眼睛，缓缓启唇：“你，是在同我说话么？”

    我艰难的扯了一抹笑，牵着她的手，“我曾经救了一只小狐狸，后来走丢了。我寻到她的时候，发现她过得并不好。只是，我已经不能像之前一样，将她抱回去。之后的苦，便要她一个人受着。”

    她身上的轻纱被枝桠划破了口，依旧乐得自在，拾了一片银杏叶递给我，痴痴笑着：“你看，漂亮吗，我阿爹阿娘最喜欢银杏了。”

    我从她手中接过落叶，亦是笑了：“嗯，我也喜欢。”

    女官息画在一旁暗自抹眼泪，明明伤心的透彻，却要装出一副高兴的模样，上前去哄着女子道：“娘娘，天气凉了，奴婢给娘娘添一件衣服。”

    女子抬起溃散的目光，天真烂漫：“我不冷，我的小兔子呢，好久没有见到它了。是不是，也死了？”

    是不是，也死了？

    整个殿中的人都提了提心，息画的眼泪流的更加欢畅了，背过身去不敢让她看见。

    我沉下声，同小玉道：“你去带娘娘换一身衣服。”

    小玉同我一礼，带着她进了大殿。

    息画呈了一杯茶，落泪滴在衣襟：“娘娘这样，已经好几年了。只有见到皇上的时候，才会清醒一些。”

    杯盏是热的，手指，却是凉的。“她腰上的伤……”

    “是陈贵妃，前些日子娘娘在院子中捡叶子，陈贵妃说要给娘娘一份礼物，娘娘神志不清的便接了她送来的匕首，陈贵妃便趁机与娘娘争吵，用匕首划伤了娘娘的腰。”

    “这事，皇上知晓么？”我抬头看她，她咬唇落着泪：“这宫中到处都是李贵妃的眼线，皇上虽然日日都来瞧娘娘，可娘娘不敢让皇上近身，即便是想让皇上知道，也没办法。”

    “她，是怎么变成这个模样的？”

    息画低下头，泪珠子砸在衣裙上的百合花中，哽咽道：“当年娘娘还是王妃，曾为皇上怀过一个孩子，陈贵妃便仗着皇上的宠爱，将皇子毒死在腹中。娘娘险些因为受不了重击而随了皇子而去。可时隔多年，娘娘终于熬到了头，成为了皇后。可不出三月，皇上便下令杀了皇后全家，娘娘是眼见着自己全家被杀。随后又被陈贵妃喂了两碗毒药，好不容易捡了一条命，却成了傻子。”

    “别人都以为娘娘傻，可奴婢不曾以为，娘娘她这些年从未放弃过告皇上，可普天之下，谁敢定皇上的罪。皇上封了娘娘为皇后，却夺了她全家人的命。陈贵妃家世显赫，打掉娘娘腹中的孩子皇上都不曾真正怪罪。如今，还将娘娘关在这深宫之中，备受欺负。表面光鲜亮丽，可这后宫中却没有一个人将她当作皇后，在她们的口中，永远只有疯子，傻子，贱人……”

    话至末尾，她已泣不成声，水儿也红了眼眶，几度欲言又止。我知道，她也同情了皇后。

    “这便是命。”我嗤笑一声，捧茶抿了一口，“也许，她什么都不知道，忘记了，就不这样痛了。”

    息画噗通一声跪在我面前，玉手搭在我的裙摆上，泪眼婆娑：“娘娘，我家小姐苦，从嫁给皇上的时候，便没有想过回头了。小姐原以为失去了孩子，失去了家人，至少还有皇上会爱着自己。可她奄奄一息时同我说过，她这一生，最后悔的事，便是爱上了皇上。因为他是皇上，命中注定，不该与一人一生一世。娘娘，救救我家小姐。小姐她想逃，逃离这个昏暗的宫闱，她没有多少时日了……”

    救她，我何曾不想救她，只是有些事，我真的心有余而力不足……

    “息画，我这几日便会在皇宫中住着，若是有了事尽管来找我。你家娘娘，我也只有尽力而为了……”我抿了抿唇，有些事，有希望总比绝望，要好受的多。

    息画千恩万谢的磕头，泪珠子埋在了土中，我心疼的扶起她的身子，一抬头便看见那张天真烂漫的容颜，神色悲凉。

    “息画，你怎么又哭了。”

    息画像个被哄的孩子，抹了眼泪同她道：“娘娘，我们去找小兔子好不好。”

    “息画。”她唤了一声，言语冰凉：“它走了，也好。陪着我，终归是活不下来的。”

    一句话引得一院子的奴婢都应声落泪，我眯了眯眼睛，将潮湿压下：“息画，伺候你家娘娘休息吧，天色也不早了。”

    息画哭着点头，同她道：“娘娘，我扶你休息。”

    她点头，却是许久没有挪移脚步，迟迟才道：“他，不来了么。”

    亦或许，这满宫的人，都不晓得皇后口中的他，究竟是谁。可唯独息画知晓，握了握她的手：“不来了，皇上今日不来了。”

    原来她，心中还是有皇上的。

    她脸上虽没有太多的起伏，一双水灵灵的眸子中，却藏了太多。失望，悲伤，还有痛苦……

    我握着树叶，企图不去瞧她便能压制住心口的悲伤，恍然间却听门外尖锐的嗓门呼道：“皇上驾到。”

    亦是在那一瞬，光着脚丫的女子腕上系着一枚铜色铃铛，蓄了满眼眶的泪水，在君王款款归来之时，放声大哭。

    没有人知晓她在哭什么，便同个孩子受了天大委屈一般哭闹。霜鬓君王亦是在那一瞬红了眼眶，三步并两步的上前拥住她瘦弱的身子，小声哄道：“朕来了，不要怕，朕来了。”

    瘦弱的小人儿握住拳，砸在君上坚强的胸脯上：“凭什么，我那样爱你，凭什么要杀了我全家。元尚，我恨你，我恨不得你立马就下令杀了我，恨不得一生一世来生来世不再与你见面，我的儿子，我的父母，我的亲人，都是你亲手杀的。”

    君王泪从眼角滑落，不敢大声出气，只拍着她的背，任由她砸着自己：“岚叶，朕后悔了，朕后悔爱上你爱得那样迟，朕后悔醒悟的太晚。”

    这世上的种种，不过是种上一棵树，等了千百年望着它开花，可后来，它开花的太迟，她已离开的太远。

    宫前的秋海棠还在簌簌落着花瓣，我站在树下望着灯影摇曳，里面女子的声音传的一清二楚：“自从长清大神羽化后五重天便出现了裂缝，影渊哥哥你虽用了术法将其加持，可指不定哪一日便踏了。八荒镜的事自然有子梨牵挂着，还不至于影响到四海八荒的命脉。影渊哥哥，你迟迟留在人间不回，究竟是为了什么。”

    烛光下的影子身影修长，衣袖绰然：“朕自有朕的打算，丹青，你来寻朕，应该不是同朕说这些的吧？”

    良久，那女子的声音才复然带着哭呛：“影渊哥哥，你是不是讨厌丹青了，你留在人间，难道还是因为当年那个罪神么，她已经魂飞魄散了，神仙不会有来世的，你寻不到她……”

    “够了！”似有板凳挪移的响声，我震了震，复而听见那微怒的声音庄严道：“丹青，朕允你留在人间，并非是让你再朕的耳旁说三道四！”

    罪神……神仙不会有来世……

    周而复始的哭声踉跄倒地，随后便听见门被拉开，映出一个美人儿梨花带雨的容颜，衣摆带落杯盏声，和那哽咽啜泣声。

    “乖乖。”我不禁出口感叹，向来只以为影渊是个怜香惜玉的君王，却未想到他辣手摧花的本领也是这样娴熟。

    彼时我瞧着窗上烛火勾勒出的影子，小心的迈着三寸金莲步子朝那充斥怒火的地方走去。

    一进门便看见那被丹青衣裙带落的杯盏，颤了颤心准备拾起来，头顶上飘来一个凉凉的声音道：“朕让你走，你为何还回来。”

    他的一转身，我的一抬头，两束光便是直直碰撞在一起。他脸上神色诧异，我提着心咽了口口水，有些不能言语：“我、我、我看你屋中还有光，想来同你说说话……”

    本王行走天地三十万年，却被一个没我大的腹黑神给唬住，真真丢人……

