    翌日，迎着天角的第一抹晨曦，林陌缓缓收功，一晚上的时间善恶双身加上林陌本尊，终于将公孙胜功力中的印记清除，顺便也把他的记忆过滤了一遍。

    虽然有用的情报不多，但至少让林陌对异族有了更多的了解。

    随即他起身后，右手伸出双指直接点在一旁为其护法的林二的眉心。

    林二并未阻挡，反而紧闭双目，半个时候后才慢慢睁开道：“公子，比起之前那个天人合一境的狼卫，这阳神境后期的生命力简直要达到他的几千倍，甚至几万倍。

    可能是因为生命层次的不同，这其中有本质上的差异。

    总之这公孙胜一人就应该抵得上异族麾下四大飞将和七大狼卫的总和。”

    林陌打量了下林二的变化，面容依旧如同干皱的树皮，叹了口气道：“但想让你恢复到巅峰实力，看样就算有十个公孙胜也够呛。”

    林二的神情有些尴尬，一时不知道该怎么接话，但却听林陌继续说道：“以我现在的《天魔神功》吸取刚刚完成已经开始构建规则的天地境初期的高手还可以。

    可若要对那耶律修出手，恐怕我自身也要承受不小的反噬。

    不过单单是将其生命力完全吸取的话，应该并不难。

    那他一人即使不能让你恢复到巅峰，但至少也应该能让你提升到天地境后期吧。”

    林二老实答道：“天地境对于阳神境来说，又是一次生命层次的跃升，而我只是缺少生命力，比起一般的天地境中期提升到天地境后期，要更加简单。”

    林陌点了点头，他一般都是使用《天魔神功》中的天魔极乐一次性将对方的所有完全掠夺，而《天魔神功》中又有天魔四蚀，可以单独吸取对方的血肉，筋脉，骨髓和魂魄。

    这倒是能够让他对症下药。

    “对了，公孙胜的死，想必异族那边应该已经发现了，他们的动向呢？”

    林二的神情有些古怪：“根据最新的消息，昨晚异族和千尸御神宗以及极乐天门发生了一场血拼。

    现在整个川蜀域算是彻底乱套了。

    至于公孙胜的死，也被强行按在那两方势力的身上。”

    林陌眉头微皱：“有更具体一点的情报吗，按理说不该这么快。

    查一下，几日前败于冷初洛之手的铜尸，是否已经回到川蜀域。”

    林二点了点头，当即开始联系欧阳赤离，而一旁刚刚停下进食的黑祖不解道：“公子，我就搞不懂，单单对付一个阳神境后期的小喽啰，还让我们偷袭，这至于吗.......”

    林陌有些无奈的看了黑祖一眼：“关键不在于偷袭，而是彻底隐去战斗的痕迹。

    我因为无相之境的关系，吸引对方的注意力，这样才能让对方还没发出预警时，给你们施展内天地将其完全隔绝的机会。

    那公孙胜是怎么死的不重要，但却不能让异族那边知晓是我们杀的。”

    黑祖似懂非懂的点点头：“这个我明白，引起异族对千尸御神宗和极乐天门的猜疑嘛，毕竟川蜀域只有这三方势力的人。

    而公孙胜那实力即使遇到敌人，好歹也会闹出一些动静。

    除非是作为其合作一方的盟友突然出手，再或者是遇到了实力极强者，否则他绝不能死的这么无声无息。”

    林陌难得的给了黑祖一个赞赏的眼神，其实他知道黑祖并不蠢，否则也不可能提升到如今的境界。

    只是因为一直待在封印之地，一些势力与势力之间的复杂关系，他的理解太过于想当然。

    说白了就是有脑子，可因为没经历过社会的毒打，太过天真。

    林陌相信只要经过自己的谆谆教导，黑祖必然能成长为一个合格的老阴比。

    林二这时已经收到欧阳赤离那边传来的消息，说道：“不仅是铜尸，就连地榜第十三位的惜花公子·仲离恨也出现在川蜀域。

    而边界一个小镇中驻守的四大飞将之一的公孙破，被夜枭组的成员发现出现在铜尸所操控的尸群当中。

    根据刚刚天机堂的情报汇总，推测出异族与千尸御神宗和极乐天门突然爆发出冲突的根本原因就是在此。

    此外天机堂那边还有一个猜测，铜尸与仲离恨的做法有些奇怪。

    虽有其本身作为地榜强者的傲意作祟，但也说明了亲和异族这件事，绝对不是至今还未查探出真面目，千尸御神宗宗主和极乐天门门主亲自下达的指令。

    反而有大概率是内部的派系之争，这才导致二者敢如此行事的原因。”

    林陌眉头微皱，一言不发的望着天边那抹越来越强烈的晨光，过了好一会儿才说道：“既如此接下来就等吧。

    通知夜枭组的成员注意安全，再被发现时可暴露实力，第一时间撤离。

    将整个异族完全拖入大霆，虽说是为了更加清晰的掌控他们的动向，但也不至于再搭上几十条命。

    按照如今的情况，这头疯狗恐怕真的要开始乱咬人了。”

    黑祖那双迷茫的小眼睛一眨一眨：“他们可以撤回至西草原啊。”

    林陌没有回答，只是在低头盘算什么。

    而林二没好气的说道：“现在若让你回到那鸟不拉屎的封印之地，每天什么都吃不着，还要牺牲自己的力量，维持那封印之地的运转，你愿意吗！”

    黑祖疯狂摇头，虽说他现在跟着林陌成为了工具人打手，但每天的食物管够，麒麟一族又被安置在忘忧山秘境，至少安全无忧，对这种生活他已经很满足了。

    现在若让他再回去过那苦兮兮的日子，他打死都不愿意。

    “但异族和我麒麟一族的情况又不一样，我们回封印之地那是找死，他们回去......”

    话未说完就被林二打断道：“可异族也比你们更加贪婪，况且如今他们还没面对必死的局面。

    在体验了所谓的荣华富贵之后，他们又怎么可能回去啃窝窝头。

    所以接下来等吧，等异族这头恶兽，更加疯狂，疯狂到千尸御神宗和极乐天门不得不妥协后，才到我们正式收网的时候。

    不过异族的实力确实不容小视，无论是千尸御神宗的宗主，还是极乐天门的门主，这二者若还是在隐瞒自己的身份，恐怕无人能抵挡的住耶律修这头疯狗。”

