    上午，商业街内正是热闹繁华的时候。

    古手川和晴空手牵着手，迈步进了一家宠物商店。

    一路上，古手川还在想大白猫应该不是那么喜欢猫砂盆和猫粮，不过晴空兴致这么高的样子他还是头回见。

    所以大白猫喜不喜欢也就不重要了。

    “老板，我们要看一看猫砂盆。”

    宠物店的老板是一对年轻的情侣，看着还是大学生的模样。

    “欢迎光临！”柜台后的年轻老板扶了扶眼镜，客气道：“请问客人家的猫几个月大了？”

    “是只大猫……对吧？”晴空仰头看向古手川，不是太确定。

    古手川想了想说：“体格蛮大的，不过还没有成年。”

    身上系着围裙的店老板恍然，快步走到旁边的货架前，指着一个放在外面，像是扫把桶：“哦，是快成年了的猫咪吗？这样的话，我们比较推荐顶入式的猫砂盆，这种防臭和通风性都不错，虽然有高度差，但是对于快成年的猫来说没什么难度，价格上有几个档次，空间也完全够用。”

    第一次买猫砂盆的晴空在这方面没什么经验，不过听老板的介绍确实蛮不错的，她看向了古手川：“怎么样？”

    古手川来回看看，点点头：“挺好的。”

    “请拿一款最好的。”晴空认真道：“我们想挑一下颜色。”

    正要介绍性价比最高一款的店老板愣了下，稍有意外，说了声请稍等。

    他转身进了隔间内，片刻后，和女老板一起搬了几个箱子出来。

    晴空来回看两遍，指着中间的道：“蓝色的好了。”

    “多谢惠顾！”男老板微微欠身，眼睛看向了古手川。

    古手川已经拿出了钱包，开口道：“我们还需要一个猫窝，再多来些猫砂，还有猫粮，逗猫棒，玩具球……”

    “多谢惠顾。”

    等买好了所有的东西，结过账以后，古手川将玩具给晴空拿，自己两手拎起其他东西，一起出了门。

    “猫猫应该也会喜欢吧？”晴空低头看着手里的猫砂盆，没由来的问道。

    “谁知道呢……”古手川想了想，笑着问：“真的想养？”

    晴空看着他：“可以吗？”

    “我倒是没意见，不过它大概是不愿意待在咱们家的。”古手川想揉一揉她的头发，可现在手里提满了东西，空不出手。

    晴空想了想，认真道：“没关系，我会劝它住下来的。”

    “不要太勉强它。”古手川又笑了笑：“或许比起安逸，它更喜欢自由自在。”

    “我知道。”晴空轻轻嗯了声。

    两人往家的方向走去，不过中途绕了个路，古手川和晴空一起到咖啡店转了圈。

    “咦？好像还锁着门，店长还没回来吗？”晴空略有惊讶。

    以往的这个时间，雨宫幸子已经在店里了。

    “可能她临时有什么急事。”古手川随口说着，同时发动“狩猎本能”，寻觅起周围可疑的气息。

    不过一无所获。

    他若有所思了起来，不是在这儿受的伤吗？那就先回去，找个机会问问她吧，到底是怎么回事。

    两人一起回到家里，晴空在房间里转了一圈，最后把猫砂盆放在了二楼的阳台处，这里以前是那只鸟的窝，后来它搬到有佳家里住了，现在每天过的都很舒适。

    有佳趴在静室古手川的被褥上撸猫玩儿，脸上带着嘿嘿的笑，深陷猫咪不可自拔。

    大白猫懒散散地卧着，尾巴在地上弯出了一个钩子，任由店员的手在自己身上胡作非为。

    只有古手川，蹲下来在褥子上看了会儿，果然发现了猫毛……果然是猫都会掉毛！

    大白猫见他皱眉头了，顿时忐忑的喵了一声，小心翼翼地用前爪子细细拢床上的毛。

    古手川顿时有些气笑，手指捏捏它的猫脸，对有佳道：“到楼下帮我拿两盒草莓。”

    “你就会使唤我。”有佳拱了下鼻子，起身小跑着下了楼。

    晴空安置好了猫砂盆后，就去厨房里准备午饭了，现在有佳也给他支到了一旁去，他看着猫，直接问：“说说吧，怎么回事。”

    大白猫耷拉起耳朵，姿势不复刚才的轻松写意，小意的喵喵叫了几声。

    古手川皱起了眉毛：“说人话！”

    大白猫又连着叫了几声，声音很急促。

    他盯着猫看了好一会儿，才诧异的问：“你现在没办法说人话？也暂时不能变化人形了？是的话就点个头！”

    大白猫一边喵呜着，一边点猫头，很是委屈。

    “这到底怎么回事？”古手川还真没研究过灵猫，他想想道：“你等一下。”

    他下楼回了自己卧室，取了一个妖气丸，带着有佳刚洗好的草莓上了楼。

    有佳则被晴空叫住了，想和她一起给大白猫起个名字，顺便讨论一下看能不能把大白猫留在家里。

    回到静室的古手川盘膝坐好，低头看着身前的猫，先取了一颗妖气丸喂到它嘴里。

    大白猫顿时露出痴迷的神色来，连嚼几下，直接咽了下去。

    很快，它身上显现出了一层淡淡的荧光，但又很快消失。

    一下子精神了不少的大白猫精神抖擞的看向了古手川。

    古手川也在看着它。

    一人一猫瞪了半天眼睛。

    古手川才一脸怀疑的道：“没别的了？你变啊！”

    “喵呜……”大白猫略有无辜叫了声。

    古手川又拿了一粒妖气丸塞它嘴里，然后想了想，直接往手里倒了一把。

    正享受第二枚妖气丸的大白猫顿时被吓住了，死命的摇头。

    虽然很想要更多的妖气丸，但要是被灌这么多的话，它直接就要被撑爆了！

    古手川又把妖气丸装回了瓶子里，若有所思道：“也不是妖气丸的原因……你是被谁袭击的吗？”

    大白猫用力点小脑袋，喵呜直叫。

    它似乎很想沟通，但奈何古手川不懂猫语，颇让人头疼。

    古手川只好继续自己推测，他上下打量着猫：“是因为被袭击原因，现在只能这个样子？”

    “喵呜！”

    “那是怎么造成的？是特别的能力？还是什么？”

    “喵呜喵呜呜呜！”

    又听了半天猫语，古手川摇摇头，起身去抱了笔记本来，指着上面的键盘道：“现在还会打字吗？”

