
　　深城，富永机场。

　　下了飞机之后，陈海一行人，并未直接进入关内。

　　而是就在北头关口外面的宝安区，找了一家酒店，暂时安身。

　　白晓航宝山叔，田明建向东,再加上陈海自己，他们这一行人，一共五个。

　　考虑到某些家伙，晚上可能会腐败一下，找点乐子玩玩，让他们住在一起，可能有点不大方便。

　　虽说陈海，手头方面有点拮据,但在开房这种事情上面，他倒是没有节省。

　　五个人，各自一个房间。

　　唯一有点不同的是，陈海住的是套房，其余几人，都只是标间或者单人间而已。

　　各自去自己房间溜达了一圈之后，在陈海这间套房里面，他们再度聚拢在了一起。

　　“老板，我们不是去香江吗？怎么在这里，停留了下来？”

　　说话之人，是白晓航。

　　一说起陈海要带他们去香江发点横财，这家伙，浑身是劲，精神足的很。

　　“香江那边的事情，不急，还得等上几天。”

　　“先在这边呆上两天，我有点私事，需要处理！”

　　摸出一包烟，给在场几人一人递了一根,陈海笑着回应道。

　　“还等几天？我这拳头，有点饥渴难耐啊！”

　　“上一次，濠江的事情，我现在想起来，就如同六月天吃了冰棍一般，爽的不得了！”

　　“还大富豪呢？名头倒是不小，在我和建哥面前，不堪一击，根本就是一群废物。”

　　“那个什么豪哥，跟个受了委屈的小媳妇一般，他们几个那副可怜兮兮的模样，我做梦梦到，都能笑出声来！”

　　“这一次，我们过去香江，不会又劫富济贫，打劫他们吧？”

　　一脸贼兮兮，白晓航干笑了两声,打趣道。

　　与比较张扬的他相比,同样经历过此事的田明建,倒是要含蓄许多。

　　听到白晓航说起濠江的事情,他一脸温和，仅仅只是淡淡笑了笑。

　　向东那家伙，则是听的双目放光，似乎对没有亲身参与此事，感觉有些遗憾不已。

　　“晓航，你这思想，要不得？”

　　“知道什么叫做社会主义核心价值观吗？打劫这种事情，虽然打劫的是悍匪，但也不能常做吧？”

　　“韭菜这东西，割完一次之后，还得等它长起来，才能割第二次。”

　　“大富豪那帮人，想要继续收割，还得等两年才行。”

　　“这一次，我带大家过去香江，是准备做好人好事，顺便再发点小财的。”

　　别有深意笑了笑，陈海说道。

　　在京都的时候，他缩在自己那院子里面，可是卜了不少卦，才卜算出了一条不错的财路。

　　在自己这帮手下面前，他仅仅只是大致提了一下，并没跟他们细说。

　　换做他自己的说法，带着手下这帮人，过去香江一趟，这就是一次团建活动。

　　自己能借此解决广告费用的问题，再让自己手下人，发点小财，增强一下团队凝聚力，这完全就是一举数得。

　　“老板怎么说，我就怎么做！”

　　“香江那地方，我都从没去过，就算赚不到钱，也可以当做出去旅游了一趟，能长长见识！”

　　一脸憨厚，宝山叔笑了笑，看着比较木讷的他，难得的主动开口。

　　看样子，知道要过去香江，他的心情，似乎同样非常不错。

　　“晓航哥，上一次，你跑路，好像就是过来深城。”

　　“你不是在我面前吹嘘，说在这里，在这边骑过大洋马吗？”

　　“老板说了，要在这边呆上两天，反正现在，闲着也是闲着，走，带兄弟几个，找找乐子去！”

　　从陈海口中知道，暂时不过去香江之后，向东那家伙，将白晓航拉到一边，开始谈论起这方面的事情来。

　　才闲聊了几句，看起来正正经经的田明建，竟然也被吸引了过去。

　　在京都的时候，他是标准的五好男人，只要有空闲时间，他一般都是在家陪老婆孩子。

　　哪有猫儿不偷腥？古人说的话，还是有些道理的。

　　就算田明建这样的好男人，心头同样会有想要偷腥的念头，只不过，平日里，这样的念头，被他埋在心底而已。

　　上一次，在濠江，他就被白晓航带坏了。

　　此刻，一听到白晓航向东两个，聊起大洋马的事情来，他的心头，同样开始蠢蠢欲动起来。

　　这几个家伙，叽里咕噜了一阵之后，跟陈海打了一声招呼，他们勾肩搭背，向套房外面走去。

　　反倒是宝山叔，一直都是一副憨厚模样，端端正正，坐在陈海身边。

　　之所以表现出这么一副样子，倒不是他对女人不敢兴趣，主要是因为，他的耐心很好，自我控制能力，非常之强。

　　真要说起来，他这样的人，其实是很可怕的。

　　他如果想要伏击某个人，他可以在路边的草丛里面，一动不动，呆上好几个小时。

　　也幸亏他跟了陈海，不然的话，宝山叔，也就是白宝山，真要再熬上两年才出狱的话，心头郁积了不少怨气的他，真不知道，会干出什么轰轰烈烈的大事来。

　　“宝山叔，你不和他们几个，一起去找找乐子吗？”

　　“不去，都走了，老板您身边就没人了，我留在这里，老板有事情，我正好可以效劳！”

　　“好吧，既然这样，你就跟着我好了！”

　　……

　　随口和白宝山闲扯了几句，陈海点了点头。

　　他手一翻，卜卦专用的那几枚铜钱，已经出现在了他的手中。

　　双手合十，他将这几枚铜钱，在手掌心中颠簸了几下。

　　“咣当……”几声脆响。

　　陈海手一松，他手中的几枚铜钱，落在他面前的茶几上面。天籁小说网

　　三枚铜钱，全部是阴，这是老阴卦。

　　微微一皱眉，陈海继续卜算。

　　他想要卜算的事情，是自己表弟黄勇的下落。

　　自己答应过四姨与四姨夫的事情，他当然不会忘记。

　　从他们口中，陈海早就知道，自己表弟黄勇，刚开始过来打工，是在莞城大岭山那边。

　　从那边离开之后，他应该是来了深城宝安区这里。

　　既然自己都已经到了深城，在这里停留两天，寻找一下表弟黄勇的下落，这完全就是顺手而为的事情。

　　他自然不会吝啬，帮自己四姨这点小忙。

　　第一卦，就是老阴卦，这兆头，似乎有点不好。

　　将几枚铜钱收起，陈海继续起卦。

　　很快，六卦完毕，卦象已经组合出来。

　　这个卦，是同卦，下坎上坎相叠。

　　坎为水、为险，两坎相重，险上加险，险阻重重。

　　六十四卦之中，这是第二十九卦，下下之卦，坎为水，坎之卦。

　　“一轮明月照水中，只见影儿不见踪，愚夫当财下去取，摸来摸去一场空。”

　　面色有些凝重，看着面前的卦象，陈海将此卦解语，默默念叨了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十五章 卜算行踪免费阅读。https://xs.23sk.com 