    第384章要踩着夏国往上爬！

    什么不会干扰别国的内政，觊觎别国的力量，都是笑话。

    你看，夏国的人，不就这么无耻吗？

    偷窃了星国的技术，还反而冠冕堂皇的来参赛。

    甚至，对于自己这个开发人员，也不是那么善待。

    而自己泯灭了良心帮他们开发，最终良心发现，揭穿了他们，到时，自己就是整个世界的主角！

    秦宇是要踩着整个夏国来扬名。

    而龙家，只不过是他计划的一小部分。

    甚至，这个计划，还是星国那边策划的。

    他们需要一个理由来打破夏国在国际市场上日渐隆重的威势，遏制他们的崛起之态。

    而秦宇，只是想要一个扬名立万的身份，和一个对龙家和左轻风出手的机会。

    左轻风他们不是很能耐吗？

    当初离开星国的时候，还曾经对他们说，他一定会查清楚事情的真相回来的。

    而另一边的龙四对他们，也是异常的冷然。

    那个时候，秦宇就已经下定了决心，要一绝后患。

    而陆清颜的要求，不过是他计划中的一个微不足道的环节罢了。

    反正都是要向龙家报复的，多对付一个姜璃又怎么了？

    尤其是，对方还那么蠢！

    但是这会，对上姜璃，秦宇的心中，则是有些心惊了。

    这就是龙四的那个流落在外的外甥女吗？

    对方不是应该什么都不懂，只能够任由他摆布吗？

    秦宇之前想得很好，姜璃一朝回到豪门，只会嚣张跋扈，肆意妄为，这个时候，他出现在对方的面前，只要稍加改变，就能够让对方为他所利用。

    到时，他不仅要把龙家和左轻风等人拉下神坛，还要让夏国万劫不复。

    而姜璃做为龙家的外甥女，龙家一定会保她的。

    到时，他不废吹灰之力的，就能够脱身而出。

    而之后，他被姜璃赶出了正德企业，他以为自己的计划完了。

    却没有想到，陆清颜又出现在了他的面前。

    但是怎么又是姜璃？！

    又是姜璃坏了他的好事？！

    秦宇的目光怒瞪着，看着姜璃，随后冷声道：“姜璃，你不要在这里混淆视听！”

    “是，你们是用大批的金钱，让我替你们做事！”

    “我的身上，也的确流着夏国的血，但是这不代表着我会帮你们助纣为虐！”

    “你们之所以花费大笔的金钱来请我，还不是因为看中了我身上的星国的大批的科技！”

    “要不是这样，你们根本就不可能把我从星国那边给请回来。”

    “我那个时候，不知道你们狼子野心，早就已经打探清楚了我知晓的那些高科技，所以把我给请了回来！”

    “后来，你们把我身上的那些知识给偷走了之后，就把我给从正德企业中赶出来了，还说我是道德败坏！”

    “结果，你们反而是把真正道德败坏的人给请了回来，主导我之前的实验！”

    “对吧？左轻风？”

    “曾经的k67基地中的绝顶负责人，众国新星计划中的第一人！”

    “世上号称潜力最大的顶级科学家之一！”

    秦宇的目光，一下就调向了左轻风，把对方给暴露了出来。

    他这会也是没有办法了，

    他这会，只有把左轻风给暴露出来，才能够把他身上的那些事情给洗清，

    然后再把姜璃等人给倒打一耙，把他们龙家和夏国一起，钉死在耻辱柱上！

    如果不是姜璃把他给开除了正德企业，又接二连三的把他和索罗亚的事拿出来说的话，他是绝对不会这么做的。

    因为这相当于是主动承认了，他不如左轻风！

    而在左轻风被cue之后，瞬间，四周的众人，都把目光集中了他的身上。

    这是亚洲材料大会的主会现场，如果说普通人中，很多都不知道左轻风的话，那这会在场的人，却是多多少少的都了解左轻风一眼。

    原本以为是夏国的两个企业内讧，一群人乐得看笑话。

    但是随着秦宇的爆料，众人的面色，则是慢慢的沉凝了起来。

    “这似乎……成了两国的博弈？

    他们的目光，不由自主的看向了夏国和星国的代表所在的地方。

    要知道，除了他们各个国家的企业代表之外，官方的代表，也来了的。

    而这会，众人嗅到了不一样的味道。

    看来，秦宇不是正常的想要把姜璃等人给弄退赛啊！

    而是要把他们的名声给搞臭！

    亦或者说，是要把夏国的名声给搞臭。

    而在秦宇的声音响起的时候，他身边的那些祝家的人都惊呆了。

    要知道，他们把秦宇给弄过来，绝对不是想要给官方的人添堵的。

    他们是想要对付姜璃等人而已，把龙家的人给打压下去。

    但是这会，事情好像已经失控了！

    “秦宇，你到底是在干什么？！”

    “你想要做些什么？”

    不断的有祝家的人，想要把秦宇给扯下去，再让他这么说下去，都不知道会发生什么样的事！

    这个秦宇是疯了吗？！

    他怎么能够在这种场合，说这种东西？！

    他们和龙家之间的矛盾，是他们之间的事，和国家无关。

    但是秦宇这会说的那些话，却是把他们给放在了整个国家的对立面，这怎么可以？！

    秦宇得罪了官方，还可以跑到星国去，他们怎么办？

    他们整个祝家，可是扎根在夏国的！

    秦宇这是想要害死他们吗？

    一群人都快要气死了，急忙来扯秦宇，却被对方给一把推开。

    秦宇一开始开口的时候，就已经知道会是什么样的结果了。

    他原本没想要这么直白的，只想要迂回进行，不然也不会潜伏到正德企业中，给姜璃等人研制那种新型材料。

    但是谁让姜璃开除了他呢？

    而刚刚，又把他的话给堵了回去。

    既然这样，他不得不铤而走险了！

    反正这世上，名声是最无用的东西。

    等到他虐死了龙家和左轻风之后，想要什么样的名声没有？

    夏国的人再不喜欢他又怎么样？

    他还不屑回到夏国来呢！

    他在星国之中，自然有他的超高待遇。

    而这种待遇，必须得以他踩踏了夏国为基础，向星国的高层邀宠而来！

    所以，秦宇的声音，毫不犹豫的道：“你们想要干什么？”

    “想要捂住我的嘴？不让我说出事情的真相吗？”

    “你们和龙家的人，都是一丘之貉！”

    “要不是为了能够在这个地方说出真相，我根本就不可能和你们合作，垃圾，贱种！”

    “还妄想得到我的技术！”

    ?  ?20号零点后爆更啊，么么哒，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

