    黄金城的名字是GRAN TESORO，是名为吉尔德·泰佐洛的男人使用他金金果实的能力修建出来的超越人们想象的梦幻黄金之船，是一座漂浮在大海之上的移动城市。

    报纸上长篇累牍的详细介绍了这一座黄金城的各项设施，光是从照片上就能够看出来非同寻常的奢华。

    这将会是一座世界第一的娱乐之城，所有看了报纸的人恐怕都会得出这样的结论。

    西留斯合上了报纸，“也不知道泰佐洛那家伙给摩根斯塞了多少钱。”

    照片上那金光闪闪的城市给他留下了深刻的印象，让西留斯都有些目不暇接, 更别说大海上的其他人了，这次的广告效果应该会很好。

    黄金城看来会如同原作中的一样火爆啊。

    原本以为在香波地群岛的经历会让泰佐洛有所转变的，但是没想到这家伙还是修建起了这座黄金之城。

    就是不知道这座全世界人们眼中的梦之城会不会继续变成原作中那个贫穷者的地狱了。

    不过这也和自己无关。

    泰佐洛想做什么都无所谓，只要别来惹到自己就好。

    “布莱克！”

    西留斯道，“出发，目标，黄金城！”

    报纸上就已经附上了黄金城所在的位置, 所以倒也不用担心找不到方向。

    “了解！全速吗？”

    “用不着，等他们过来应该还要一段时间，慢慢过去。”

    西留斯海贼团又开始了游山玩水模式。

    毕竟接下来应该会是一场非常激烈的大战，在战斗之前先好好放松一下也是可以理解的事情对吧？

    天狼星号花费了两周左右的时间才终于到达了黄金城所停靠的海域。

    在这两周之间，西留斯海贼团又登陆了几座岛屿，可以说是非常的悠闲了。

    然后觉得时间差不多了，天狼星号才展现出了它惊人的速度，很快便已经靠近了这一座黄金之城。

    虽然距离还远，但是已经能够看到了，海面的那一头有着金光在闪烁。

    “就是那个吗？真大啊！”

    润媞拿着望远镜，眺望着远处海面上的那一点金光，忍不住惊声道，“比莫利亚那家伙的船还要更大！”

    莫利亚的恐怖三桅帆船就已经足够庞大了，但是在远处的那一座黄金之城面前却还是显得娇小。

    横亘在海面上，简直就如同是一座真正意义上的岛屿一样。

    “真的全部都是黄金铸成的吗？”

    随着距离的逐渐靠近，那艘船的模样也越发的清晰，杰克忍不住说，“那家伙把全世界所有的黄金都给用在这艘船上了吗？”

    看向那座城市所能看到的只是金光闪闪，仿佛这艘船就真的如同它的外号, 黄金城一样, 是一座全部由黄金所铸造的城市。

    “当然不可能所有的都是黄金。”

    布莱克道，“即使泰佐洛是金金果实能力者能够操控黄金，但是黄金用来作为建筑材料来说还是太软了一些。”

    “应该是装饰或者某些主要建筑使用了黄金。”

    “那也足够惊人了啊！”佩吉万道，“这家伙才是全世界最有钱的人吧！”

    “西留斯！”

    润媞回过头来，她目光灼灼，“要不然？”

    西留斯轻轻一笑。

    这大概是所有第一次看到这艘船的人心中所产生的共同的想法吧。

    这么多的黄金都摆在面前了呀，要是不抢上一把岂不是太浪费了？

    “我们船上的黄金已经够用了。”

    西留斯只是这么说。

    根本就不缺钱啊。

    润媞哼了一下。

    看到这么多的黄金却一点也不想去抢，哪有这样的海贼呀？

    天狼星号逐渐靠近，这特殊的船体结构马上就引起了黄金城里面人的注意。

    谷鞺

    “那……那艘船是……是天狼星号啊！”

    “西留斯海贼团来了！”

    在这个新世界已经很少有人认不出天狼星号的模样了。

    这艘船的名气已经一点都不比莫比迪克号来的低。

    黑狼一伙到来的消息马上就传遍了整座城市。

    在船上享乐的人们马上一片慌乱。

    那可是刚刚击败了夏洛特家族，或许是整个新世界最强的海贼团体啊。

    “是西留斯先生他们来了？”

    城市的最中央，有着一座黄金的高塔，而在高塔的顶端，则是居住着这座城市的主人黄金帝吉尔德·泰佐洛。

    这个一如既往的穿着一身粉色西装的男人听到西留斯一伙到来的消息之后非常的惊喜，他大声说，

    “用最高规格的礼仪欢迎他们的到来！”

    “算了，我马上亲自过去！”

    泰佐洛在香波地群岛和西留斯一伙有过接触。

    正是那一次的接触，让他整個人都有了巨大的变化, 他终于知道了自己想做的是什么事情。

    现在, 终于又要见面了。

    距离已经很近了, 西留斯已经能看到黄金城的巨大门扉洞开，露出了一条通往内部港口的内河。

    啪啪啪啪！

    城门口突然有大量的烟花冲天而起，虽然是白天，但是也依然在天空上绽放出灿烂的华彩。

    “恩？难道是在欢迎我们吗？”玛利亚诧异的道。

    居然这么客气的。

    “欢迎大驾光临！西留斯先生！”

    洪亮的声音通过扩音器在海面上响了起来。

    西留斯对这声音还有些印象，是泰佐洛的家伙。

    “所以，真的是在欢迎我们吗？”杰克挑眉。

    和那个叫做泰佐洛的男人也只有过一次接触吧？

    “不奇怪，再怎么说我们也刚刚击败了夏洛特家族啊。”罗笑着说。

    很多人都认为他们是新世界最强的海贼团体，想要在新世界混当然需要讨好他们。

    罗是这么想的。

    真的只是欢迎吗？

    没记错的话，泰佐洛的家伙在原作中就是喜欢在人们进门的时候搞暗算吧。

    “哈哈哈哈！黑狼！终于见到你啦！”

    不过还没有来得及进城，天空上就响起了一声兴奋的大笑。

    西留斯抬起头来。

    一只大鸟扇动的翅膀正飞速朝着这边。

    “是只信天翁。”布莱克笃定的道。

    “信天翁？”西留斯嘴角一扯。

    那么这家伙的身份就很清楚明了了啊。

    大鸟落了下来，直接落在了甲板上，变成了一个鸟人。

    他几乎激动的手舞足蹈。

    “哈哈哈，黑狼西留斯，这几年来大海上最风头无两的传奇！早就想要对你进行一次专访啦！”

    “不知道今天我有没有这个荣幸？”

    “啧，摩根斯。”

