    海军本部，要塞大楼下方。

    随着战国元帅突然出现，青雉自然没有继续对罗峥动手，战国还厉声呵斥了青雉一句‘胡闹’。

    想要证明罗峥就是‘恶棍青雉’，去调查找证据啊，动手施压是怎么回事。

    战国自然知道青雉不可能真的动手杀人，但是万一没控制好力度，给这位后起之秀留下难以治愈的伤害，那损失的可是海军啊。

    如今的罗峥，虽然只是一名海军曹长，但击溃了王下七武海克洛克达尔这件事情，足以让他得到海军高层的重视。

    任何地方都是重视强者的，在海军的体制里也不例外，罗峥拥有击败王下七武海的实力，算是已经正式进入了强者的梯队。

    尽管目前他还处于强者队列的中下层，但是能够奈何的了他的人，已经不多了。

    由于揭穿了克洛克达尔的阴谋，又将克洛克达尔逮捕归案，这两件事情的功绩加在一起，战国打算把罗峥调到海军本部，直接留在海军本部任职，同时升任为海军少校。

    从海军曹长一下子升到海军少校，罗峥直接越过了尉级军官，一步成为了校级军官。

    不过，罗峥仔细想了想，还是对战国提出了，把他调到新世界的请求。

    毕竟，如今海军本部，他想要沾取的目标除了黄猿和赤犬之外，就没有几个人了。

    卡普和战国，罗峥已经沾过了，黑腕泽法身上其实也有沾取的东西，只是他没必要为了那么几个人，放弃一大片资源。

    要知道，新世界的恶魔果实能力者的数量可是乐园的十几倍，新世界才是真正适合他发展的地方。

    最终，在元帅战国的再三劝说下，罗峥态度十分坚定，战国拗不过罗峥的倔强，终于答应将他调到新世界的G5支部。

    罗峥知道，G5支部是海军机构中最不像海军的海军，相较之下他们更像是一群黑社会，他们是海军之中的偏远机构，海军的不法集团，甚至不听从本部的命令。

    但对罗峥而言，这些都不重要，他只是想去新世界而已。

    当然，虽然罗峥没有留在海军本部任职，但他的军衔等级依旧是提升了三级。

    这次的升职。

    除了青雉提了一点反对意见之外，其他的所有本部中将，乃至于赤犬黄猿两名大将，都没有提出任何反对意见。

    当然，青雉提出反对的意见，也不是对罗峥的实力有什么质疑，而是怀疑罗峥的身份。

    对于这一点，元帅战国再次回应青雉，只要青雉能够找到证据证明罗峥就是‘恶棍青雉’，他们立马将罗峥撤职拿下。

    这是一个强者为尊的世界，罗峥击败了克洛克达尔，就已经证明了他拥有绝对的实力，担任本部少校或者支部少校完全没有毫无问题。

    哪怕罗峥没有任何指挥才能，就单凭击败克洛克达尔的这一份实力，就足够给他少校的职位！

    甚至担任支部少校，以罗峥的实力来说显然有些屈才了，不过，海军也有海军的一套制度，提升军衔是需要累积战功的。

    比较好的一点就是，以后只要罗峥积累的战功够了，本部的高层就不需要担心，罗峥因为实力不够而无法担任要职了，直接升职就行。

    ……

    几天后！

    罗峥终于凑齐了六张一星沾沾卡，分别在黄猿和赤犬身上沾了一下。

    下午，正好有一艘军舰前往新世界，罗峥搭上这艘军舰朝着新世界而去。

    第二天的凌晨，罗峥在一阵“砰砰砰”的敲门声中被吵醒。

    揉了揉有些昏沉的脑袋，他抬头看了一眼墙上的挂钟，发现时间居然才是凌晨三点，这让平日里一直晚睡晚起的他顿时有些抓狂。

    昨晚他可是按照平时的作息时间，凌晨零点才洗漱上床的，但万万没想到，才过了将近三个小时，就无缘无故地被人叫醒了。

    迅速掀开被子后，罗峥起身下床，顶着厚厚的黑眼圈开了门，门外站着的是一位海军少尉，好像有什么事情要跟他说。

    “怎么了，有海贼袭击军舰了吗？”

    罗峥有些郁闷地揉了揉头发，脑袋还没有清醒过来，昏昏欲睡地说道：“没有特别重要的事情的话，我要回去睡觉了。”

    “罗峥少校，我们已经抵达圣地玛丽乔亚，本来一个小时候后就能穿过红土大陆，进入新世界了，但世界ZF的官员拦住我们的军舰说，要征用我们的军舰。”

    海军少尉淡淡地说道。

    “征用军舰？”

    罗峥嘟哝了一句，海军军舰如果被征用了的话，那他就没办法去新世界的G5支部了。

    “大概要用几天？”

    “不太清楚，不过，这几天路过圣地玛丽乔亚的军舰，好像都被世界ZF的官员征用了。”

    “我叫醒你是因为，我们前面的一艘商船也要前往新世界，少校阁下或许可以搭他们的船去新世界。”

    额！

    罗峥目光愣了愣，打算先出去看一看。

