    郑爽见躺在长椅子上的阿希嫂子，正随着呼吸在极力耸动双峰诱惑着自己，不由从鼻孔里哼出一声来，一巴掌用力地将阿希嫂子半曲的右腿按平在椅子上。

    听着阿希嫂子的腿撞击着椅子发出来的“卟”的一声，九婆心疼地央求着郑爽说：“医生，阿希嫂疼得厉害，你请慢点儿！”

    当着九婆的面，郑爽不好说穿阿希嫂子只是在装病来勾引自己，见九婆老人家开口央求自己，心想自己刚才的动作，在九婆眼里的确与医生的身份不符，不由狠狠地瞪了阿希嫂子一眼，心里恨恨地骂了声：“骚货！”

    有九婆在一旁认真地观看着，郑爽不得不以医生的温和态度来对待装病的阿希嫂子。

    以医生所特有的不容置疑的语气，郑爽命令着阿希嫂子：“将双手侧放身旁！”

    阿希嫂子心知以眼下郑爽这种正值盛气的心态，决然要以医生的手法来惩罚自己，立即边听话地将手滑向屁股两侧，边以央求的语气望着郑爽身侧的九婆说：“九婆，我痛啊！”

    九婆听了，心疼地趋前一步走到阿希嫂子的肩膀处蹲下，手抓着阿希嫂子的肩膀，温柔地安慰说：“乖！郑医生在替你瞅病了，忍着点，很快就会好起来了！”

    阿希嫂子收手紧紧抓着九婆的双手，装作疼痛难忍的样子，更是颤峰乱抖起来，眼睛里内蕴着得意，目光抬起瞅向正俯身下来的郑爽。

    郑爽的目光与阿希嫂子的目光甫一接触，立即死命地瞪了她一眼。阿希嫂子巴眨一下眼皮，得意地将目光移到郑爽的下体处去了。

    见阿希嫂子的目光，放肆地瞅向自己的私处，郑爽心里对阿希嫂子的厌恶，似乎要从每个毛孔里溢出来，气得手都有点发抖了。

    边伸手装模作样地在阿希嫂子的小腹处检查着，郑爽心里边急速地转着心思，寻找着惩罚阿希嫂子的办法。

    对了，阿希嫂子可以利用九婆来对付自己，自己也可以利用九婆反过来对付阿希嫂子！

    想到这，郑爽眼睛里流露出得意之色，轻鄙地瞅了阿希嫂子一眼，煞有介事地说：“阿希嫂子，你这是肠气凝郁在小腹处，日子久了生出粘膜来，将肠气给住了。”

    九婆其实也不明白什么肠气凝郁是什么意思，只以为是什么大病急病，颤抖着声音问：“郑医生，还有得救么？”

    阿希嫂子听九婆这问话的意思，分明是在咒自己死嘛！但自己装病在先，九婆这也是好意，自己也不能冲着九婆嚷叫起来。

    阿希嫂子边装出疼痛难忍的样子哼哼着，边在心里将九婆咒了几百遍！

    郑爽故意翻着眼皮，装出在思考的样子，好一阵了，才突然悟到什么似的，转头对九婆说：“救倒是可救，但阿希嫂子可就要受些委曲了！”

    阿希嫂子听了，在心里乱想着：“莫非郑爽要脱逃自己的裤子不成？要真是当着九婆的面被郑爽扒下裤子，那可就成今后庞村的一大笑柄了呀！”