    王建业率部一路急行，又跑出去一公里左右。

    这时，一名在头前探查情况的侦察兵突然急匆匆赶了回来。

    “团座，团座！”

    王建业见他一脸着急，心中顿时生出一股不妙的感觉，随即问道：“517高地那边情况怎么样了？”

    侦察兵跑到王建业面前又喘了几口粗气，这才挺身敬礼汇报道：“团座，独立营在杨营长的指挥下，已经夺回了517高地，并全歼了来袭的敌军！”

    “什么？你说什么？”

    王建业双目圆瞪，简直不敢相信自己的耳朵。

    侦察兵又重复道：“报告团座，独立营在杨营长的指挥下，已经夺回了517高地，并全歼了来袭的敌军！”

    “独立营已经夺回了517高地？还全歼了来袭的鬼子？”

    王建业依旧难以相信。

    他想过独立营被日军击败，甚至是独立营被这伙来袭的鬼子全歼，但却从没想过，独立营不但夺回了517高地，还全歼了来袭的鬼子。

    这简直太不可思议了！

    要知道，他的一营据险以守，都没能挡住这伙来袭的日军，甚至没能拖到援军抵临。

    而独立营再厉害，也不过只是一个营，怎么可能消灭这么一支强敌？

    而且对方还占据了地利的优势！

    不止王建业，他身边的众人听到这个消息，也纷纷被惊得目瞪口呆。

    这独立营，未免也太强悍了吧？

    这可是一支可以轻易击垮己方一个营的日军精锐，而不是一群不堪一击的伪军！

    “是的，独立营已经把517高地夺了回来！”

    直到侦察兵再次重复，王建业等人，这才接受了这个令他们无比震惊的事实。

    空气凝固了几秒钟。

    随即，参谋长刘岳开口问道：“团座，我们现在怎么办？还去517高地吗？”

    “去，当然要去，况且，517高地可是咱们团的阵地！”

    王建业平复了内心的震惊后，回应道。

    “加快速度，继续行军！”

    随即，王建业便率领301团继续朝前赶去。

    ……

    517高地，这边的战斗已经结束。

    侦察连连长侯猛绕过雷区，从北侧陡坡爬上了517高地。

    他找到营长杨麟，向他挺身敬礼汇报道：“报告营长，突围的日军已经被我们全部歼灭，五一人逃脱！”

    杨麟点了下头：“干的不错！”

    侯猛似乎想到什么，又说道：“对了，营长，还有事情忘了告诉你。”

    “什么事情？”

    杨麟吐了口烟圈问道。

    “大约40分钟前，前敌指挥部给你来了一份电报。

    总指挥董胜武将军称517高地遭到一伙日军突袭，他命令我部停止前往龙王沟，调头赶往517高地，随同301团一起反攻，务必将517高地夺回来。

    同时，总指挥还委任你为此次行动的前敌总指挥，由你全权负责反攻517高地的一切事宜！”

    顿了下，侯猛接着道：“当时，由于你已经率领特战队展开行动，无法联系到你，又担心如果派人来找你会影响你的计划。

    所以，卑职等便将此事暂时压了下来。”

    侯猛有些目光躲闪的看着杨麟，当时，这个馊主意就是他提出来的。

    “嗯，干的不错！”

    杨麟点点头，投给侯猛一个赞许的目光。

    随即扭过头，对旁边的麻杆命令道：“副营长，告诉弟兄们，都休息一下，准备随我下山，战场不用打扫了。”

    “不用打扫战场了？”

    麻杆一愣。

    杨麟笑道：“很快就会有人来接防517高地了，弟兄们连夜强行军，又经历了一场恶战，这种善后的工作，就留给友军吧。”

    麻杆看了眼战场，有些不舍的道：“那这些武器装备？”

    杨麟道：“咱独立营装备的日式武器并不多，你看看有没有九二式步兵炮、九七式轻迫击炮，和炮弹。

    至于其他的，就留给友军吧。”

    “是，营长！”

    麻杆一想也是，反正有傅总指挥这座大靠山在，他们再也不用向之前那样，为装备补给的问题发愁。

    而今，又打了一场大胜仗，独立营在傅总指挥心中的地位只会更胜从前。

    ……

    10几分钟后。

    杨麟刚率部从517高地下来，王建业也率领301团抵临了这里。

    他通过独立营侦察兵的引荐，找到了杨麟，向他打了个敬礼后，汇报道：“总指挥，卑职率部来迟一步，请恕罪！”

    王建业抵临517高地后，他虽然没有看到山上的情况，但却看到了山下的那几百具鬼子尸体。

    到了这时，他哪里还会怀疑侦察兵之前的汇报。

    原本一开始他还对师长董胜武将军任命杨麟为前敌总指挥一事耿耿于怀，但现在，他已经被杨麟和独立营所展现出来的实力彻底折服。

    不服高人有罪啊！

    杨麟回了一礼，然后笑道：“王老哥不必拘礼，说起来，你是上校团长，我不过才是一个小小的中校营长，应该我尊称你一声长官才是。

    另外，你应该比老弟我年长几岁，所以，请恕我冒昧的称呼你一声老哥，应该没问题吧？”

    杨麟两世为人，他深知必须要低调做人的道理。

    并且，熟知历史的他十分清楚，国军内部，不少军官指挥部队作战的本事没有，排挤有能力的同僚却是一个比一个厉害。

    他率领独立营表现的越发厉害，就越容易引起这些人的不满，和遭到他们的嫉妒排挤。

    因为他越表现得耀眼，就越显得这些人无能。

    之前，他发电汇报山本特工队一事遭到无视，无疑就是最好的例子。

    当然了，他并不是怕了这些人，只是不愿意引起不必要的麻烦，因为消灭小鬼子才是最重要的。

    毕竟老话说的好，一个好汉三个帮。

    所以，如果能多积攒一些人脉，杨麟也是很愿意的。

    “总指挥，能得你这样的大英雄尊称一声老哥，我王某真是三生有幸，又岂会介意？”

    原本，王建业以为，像杨麟这样年轻有为、又受到他们军座青睐的人，应该很心高气傲才是。

    他甚至已经做好，因为来迟一步，遭到对方指责的准备，却没想到对方居然这么好说话。

    王建业顿时有种受宠若惊的感觉。

    杨麟笑道：“老哥，我都称呼你为老哥了，你就不要总指挥总指挥的叫了，如果看得起我，就叫我一声杨老弟吧。”

    ……

