
　　周五的下午，当下午第三节课的下课铃声响起时，班长出去之后又来到林恒身边。

　　“班主任让你现在去找他一趟，办公室。”

　　“ok，多谢。”林恒答应了一声，随后起身出了教室前往老赵所在的办公室。

　　老赵正在低着头写着什么，林恒来到他身边喊了一声：“赵老师。”

　　“哎呦，你个臭小子……”老赵好似被吓了一跳，他将教案和好后道：“林恒，这段时间文化课上有什么困难吗？”

　　他发现这段时间林恒上课十分专心，和以前比简直就像是换了个人一样，所以对他多上心了一些。

　　林恒笑道：“老师们都讲的挺好的，没什么问题。”

　　老赵点了点头，随后又问道：“武道修炼你现在进行的怎么样了？”

　　“挺好的，一直稳扎稳打，我觉得我考进幽武大学没什么问题。”

　　“嗯……”老赵想了下继续道：“那你和同学们的关系……”

　　林恒老早就看出来老赵是另有其他的事情想和自己说，但此事对方却好像不是很好开口，所以一直顾左右而言他。

　　林恒直接开口道：“赵老师，您找我来到底是为了什么事？您只管说就行，您要是再不说主要的事情，我可转身就走了。”

　　老赵抬头看了一眼林恒，越发的觉得这个孩子和之前那个人不一样了。

　　人不但变得上进了很多，而且情商也高了很多，与他交流的时候完全不像是和高中生交流，而像是在和一个成年人交流一样顺畅。

　　“咳咳——”老赵捂住嘴轻轻的咳嗦了一声，随后有些不好意思的说道：“林恒，是有这么一件事，学校呢最近想要培养几个尖子生冲击幽武大学里的几个名校，你知道的一旦有人考上了，对咱们第七中学来说那可是很风光的事情，而且来年说不准教育部还会多给咱们学校发放一些资源。”

　　“那……那那两颗温血丹用了吗？”老赵开口道。

　　林恒：“还没。”

　　“所以……你能将那两颗温血丹上交给学校吗？”老赵说到这又像是想起了什么一样，继续道：“不过你放心，学校也不会平白拿你的东西，我们会按照市面上的价格来购买的，这点学校绝不会占你的便宜。”

　　老赵的声音虽然故意压低了，但是周围几个老师还是能听到两人的谈话，此刻纷纷将头扭了过来，看着两人。

　　“赵老师，”林恒摇了摇头道：“这两颗温血丹我自己要用，所以无法上交学校了。”

　　赵老师闻言脸上显出一抹失望之色。他张了张嘴想要说，林恒你的气血之力根本不可能达到幽武大学的最低标准，两颗温血丹留在你的手里也是浪费。但赵老师最后还是将想说的话给咽了下去。

　　他自己也是从学生这个阶段走过来的，所以他知道这话一出口会给对方造成多么严重的伤害。

　　“林恒，你……其实你要多把目标放在可以实现的事情上，镜花水月虽好，但始终是一场空啊。”赵老师委婉且语重心长的说道。

　　林恒脸上显出认真之色，他道：“赵老师，请您放心我一定可以考上最好的幽武大学。”

　　“老师，没人比我自己更在乎我自己的前途了，我这么说就一定会做到的。”

　　听到林恒认真而坚定的话，赵老师将继续劝的话咽进了肚子里。

　　赵老师拍了拍林恒的肩膀道：“好，你有志气这很好，但是一定要拼命。你的基础比别人差太多了，只是努力已经是不赶趟了，必须拼命才来得及呀。”

　　林恒闻言点了点头。

　　“好了，你去吧。”

　　林恒道了声：“赵老师再见。”随后便转身离开办公室。

　　当林恒的身影消失后，八卦之心爆棚的老师们瞬间围了过来。

　　“老赵，这就是那个学校发了两颗温血丹的孩子吧？真是个有志气的。”一名老师翘起大拇指赞叹道。

　　老赵轻轻地摇了摇头道：“光有志气有什么用呀，他呀……他醒悟的太晚了，上次测验他的气血之力才350卡左右……”

　　众老师们闻言便明白过来时怎么回事。

　　一个年轻的老师轻轻地感叹了一声：“可惜了。”其他老师们则都返回自己的办公桌上。

　　所谓浪子回头金不换，但若是回头太晚，错已经铸下，或者是没有时间来让他重新走回原本的光芒大道，也只能徒留一生的遗憾了。

　　……

　　返回教室里，就看到有体育老师走进来说道：“同学们，距离咱们模拟考试的时间还剩下五天了，咱们班有多少人报名了幽武大学的考试？”

　　因为报考幽武大学和报考普通大学的模拟考试的具体模拟事项是不同的，所以模拟考试也是分开的。23sK.com

　　林恒和郝晨宇等几名同学一起举起手来。

　　老师点了下人数，随后记了下来。

　　“咱们此次模拟考试的内容分为三大项，你们记一下，”老师略微停顿了一下，随后继续道：“第一大项是气血测验；第二大项是模拟实战；第三大项就是文化课考试。你们要好好准备这次模拟考试。幽武大学在录取的时候会考察你们的模拟考成绩，你们的具体成绩将会占到高考的60%明白了吗？！”

　　林恒等人一起齐声道：“知道了老师。”

　　老师点了点头，捧着教案到下一个办公室去宣布这次模拟考试的事情了。

　　郝晨宇此刻冷笑着开口道：“还有五天就要模拟考试了，到时候同学们要是没事就都一起去参观模拟考试，到时候呀，有人丢了脸之后，说不定就要擦眼泪，哭鼻子喽。”

　　同学们都知道郝晨宇是在阴阳怪气林恒，顿时哄堂大笑起来。

　　林恒冷笑道：“某些人还是快稳固住自己那嗑药起来的气血吧，不然到时候就是自己丢人了。”

　　郝晨宇闻言脸色一变，他恶狠狠的瞪了林恒一眼，随后坐下开始看起书来。

　　这人实际上学习还是挺努力的，就是心太脏，嘴太臭了。

　　晚上放学后，林恒便乘车前往坐山武馆，模拟考试在即，他打算今天就把幽能泉水给吸收了。

　　老师说幽武大学的录取会综合模拟考试，并且模拟考的成绩占60%招生参考之中，所以林恒打算将这次模拟考试当做真正的大考来对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第89章 回收温血丹？模考在即免费阅读。https://xs.23sk.com 