
　　“想要我给你跪下来道歉是吧？”

　　萧逸风目光微微一眯，似笑非笑的看着万凯，缓缓的走了过去。

　　“这样才对么，男人有时候还是要识时务为俊杰的，死要面子只能是活受罪。”

　　看到萧逸风走来，万凯以为对方打算屈服给他跪下来磕头道歉，顿时意气风发的说着。

　　看着萧逸风充满了鄙夷和嘲讽，暗道，我看你一个穷鬼怎么和我斗，之前让我那么难堪，这次我一定要好好的报复报复你。

　　一时间万凯心中充满了报复的快意，只是不等他沉浸在那种快感中几秒，突然砰的一声。

　　他只感觉有什么重物砸在自己的脑袋上，让其脑袋晕沉沉的，然后就是什么液体从自己脑袋上流了下来。

　　包间内的众人此刻都是一阵惊呼道，只见萧逸风竟然拿着一瓶八八年的拉菲红酒砸在了万凯的脑袋上。

　　红酒瓶当即碎裂开来，瓶渣四溅，猩红的酒液和鲜血混合在一起，从万凯的脑袋上流淌而下。

　　在场众人只感觉心狠狠的一颤，价值八万多的红酒就这么砸了，还是砸在万凯的脑袋，这方思琪的男朋友还真是够疯狂的啊。

　　万凯更是被砸蒙了，半天没有反应过来，一旁妖艳女子和方思琪都是嘴巴张的大大的，一脸震惊的神色。

　　“你……”

　　半响过后，万凯反应过来，眼眸闪过一抹愤怒的神色瞪着萧逸风

　　“你不是要我跪下来给你磕头道歉么，现在我就给你道歉！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑容，又从一旁的服务员手中拿来一瓶拉菲再次砸在了万凯的脑袋上。

　　这次当场将万凯砸的倒在了地上，包间内的那群同学都是被吓的躲闪开来，一个个都是一脸呆滞的目光。

　　在这两酒瓶子之下，万凯已经被砸的头破血流了，惨不忍睹。

　　“怎么样？我的道歉够诚意了吧，还要不要我道歉啊？”

　　萧逸风一脸玩味的笑容看着躺在地上犹如死狗一般的万凯。

　　“你……你竟然敢这……”那个妖艳女子看着萧逸风一脸惊惧的说着。

　　“怎么你也要我给你道歉么？”

　　萧逸风又拿过一瓶拉菲看向了那个女子，当即后者吓得就双腿发软倒在了地上。

　　“混蛋，你竟然敢打我，我要让你好看！”

　　从震惊和痛苦中反应过来的万凯，满脸愤怒狰狞的吼道。

　　被血水和酒液遮挡住的双眸迸射出森冷的寒芒盯着萧逸风，那群服务员一个个都是面面相觑。

　　“要我好看？你打算怎么要我好看啊？”萧逸风不屑的笑道。

　　“你们还愣着干什么，这个家伙在你们酒店不付账还打人，难道你们不应该管么，马上把你们经理叫来，告诉他，我是万凯，万科集团的少东家！”

　　万凯指着那群服务员愤怒的吼道。

　　“快，去通知经理！”其中一个服务员连忙对着身边一人说着，后者快速的离开了包间。

　　“萧大哥，这……”方思琪脸色有些担心的看着萧逸风。

　　“放心，没事，既然这个家伙想玩，那我就陪他玩玩，跟我萧逸风装逼，我会打的连他爸爸都不认识他！”

　　萧逸风一脸不屑的笑着。

　　“小子，你死定了，今天我一定会让你死的很难看的。”

　　万凯怒视着萧逸风吼道，脑袋上的鲜血不断涌出，已经染红了他整张脸庞，显得无比的可怕，四周那群同学一个个面面相觑，连大气都不敢喘一下。

　　而在这酒店大堂门口，一个穿着西装，身材发胖的男子正站在这门口，仿佛迎接着什么人。

　　很快从酒店外走进来一群人，为首的乃是一个穿着西装的中年男人，气势沉稳，一双眸子炯炯有神，带着商人独有的精明，浑身散发着一股久经商海的气势，一看就是一位大人物。

　　如果萧逸风在这里的话就能够认出来，这个中年男人正是当初去在天药阁和他抢药的那个宋志远，后来他还治好了对方的父亲。

　　跟在其旁边的同样是一个中年男子，一身高档西装，一看也不是一个普通人，带着商人的气息，但是面对着的宋志远却是有些毕恭毕敬的样子。

　　那个站在大堂门口，身材发胖的男人看着这两人则是满脸笑容的迎了上去，开口说着：

　　“宋总，万总欢迎两位来到我们酒店，这真是我们酒店的荣幸啊。”

　　“谢经理你真是太客气了，我只是请宋总吃个饭，那还需要你亲自来迎接啊。”跟在宋志远一边的中年男子笑着说道。

　　就在这时，从萧逸风包厢中出来的那个服务员快步来到了这里，看着那个谢经理叫道：“经理！”

　　“怎么了？没看到我这在招待贵客么，有什么事待会再说。”

　　那个谢经理瞪了那个服务员一眼，冷冷地说道。

　　“经理，楼上703包间有顾客被人给打伤了。”那个服务员开口道。

　　“这点小事还用我去处理么？让其他人去处理。”那个谢经理冷哼道。

　　“可是那个被打伤的顾客点名让你去，而且他还说他是万科集团的少东家。”

　　“什么？”谢经理当即脸色一变，眸子不由的瞥向了那个中年男子，后者听到这句话脸色瞬间变得十分难看。

　　“我儿子被人给打了，这到底是怎么回事？”

　　中年男子满脸怒意的喝道，浑身散发着一股强大的气势，他正是万凯的父亲万科。

　　“万总，先不要着急，这其中或许有什么误会，我们先去看看情况。”

　　那个谢经理顿时一脸紧张的说着。

　　“宋总真是不好意思，我这临时有点事，你看……”

　　万科看向了宋志远，神情有些抱歉。

　　“我和你们一起去看看吧，我倒要看看谁这么大胆，敢在酒店公然打人。”

　　宋志远说了一句，这一群就浩浩荡荡的朝着萧逸风所在的包间走去。

　　在这包间内，所有人都是噤若寒蝉，不敢多说一句话，一个个目光怪异的看着正坐在桌子上大口吃着澳洲龙虾，喝着八八年拉菲的萧逸风。

　　没错，此时萧逸风就像是什么事都没有发生一样，双手扒拉着巨大的澳洲龙虾。

　　还一口一口将八万多的红酒当做饮料一样喝着，十分惬意的样子，而那万凯则是躺在他脚下，一副惨不忍睹的样子。

　　  PS：今天情人节祝福大家有女朋友的情人节快乐，没有女朋友的只能被虐了，本人就是一个单身狗，情人节只能苦闷的码字了，求大家推荐票支持啊！求支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第218章 特别的道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 