    周瑜放弃攻城，选择野战？

    刘备捏着胡须，曹军虽然经历赤壁大败，但其步骑野战的战斗力也是棘手的很。

    双方人数相当，江陵城在刘景升的经营下，可谓是铜墙铁壁，轻易攻不破。

    周公瑾若是选择强行攻城，江东士卒损伤必然极大。

    若是如此，那自己接手攻打江陵城的机会就变大了。

    可惜，周公瑾也非常人，试探性攻城发现行不通，立刻转变思路。

    反倒继续打造攻城车等迷惑城内的曹仁，坚定曹仁信心，让他产生江东会继续攻城的错觉。

    “哎。”刘备叹了口气，颇显得有些无奈：“周郎之谋，倒是举世无双，他本就与小霸王孙伯符情同兄弟，在江东军中威望甚高。

    经赤壁一役，连孙文台原来的那些老将对周公瑾也是服气的很。

    如今江东将士用命，上下一心，这江陵城必定会为他所夺啊。”

    “主公所言是及！”

    徐庶此时也颇为束手无策，本打算平定荆南四郡，先把握一个基本地盘后，在掉头攻入南郡，分一杯羹。

    毕竟千鸟在林，不如一鸟在手。

    现在就算是想借着帮助江东攻打南郡之名，合理的进入南郡插一脚，为己方夺得荆州做准备。

    可周瑜硬生生顶住了曹仁的压力，回复说目前不需要刘皇叔的人来帮忙。

    既然刘皇叔率兵断了江陵城的粮草来源之地。

    荆南四郡蛮人以及宗帅较多，刘皇叔初来乍到，难免有宵小之人跳出来作乱。

    刘皇叔还好好镇守荆南四郡，以免我等后背被偷袭。

    待到将来江东力有不逮，在请刘皇叔前来帮忙。

    这话说的有退有进，总之给搪塞回来了。

    孙刘两家击败曹操大军后，荆州必然成为两家划分的利益，谁都不愿意被对方夺了去。

    故而等曹操一走，两家相争是必然结果。

    利益已经从共同抗曹，变成分配荆州地盘，为壮大自家社团做准备。

    “主公，某思来想去，也只有向吴侯孙权那里写一封信，兴许能够改变目前的江陵局面。”

    “我要如何给孙仲谋写信？”刘备倒是被勾起了想法。

    要是想要掌握荆州，必须占据南郡，其中江陵城又是重中之重。

    “我听闻吴侯孙权他率领三万大军围攻合肥小城，而合肥城中只有三千曹军，吴侯攻了两月，还未曾攻下。

    孙权必定心中焦急，兴许还会伸手向周瑜要援军。

    若是周瑜服从孙权的调令，兵力减少，我等必有机会北上，寻得机会拿下江陵城。

    若是周瑜说将在外君命有所不受，呵呵，周大都督可谓是功高震主，君臣必出隔阂，对我们将来也是有利的。”

    对于这一战报，徐庶是有些诧异的，吴侯孙权十倍围之，两月还没攻下，当真是不容易。

    携赤壁大胜之威，孙权就算无脑用人命填，也能消耗的合肥小城内的士卒撑不住了。

    难不成是孙权他劝降不成，没有围三缺一，反倒直接围起来了？

    而且还分兵去打九江，更是让徐庶诧异。

    如此一来，反倒衬托着江东人马，步战落入了下乘。

    曹军步骑当真是厉害！

    徐庶摸着胡须，若不是天命在主公这边，孙刘两家在赤壁鏖兵赢了。

    曹军步骑当真是横行天下，尤其徐庶还进过曹营，仔细看过他们的军容，以及日常训练，自家步卒除了一些老卒，大多数并不是精兵。

    刘备摸着胡须默然不语，此事倒是有些，有些想做呢！

    徐庶见主公未曾决断，遂笑呵呵的转移话题：“对了，主公，定国那里战事如何？翼德将军可捞着仗打了？”

    一提起这个，刘备顿时满脸笑容：

    “哈哈哈，果然不出元直所料，三弟他未曾捞着仗打。

    等三弟率军赶到益阳的时候，定国已经大败蛮兵！

    俘虏了两千余蛮兵，斩杀作乱的五溪蛮王洛比柯。”刘备又与徐庶说了一次，心中颇为得意。

    刘备又细细的把定国所作所为说给徐庶听。

    “哈哈哈哈，定国用兵之法越发纯熟了。”徐庶摸着胡须大笑几声。

    当初华容小道的时候，关平的所作所为，就让徐庶对其印象深刻。

    徐庶骨子也是颇有冒险的精神，倒是赞同关平所言派大军掳掠五溪人口，把他们编入军户，如此才能多收赋税。

    给麾下士卒找媳妇意在稳定他们，把他们套牢。

    乱世相争，不在乎，钱，粮，人。

    当兵作战本就是危险异常，若是没有丰厚的赏赐，老秦人缘何能闻战则喜！

    大家都是俗人，除了一些只在乎心中信念的士卒，大多数都是有所欲求的。

    连这些都不能满足他们，他们凭什么要给你卖命！

    在荆南四郡这地界，就不应该有浮客以及不在官府管控当中的百姓。

    军中士卒若是能与五溪女人结成姻亲，倒也能收拢人心，两家成为姻亲，从此减少叛乱的根源。

    简直就是双赢，对五溪蛮人有好处，对自家势力也有好处。

    说不定还能找一些蛮兵编入队伍呢，这也是一大助力，弥补治下人口不足的窘境。

    只是孔明他不同意，言五溪人栖息之地，多有瘴气，泽池，汉军冒然进入，定会遇到危险。

    “定国用兵之法，也是让我颇为欣慰，只是云长他言，定国此番作为，不值一提，嘴上说着儿子不争气。

    其实我知他心中十分欢喜，只是轻易不肯夸人，生怕儿子会骄傲。”

    刘备说完之后便放声大笑，二弟对于儿子的宠爱有时候就是太能憋在心中了。

    当时听闻儿子被围，当机要请战去营救。

    徐庶自是晓得云长是何等的性格，笑了笑，于是趁机谏言道：

    “主公只需给吴侯孙权去信一封，言我等在荆南四郡的战事进行的颇为顺利，特别是要在信中大夸特夸关小将军的战绩。”

    刘备望着江水笑道：“元直勿忧，想必早有奏报送到孙权那里去，让他知晓。”

    “主公，此次我们就佯装不知荆南四郡有孙权的探子即可。”徐庶捏着胡须，同样望着缓缓流过的荆江之水：

    “希望我们孙刘两家经此赤壁大胜，定要一鼓作气，多夺回一些被曹操占据的土地与人口。

    他们两面作战进展皆无，我方合兵一处却战果连连，主公此信写的慷慨激昂就足以刺激孙权了。”

    “刺激孙仲谋？”刘备捏着胡须笑了笑。

    “我们两家本就是盟友，如今我军取得辉煌战果，若是江东再无战绩，他面上挂不住。”

    “元直的主意倒是不错。”

    刘备摸着胡须点点头，如此一来，且看孙仲谋真正的心胸到底有多大了！

    像周公瑾此等扭转乾坤，再加上人心所向之将，一个不好，就会遭到君主的猜忌。

    徐庶微微拱手行礼，望着荆江北岸，盟友之间哪有什么真感情，也就是为了各自的利益，相互算计罢了。

    周瑜用的是阳谋，那徐庶反手给的也是一个阳谋应对。

    只是人心这种事情，当真是经不起太多考验的。

    三方之间相互谋划，也在相互算计，盘子就这么大，我多拿走了一块，他就少了。

    谁能如意，到头来还得看各自的手段如何。

    刘备对于徐庶也是信任的，当初是他自荐投奔在自己的麾下，几年后，又把孔明推荐给自己。

    此等个人情谊，君臣之间已维持数年。

    长沙郡，临湘县。

    张幼景急忙带着五溪蛮兵战败的消息回到了张家。

    厅内的气氛十分沉重，五溪蛮王洛比柯身死，新王沙摩柯对于刘皇叔可是推崇的很。

    关平大败蛮兵，俘虏众多，可谓是风头正盛，更是让那帮五溪蛮人感到惧怕。

    张家在想要掌控五溪蛮人，蛮王洛比柯一死，此事对于张家而言，实在是太过于棘手。

    由此一想，五溪蛮人怕是要脱离张家的掌控了。

    坐在首位上的张叔景，仿佛老了几岁，浑身都变得有些佝偻了。

    此次，他竟然没有赌对，没有赌对，对于家族而言，必定会受到损伤。

    二哥张仲景名声在外，但只能算是个吉祥物，张家大事小事皆是决于张叔景。

    造成张家如今的窘迫情况，他难逃责任。

    只是谁也没有料到，这帮五溪蛮王洛比柯带着两万精兵去攻打五百士卒，竟然会落得身死的下场，当真是让人唏嘘。

    可他死了也就死了，此事乃是张家而起，就算落幕也是要由张家的低头而结束。

    战争是政治的延续。

    张叔景想要利用战事来影响长沙郡太守关平实施的政策，结果五溪蛮人掀起的战事败了。

    听小弟的意思，双方短时间内也不会打起来了。

    五溪人重新缩回他们的老家。

    留在原地承受战败的后果只能是他们张家。

    “三哥，此事已经不可挽回，莫不如让二哥去与刘皇叔说一说。”

    张幼景劝了一句，关平此一战，便让荆南四郡大多数人全都哑了火，那些蛮兵可不是战力低下之人。

    五溪蛮王洛比柯根本就没把关平等汉军放在眼里，结果落得尸首分离。

    这场战事，他也算是经历者，当真是瞧出来了刘备的实力。

    怨不得在赤壁之战的时候，刘备能赢，其麾下士卒以一当十，个个奋勇向前，悍不畏死，如此一来，横行荆南四局不在话下。

    刘备在荆南四郡就算站稳脚跟了。

    其余宗帅，就是想要闹事，也得掂量掂量自己有没有五溪蛮人的实力。

    免得最后落得身死族灭的下场，关平可是个狠人，他并没有亲自动手斩杀洛比柯，而是让蛮王的接任者沙摩柯杀了前蛮王。

    “还有张新，此人绝不能留。”老六又说了一句，张新就是被派去益阳县，给五溪蛮人找内应的人。

    如今，事败，为了保住张家的利益，知情人都得死。

    “就算刘捷等人想要向关平邀功，卖了我们张家，那也是死无对证。”

    他并不同意跟刘备坦白，若是把这件事情摆在明面上，张家会付出更大的代价。

    如今死的只是五溪蛮人，包半城终将是长久不了，作恶多端，死了张家也不会在意。

    “如此掩耳盗铃之事，那我们张家还如何能在刘皇叔这里获得利益？

    莫不如改过自新，刘皇叔也是个仁义之人，定不会为难我等。”

    “不可，虽是我为，但绝不能落人口实。”

    张叔景跪坐在矮榻上，听着几个弟弟在争吵，张家接下来的一步要如何走！

    “都别吵了，树欲静而风不止。”张叔景摸着胡须惨笑一声：

    “此事乃是老夫一人所为，就算将来问罪，皆是记着往我身上推就好。”

    “三哥，这是说的什么话，当初是兄弟几个一起做出来的决定。”张显景有些急了：“事情不一定会按照我们所预料到最坏的思路去发展。

    刘备若是想要让二哥为他效命，如何能动得了我们张家！”

    “刘备是个至诚君子，可他手下的那些人呢，临湘县其他大姓会放过我们吗？”

    张叔景这话一出，几个老兄弟皆是没有言语，痛打落水狗的事情他们常干，对于这种事情熟悉的很。

    可十年打狗人，转眼变成被人打的狗。

    这身份上的转变，让他们极其不适应，在五溪蛮人前往益阳县之前，任他们在如何思索，也没有料到五溪蛮人会败，而且一败涂地。

    甚至连场翻身仗都没得打，那些大姓若是不趁着此机会来敲他们张家一笔，这些年，他们也就白被张家给敲了。

    张叔景想到了如何与刘备善后，如何跟族长交代，如何继续打压临湘县大姓的后续步骤。

    可唯独没有想到，这盘棋，硬生生的被关平给翻了，反倒是斩了他的大龙，让他措手不及，导致所有的后续法子都没法展开。

    张叔景不晓得，兵不习战，如驱羊入虎狼之口。

    关平手下虽然只有五百老卒，但历经战火的洗礼。

    而五溪蛮人近些年可未曾经历过大的战事，荆南四郡叛乱，那也是好几年前的事情。

    洛比柯上位后，寻常也不组织大规模的练兵，寻常的械斗，顶多是村级战斗，不会扩大。

    五溪蛮人的战斗力下降的太快，也在情理之中。

    张家妄图以战事影响关平下发的政事。

    现在战事失败，目的没有达到，那张家就要承受政事上的打击！

    出来混总是要还的！