    一时间写得兴起，字数超了，时间也超了，然后就断网了，只得摸黑来到网吧，时间便已经过了十二点，无奈加无语啊，悲催，晚上真冷，晚安！看在睡秋敬业的面子上，大伙多多订阅，还有推荐收藏啥的，对了，今天发现已经有四张月票啦，欣喜异常，向投月票的大大表示感谢！〔这些字是免费的〕

    ——————————

    洞府的地面也在护府大阵的保护范围之内，大宝在洞府当中根本无法施展土遁到地底当中去寻找灵脉。

    陆平来到洞府后，找到一处偏僻的所在，见没有引起众人的注意，陆平手中接连打出几道法诀，方圆数十丈的地面突然“隆隆”震动了一下，随即陆平便快速离开了去。

    很快便有闻声赶来的修士在附近查探了一番，片刻之后，陆平也装作被地面震动吸引而来的修士，在他刚刚施展法诀的附近徘徊。

    就在这时，四名水晶宫的修士向着陆平所在的方向赶了过来，四人一副气势汹汹的摸样，浑身的修为气势全部向着这一地区的所有修士压了过来。

    四人的修为也不见得就能势压当场，这四个人两人修为在锻丹中期，两位锻丹初期，其中一人的修为和陆平相若，但是水晶宫的名号实在太大，周围不欲招惹的修士纷纷识趣离开了这一地区。

    陆平也随着离开，然而大宝却还在地底，陆平之前通过自己半吊子的灵明清目发现这一代的灵气是除重玄大殿外最浓厚的区域，想来便是洞府灵脉的经过之地，所以陆平才在地面破开阵法禁制，勉强打开一个口子，将大宝放进去，赌一赌能否找到聚灵珠。

    这可不比之前陆平引动洞府当中的禁制光幕，这次可是相当于在整个护府大阵上开一道口子，耗费的真元以及闹出的动静自然不小。

    陆平在离开后，便施展隐形诀，然后借助洞府当中的禁制遮掩行迹，又在暗中潜了回来，在不远处看着四人。

    水晶宫四名修士见得四周没了碍眼之人，当中修为最高的锻丹六层修士应当是四人当中的为首者，只听他说道：“快些动手，现在裂天剑派那帮笨蛋还没有察觉，有几位师兄在那里牵制，他们绝想不到重玄洞府除了炼器室、储藏室和重玄大殿之外，还有一处重要的所在。”

    四人迅速在三丈方圆的地面上四周各安放了一道阵盘，同时还有一些其他的灵材器具有规律的布置在四周围，陆平对于阵法涉猎不深，看不出四人是在布置什么阵法。

    只听其中修为最低的一个水晶宫修士问道：“木师兄，重玄洞府当中的灵脉的确通过这里么，可不要出了什么差错。”

    修为最高的水晶宫为首修士正是木师兄，只听他道：“错不了，根据咱们得到的北海飞灵派玉简当中的一些残缺记载判断，重玄洞府当中的灵脉的确是从这里经过的。”

    另外一位锻丹中期的修士这时也插话道：“木师兄精研阵法，他的判断是不会有错的，就看我等是否会有所收获了。”

    另外一位锻丹初期的修士也好奇的问道：“木师兄、高师兄，这次我们究竟是要寻找什么宝物，那重玄老祖怎么会将他的宝物藏在灵脉当中？”

    两位锻丹中期的修士高师兄和木师兄对视了一眼，高师兄这才道：“张师弟、万师弟，你们没发现作为一处汇集了两条中型灵脉的洞府，这里面缺了些什么么？”

    “好像是少了些什么，”先前修为在锻丹一层的万师弟迟疑道，随即又恍然大悟，道：“恩，是了，这么大一座洞府，当中怎么没有开辟灵草园？”

    张师弟迟疑道：“这重玄老祖毕竟是炼器大家，又不是炼丹宗师，不开辟灵草有什么打紧？”

    木师兄摇摇头，道：“张师弟出生东海有名的修炼世家，又是修炼天才，从小各种修炼资源从来不缺，自然不以为意。在修炼界，修炼资源从来都是供不应求的，任何一个修士在开辟修炼洞府时，都会在一切可能生长灵草的地方开辟灵草园，这几乎是修士的常识，张师弟已经是锻丹期修士，开辟洞府在即，到时候可别忘了开辟灵草园。”

    张师弟面色通红，道：“惭愧，多谢师兄指教了。”

    万师弟听得木师兄肯定了他的猜测，又奇道：“这重玄老祖怎么将灵草园开辟到了地底？”

    木师兄和高师兄相视一笑，这回却是张师弟抢先说话：“难道是空间法器？这重玄老祖将空间法器藏在地底，既隐秘，又可充分利用灵脉之力。”

    高师兄赞道：“张师弟到底家学渊源，见识还是颇为了得的。”

    说话间，四人已经将阵法布置完毕，木师兄道：“我准备开启阵法，到时候会在地面的阵法上撕开一道口子，因为有阵法相护，倒不会闹出什么动静，但两位师弟还是要注意周围的情景，以免有人窥视。”

    二人答应之后，木师兄打出几道法诀，四个阵盘各自启动，地面的护府阵法顿时裂开一道数尺长的口子，与陆平不同的是，四周却是没有一丝动静，护府大阵也没有像陆平撕裂阵法时这么激烈的反应。

    高师兄见得木师兄打开阵法，连忙将腰间的灵兽袋一抖，一只三尺大小的穿山甲落在了地面上，高师兄向着地面一指，穿山甲顿时没入地面不见。

    陆平听了四人的对话，这才恍然难怪自己总觉得这重玄洞府有些不对的地方，尤其是自己让大宝到灵脉当中寻找聚灵珠时，这种感觉尤其强烈，总觉得这洞府少了什么东西，原来这座洞府占地颇广，气势也算恢弘，可就是没有一处灵草园的存在。

    随即陆平又担心起来，刚刚的那一头穿山甲妖兽显然是被高师兄用御兽决之类的禁制秘术控制的灵宠，修为已经达到了溶血后期，若是在地底碰上大宝，大宝决计不是穿山甲的对手，而高师兄也会通过穿山甲马上得知还有其他修士在觊觎灵脉当中的宝物，尽管陆平不是冲着那可能存在的空间法器去的。

    现在只能寄希望于大宝鬼精鬼精的性格了，陆平的灵宠都是自愿追随于他，陆平并没有给他们施加任何禁制，因此，陆平现在对大宝的情况一无所知，只希望它能够提前发现危险，逃避开来，好在穿山甲虽然是中阶妖兽，修为也高于大宝，但那仅是指实力，在土遁这一天赋上，大宝并不比穿山甲差上多少，更何况大宝在进阶溶血中期时，炼化的溶血珠便是从一头穿山甲那里得来的，使得他的土遁天赋得到了进一步增强。

    果然，片刻之后，高师兄喝道：“不好！地下还有一只妖兽，居然是一只寻灵鼠，跑得到快，赶快查看一下四周是否还有其他修士出没？”

    张师弟和万师弟闻讯连忙向着四周查看，一旁的木师兄皱眉道：“怎么样？”

    “还没有找到，不过已经找到两颗聚灵珠，其中一颗就是铁山在那只寻灵鼠手中抢下来的，不过这只老鼠滑溜的紧，一看不是铁山对手，转身就跑。”

    “啊！”

    “师兄救命！”

    就在这时，远处突然传来两声惨叫，木师兄和高师兄心下一惊，连忙祭起两件法宝，就要起身前去支援。

    然而两人刚动，东、南、北三面已经各有一名修士围了过来，片刻之后，传来惨叫的西方也缓缓的走来三位女修，其中两人陆平正好识得，一人正是之前的朱玄梦，而另一人居然是楚婷，只有当中间的一位陆平不识得，而此人也是在场唯一的一名锻丹后期的修士。

    “诸位是何人，敢杀害我水晶宫弟子，不怕水晶宫被制裁么？”

    木师兄厉声喝问，没有一丝的胆怯，神情同之前死在陆平等三人手中的那名水晶宫真人一模一样。

    “水晶宫的霸道还是一如既往，死到临头还是这般强项！”

    同朱玄梦一同过来的中年女修冷笑的说道，口中十足的讥讽语气。

    楚婷皱了皱眉头，冷声道：“蒋师叔，还是赶快动手的好，迟恐生变！”

    中年女修蒋师叔闻言冷哼一声，对楚婷说话的语气仿佛十分不满，却又有所忌惮，于是祭起一把金刀向着水晶宫两名锻丹中期的修士当先杀去。

    其余五名修士，除了楚婷之外也都展开围攻，木师兄与高师兄二人双拳难敌四手，更何况这几人不但有一位后期修士压阵，其余四人也都不是普通锻丹中期修士可比，两人刚刚发出求救符箓，片刻之后便被五人围殴致死。

    楚婷来到被木师兄用阵法撕开的护府大阵的地方，将一颗丹药在手中融化之后，将丹液洒在地面之上，顿时一股浓郁的香气飘散开来，楚婷手中掐出几道法诀，丹液浸入土壤当中，空中的香气也顿时收敛。

    陆平看着楚婷手中的丹药，脸上一片沉凝，金鳞剑已经握在了手中，随时准备出手。

    为首的蒋师叔催促道：“楚丫头好了没有？这两个水晶宫的人已经发出了求救符箓，若非重玄大殿刚刚被攻破，众修都在争抢里面的宝物，水晶宫的修士早就赶来救援了。梅琴的架子是越来越大了，这么重要的行动，只派出一个锻丹一层的丫头。”

    楚婷专注于眼前之事，并不理会蒋师叔的嘲讽，一旁的朱玄梦寒声道：“这些芝麻绿豆的小事哪里用得着她老人家出手，有蒋师叔出马就足以应付，家师突破法相期在即，本阁若有蒋师叔力所不及的大事，自会有家师出马。”

    朱玄梦反讽她小题大做，才智不若梅真人，蒋师叔正要发作，可一听到朱玄梦那句“家师突破法相期在即”，却硬生生的忍了下来。

    四周其他三位锻丹中期修士仿佛泥塑一般，对于蒋师叔和朱玄梦的言语交锋置若罔闻。

    就在这时，地面突然破开一个洞，隐藏在旁边的陆平心中一紧，随即看到一只双目迷离的穿山甲从土中钻了出来。

    水晶宫高师兄陨落之后，作为被禁制的妖兽，穿山甲也会身受重伤，甚至失去神智发狂而死，不过楚婷不知道用了什么丹药，居然将穿山甲从地底引了上来，而陆平显然也猜到了楚婷要做什么，担心大宝也会被她引出来，因此，这才准备在大宝出现时出手抢夺。

    楚婷一掌拂在穿山甲头上，穿山甲张口吐出一大四小五颗聚灵珠，随即倒地而死。

    楚婷将五颗珠子收起来，道：“可惜了，穿山甲没有在灵脉当中找到空间法器，不过有五颗聚灵珠也算不错了，这颗大的显然足够孕育一条小型灵脉。”

    “何人胆敢杀我水晶宫弟子！”

    楚婷的话音刚落，一声怒吼滚滚而来，人尚未到，气势已经压迫了过来。

    “不好，来人是锻丹巅峰的高手，该死，闺阁中那些收集情报的修士是做什么吃的，水晶宫修士当中居然有如此高手隐在其中。”

    蒋师叔急声叫骂，伸手将四周水晶宫修士布下的阵盘劈碎，地面被撕裂的阵法顿时重新合拢。

    就在这时，一道身影已经急速从重玄大殿方向向着众人而来。

    “走！”

    蒋师叔大喝一声，闺阁的六名锻丹期修士迅速飞遁而去。

    追来的水晶宫高手怒吼一声，当先向着六人离开的方向追去，随后又有五名水晶宫锻丹中后期的修士赶到先前布阵的所在，看着满地的狼藉，众人尽皆脸色铁青，随即起身杀气腾腾的向着先前水晶宫锻丹巅峰高手追去的方向赶去。

    就在众人离开之后，陆平快速走向先前布阵的地方，手中快速掐起几道法诀，顾不得体内真元如水般流失，地面一阵震动，一只硕大的老鼠从地底窜了上来。

    陆平一把抓住，不等大宝发出声响，便将他装进了灵兽袋快速离开。

    就在陆平离开后不久，几名身背长剑的修士急匆匆的赶到，看着眼前的情景，哪里还不知道发生了什么，一个个幸灾乐祸的大笑出声，随即又赶快停了下来，就见十几位水晶宫修士也跟着赶了过来，狠狠的朝着裂天剑派的修士瞪了几眼，最后实在受不了裂天剑派古怪的眼神，也朝着先前水晶宫修士离开的方向追去。

    裂天剑派的修士也离开之后，才有其他修士赶过来查看，纷纷议论到底是什么人吃了熊心豹子胆，居然敢击杀水晶宫的锻丹高手。

    此时的陆平已经走到了一处无人的所在，在四周拉起几道光幕之后，这才将大宝拎了出来。

    眼见大宝并没有受到什么伤害，也没有被楚婷的丹药吸引迷惑，这才长舒了一口气。

    大宝“吱吱”叫了几声，随即从嘴里吐出来一颗半个拳头大小的聚灵珠。

    陆平神色一喜，道：“没想到还能够如此收获，这颗聚灵珠足够孕育一条小型灵脉了！”

    这颗聚灵珠同之前穿山甲吐出来的那颗大聚灵珠一般大小。

    听得陆平夸奖，大宝愈加兴奋，有时一阵“吱吱”乱叫。

    陆平神色古怪，就看见大宝从嘴里吐出来一座半尺大小，灵光闪闪的黄金屋来！