
此刻，大家都围在薛夕的房间里。

因为是套房，所以有个客厅，陪考老师，谢莹莹，还有其余的几个同伴都比较担心薛夕，所以来陪着她，并且一起想办法。

谢莹莹盯着薛夕，神色诺诺。

自从知道薛夕是为了帮她出头，才惹祸上身以后，她就一直想要做点什么，甚至还在安慰她：“一定不会有事的，你放心。”

薛夕：？

谢莹莹点头，握住了拳头：“等我们的人员来了，肯定能去保释你男朋友的，别担忧了。”

薛夕：？？

你哪只眼睛看到我担忧了？我只是在认真的思考，向淮会给她带什么宵夜而已！

谢莹莹还想安慰她时，房门被叩响了。

谢莹莹急忙说道：“薛夕同学，你看，奥委会的人员来了，他们肯定会帮我们想办法的！”

谢莹莹跑过去开门，就看到外面站着一个穿着职业装，非常干练的年轻女性，她看上去大约不到三十，黑色西装和短裙，姿态非常的沉稳，长相也精致漂亮，浓眉大眼，给人一种安全感。

谢莹莹看到她，松了口气，有种见到家长的感觉，她眼圈都红了：“老师，我们被欺负了！”

那这位老师，说话慢条斯理的，声音也非常的温柔，说出来的话却不是那个味，先是拐弯抹角的说了薛夕冲动，接着又看似好声好气，实际上是在指责的说道：“年轻人办事，要稳重一些，你们在M国打架，会给人家留下咱们华夏人很蛮横的感觉的，也会给我们这些在M国工作的人，找了很多的麻烦的。”

薛夕反应慢，根本没理会这老师的阴阳怪气啊，可谢莹莹却不是忍气吞声的，她直接开了口：“老师，是他们先挑衅的，他们对我进行了人身侮辱！”

女人温声开了口：“那他们是动手了？”

谢莹莹摇头：“没有。”

女人摇头：“那他们骂你什么了？”

骂她什么了，薛夕始终没说，似乎顾忌着谢莹莹的自尊心。陪考老师也没有询问具体细节，谢莹莹也根本不想知道，那群人是如何言语猥亵了她，所以她顿了顿，才说道：“我听不懂他们说什么，但薛夕同学听懂了。”

女人继续开了口：“唉，你们真是……谁人背后不说是非？人家用自己语言交流，本来也没打算让你们听懂！这里是M国，不在国内，做任何事情都要更小心翼翼，你的一时冲动，将会让今年的奥数组功亏一篑！”

她这话，让房间里鸦雀无声。

谢莹莹目瞪口呆，其余的同学也觉得无法接受。

合着我们代表国家来参加比赛，受了气还要忍着？

陪考的老师也有点听不下去了，直接开了口：“梁甘老师，您这样说，有点太过分了。”

来的这个人叫梁甘，她听到这话，顿时笑道：“我也不没说什么，我当然是希望咱们华夏好的，能够再拿一个冠军，可奥数比赛，本来就是友谊第一，比赛第二的，况且来参加比赛时，你们应该看过比赛规则吧？人家上面明文写着无论怎么样，也不能动手打人！打人者就会被踢出比赛，但没说骂人的会怎么样呀？”

陪考老师绷住了下颚，脸色有点不好看：“梁甘，先不说薛夕同学该不该出头了，现在她男朋友把事情全部揽过去了，我就想问问您，能不能找律师，或者找人，先把人保释出来！”

梁甘露出为难的神色：“找律师倒是没问题，我刚好有认识的，但保释要交保释金的！”

谢莹莹听到这话，急忙开了口：“多少钱？我来交！”

她眼圈都红了。

薛夕是为她出头的，这才连累了向淮，她不能坐视不理。

可这话一出，梁甘就似笑非笑的看了她一眼，默默叹了口气：“保释金，至少要二万美金。”

二万美金……都折合人民币十几万了！

谢莹莹瞪大了眼睛，她家里只是小康家庭，哪里拿得出这么多钱？

看见她的样子，梁甘这才满意了。

其实事情倒不是不能办，但她就是觉得烦，来参加个比赛，怎么都能打一架？还带着男朋友来……这是来旅游呢，还是来比赛呢？

她觉得国内的这一群00后，简直是越来越不像话了。一点苦都不能吃，被人说几句就私下斗殴，必须给些教训！

况且，M国办事效率很低，她开了口：“拿不出保释金也没事，我这里可以想想办法。但可能要让薛夕的男朋友在里面先待一天，明天才能出来。”

听说只待一晚，虽然大家仍旧觉得向淮可怜，可还能接受，谢莹莹就红了眼睛，感激的说道：“梁甘老师，太感谢了！”

哪怕人家训斥他们，但到底愿意把事情办好，那就被骂两句，就被骂两句吧！

梁甘又看向了薛夕。

怎么看，怎么觉得这人不顺眼。

从她进门后，其余的人都是一副求助的样子，只有她，身为当事人，竟然冷冰冰的。

还染了一头红发，这样的人确定是来参加奥数比赛的？

国内今年是选不出更好的人才了吗？

她凝起了眉头，站起来后却没走，仍旧在教育她们：“这次的事情，我给你们担下来了。但这其中很复杂，我恐怕都要跑断腿才能把人给捞出来，费时费力还费钱，所以我希望接下来这五天，你们都能老老实实，别再给老师找麻烦了可以吗？”

她说这句话的时候，是看着薛夕的，见她没回答，继续说道：“你看，你这么冲动的后果，就是你男朋友回不来，要被扣留。你也别怪老师没有今天就把他捞出来，就当在里面的这一天生活，是惩戒吧！”

这话几乎是刚落下，就听到“咔”的一声，房间的门被人刷了卡，旋即有一道身形走了进来。

在看到他以后，众人一愣。

向淮手中拎着烧烤和啤酒，举了举：“小朋友，今晚的宵夜吃这个，可以吗？”

众：？？

梁甘也诧异至极：“你，你是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57651700"  chaptername="第330章  你是谁？">加入书签</a>
</div>
