    军官扫视了一眼这十几具无头尸体，策马来到那个胖家丁面前，抬头看了门上的匾额一眼，只见匾额上写着‘文府’二字。

    家丁一愣，反应过来，连忙朝军官下拜道：“小人文达拜见将军！”心中七上八下的，非常担心对方一刀将自己的脑袋也斩下来。

    军官淡然道：“我不是将军！你不须多礼！”扫视了一眼胖子周围手持长刀的家丁，不无感慨地说道：“你们还真不简单啊！几十个人竟然能抵挡住数百强盗的猛攻！”

    胖子连忙道：“小人的主人武艺非常高强，……”

    就在这时，从府院内传出急促的厮杀声。军官眉头一皱；胖子想起一事，猛地朝军官跪下，急声道：“将军，请救我家主人！”

    军官朝身后扬声道：“第四队第五队留此戒备，其余人下马随我进府！”“是！”五百铁骑齐声应诺。

    军官率领三百铁骑冲入府中，胖子则率领数十名家丁跟随在侧。来到大堂前，只见地上横七竖八地躺下了近百具尸体，其中强盗的尸体竟然占大多数，不过并没有一个活人。

    胖子指着左侧的一道拱门急声道：“将军，从那过去就到了后院！”

    军官点了点头，对部下扬声道：“巷战队形！”三百名铁骑立刻分成十几组。所谓‘巷战队形’就是点练属演练出来的一种在狭窄空间内与敌战斗的小型战阵，在狭窄空间中非常灵活攻守自如。胖子和众家丁很是莫名其妙地看了一眼他们。

    数百铁骑从拱门冲入后院，只见数百强盗正围着十几个人厮杀，令军官吃惊的是那几百号匪徒竟然没占到丝毫便宜，惨叫声中，匪徒一个接一个的溅血当场，重围之中一个体形婀娜的身影格外引人注目。

    军官一愣，他几乎以为在重围中奋战的那个婀娜的身影是皇后娘娘。

    “围起来！不要放走一个！”军官下令道。三百铁骑当即成半月形将那正围攻十几人的数百强盗围了起来。

    这时，那个胖家丁在军官身旁跳着喊道：“老爷、小姐，官军来了！”语气显得很兴奋。

    正在酣战的众人不由得一愣，随即停止了打斗分开。重围中的一个气质颇为不俗的中年人扫视了一眼围在外围的苍狼营铁骑，不禁被其散发的剽悍杀伐之气震慑，抱拳道：“敢问将军是何人麾下”

    军官抱拳回礼，语带自豪地扬声道：“我乃大秦苍狼营麾下！你们可以歇下了，这里就交给我们了！”语气中带着一份傲气。

    中年人身旁的那个女子不满地冷哼一声，她感到被对方小看了。刚要上前说话时，被中年人一拉。中年人朝军官抱拳道：“那便有劳将军了！”语落，拉着女子退到一边。

    军官走上前，对有些不安的强盗扬声喝道：“放下武器！”

    听到这话，那少女扑哧一笑，她感到眼前的这个军官真是非常滑稽。中年人拿眼一瞪，少女连忙闭上红唇，鼓了鼓腮帮子。

    强盗们犹豫了一下，其中一个匪首尖声喊道：“兄弟们，跟他们拼了！”众强盗重新流露出狰狞之色，举着兵器高喊着朝苍狼营铁骑冲来。

    军官冷笑道：“不知死活的东西！”右手一舞横刀，三百苍狼营铁骑以十几个小阵迎了上去。

    强盗们不知道利害，就这么直接朝苍狼营铁骑的小阵冲去，他们想当然的以为一轮猛冲就能将这些小阵给冲垮。

    双方相遇了，苍狼铁骑的十几个小阵突然一变，如同鞭子一般朝强盗抽打过去，登时血光爆现，近百强盗竟然一起被斩倒在地。众强盗和那对父女都不禁大吃一惊。

    不等强盗反应过来，这十几个小阵又一变，如同十几个带着刀刃的风车般朝强盗杀过去。惨叫声顿起，又有数十名强盗倒在血泊之中。剩下的数百强盗惊慌失措地向后急退，阵脚大乱。

    苍狼营铁骑将强盗逼到一处墙脚，一路上躺下了百余具强盗的尸体，而苍狼营却没有一人伤亡。十几个小阵散开，三百名苍狼营铁骑将残存的百余名强盗围住。强盗们战战兢兢地紧依着墙脚，人人面色苍白。一旁观战的那对父女面露难以置信之色，少女喃喃道：“真是太厉害了！”中年人深有同感地点头道：“早就听说秦军战力强悍！今日一见，才知传言果然不假！”

    百余名强盗放下武器，跪地求饶。

    军官命令一名队长带人将这些强盗押下去。

    父女两人来到军官面前，中年人一脸感激地抱拳道：“多谢将军相救！”

    军官淡然道：“不必！”

    这时那个胖家丁来到父女两人前。“老爷、小姐！”胖家丁一脸激动地拜道。

    中年人朝胖家丁点了点头。扭头向军官抱拳问道：“敢问将军尊姓大名！”

    军官哈哈一笑，“只是一无名小卒，万不敢当将军之称！我只是苍狼营中的一名大队长，就管着这五百来号人！”

    中年人愣了一愣，一脸郑重地朝军官抱拳一礼，语气真挚地说道：“不管如何，将军都是我们一家的救命恩人！我文钦定然会永记在心！”原来这个中年人就是文钦（为了剧情须要，所以给文钦催生了）

    军官连忙扶起中年人。想起刚才中年人与众匪打斗的情景，于是抱拳道：“我看先生武艺不俗，远在我之上！何不投身军旅立下一番不朽功业！”

    文钦叹了一口气，颇为无奈地说道：“我也有如此想法，只恨无人引荐啊！”

    军官立刻高兴地说道：“若先生不嫌弃，那就由我来为先生引荐吧！”

    文钦当即抱拳道：“那就多谢将军了！”不过心里却并没将这件事当回事，因为他面前的这个军官必竟只是一名只指挥五百人的小军官，文钦认为这样的人在秦军中根本就是无足轻重。其实，文钦他是不了解秦军，在秦军中，任何人都可以向上面举荐遇到的人才，举荐军事人才时可以到军中的宪兵所，然后由宪兵所将资料汇总上交到军部，再由军部进行筛选，军部会将最优秀者的资料交给陈楚，至于其他人的资料则被发回到军团，军团长官自行判断是否启用这些人才。当然，想要参军的也可以走常规途径，到各地征兵所，由征兵主官决定你的去留和一加入军队时的职衔，不过通过这种途径加入秦军，一来最多只能做一名中队长。

    军官朝文钦抱拳道：“若没有什么事，便不打扰先生了！”

    文钦回礼道：“我送将军！”

    文钦和女儿文鸳一道将军官送出了门。相互一礼，军官不由自主地看了文鸳一眼，文鸳很不满地冷哼一声，文钦轻声斥责道：“鸳儿，不得无礼！”

    军官歉意道：“小姐勿怪！我只是觉得小姐的气质跟皇后娘娘很像，所以冒昧多看了两眼！”

    文钦、文鸳俱都一愣。

    军官调转马头，领着两百士卒压着百余名强盗朝街道的另一边行去！另外三百军卒则留在这里清理现场。

    文鸳指着军官的背影很诧异地问父亲道：“父亲，他刚才说什么”随即指着自己的琼鼻难以置信地说道：“我像他们的皇后娘娘！”美丽的眼眸闪耀着好奇的神采。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    军官押着百余名强盗朝来时的方向行去，遇到一队友军，抱拳问道：“请问马将军现在何处”

    对方指着刺史府的方向回答道：“将军已经将行辕移到刺史府了！”看了一眼军官身后垂头丧气的百余名强盗，笑道：“你们收获不小啊！”

    军官哈哈一笑，朝对方抱拳道：“我还有事，告辞了！”

