    被架在中间的老人，正是亡灵祭坛之上央求他们返回救人的逃亡者，此时几人睁着一双忐忑不安的眼睛，惊恐交加的望着洞中的情景。

    这一波逃亡者的到来，使得关闭的洞口再一次打开，将大家绝望的境地扭转。

    一号的脸色由白转青，再由青转黑。

    他擦了擦嘴，将手背在身后，拳头握了又握，额头青筋暴跳，随即长长吐了口气，往逃亡者的方向走去。

    另一个一号似是与他心意相通，无需再多说，也与他一般将剩余的四个逃亡者如护珍稀动物般护在其中。

    两个队伍一聚合，两头银狼王齐齐盯住了三头犬，发出低哮，开始齐齐向它逼拢。

    狼是群体作战的生物，先前一头银狼的时候，已经逼得三头犬狂暴，此时面对两头银狼，三头犬也难免感到焦躁不安了。

    它三只头颅之中发出厉吼，试图以声音震慑银狼。

    但这一招对狼王并没有作用，反倒它吼声一落，两头银狼不约而同呲嘴露出尖锐的犬牙，化为迅疾的风往三头犬的方向冲。

    三头犬口中的怒吼很快化为哀嚎，血肉翻飞里，两只顶级掠夺者大口撕咬着三头犬身上的血肉。

    银狼一动，两个‘宋青小’也未袖手旁观。

    虽说与另一个‘自己’并肩战斗是一种十分奇怪的感觉，但宋青小却似是能与‘她’心意相通。

    两人同时捏起手印，在三头犬欲转头冲着银狼喷火之时，齐声念道：

    “画地为牢，固！”

    ‘临’字术在两人齐声合力加持之下，威力倍增，形成领域牢牢套在三头犬头上，使之短时间内无法挣脱！

    同时两个变身后的‘五号’也跟着动了！他绕到三头犬身后，忍住火焰灼烧的痛感，将三头犬的长尾捉在手中，两人嘴里发出大喝，齐齐往后拖！

    他虽不能真将三头犬拽住，却在一定程度上限制了三头犬长尾的抽打！

    一时之间山洞之内地动山摇，犬只的怒吼与银狼的嚎叫交织，地面各处‘轰轰’燃烧着火焰，疯狂的三头犬四处撞击，似是想摆脱钳制。

    洞穴被撞出无数裂痕，大块大块的碎石纷纷滚落，发出轰鸣，震得地底晃动。

    两个队伍合力之下牵制住了三头犬一尾、一头，削减了它一定的战斗力，而两头银狼则左右分别进攻，仗着爪牙之利及敏锐的速度，默契的配合，一狼得手后退，另一狼则进攻。

    这样的攻势之下，地狱看守左支右绌，顾此失彼，很快便伤痕累累，连身上的火焰都暗淡了许多。

    反之两头银狼都逐渐呈实体化，爪牙远比之前更为锋利了。

    两头狼王再一次在三头犬身上各自叼走一块胜利品撤退之后，已经狂暴的三头犬剧痛之下再一次怒了！

    它摆动硕大的头颅，硬生生将双重‘临’字术的领域挣脱，转头冲着拽它尾巴的两个‘五号’吐火！

    那火焰威力虽远不如最开始的时候生猛，但三头齐聚，仍来势汹汹，令两个‘五号’齐齐变了脸色，不由自主的松手。

    三头犬尾巴得空，那长尾甩了起来，如长鞭般向后背之上横扫而去，将正欲后退的两头银狼扫落，‘铛’的一声撞到洞顶之上，最后轰然落地！

    ‘汪……汪汪……呜……’

    三头犬一击得手，发出一声怒吼！

    两头狼王相继落地，溅起大片灰尘，接着在地狱看守的吼叫声中，又摇摇晃晃爬了起来。

    这一次两头狼王起身后并没有再急着进攻，而是相互一望之后，出乎意料之外的，竟纵身互扑！

    银狼的反应看得五号发懵，两头狼速度奇快，且力量又猛，这一互扑，很大可能相互撞上，各自都是要吃亏了。

    三头犬眼见已经是强弩之末，此时银狼不趁机动手，转而开始内讧了？

    这狼是宋青小放出的宠物，他惊异之下转头看她：

    “三……”

    却见两个‘宋青小’都皱着眉头，一时之间竟分不清该唤哪个出言制止银狼疯狂的举动。

    宋青小见到银狼举动刹那，心中一动，本能的抬起胳膊，低头去看手腕处。

    另一侧的‘宋青小’也是相同举动，手腕处银狼的印记此时发生微妙的波动。

    而此时半空之中，两头银狼飞身撞击，但在狼头相碰的刹那，五号心中原本所想的两头狼王撞得头破血流的事情并没有发生，反倒两只狼影在撞击之时，开始重合！

    那银色的幻影化为实物，火光之下，一头实体的巨大银狼逐渐成型，较之前幻影时更大，宋青小手腕之上原本残留的印记，开始渐渐剥落。

    封印解除！

    两头半实体化的银狼幻影合二为一，缓缓从半空中落了下来！

    ‘嗷嗷呜……’

    落地之后，它仰头再次发出一声长啸。

    这嗷啸声传扬开来，将看到这一幕后目瞪口呆的人惊醒了。

    那啸声带着萧杀，重重威压迎头盖来，令一号、五号不由自主缩了缩脖子。

    原本就危险无比的银狼，在合体之后，好似比之前更危险了许多！

    它长啸之后，再次往三头犬攻去，这一次它的凶悍更盛之前，纵身一跃咬住地狱看守一只头颅的喉咙！

    地狱看守喉间发出惨嚎，抬起前肢想将它抓掉！

    但银狼却拖着它往后拽，三头犬的身体如山，体重更是难以撼动。

    可脱离封印之后的银狼悍勇无比，一拽之下，竟将三头犬拖得一个踉跄，接连退了两步！

    它的后肢支撑不住庞大的身体，‘轰’的一声坐倒在地，压得地面不住颤抖。

    ‘汪……呜……’

    它两只犬头之中发生出痛呼声，前肢往前划拉，将银狼身上抓出数道深可见骨的伤口，银狼还未松口，仍咬着它一只头颅的脖子，拖拽着它往后。

    这个时候，宋青小如受到银狼启发，她抬起头，与另一端的‘宋青小’相互对视了一眼，不约而同也如之前的银狼般，两人都往对方走去。

    她每往前走一步，心脏跳动的速度便更快。

    逃离恐怖营的试炼之难，远超她一开始的预想，但试炼越难，奖励也应该是越丰厚。

    此时银狼合二为一之后实力大增的情景，也极有可能是试炼中无形的奖励之一。

    她与另一个‘自己’越靠越近，直到面面相贴，再进一步便要撞上之时，宋青小深呼了一口气，对面的‘宋青小’也如她一般往前迈了一步！

    她想像之中‘砰’的撞击声并没有响起，她如一汪泉流，无声的与另一汪泉相融合。

    灵力、神识、境界都在此时共享并融合，磅礴如海的力量在她身体内游走，弥补了她一路奔波之后消耗的灵力、神识。

    亡灵祭坛之上，匆促升入凝神境后并不稳固的境界，在此时两个‘宋青小’合二为一之下开始稳固。

    识海内的元神面目比之前更为清晰，散发出极为恐怖的气息，当元神将眼睛睁开之时，宋青小的眼睛也跟着一下睁开！

    紧盯着她的五号恰好与她目光撞上，她眼瞳直竖，呈淡金色，兴许是才睁开眼，还未来得及掩饰的缘故，她双眼之中蕴含着无情、冷漠，似是掌生杀大权、使人不敢冒犯的威严、不可一世的睥睨，令人瑟缩！

    五号被她一盯，浑身汗毛直竖，仿佛被极度危险的凶兽盯上，无处遁形之感，本能的低垂下头！

    就是在面对气势昂然的三头犬时，他也没有如此畏惧过，此时与宋青小相望，却骇得头皮发麻，鸡皮疙瘩一阵一阵直往外蹿。

    但这种感觉只是转瞬即逝，随着宋青小适应了合二为一的‘身体’及全新的力量之后，那目光里的金色渐渐褪去，那竖瞳也化为正常，五号身上那种禁若寒蝉之感也如潮水般褪去。

    他抬起头，宋青小已经恢复如常，但她之前实力便深不可测，此时更令五号难以捉摸。

    五号想起她之前的举动及银狼化形时的一幕，也似是想到了什么一般，两个‘五号’对视一眼，也开始往对方走去。

    而另一端，银狼已经咬住三头犬一只咽喉，用力往后拖。

    三头犬下半身坐地，上半身两只前肢高高抬起，试图将咬住自己喉咙的银狼抓落。

    它此时相当于半身悬空，上腹失守。

    趁此时机，宋青小本能的摸出匕首！

    那匕首触之微凉，并没有因为洞内高温而被灼热。

    入手颇沉，被她抓握在掌中之时，心里生出一种奇妙之极的悸动。

    这应该是两个‘宋青小’合体之后带来的额外福利了，只是此时并不是细究的时候。

    她抓住匕首，趁着三头犬注意力全被银狼吸引走之时，扑往三头犬前腹心脏，手里的匕首几乎不费吹灰之力，便轻松送入！

    ‘吼……’

    三头犬三只头颅之中发出临死之前的凶悍怒吼，极力挣扎之下，竟硬生生将被银狼拖拽着往后的身体止住。

    不过它也仅止而已了！

    宋青小匕首一插入它腹中，便用力往下一拖！

    一阵令人毛骨悚然的切开皮肉的声音响起，紧接着‘哗啦’一下，大股滚烫异常的鲜血涌出，三头犬痛嚎之下，抓挠了过来。

    她虽听到响动，及时躲闪，但速度仍是慢了一步。

    那三头犬爪子上带着火焰的骨刺抓到了她后背处，虽说有鳞纹浮出，挡了一挡，使得那尖利的骨刺未将她整个身体刺穿划为两半，但仍抓进后背，留下一道几乎贯穿后背深可见骨的伤口！

    ‘砰’的声响中，宋青小摔落在地，她强忍剧痛爬起身来，疾速后退，避免三头犬临死反扑，再给她补上一下。

    三头犬受了这一重创，血液直往外飙溅，很快便元气大伤，连坐都坐不稳了。

    原本咬住它咽喉的银狼在此时则是突然松口，它三只犬头无力垂搭下来，抬起的前肢‘轰然’落地，在看到银狼绕到它腹前之时，它嘴中发出威胁的吼声。

    只是此时它的咆哮虚弱异常，半点儿震慑力也没有。

    银狼跳到它身体一侧，往后一退继而前冲，用力撞击上它身体。

    那之前还威风凛凛的三头犬在被它一撞之后，庞大的身体如骨牌一推便倒，‘咚’的重响声中往后跌落，露出受伤的胸腹。

    银狼将它撂倒，缓缓往它走近。

    三头犬似是感应到危机，三只犬头之中发出更为急促的吠叫，并向银狼喷吐出火焰，呲着牙裂嘴警告，两只前肢还尽量撑着想起身。

    但银狼这会儿却并不惧它，迎着那三股火焰往三头犬腹下冲，爪牙将被宋青小割开的伤口撕得更大，狼头探了过去，‘哗’的一声扯出一堆内脏。

    ‘汪……汪……’

    三头犬口内发出凄厉之极的吼叫，口中火焰吐得更猛。

    但随着那内脏被掏出，它的叫声便越微弱，眼里的殷红的光彩暗淡了下去，那数次想要撑起的前肢颓然一松，在地上抓出数道深深的印痕，最终几个头颅相继吐出最后一口气，‘轰’的声响中接连砸落在地！

    三头犬一死，整个洞**那凶兽的吼叫声顿时消失，只剩银狼正大口撕咬着三头犬内脏的吞咽声。

    合体之后的五号睁开眼睛，目中精光闪烁，两个手挽着手将逃亡者护在其中的一号接连欢呼：

    “哈哈哈！赢了，赢了！我们打狗小队，战无不胜，攻无不克！”

    他激动得浑身发抖，一脸又痛又爽的神色：“你这死狗，也有今天！哈哈哈！”

    一号笑了半天，因为之前太过紧张，两个‘一号’手抓得死紧，此时任务完成，竟一时之间浑身僵硬，难以松脱。

    费了好大力气，才哆嗦着放开了手，被护在其中的几个逃亡者在看到三头犬已死时，都不由泪流满面。

    “终于过关了！”

    三头犬一倒下，洞口处的阳光再无阻挡的射入，清风吹拂进来，将令人作呕的浓浓血腥气吹散了许多。

    五号咧开嘴，露出一口洁白的牙齿，喜形于色的说：“活下来了。”

    这一次试炼，从头到尾都艰险异常，若是稍有不慎，恐怕早就已经万劫不复，此时能活着，是非常不容易的。

    宋青小看了他一眼，他身上的伤处及之前被三头犬灼伤的皮毛在两个‘五号’合并之后已经消失了。

    显然这一次试炼就是除开积分之外，五号应该得到了不少好处。

    他看到宋青小的目光，‘嘿嘿’一笑，抓了抓头颅，那耳朵在他指间被抓得东倒西歪，冲淡了他兽化之后凶悍的外表带给人的震慑。

    两人都对彼此改变心照不宣，并没有再说多余的话。

    “是啊，又活下来了。”宋青小叹了口气，语气中却并不见庆幸。

    “咦？”

    一号嘴里发出惊呼，直到此时，才后知后觉的道：“你们，怎么都只剩一个人了？”

    五号闭嘴不答，往洞口的方向跃去，在经过三头犬的尸体时，本能的避开了正大口吞咽的银狼，从犬只尾部绕过去。

    一号目光一闪，这一瞬间似是想通了什么，往另一个‘自己’看了过去。