    在烛宗前往攻打白玉宗的时候，消息已经是不胫而走。

    虽然说烛宗在万州域，而白玉宗在天相域，两者相隔何止亿万里。

    可有传讯玉符。

    消息往往能在最短的时间内，就彻底流传出去。

    第一时间。

    白玉宗便是做出了相应的部署。

    “马上召集在外的弟子回归，加固各城的防御，绝对不能让烛宗有任何可乘之机。”

    从虚空战场回归的断空神王，脸色阴沉如水。。

    他没想到。

    自己刚回来没有多久，就碰到如此局面，连喘口气的时间都没有。

    虚空战场一战。

    自己虽然是活着回来，但前面自爆一次，却损耗了许多的元气，没有千年的时间，别指望能恢复过来。

    如今能够保留日月神王层面的实力，已经是万幸了。

    对比下武宗，那位寰宇神王可是直接折在了无垠虚空里面。

    想到那一幕。

    断空神王心有余悸。

    幸好！

    幸好钟山东玄的目标不是自己，而是那位武宗宗主。

    不然的话。

    自身绝没有活命的可能。

    一位寰宇神王，尚且被直接斩杀于无垠虚空中，更别说是自己一个日月神王了。

    所以。

    对于武宗宗主的死，他有默哀的成分在里面，但更多的却是庆幸。

    本以为。

    这次逃过一劫以后，自身便安安心心在白玉宗修养，暂时不趟各个氏族的浑水了。

    然而。

    现在却要面临即将攻打过来的烛宗。

    如此结果，怎能让他不愤怒。

    随着命令下达，不少长老都是躬身退下。

    很快。

    大殿里面就只剩下寥寥数人。

    这时。

    一个身材挺拔面容刚毅的青年，抱拳沉声说道：“神王，烛宗此次来势汹汹，那位宓水神王亦是实力强悍。

    曾经能在虚空战场中，斩杀同等境界的堵山氏族神王。

    我等要不要传讯给厌皇，让他回归，以防万一？”

    他的面容看似年轻，但说话却是沉稳的很。

    一言一行，可见挥之不去的沧桑。

    闻言。

    断空神王摇头：“厌皇如今在虚空战场中，暂时没有办法回归，天烽神王陨落，钟山氏族算是彻底发疯了。

    钟山东玄实力太强，没有规则神王作为牵制的话，我方阵营其他神王只怕危险。”

    钟山氏族的实力，让他都有些头皮发麻。

    以往的时候。

    对方不显山不露水，虽有氏族的名号，但整体实力在氏族里面，只能算是一般。

    然而。

    在钟山氏族多了一位两道规则神王以后，实力便是直线飙升，已是到了氏族上游的程度。

    这等实力。

    真要发疯乱杀的话，其他氏族想要抵挡也不容易。

    可以说。

    如果不是多了一个钟山东玄的话，北岳氏族一方的阵营，早就已经全面溃败了。

    正是有了那位东玄神王充当搅屎棍，才让北岳氏族一方始终都没有落入什么下风，也让鏖战的局面进一步加剧。

    “两道规则的神王强则强矣，吾倒要看看他，日后如何破境！”

    冷哼一声以后。

    断空神王看向面前的几个长老。

    “那位宓水神王自有吾来对付，尔等不用过于担心，纵然吾如今不在巅峰状态，也不容一个后辈放肆。

    你们要做的，是要保证把烛宗其他修士全部诛杀。

    吾这次，要让他们有来无回！”

    ——

    长舟依旧于天穹行驶。

    沈长青储物戒指微微震动了一下，随后他就是把里面的传讯玉符取出。

    神念落下。

    已是得到了相应的讯息。

    待到把消息读取以后，平静的脸上有微不可查的波动。

    “烛宗的情报能力倒是可以，竟然都渗透到天相域了！”

    沈长青心中暗忖。

    刚刚便是青玉城中，有烛宗的弟子传来消息，言明青玉城已经戒严，显然是做到了迎战的准备，让他小心一些。

    对于这个消息。

    他也没有过于在意。

    有所准备，那就有所准备了。

    以自身的底蕴，就算是面对神境十重的强者，不能抗衡，逃走总归是没有问题的。

    除非。

    是有神王出手。

    不过——

    现在有那位宓水神王主持大局，也不可能有神王能越过对方，直接对自己出手。

    在虚空战场的时候，那也就罢了。

    在亘古大陆里面，堂堂一位神王对一个神境四重出手，便是有些丢脸了。

    以大欺小。

    畏惧一个不曾成长起来的天才。

    毕竟神王也是要脸面的，不太可能做出这等事情。

    但是。

    也不排除真有神王不要脸。

    钟山氏族却不会坐看一位领悟光阴之眸的天才，就这么陨落在那里。

    有了这一层关系在。

    沈长青也没有太过担忧。

    任何事情，都伴随有一定的风险，只是风险大小而已。

    如果事事都畏惧不前，那么修行也将没有任何意义。

    时间流逝。

    追空梭速度极快，尽管天相域跟万州域相隔甚远，在经过两天时间赶路，总算是进入天相域的范围了。

    按照烛宗给到的指引。

    他也不用打听青玉城的方位，便能直接前往目的地。

    没多久。

    就看到一座雄伟的城池，出现在了沈长青的视线当中。

    城墙高百丈。

    放眼望去，可见其长不下于千里。

    说是一座不大不小的城池，可论及规模的话，已经是完爆人族天地所有的城池了。

    这就是亘古大陆的城池。

    哪怕是一座再普通的城池，都是雄伟至极。

    随着长舟的迫近。

    青玉城内仿佛也觉察到了什么，一层层的阵法升起，一个大的光罩，就已经把整座城池覆盖了起来。

    突兀的变故。

    让城中许多修士都是本能抬头，脸色惊疑不定。

    甚至于。

    引起了不小的骚乱。

    烛宗攻打白玉宗的消息虽然流传，但不是每一个修士，都能得到一手情报的。

    青玉城内。

    一些修士提前得到了消息，一些修士却依旧被蒙在鼓里。

    此刻。

    一架长舟出现在了青玉城上空，一片阴影笼罩下来，让一些不明就里的修士心中微沉。

    这个时候。

    有冰冷的声音自长舟中传出，落入了所有修士的耳中。

    “此次乃是我烛宗跟白玉宗的恩怨，所有非白玉宗的修士，还请先行撤离青玉城，稍后大战掀起，以免波及无辜！”

    闻言。

    众多修士哗然。

    烛宗攻打白玉宗！

    这个消息，是他们没有想到的。

    可现在烛宗的长舟都已经到了青玉城头顶，虽然看不清上面的景象，但其中散发出的强大气息，却是让他们为之心惊。

    在那些修士震惊的时候。

    长舟上面，沈长青负手而立，继续开口。

    “吾给诸位一刻钟时间考虑，若是不退的话，便视作白玉宗同党，届时殃及池鱼，也就怪不得谁了。”

    话音落下。

    顿时就有修士来到城门前，大声说道：“我不是白玉宗的修士，让我离去！”

    “开城门，让我等离开。”

    “你白玉宗跟烛宗的恩怨，我没有掺和的打算，还请让我离去。”

    “开城门——”

    许多修士都是大声呼喊。

    谁都能想得到，两者一旦开战，会是怎样的局面。

    他们留在城中，一个不好就可能成为陪葬的炮灰。

    这时。

    只有离去才是最安全的。

    然而。

    早在烛宗到来的时候，城中就已经升起护城阵法，四方城门也是关闭，根本就不容许其他修士进出。

    下方的动静，瞒不过长舟上烛宗弟子的感知。

    钟山冲看着下方要发生冲突的双方，脸色不禁露出笑容：“仇师兄这是准备让其他修士，跟白玉宗的修士产生冲突，从而削弱他们的实力。

    这一招，果然是妙啊！”

    在他看来。

    对方不直接攻城，便是先让青玉城内乱再说。

    很显然。

    这个做法是正确的。

    面对吹捧，沈长青微微摇头。

    “慢慢看吧，若是青玉城打开护城阵法，那就第一时间攻入里面。”

    诚如钟山冲想的一样，他这么做的目的，就是为了让青玉城先乱一乱。

    护城阵法如同龟壳般坚固，想要攻破的话，需要花费不少的力气，眼下唯有让青玉城自主露出破绽，那么将其攻破就会容易许多。

    而且。

    沈长青猜测。

    青玉宗没有事先通知，让城中修士撤离，未必没有裹挟这些修士，联合对抗烛宗的想法。

    如果他到来的时候，二话不说直接攻城的话，便是中了对方的下怀。

    不过。

    沈长青也不可能真的就这么撞上去。

    如今城中的动静，显然已是到了一个白热化的阶段。

    如果青玉城不做出反应的话，那么最先跟对方起冲突的，不会是自己等人，而是城中的其他修士。

    “我倒要看看，你们是选择强行压服那些修士，拼死不打开护城阵法，还是选择屈服，打开护城阵法让他们离开！”

    沈长青心神平静。

    他在等。

    等青玉城做出抉择。

    自己给出了一刻钟的时间，城中修士只要不想自身被波及，必然会在一刻钟内，做出让自己满意的举措。

    为了加快一些步伐。

    在默默等待了一会以后，沈长青淡漠的声音，再次传入了所有修士的耳中。

    “时间已经过去半刻钟了，还剩下半刻钟，希望诸位早些做出决断！”

    ——

    “该死！”

    城主府内，一个蓄有长须的中年人面色愤怒不已，狠狠的把桌面上的东西扫落在地。

    他把那些修士留在城中，就是想着烛宗修士一到，直接强势出手，然后自己好利用这个名头，让这些修士帮忙守城。

    毕竟在其看来。

    氏族一战开启以后，钟山氏族行事霸道的很。

    斩杀几位神王不说。

    堵山氏族都在虚空战场中，被对方杀的大败而归。

    这等情况下。

    烛宗应该是携带有一股凌然盛气才行。

    却没料到。

    烛宗竟然不直接出手，反而是出言给那些修士离去的机会，这样一来，本来对付烛宗的利器，就直接成了己方的麻烦。

    “生执事，我等现在该怎么办？”

    有白玉宗弟子沉声问道。

    白玉生闻言，脸色又是涌现了几分怒火。

    怎么办？

    他又哪里知道该怎么办。

    如果不放，城中修士必定会跟自身起冲突。

    而且。

    青玉城中，并非全部都是没有什么背景的修士，其中也有一些，背后存在一定势力的修士。

    这些修士。

    白玉宗虽然不惧。

    但自己一个小小白玉宗执事，若是得罪了，说不定就有灭顶之灾。

    但如果放的话，势必是要打开护城阵法的，说不定会被烛宗趁虚而入。

    在白玉生暗自纠结的时候。

    轰！

    城门口的方向，忽然间有强大的波动爆发，伴随着怒吼喊杀的声音，让他瞬间清醒了过来。

    “发生了什么事！”

    这时。

    有白玉宗弟子急匆匆的赶了过来。

    “生执事，有修士跟我宗发生冲突，如今城内已是乱象四起了！”

    “该死！”

    白玉生勃然大怒。

    这个节骨眼上，竟然还要给自己搞事情。

    有那么一瞬间。

    他都想要把所有修士，全部都镇压下去。

    但是。

    这个念头刚刚升起，就被白玉生给打消掉了。

    他很清楚。

    自己这个想法不切实际。

    深吸口气。

    白玉生狠狠一咬牙，终于是做出了决定。

    “打开阵法，让他们出去！”

    “但要是烛宗的修士，趁此机会攻入城中怎么办？”

    有白玉宗弟子面色担忧。

    白玉生闻言，脸色冰冷：“你以为我们还有选择的余地不成，要么打开阵法放他们走，要么城中内乱消耗我等实力。

    若是前者，烛宗的实力未必就比我们强，真失去了护城阵法，真刀真枪的拼一场不一定输。

    可要是后者的话，先被他们消耗一部分实力，再面对烛宗的全盛之军，我等就必败无疑了。”

    选？

    现在已经没得选了。

    与其内乱消耗实力，倒不如搏一搏。

    在场的白玉宗弟子闻言，都是沉默了下来。

    旋即。

    他们就是离开城主府，前往各地解决现在的乱象。

    长舟上面。

    钟山冲低声问道：“仇师兄，现在一刻钟差不多要过去了，我们要不要直接攻城？”

    “不急。”

    沈长青摆了摆手。

    说是说一刻钟，但也不可能真的一分不差。

    站在长舟前面，他已经见到城中的景象了。

    冲突四起。

    白玉宗的弟子也是出现。

    接下来。

    就是解决问题的时候。

    果不其然。

    没过一会。

    就那些闹事的修士，全部都被白玉宗的弟子镇压下去，紧接着，覆盖青玉城的护城阵法，也是缓缓消散开来。

    封闭的城门，至此打开。

    看着大量涌出来的修士时，沈长青淡漠的从口中吐出一个字。

    “杀！”

    话音落下。

    追空梭收起。

    长舟上所有烛宗弟子，都是第一时间，就向着青玉城杀了过去。

    同时。

    沈长青一步落下，亦是向着城中而去。

    “白玉宗弟子，随吾诛杀来敌！”

    愤怒的声音自城中升起，紧接着，就见到浩瀚神光爆发，虚空无声粉碎。

    神境七重！

    感受到那一击中蕴含的威能，沈长青神色不变，他亦是一掌落下，向着那浩瀚神光狠狠镇压了过去。

    轰！！

    两股力量相撞。

    掌罡顷刻泯灭。

    神光余势不止般，向着上方冲击而来。

    沈长青念头一动。

    识海中存放的气运印玺，已是直接出现。

    轰——

    力量轰击。

    气运印玺震动不已，却没有显露出龟裂的痕迹。

    究其原因。

    便是因为这段时间里面，青阳已经成功晋升神境。

    随着神境出现。

    青蜂一族也从原先的小族，直接跨入到了强族的门槛，使得他执掌的气运印玺，也从堪比三品道兵，直接蜕变到了不弱于四品道兵的程度。

    四品道兵！

    纵然是神境七重，想要将其崩碎，也是不容易。

    眼看那般可怕的攻击，被沈长青直接挡住。

    其余烛宗弟子提起的心，都是瞬间放了下来。

    他们最为忌惮的。

    就是青玉城中坐镇的神境七重强者。

    如今看到沈长青能拦住对方，神境七重的威胁，无疑减弱了许多。

    与此同时。

    其他白玉宗的弟子，也都是杀了出来。

    一个呼吸不到。

    两宗弟子，便是彻底厮杀在了一起。

    沈长青没有理会那么多，因为在他的面前，有一个蓄有长须的中年人拦住了自身去路。

    对方身上的气息表明，这位就是坐镇青玉城的神境七重强者。

    “钟山仇！”

    白玉生看着面前的人，冰冷的眼神中，有几分忌惮之色。

    对于这位名声，他也是有所耳闻的。

    正是有所耳闻。

    所以才不会因为对方乃是神境四重，从而生出任何的轻视。

    “你有两个选择，一是乖乖束手就擒，若是甘愿臣服的话，或许能有一条活路，二则彻底陨落于此，跟青玉城陪葬。”

    沈长青声音淡漠。

    闻言。

    白玉生怒极而笑，身上金色神光氤氲。

    “久闻烛宗亲传实力惊天，吾便领教一下，看看是否真如传闻中的那般强大，如若你实力不足，今日便彻底留下来吧！”

    说完。

    他的身形已是消失在了原处，取而代之的，便是白头红脚，宛如小山的猿猴出现在虚空当中。

    白玉氏族本体。

    朱厌！

    随着白玉生现出本体的刹那，有可怖的肃杀气息在虚空肆虐，金色的眼眸中尽是暴虐。

    “杀！”

    粗壮的手臂粉碎虚空，向着面前的人轰杀过去。

    沈长青面色不变，他同样是一拳轰击出去。

    轰——

    两拳碰撞。

    狂暴的劲风从中爆发出来。

    紧接着。

    沈长青手臂皮肤炸裂，血肉横飞，整个人都是被震的向后退开百里不止。

    “神境四重，就算你是钟山氏族的天才又如何！”

    白玉生狰狞的脸上，露出冷然的笑容。

    刚刚那一击。

    他已经完全摸清楚了对方的实力。

    的确是神境四重不假。

    虽然肉身强度，比正常的神境四重强大许多，但也改变不了什么局面。

    如此一来。

    白玉生提起的心，便是放下了许多。

    剩下唯一需要注意的，就是那诡异至极的光阴之眸了。

    另一边。

    沈长青看着杀来的白玉生，遗憾的摇了摇头：“可惜，我的肉身强度终究是差了一些，想要硬撼神境七重还有很长的路要走！”

    话虽如此说，他心中却没有真的可惜。

    刚刚那一击。

    自身没有借用任何的外力。

    一击之下。

    好像自身受到了严重的伤势。

    但只有沈长青自己清楚，他伤到的都是外在而已，只需要消耗一些气血力量，就能完全弥补回来，根本算不得重伤，勉强算是轻伤罢了。

    洞天四重的肉身。

    硬撼神境七重的一击，仅仅是受到一些轻伤。

    这样的成果。

    让他很是满意。

    此时。

    粗壮的手臂再次砸破虚空。

    沈长青没有再用肉身硬撼，而是直接取出气运印玺抵挡。

    紧接着。

    他就现出了烛阴本体。

    红色蛇躯盘旋于虚空，每一片鳞甲都是清晰可见。

    金色的眼眸看向前方，本就白昼的虚空，好像明亮多了几分。

    对上那金色的眼眸。

    白玉生心中一突。

    他想到了那个传闻，第一时间便是错开目光，然后依旧向着沈长青杀了过去。

    钟山氏族的天赋神通，缺陷是非常明显的。

    只要不跟对方注视，那么神通就奈何不得自身。

    所以。

    在沈长青展露烛阴身躯的刹那，白玉生便是错开了目光。

    然而。

    就在他欺身靠近的时候，忽然间一股无力的感觉涌上心头，神魂思维都是变得缓慢起来。

    “怎么回事？”

    白玉生眼中的暴虐消散许多，取而代之的便是疑惑，再然后就是不解。

    紧接着。

    一切定格在了那里。

    在外人的眼中。

    只见白玉生的身躯，以一个极快的速度衰老、腐朽，然后自虚空中坠落下去，再也没有半点声息。

    至死。

    他都没有想明白。

    自己明明没有跟对方的对视，为什么还是逃脱不了陨落的命运。

    然而。

    没有谁回答这个疑惑。

    随着白玉生的尸体坠落下去，沈长青直接收起了烛阴身躯，身上气息颓靡了几分，神火亦是变得黯淡。

    “还好！”

    “若非我是神境四重圆满，刚刚那一下，就真的消耗殆尽了！”

    跟在虚空战场的时候相比，现在的他底蕴增强了不少。

    虽然施展光阴之眸依旧是消耗巨大，但在施展完以后，仍然能保留极少数的力量，不至于任人宰割。

