    　　甘露殿内，此刻一片寂静，李世民脸色发黑地瞪着程处弼。

    　　李承乾这位小排骨精一脸煞白的瞅着程处弼，长孙皇后满脸讶色地看着程处弼。

    　　而程某人，直愣愣地站在原地，表情凝重，目光严肃。就好像他不是在开玩笑。

    　　可偏偏，在场的这一家三口，都觉得程老三这小子不对劲。

    　　“腿都长好了，你居然还想要打断？”李世民好半天，这才憋出这么一句来。

    　　程处弼轻叹了一口气，朝着李世民一礼，耐心地解释道。

    　　“叔叔，想要让殿下能够如过去那样自如行走，我唯有此法。”

    　　长孙皇后看着李承乾的腿，语气显得很是平静地道。

    　　“此事且先放放吧，程三郎，你今日也辛苦了。”

    　　程处弼还能说啥，李叔叔跟长孙婶子这对夫妻都不乐意。

    　　而李承乾那副表情，想来也不乐意，程处弼只能一脸悻色地朝外行去。

    　　窜到了甘露殿外，迎着那凛冽的寒风，程处弼深深地呼吸着那寒凉的风。

    　　可怎么也压不灭心头的那股烦燥之意，原本以为，自己的到来，历史已经发生了变化。

    　　应该好好的拐一个弯，蹦向了新的征程。

    　　可结果呢？李承乾那条伤腿，简直就像是某个丑陋的玩意蹦了出来，狠狠的一巴掌抽在自己脸上。

    　　让自己一下子清醒了过来，只是这种清醒，份外的让人难受。

    　　李承乾的腿，如果不加以正确的治疗，怕是他这辈子就算不靠拐杖，那走起路来也得一瘸一拐的。

    　　记得似乎历史上，李承乾正是因为腿伤变成残疾之后，又因为疼爱他的母后亡故。

    　　再加上李叔叔又不是一个擅于与子女沟通的好父亲，最终，这位原本对父亲满是仰视与崇拜之情的太子殿下。

    　　心性开始变得扭曲，但凡是李世民不喜欢的，他都乐意去尝试。

    　　就好像是一位逆反心理严重的孩子，想要用伤害自己的方式，来获得长辈更多的关注。

    　　眼下唯一觉得庆幸的就是，长孙皇后还活着，但是腿伤若是不治疗。

    　　大唐王朝，真的会乐意让一位瘸了腿的太子登基？

    　　要知道，有汉以来，长得不周正者，能够成为官吏的可能性都小之又小。

    　　哪怕是这个时代的贪官污吏，大部份也都长得浓眉大眼，相貌堂堂。

    　　更何况于那蹲在御座之下，君临天下的帝王，总不能歪瓜劣枣吧？

    　　这可是一个看脸的时代，程处弼摸了把自己那张俊俊而又轮廓分明的脸庞，悠悠地一声长叹。

    　　#####

    　　一个窈窕的身影，从甘露殿中悄悄地走了出来，正是武媚。

    　　她看到了程三郎，立身于呼啸的凛冽寒风之中，纹丝不动，只是他那紧锁的眉头。

    　　还有那抿成了一条细线的薄唇，似乎都在暗示着他的心情到底有多糟糕。

    　　想及方才在殿内，陛下的拒绝，还有皇后娘娘那看似平静，实则有些嗔意的婉拒。

    　　怕是已然让程三郎的心中极不好受，所以，她才会悄悄地来到殿外。

    　　“程三哥……”一声被风吹得有些飘乎的轻唤，在耳边响了起来。

    　　程处弼微愕地扭头，就看到了那衣着显得有些单薄的武媚。

    　　“你怎么出来了？赶紧快回去，外面风大。”

    　　“没事，我们到这边来……”武媚看了眼左右，突然伸出了手。

    　　拉着程处弼，走到了一旁的角落避风处。

    　　在角落站定，武媚仰起了俏脸。“程三哥你很生气。”

    　　“没有……”程处弼下意识地否认。

    　　可是迎着这双楚楚动人，仿佛能够洞察人心的杏眸，最终还有有些郁闷地点了点头。

    　　“是有些不太舒服，毕竟，我是为了太子着想。”

    　　“我知道。”武媚嫣然巧笑，哪怕是凛冽的风，亦不能稍减其媚。

    　　程处弼看着武媚，看着她那微颤的娇躯，想也不想，便将身上的裘披扒了下来。

    　　径直将武媚给裹得严严实实的，这才颇为不爽地吐了句槽。“我本以为他们会相信我。”

    　　“程三哥，你不该生气，你该理解陛下和娘娘。”

    　　“毕竟，你只是告诉了他们一个可能性，但事情还没有出现最坏的后果。

    　　他们怎么舍得让自己的孩子受那样的苦头？”

    　　“何况太子殿下的婚期将近，这个时候，谁都不希望再生意外。”

    　　“而且，其实这说不定还是一件好事。”

    　　程处弼看着跟前，被自己那件厚实的黑色裘衣。

    　　裹得只露出了一张白晰靓丽俏脸的武媚，有些不太明白。

    　　“你说的治疗之法，便是我这个旁人，听着都觉得瘆人，何况作为父母的陛下和皇后。”

    　　“可若真的出现最后的后果，那个时候，他们定然会想起你今日的这番言语。”

    　　武媚娇弱地藏在程处弼那件厚实的黑熊皮制作的裘认中，粉白的俏脸上。

    　　那双仿佛星光璀璨的杏眼，痴痴地看着跟前的程三郎，似乎在回忆，又像是在追述。

    　　“唯有绝望之后，又看到一线希望之时，才会明白，这份希望，到底会有多么的珍贵……”

    　　看着神色显得有些黯然的武媚，程处弼一时间，真有种想要将这位命运坎坷的奇女子拥入怀中的冲动。

    　　当然，程处弼发誓，绝对不是因为被寒风吹得浑身哆嗦才有这样的想法。

    　　“好了，我得进去了，程三哥，记住了，你是最棒的。”

    　　武媚临走之际，回眸嫣然一笑，迈开轻盈的步伐。

    　　跑过了一截行廊之后，钻进了温暖如春的甘露殿中。

    　　程处弼呆呆地看着那个方向，武媚的话，让他的心头多了片刻的温暖。

    　　只是，身体越来越凉……

    　　卧槽！我的衣服。程处弼脸都黑了，那凛冽的寒风仿佛更加的疾劲，甚至还夹杂着雪沫子飞来。

    　　旁边，两位守备在殿外的李叔叔的侍卫，用一种看傻子的戏谑眼神打量着这位程老三。

    　　嗯，表情显得有点兴灾乐祸，看得程处弼七窍生烟。

    　　要不是一对二可能PK不过，真想把这两个混帐身上的皮袍给抢过来裹上。

    　　好在这个时候，武媚似乎有些不太好意思地探出了头来，将那举厚实的裘衣冲这边扬了扬。

    　　“……”

    　　

