    道九言跟在青年身后，隐藏在空间中，听到青年的话后，不由地冷笑。

    他早就预料到青年会这么做了，所以才跟上来。

    哪怕青年不这么做，道九言自然也没有要放过他的意思。

    只要走出魔荒域，就能到达人族之族，也就回到了自己的地盘上，道九言自然不会放过如此的发财机会。

    很快，道九言跟着青年来到了魔荒城。

    城墙很高，足有百丈，而且城池的面积也是无比的庞大。

    这个城池可比狐媚的那个城池大上了十倍还要多。

    进入城中，到处都是魔族之人，甚至道九言还发现了穿着兽皮的人族。

    所有人见到青年后，连忙退到两侧，把路让了出来，态度无比恭敬。

    青年连看都没看他们一眼，直接朝着城主府走去。

    进入城主府，青年立即大声说道：“告诉士兵们，立即启动护城大阵，只许出不许进！”

    “是！”

    一个魔族士兵应了一声后，连忙离开。

    “混蛋，想要小爷的魔晶，你等下辈子吧！”

    “想得挺美，想用小爷的魔晶却讨好大公主，别做梦了，有那些魔晶，小爷不会自己去吗？”

    “对呀，我可以暗中去找大公主呀，而且还可以让大公主收拾一下那小子！”

    “对，就这么办！”

    青年说到这里，顿时激动地从椅子上站了起来，随即大步朝外走去。

    很快，就来到一个非常普通的房间。

    他在墙上轻轻地敲了几下，咔嚓一声，房间的地面上，瞬间出现一个通往地下的通道。

    青年正准备下去时，突然外面传来了急促的脚步声。

    “城主大人，狐媚将军来了，她要见你！”一个魔族士兵在外面大声喊道。

    青年一听，顿时皱起眉头，“狐媚将军来我这里干什么？难道也是为了魔晶？”

    “哈哈哈……真是天助我也，臭小子，你就等着被黑锅吧！”

    说完，青年在另一面墙上再次敲了几下，地面上的通道立即消失不见。

    青年走后，道九言从空间中走了出来。

    道九言不由地皱起眉头，他没想到狐媚的动作竟然这么快，竟然找到这里来了。

    “不管了，还是先把东西收走再说！”

    道九言微微一笑，走到墙边，学着青年的样子，轻轻地敲了几下。

    咔嚓！

    那个通道再次出现。

    道九言直接朝着里走去，为了安全着想，他再次施展了空间功法。

    通道很长，不断地向地下延伸着。

    走了差不多十分钟的样子，道九言终于看到一个无比庞大的地下宫殿。

    “这才是真正的宝库！”

    当道九言看到几乎要将宫殿堆满的魔晶、魔核和一些宝物时，顿时目瞪口呆。

    “如果我一个收的话，速度太慢，还是把老祖宗他们放出来吧！”

    想到这里，道九言把轩辕腾三人从生命纳戒中放了出来。

    当三人看到眼前的一切时，顿时傻了。

    “我说三位老祖宗，你们别看了，快点帮我收吧！”

    道九言一边收着，一边对三人说道。

    三人回过神后，二话不说，激动地往纳戒中装着东西。

    转眼半个小时过去了，除了道九言之外，轩辕腾三人全都停了下来。

    并不是他们不想继续收，而是手中的纳戒已经全都装满了。

    道九言的生命纳戒空间确实很大，但是现在也已经装得差不多了。

    “现在怎么办？”武神扭头看向轩辕腾。

    轩辕腾没有回答，而是向四周走去。

    很快，他在角落里发现了一箱纳戒。

    整整一箱，而且全是空的。

    这一发现，顿时让轩辕腾三人激动不已。

    三人拿着纳戒，再次疯狂地装了起来。

    “我说狐将军，这里可是我的宝库，你凭什么检查？”

    这时，外面传来了声音。

    虽然声间很小，但是道九言四人还是听见了。

    道九言闪身冲向通道，听声音应该是从上面的房间传来的。

    也就是说那个狐媚和青年一起过来了，听这话的意思，青年应该很不愿意让狐媚下来检查。

    想想也对，如此的魔晶和魔核，不管谁看到了都会动心。

    虽然道九言对这个青年不是什么了解，但是从这个宝库里的东西来看，这个青年绝对没有如实向魔族皇族上交魔晶。

    想到这里，道九言顿时一笑。

    “既然这样，那就对不住了。不过你放心，我会给你留一些的！”

    道九言嘿嘿一笑，闪身回到轩辕腾三人身边，说道：“老祖宗，我们再加把劲，每样少留一些就可以了！”

    “好！”

    轩辕腾三人点了点头，四人疯狂地往纳戒里装着。

    咔嚓！

    这时，上面传来了声音。

    道九言四人顿时停了下来，与此同时，道九言立即将轩辕腾三人收入生命纳戒之中。

    而后快速施展空间功法，快速地冲向通道口。

    通道很宽，并排走四人都没有问题。

    道九言之所以跑到通道口来，目的自然是准备选择最佳的机会逃走。

    “狐将军，马上把我放了，我一定要去大公主那里告状，你给我我等着！”

    通道口开着，道九言看见那个青年已经被几个魔族士兵给抓住了。

    青年很是愤怒，怒视着狐媚，大骂道：“狐媚，老子可是城主，而且这里装的可是给大公主准备的魔晶，你准备抢走吗？”

    “少废话，这块令牌，你应该认识吧？”

    狐媚取出一块黑色的令牌。

    当看到那块黑色的令牌，青年顿时目瞪口呆，眼中满是诧异之色。

    “你，你怎么会有大公主的令牌？”青年问道。

    “当然是大公主给本将军的，本将军是奉了大公主的命令，前来检查各城的。”

    狐媚冷哼，“不怕告诉你，有上古人族闯进我们魔族之地，他盗走了本将军府里的所有魔核和宝物。”

    “那是你的事，跟我没有关系，我这里没有什么上古人族，我看你就是窥视魔晶，想借此机会夺魔晶。我要见大公主，这里的魔晶是我给大公主准备的，你们谁也不能动！”青年怒吼着，眼中却闪动着惊恐之色。

    看到他的样子，道九言更加确定，这地下宫殿里的魔晶，一定是他私吞下来的。

    只是这个没有脑子的东西，竟然把东西都放在了这里。

    不过这样也好，否则的话，又怎么可能便宜自己呢。

