    将能量汇聚掌心，然后朝着自己的前方爆发的招数实在是太多了，多到李珂都懒得给自己的这一招起名字了。毕竟有时候很多所谓的超必杀也不过是一拳一脚，花里胡哨的能量系大招，其实说白了还是造成的物理层面的伤害。

    只要好用，就行了。

    “现在就把这个城市被完全解放并不是我的想法，因为我很清楚上层人士当中也会有觉醒和我一种想法的人，而且如果由我一个人动手把你们全杀光，那么也不过是将矛盾后移而已，根本就没办法让这个城市的人真正的认识到他们所需要的到底是什么。人就是这种生物，不是自己奋斗得来的东西永远不会爱惜……可是放任你们这样剥削和残害他们，也是我所不愿意的，所以……”

    李珂缓步走出了这件破碎的旅馆的房门，看着那个已经从废墟当中站了起来，但是身上的衣服已经变得破破烂烂，只剩下那完好的钢制身躯还完好无损的青钢影。在那么近的情况下硬吃了来自内瑟斯的飞升之力的轰击，这个英雄竟然还没有支离破碎，的确是让李珂微微感到讶异的事情。

    “我会拔掉你们的爪牙，撕烂你们用来捕食的肌肉，留下一个唬人的外壳，给这些新生的人们练手，让他们明白和你们妥协共存，从一开始就是一件荒诞和愚蠢的事情。”

    随着李珂的经过，他身后的废墟当中开始升起无数细微的沙尘，这些沙尘仿佛薄雾一般升起，但是李珂却没有将这些沙子凝聚成什么具体的兵器的样子，因为他清楚，在他的控制力足够的情况下，身为沙硕的它们，有着比剑和枪的形态更为强大的杀伤力和破坏力。尤其是在这些运用着精密仪器的战斗人员当中，只需要一些微小，含有磁铁的砂砾，就能够让他们手中的武器直接在他们的手上炸开。

    又或者说，带进去一些其他的东西，并且为那些小生命提供一些微不足道的养分。

    “愚蠢！你这样做只会死更多人！一台完美机器的零件容不下这样的声音！贸然更换只能够让一切都毁于一旦！”

    撕去了身上那已经破烂的礼服，露出了自己完美的钢铁身躯，卡密尔已经不再抱有任何的希望，对方刚刚释放出来的能量有一种诡异的力量，在接触到她开启针对能量攻击的海克斯魔法护盾的时候，她发现护盾上的能量被对方释放的能量吸收，并且转化成了相似的能量来对付他，如果不是借助着冲击力的作用迅速的飞了出去，她身上的钢板上，就必然会出现被腐蚀的痕迹。

    那又如何？

    只是简单的一拳挥出，空气中的沙硕就自然而然的聚拢到了他的手掌上，保护着他的身体。而面对这一击的卡密尔想要躲避，但是李珂的速度却让她只来得及让李珂的拳头避开她胸口的海克斯核心，然后她就被一股难以想象的大力再次撞飞了出去。

    “掩护灰夫人！”

    那些被她带来的士兵们也终于在她顶着一个正在破碎的橙色的护盾飞出去的一瞬间反映了过来，他们身穿精致的战甲，并且手握各种各样的海克斯武器。这些被用重金打造的武器们有着超越这个时代的普通人所能够想象的威力：发射超越音速数倍的电磁弹丸只不过是等闲，而让他们最喜欢的，就是那些能够喷射出高热的粒子束和种种能量球体的武器了。

    然而李珂之前将自己能够操控的沙子释放出去，为的也就是这一刻。

    “还是不要太残忍了。”

    目光所及之处，只要是被他看到的士兵，他们的双眼当中瞬间出现了一团微小的沙子，这些砂砾搅碎了他们的眼睛，然后顺着神经一路摩擦，直接将他们的大脑用给这些不起眼的小家伙们进行了破坏，搅成了一团浆糊，让鲜血和脑浆从他们的五官当中慢慢的流出。

    而那些在他背后的则是更加的轻松，一枚枚种子在他学自恕瑞玛的植物魔法的操控下悄然发芽，然后又在他的魔法的号令下迅速的生长，将那些士兵的视野遮住，又或者在他们的耳朵和鼻子当中开花结果，将自己的枝干伸到一切能够伸到的地方。而这一部分确实要比用沙子杀人要轻松的多了，毕竟这一切都只是植物们的自发的行为，而他只不过是激活了那些被吸进那些士兵身体内部的植物而已。

    剩下的事，他根本就不用插手。

    “怪，怪物！”

    几名时刻开着呼吸器，并且带着全封闭头罩的士兵们惊恐的看着自己身边同僚们的惨状，长久以来的训练根本就没办法让他们在这种情况下保持冷静。如果说李珂是用什么看上去就十分强大的魔法将他们的同伴杀死，他们只会冷漠的看着，然后继续向着李珂冲锋。但是现在他们所看到的，则是花藤顶掉了眼睛和头盖骨，一缕缕鲜红的沙子从死者的口鼻当中飞出的场景。

    这已经超出了这些人对世界的了解，他们努力的想要用自己所知道的海克斯科技知识来解释自己眼前所发生的一切，但是却不过是徒劳而已。

    是的，就如同用枪械的时候，只需要轻轻的扣动扳机就能够轻松的夺走一条性命，真的愿意把魔法的技巧放在杀人上的话，那么魔法其实也能够做到一样的效果。

    “飞升者的能力真的好用啊，用来屠杀凡人的话，没有特别的针对的方法的话，几乎是可以直接将他们全部杀死的呢。”

    李珂其实也很惊讶会如此的轻松，因为如果这些士兵带好全副式头盔，又或者是他们标准配置的面罩，那么自己的这点小手段想来杀他们还是要点功夫的。但是他们的自大和对灰夫人的信任让他们就这样直接的死去了，而将他们带到这个绝境的灰夫人，则是从废墟当中再次冲了出来，并且在人才过户了一朵烟花之后，向着李珂发动了决死的冲锋。

    而李珂对此的回应也很简单，身后的无形之沙凝结成长枪，然后再冲次的过程当中披上了来自他的飞升者之力的外甲，然后贯穿了想要用剪刀脚刺穿李珂胸膛的卡密尔，将她钉在了李珂对面的墙壁之上。

