    青羽的声音淡淡的响起，他的声音低沉而淡漠，仿佛没有感情的机器，说这一句没有感情的话。

    此话一出，大蛇丸的脸色顿时骤然一变。

    不对，这不是刚才的招式，这是另外一种招式。大蛇丸立即地意识到了这其中的不同。

    虽然手势是相同的，但是不同的话语却决定了这个招式不同的样子。

    嗡！

    似乎在验证着大车玩的猜想一样一股一股强横的查克拉，正在向着青羽的右手掌心汇聚而去。

    这些查克拉几乎在一瞬间就已经达到了巅峰。

    而就在这一刻，那一条条向着青羽飞奔过去的蟒蛇，也就要达到了青羽的面前。

    若是再没有发生任何变化的话，那么青羽将会被这些蟒蛇轻而易举地缠绕起来。

    一时之间就连大蛇丸都变得紧张了起来。

    大沙湾那双狭长的蛇眸紧紧的盯着青羽的右手，他心里觉得这并不是一个简单的动作，他隐隐的觉得青羽这个动作将会有着极强的后手，可是他已经猜测不到这轮回眼究竟还有什么样的能力了。

    毕竟他对轮回眼是非常不熟悉的。

    简简只是知道轮回眼，是传说中六道仙人所拥有过的眼睛，而忍者世界的其他人者却从来没有过这样的眼睛。

    曾经他做出过一系列的判断，在研究柱间细胞的时候，就曾经猜测过轮回眼，是不是有可能通过万花筒写轮眼进化而成。

    可是这样的猜测仅仅停留在理论的阶段，根本没有办法通过实验去完成，因为柱间细胞的活体实验，他在研究起来也都处于一个非常困难的阶段，在这段时间里更是死了不少的人。

    论及理论知识的话，大蛇丸的思维是非常丰富的，他也想到了许多种不同的可能性。

    但是可能性终归是可能性，还没有完成任何一例实质性的突破，根本没有办法证明理论就是现实。

    直到现在这个时候，大蛇丸看到了面前这个宇智波一族的小鬼。

    虽然他并不知道这个宇智波一族的小鬼长成什么样子，究竟是什么样的身份，是宇智波一族哪一个存在，但是通过那个写轮眼变成万花筒写轮眼，再变成轮回眼的这个过程，他已经明白了轮回眼，确确实实如他所想，就是由万花筒写轮眼晋级而成。

    关于轮回眼的事情，大蛇丸目前只知道这么多，许多都存在于上古的印象里，以及对于轮回眼的推测中，但是，轮回眼最终具有什么样的能力？

    这都是一个未知数！

    现在这个时候，青羽抬起了自己的右手，右手上弥散着浓郁的查克拉，但并没有施展出先前的吸引力，所称呼出来的招式名字是神罗天征，而不是先前所使用过的万象天引。

    这一种种的变化足以让他上完再次重视起来。

    就在这些蟒蛇张开血盆大口，准备向着青羽的身上进行撕咬的时候，一股强横的排斥力出现在他的右手手心上，然后将面前这些飞扑而来的蟒蛇通通弹开了。

    几乎是一瞬间，青羽面前的空间都开阔了，什么都没有了。

    先前那些飞过去的蟒蛇通通倒飞而出，像是被无形的空气拳击中了一般，纷纷拍在了后面看不见的结界壁垒上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    这些蟒蛇的身躯与结界的壁垒在撞击之后发出一道道的声响。

    “这……”

    大蛇丸根本没有理会被弹出去的蟒蛇，而是双眼死死地盯着青羽的右手。

    排斥力！

    这是排斥力！

    大蛇丸在瞬间就通过自己的观察判断出的情侣所使用的力量！

    懂了！

    轮回眼可以控制吸引力和排斥力！

    大蛇丸瞬间就整合出了这个情报！

    在战斗过程中判断敌方所拥有的实力，这是一个人者所必备的素质。

    你大蛇丸的头脑，他更是在这种复制中处于出类拔萃的状态，仅仅是观察一轮，就可以轻而易举的发现出青羽所使用的能力是什么！

    万象天引是吸引力！

    神罗天征是排斥力！

    仅仅是抬起一只右手就可以拥有吸引力或者是排斥力！

    这种能力绝对不是人力所能企及的高度，如果没有轮回眼，根本不可能释放出这样的能耐。

    大蛇丸在激动惊讶之余，更是将这个恐怖的实力归结到了轮回眼的身上，他说的也并没有错，这确实是轮回眼的能力，而没有轮回眼的人也无法施展出这样的能力……

    但是却有一种问题。

    轮回眼的能力同样也是要依托于这个使用轮回眼的人！

    青羽就是那个使用轮回眼的人！

    “没有其他的本事了吗？”

    青羽那双轮回眼淡漠的盯着面前这个处于惊讶状态的大蛇丸，他依旧能够从大神玩狭长的蛇眸里看到那闪烁的一丝丝看来尽管他现在已经展现出占据上风的绝对实力，可依旧没有办法打消大蛇丸对于轮回眼的觊觎。

    或许，当他展现出神罗天征和万象天眼这样轮回眼强横的实力之后。

    大蛇丸对于轮回眼的觊觎之心反而会变得更强了！

    这一点他倒是也可以能够理解。

    毕竟，大蛇丸一直都是很喜欢具有天赋的人，而真正具有天赋的人，真正强横的天赋便是轮回眼！

    当然青羽丝毫不在意大蛇丸究竟是什么样的看法。

    现在他就是要在大蛇丸的面前展现出轮声演的力量，不仅要引起大声完的注意，还要彻底打消掉大蛇丸的自信心。

    “若是没有其他本事的话……”

    “你可能就不会让我那么的兴奋了！”

    “也就没有了实质性的利用价值。”

    “就该要送你上路了。”

    “你想清楚了吗？”

    青羽的轮回眼微眯起来，眼眸中闪烁着令人生寒的眸光，丝毫不在意大蛇丸，现在内心是怎么想的，对于这个原著中非常有实力却被人称之为忍者世界科学家的人，他觉得这一切还都是挺有意思的。

    “你……”

    大蛇丸的脸色瞬间一变，他觉得自己受到了深深的侮辱，这个宇智波一族的小鬼简直是太不把自己放在眼里了，不就是仗着拥有一双轮回眼吗，若是真的把他逼急了，他根本不介意鱼死网破。

