    第1203章滚出B国

    他什么都有，是最适合做首领的领袖。

    可是他却站在了他的对立面。

    帝忠一下子仿佛苍老了十岁。

    这一刻他才知道，帝靖轩不把他推下飞机，让飞机坠海，不是为了报答他是他爷爷的恩典，而是要一点点的凌迟他。

    这些年来，面对B国皇室的挑衅，他从来都没有回应，只是让他们派出的人有去无回而已。这让B国皇室的所有人都放松了对他的警惕，觉得他只是有人保护，并且将他保护得好而已。

    可是他却通过这些年，慢慢搜集资料，调查皇室的每一个人，甚至就连他身边的大总管，他也没有放过。

    然后他奉行敌人的敌人就是盟友的道理，大力扶持吴家，让吴家在最近20年异军突起，突然间就成了B国一个皇室还要有钱的豪门。让吴家开始变得有底蕴跟他们对抗。

    之后，他再一步步把皇室的产业带向灭亡，让他90年的打拼付诸东流，负债累累。

    最后，他接着Chole时装大赛这个契机，把皇室制造的246条命案当着全世界的面呈现出来，给足了镜头，拉够了仇恨。

    而当这个矛盾一出现的时候，他才发现，之前在他看来的不过是一件棘手的事情，却在转瞬间，变成了敲响B国皇室灭亡的丧钟。

    钟声敲响，他这个掌控着B国政局70年的国王竟然连一招都接不了。

    这一招，就足以将B国皇室摧毁。

    帝靖轩……

    他太毒了！

    下手太重了！

    让他连转圜的余地都没有了。

    回到皇宫，帝忠就在帝靖承的逼迫下写下了退位书。

    同时，帝靖承还逼他写下了忏悔书。

    事情虽然不是帝忠做的，可是帝忠杀死儿媳，又要企图杀死孙媳，让帝靖轩两个孩子流离失所整整20年的事情大家都知晓。所以帝靖安才效仿当年的爷爷，对帝旭仁下黑手，只是他的手更黑，还顺带残害了246条人命而已。

    所以帝忠的忏悔书必须要写。

    有了这两样东西，帝靖承便信心满满地召开了新闻发布会。

    会上，他播放了帝忠念得忏悔书和退位书，向民众道歉，并说I国一定会严惩帝靖安。而他，作为新的国王，会将帝靖安所有的财产拿出来拍卖。拍卖所得，会平均赔偿给246人的家属。

    可是帝靖承信心满满地召开了会议，得到的却是民众的烂鸡蛋和烂菜叶对待，甚至让他们帝家滚出B国。

    大家都高喊着要让帝靖轩来做国王，如果帝靖轩不做国王，那B国就要废除君主立宪。

    帝靖承被百万民众包围起来，车子都开不动。

    幸亏军队赶来，在他付出了很多钱以后，他的车才得以同行。

    他完全不想国王，就像个罪犯一样，回了皇宫就哪儿都不敢去。

    就在这时，又一条消息从I国爆出。

    帝靖安越狱了。

    而且从越狱的视频来看，帝靖安当时为了忏悔一心求死，于是他吞了帝忠的眼镜，被警察带上救护车。

    来到医院，一声对帝靖安进行了抢救，却在晚上的时候有人破坏了监控进入病房。

    (本章完)

