    “三位陛下，我有一个疑问。”

    听完孙权解释，纳兰嫣然眸中闪烁着好奇之色，看向曹操三人，道。

    “纳兰小姐请问。”曹操说道。

    纳兰嫣然点点头，道：“这大汉很强吗？”

    大汉强吗？

    听到纳兰嫣然的疑问，曹操三人对视一眼后，目及远方，像是回到了史书，又像是忆起先辈低语。

    “若非汉庭气数已尽，我等又何须自立？”许久之后，曹操叹息一声，说道：

    “既然纳兰小姐好奇，那我就给你讲讲……”

    听到曹操的话，孙权跟刘备，以及战舰之上陪同的孔明周瑜等人都看了过来。

    他们与曹操争斗多年，其实心中也未尝不曾对其心生敬佩。

    要说十八路诸侯讨伐董卓之前，曹操也曾忠心汉庭。可终究是汉庭气数已尽，大势不可逆。

    他终究是走上了自立的道路！

    这个时候，只听曹操开口，像是在询问，又像是在自语一般，道：

    “姑娘可知，在这片土地上，曾有一句话，叫做‘凡日月所照，江河所至，皆为汉土’？”

    “凡日月所照，江河所至，皆为汉土……”

    听到这句话，纳兰嫣然眸中异彩纷呈，但是这一句话，她就已经仿佛看到了一个空强强大王朝。

    能说出如此霸气之语，又该是何等的霸气与自信？

    这个时候，只听曹操的声音再次响起。

    “在这片土地之上，只有一个声音，那便是大汉！”

    “……大汉铁骑之下，诸国无不臣服。一句汉兵方至，毋敢动，动，灭国矣！令诸国颤栗！”

    “……”

    随着曹操的讲述，众人仿佛回到了那个令诸国颤栗，鼎盛王朝的时代。

    那个被黄巾逆贼视为苍天的王朝！

    汉土大地，日月所照，风雨所至，莫不从服。

    “如此王朝，难怪你们会忌惮至此……”一个时辰后，听完大汉的重重事迹后，纳兰嫣然叹息道。

    闻言，曹操、刘备、孙权三人全都沉默以对。

    “报！”

    就在此时，一名小将突然上前，道：“三军准备完毕，随时可以出发！”

    听到汇报，孔明轻摇羽扇，道：

    “传令，发兵天下！域外蛮族，兵临城下，臣服者恕其无罪，违逆者，亡国灭种！”

    “诺！”

    轰隆——

    小将离去后不久，苍穹一声轰鸣。

    云层之中，近一千头钢铁青龙探出云层，同时，还有十几艘庞大，宛若山岳一般的星际战舰出现。

    这些战舰是智羊羊研究大宋星舰后发明。

    虽然威力上不如加入了拜月研究的法阵强大，但却也有自己独特的能力，最起码攻击与速度上不在青龙之下。

    嗡——

    空降荡起一层层涟漪。

    战舰载着三百余万精锐大军，散做一道道流光，朝着四面八方冲出。

    一千头经过优化升级青龙也遁入虚空。

    紧跟着一道巨大的光幕悬浮而出，紧跟着画面中，虚空震荡，一艘战舰凭空出现。

    北方草原之上。

    匈奴各大部落看着头顶悬浮的恐怖战舰，一个个瞪大双眼，仿佛是看到了天神一般。

    然而不等他们跪拜，战舰之上，手持长戟的夏侯惇狞笑一声，道：“先来几发星际大炮！”

    “将军，丞相说想要其臣服……”

    “匈奴桀骜不驯，自古就以扰乱华夏，掠夺为生，此等蛮夷，当杀！”夏侯惇冷哼一声道。

    闻言，小将不敢多言，直接下令，道：“攻击！”

    轰隆——

    一声令下，星舰之上，一道百丈宽的光束轰然落下，直接命中了单于的宫殿！

    匈奴单于等一众贵族瞬间化作飞灰。

    “跑！”

    突如其来的大恐怖，让原本处于呆滞的匈奴顿时间亡魂皆冒，纷纷四散逃跑。

    一名匈大臣仰天怒喝：

    “为什么，为何要如此对我们！”

    听到下方匈奴大臣的怒喝，夏侯惇不屑的冷哼一声。

    “蛮族而已，毁灭你，乃是天道！”

    “轰隆！”

    一连数道百丈光速落下，数万匈奴化作飞灰。

    星舰威力虽然很大，但毕竟不能做到全部击杀，见时候差不多了，夏侯惇下令，道：

    “全军出击！”

    “杀！”

    一时间，数十万精锐大军出现在草原大地之上，挥动着手中的战刀，展开了一场屠杀。

    战舰之上，看着光幕上夏侯惇的所作所为，孔明只是看了一眼曹操后，便什么都没有说。

    轰隆！

    这时，光幕上再次传来一声巨响。

    贵霜帝国。

    张飞一声大喝，道：“前方蛮夷，速速开城投降，否则亡国灭种！”

    嗖！

    嗖嗖！

    迎接他的是一片火海。

    “嘭！”

    一拳轰碎一颗火石，看着自己胸口上烧焦的衣服，张飞怒了，仰天一指战舰，道：

    “上面的听着，给本将轰开其国门，杀！”

    轰隆——

    话音落下的瞬间，百丈宽的光束轰然朝着下方那一片庞大的古建筑群落下。

    那看似高大的城墙，在战舰的攻击下轰然碎裂。庞大的建筑群也在第二炮之下，化作一片废墟。

    “众部将，随本将杀入城中！”

    “杀！”

    一天时间匆匆而过。

    三国世界上的几大帝国，像贵霜帝国、安息帝国、罗马帝国等强大的帝国全部被灭。

    至于域外蛮族，则因为言语不同，被尽数屠戮。

    三国大军占领国都。

    至此，三国位面一天内完成大一统。

    残阳如血。

    天际一片云层被染红。

    “嗷！”

    一声龙吟冲破云霄。

    紧跟着便见曹操刘备孙权三人所在的战舰之上，三尊玉玺冲天而起。

    一道大腿粗细的气运大龙从中冲出。

    而后直冲苍穹而上，龙躯开始轰然暴涨。

    一丈、十丈、三十丈……

    一百丈、三百丈、六百丈、九百丈！

    “吼！”

    庞大的龙躯在天穹之上环绕游走，大龙发出一道低沉的龙吟之声。

    “呼……”

    天地间大风骤起。

    天空阴沉可怖，风雷阵阵，宛若末日。

    咔嚓——

    一道紫色闪电划过天穹，将大地照亮大半，继而便是大雨滂沱。

    “成功了！”

    刘备抬头望着苍穹，拳头紧攥。

    一旁的其他人全都在此刻瞪大着双眼，紧紧盯着苍穹之上的那条气运大龙。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一连九道钟鸣之声在天地间响起。

    紧跟着天地间异象顿生，上古先贤身影一一在时空扭曲出先贤而出！

    只见在那巨大的龙首之中的三尊玉玺虚影之上，一个璀璨的“一”字若隐若现。

    “吼！”

    突然，气运大龙一声怒吼，“一”字光华大涨，而后隐匿不见。

    下方曹操、刘备、孙权三人也在此刻，多了一层明悟。

    魏、蜀、吴三国，至此位列一阶王朝！

