    千重星的一天，比地球时间要长，根据空中太阳的不同，每天的时间也有着些许差别。

    通常来说，千重星每天都不少于十五个时辰。

    方云将整个战队分成三班，连续作战。

    相比三阳日，就每个修士而言，每天需要出战的时间大幅度减少，但是，战斗强度提升了许多倍。

    这种方式的修炼效果比之三阳日要更强，而且，击杀凶兽的速度也要更快。

    比如说，杨坚这个战斗小组面临的压力就很大，杨坚要坚持五个时辰以上，则必须时刻绷紧精神，用心控制自身精气神，始终保持火墙的频率，保证火墙的杀伤力，这样才能真正的完成守卫任务。

    除了杨坚这个战斗小组之外，第二个战斗小组的压力也很大。

    这个战斗小组的成员最多，全部都有暴风战队的中坚力量组成。

    除了方云和暴风虎之外的的其他成员，暴风狼、暴风狐、暴风骜等都编入第二战斗小组。

    这个战斗小组的主要战斗方式，则就是硬攻！

    没错，在暴风狐的统一协调之下，这些战队修士组成三才战阵，杀入隘口，用各种战法，各种法术跟凶兽对战。

    凶兽数量很多，攻击力很强，哪怕暴风战队中的修士都是真传，战兽战力也十分强悍，但是要想跟凶兽对攻，正常情况下，很难坚持多久。

    绝对坚持不到[笔趣阁 www.biqudu.xyz]五个时辰。

    按照暴风狐的测算，一个时辰的高强度战斗，应该也是这个战斗小组的极限。

    方云依然不计成本，投入灵谷丹、兽灵丹和血脉丹，让他们能够在较长的时间内，始终保持高强度战斗的能力。

    这也是一种压榨式的，超越极限的战斗方式。

    一刻不停的战斗之中，修士和战兽必须比以往更加努力才能确保自身安全，这样的战斗过程只要适应下来，修为进步自然极快。

    方云炼制的灵丹，是战队能持续战斗的关键因素。

    修士们也发现，方云安排的这种战斗方式，综合考虑了大家的功法特点，考虑了大家的战能互补，十分巧妙地将大家的优势发挥到了最大。

    比如说，杨坚和战鹤、大熊的组合，战鹤灵巧，能够帮助杨坚释放火墙，这种穿梭，也对战鹤有极大的锤炼。大熊防御力超强，能确保杨坚的安全，并让杨坚的火墙威力发挥到最大，

    这也是这个组合能抗住的根本原因。

    再比如说第二个修士战斗小组之中，暴风狐和他的白狐学习了各种辅助战斗技能，疗伤术、轻体术、防御光环等等，这些辅助技能可帮助战队在快速而激烈的战斗之中提升战斗力，增加续航能力。

    暴风狐也能在激战之中，熟悉自己的各种战术操作。

    当然，这样的激战之中，三三制为主组成的三才战阵也发挥了重要作用，修士可以相互互补，及时查漏补缺，要不然就会出现较大的伤亡。

    最后一个战斗小组，战斗单位最少。

    就是方云和小亚、暴风狼和银翅的强强组合。

    这个组合的战斗方式最为直接简单，凭借超强的战斗力堵在隘口处猛砍。

    暴风狼的斧招势大力沉。

    银翅威猛无论。

    小亚力量超凡脱俗。

    方云深不可测。

    这个战斗小组仅仅四人，但也足以挡住隘口，牢牢地压制住了凶兽。

    战斗之中，方云拿出了自己的月桂斧，也驱动了自己的斧招，威势不比暴风虎稍差。

    更加重要的是，方云身边，还有纯阳仙剑飞来飞去，好似护身法剑。

    等到第三小组登场，方云全新的战斗方式亮相之后，暴风狐在后面感叹：“远距离战斗有神弓、中距离战斗有仙剑、近身激战还有大板斧，方云这一身战力，还真是没有任何弱点。”

    暴风虎也看到了方云的月桂斧，激战之中，也在用心体会方云的斧招，打了一会儿之后，十分感慨地说道：“方兄，你这斧招的消耗应该比我更小，但是威能却能跟我相若，我真是服了！”

    他的战斧和斧招，可是兽灵战将传下来的压箱底绝学。

    没想到，方云的斧招更加精妙。

    方云在前方含笑说道：“虎兄不要妄自菲薄，你这种斧招，应该在积累一定的杀气，等杀到足够多的凶兽之后，你这斧招应该就能暴发杀手锏，这绝对够厉害！”

    暴风虎呆了呆，然后有马上笑着说道：“方兄就是厉害，一眼就看穿了我的压箱底绝学，没错，师尊传了我绝杀一招，青虎吼……”

    说话声中，暴风虎高高举起战斧，昂起头颅，大吼一声杀！吼叫声中，整个身躯腾腾向前冲出几步，巨斧从头顶一轰而下。

    斧影闪烁，瞬间在暴风虎的头顶化为一尊青色巨虎，昂首咆哮着，向前杀了过去。

    强悍的虎啸声中，前方拦路的凶兽被直接劈开一条巨大的血槽，一直杀到了隘口的前方。

    血光四溅。

    前方被暴风虎杀出一条巨大的血道，前方凶兽数量突然锐减。

    银翅昂首咆哮起来。

    方云冲他竖起了大拇指。

    暴风虎得意地吼了几声，然后问道：“方兄，你这斧招也有没有绝技？按道理，你的斧招不弱，应该也有极强的必杀技能才是。”

    方云含笑说道：“有，我这巨斧有一招，名曰开山，不过不到关键时刻不好施展，尤其是，这儿乃是隘口处，要是我一不小心，直接开山，把这隘口可劈开了，反而不美！”

    老黑在后面懒洋洋地嘲讽：“不会的，你就放心劈，没到蛮祖级别，别想损坏千重星的花花草草，你这斧头砍下去，绝对能给地面划上一道白痕……”

    方云没时间去搭理他，大吼声中挺动巨斧向凶兽群里冲杀了过去。

    手持月桂，大战凶兽，方云竟然有了个相当意外的感知。

    月桂斧驱动的时候也需要消耗方云的真元，而有意思的是，这种消耗，主要选择那些并不怎么凝练的部分真元。

    也就是说，月桂斧居然能够在战斗之中，帮助方云提纯真元。

    这个发现，让方云不由精神大振。

    在隘口修行的最大障碍，其实就是晋级过快，真元差了一些打磨。

    没想到，这个缺陷被月桂斧给主动弥补了！

    也就是说，方云可以敞开肚皮去吞噬血食，勇猛精进地去修行了。

    话说，原本这个战斗小队的作战单位是最少的。

    但是呢，这个战斗小队打得最是火爆，而且连收拾资源都给免了。

    方云还有小亚两个，边砍凶兽，边吞噬凶兽血食，所过之处，寸草不留，杀得干干净净。

    其中尤其是方云，那叫一个凶。

    简直是饿神转世。

    大家对此倒是已经见怪不怪。

    方云已经给大家说了，他的师父千岑，教给了他这天炉大法。

    以天地为烘炉，锤炼一切灵能为己所用，提升修为，是为天炉大法。

    为了取信同伴，方云甚至是不惜出卖了千岑乃是百草峰峰主一脉的事实。

    正因为如此，所以，暴风战队的同伴们不仅仅对方云层出不穷的灵丹习以为常，而且也对方云现在这种修行方式叹为观止而并不觉得异样。

    话说，有时候有个莫测高深的师父在前面顶着，办事还真是方便了不少。

    神奇的月桂斧力，再加上黄帝内经和大荒战经的无敌组合，哪怕是在遥远的星际，此时依然勃发出无上威能。

    隘口处激战，方云的修为也在这过程之中突飞猛进。

    战斗的时候，方云就猛打猛冲，胡吃海喝。

    当轮休的时候，方云就手持落日弓在外协助防御，将一些可能危及到战队的远程凶兽给一一点杀当场。

    当然，也乘机大吃特吃一顿。

    方云这种吃法，消耗的只是堆积如山的凶兽血食，话说，要不是有方云这个大吃货在这，暴风战队击杀了如此多的凶兽，连隘口都会塞满。

    没有方云，还真是无法持久作战！

