    大唐连载到最新章节，寇仲的精神升华了，他决定放弃与李世民争霸天下。

    读者们心中只有“我靠”，李世民的确有经天纬地之才，这点从他的官职就可以看出来。

    他是天策上将太尉领司徒尚书令陕东道大行台益州道行台尚书令雍州牧凉州总管左右武候大将军上柱国秦王世民。

    他给人的感觉是真命天子一样，聪明，勤奋，有能力，有胆识，有崇高的革命理想，看问题高瞻远瞩，思虑又颇为对路，为人性格也好，喜欢结交人才，方方面面都圆满。

    他的手下大多是降将，但他能知人善任，这样的人当皇帝，非常不错。

    但你寇仲才是主角，读者们在心里更支持你，你将江山拱手相让是什么鬼。

    “虚行之等人被坑了。”

    武曌笑道。

    寇仲踏上争霸天下的路，他代表的就不仅仅是自己了，他的一帮属下都想着封妻荫子。

    如今他退了，他的这些手下怎么办？

    还好，李世民有大心胸，他从来不杀俘，还善用降将。

    他的一帮属下，基本全是降将，但他不怕功高震主，因为没有人比他更文武双全。

    “放弃争霸没问题，让位于李世民也没有问题，写出一个合理的过程，同时安排一个海外建国，傲龙于天的结局不是能更加契合书名吗？”

    “徐子陵专门来坑自己的兄弟。”

    “一世人，两兄弟，每晚深夜当空，岭南城中，响起的都不再是这句豪情磊落的呓语，而是那一声声心有不甘的夜啸吧？”

    “大唐双龙，到最后也没人成龙。”

    “也许寇仲会降临诛仙世界，成为一代传奇。”

    ……

    “李世民面临的局面太惨了，他真的能力挽狂澜么？”

    读者们开始担心起李世民了。

    隋末的征伐不休，给李世民留下了一个烂摊子。

    前面的杨广答得乌漆嘛黑，最后撕卷子离场，然后换李世民上。

    李世民只有两千万一盘散沙的民众，可用只有一支刚凑好的军队，精神资源即使六经也只是肆虐几百年的佛经百分之一，主帅只有未成年的年龄，还要面对后方内部的暗算，放眼前方，找不到六匹拉车好马，也找不到多少连贯良田。

    这两千万民众，经过了从三国开始的四百年战乱，五胡乱华开始的三百年异族入侵，隋末的折腾，衰疲至极。

    此刻同时面对中原130个军阀乱无天日，军阀大多为汉奸。

    北方控弦百万、拥有制铁技术远超匈奴的东突厥连年肆虐，而且是摆脱了季节性入侵规律向国家转型的空前强大类型，还有薛延陀重压。

    西域汉民沦陷几百年，被吐谷浑割据，高昌阻隔，西突厥霸占，焉耆、龟兹围攻。

    东北汉四郡同样沦陷几百年，被高句丽崛起霸占。

    南方面对吐蕃侵扰，天竺虎视眈眈。

    这样一个烂摊子，想想都让人绝望。

    杨广坐拥接近五千万子民，一个大一统王朝，让王朝分崩至此，这天下还有救么？

    还有救！

    李世民从突厥傀儡军阀手中，夺回晋、冀、鲁、豫、皖、陕、甘、宁、青，突厥手中夺回内蒙，铁勒手中夺外蒙南俄，吐谷、高昌、焉耆、龟兹、西突厥、车鼻手中夺回西域，高句丽手中夺回辽东，且胜天竺吐蕃。

    贞观一代，即光复开拓三倍版图。

    李世民无论孤军安内，削平薛仁杲、刘武周、窦建德、王世充、刘黑闼等突厥傀儡军阀，还是登基攘外，横扫东突厥（灭国）、西突厥（驱逐）、铁勒（灭国）、吐浑（灭国）、高昌（灭国）、焉耆（灭国）、龟兹（灭国）、吐播（驱逐）、印度（灭国）、高句丽（驱逐），无一例外全胜，真正做到犯强汉者虽远必诛。

    从三国内战、五胡乱华到隋末胡尘，无一彻底翻转，直到唐太宗废墟仗剑，六师尽出，全部扫灭，山川壮丽天下大治。

    “好厉害的李世民。”

    “苏定方等人灭国如流水呀。”

    “苏定方，李靖，秦琼等原本都是杨广的手下呀。”

    “初唐的人才，在隋都不受重用，选拔人才这一条杨广就不如李世民，杜如晦甚至罢官而去，裴矩在隋是奸臣，到了唐就变成了贤臣。”

    “别鞭尸杨广了，求放过。”

    “王玄策是真的吊，一人灭一国。”

    “这样一个烂摊子都能崛起，后世不会有人说李世民摘桃子吧？”

    “真有这种人么？我不信。”

    ……

    李世民也和杨广一样攻打高句丽。

    杨广征高句丽，百万级的部队，但是他自己又信不过将士，怕他们立功，凡是必须在大帝的英明指挥下，才能行动。

    每当城池块被攻下，高句丽就假装投降，百万大军就得在城下装木偶人，等隋炀帝的指挥，然后错失战机。

    而且这种情况一次又一次，周而复始。

    结局就是百万军队损失无数，被高丽人筑成京观。

    李世民人数是十五万，差不多是隋炀帝的十分之一。

    他是不必像杨广那样让大军等他命令的，因为他有信得过的人，他能够制定有效的总体规划，又给将军们发挥的空间。

    李世勣声东击西拿下玄菟，李道宗拿下新城，李世民打到北平。

    多线作战，线线开花，这才叫统筹。

    打到安市城，因为他是皇帝亲征不能像秦王时那样不顾生死，所以只能求稳，没能扩大战果。

    到了九月天气变冷，及时撤军。

    战果嘛，攻占十城，获得24万人口，杀敌4万，俘虏七万。

    己方损失2000人。

    这样的战果，李世民并不满意，认为自己失败了。

    “这……李世民很有傲气呀，明明是大胜，却说失败。”

    “你以为李世民是杨广，明明大败，却还洋洋自得，士兵被人铸成京观，还跑去送人头。”

    “不，我觉得杨广是打压世家。”

    “打压世家，所以让基层士兵送死？这不是打压世家呀，这是打压百姓呀。”

    “求诸位有点儿人性好吗？隋朝当时的人口就5000来万，遍地全是世族吗？死的分明是百姓，是基层士兵，如果他是指挥失败导致了数万人丧生，他尚且应该谢罪，何况是他故意为之？为了巩固统治，借刀杀人，他别做人了吧？”

    “修建运河的也全都是世家子弟？修建宫殿的也是世家子弟？修建长城的也是世家子弟，这世家子弟也太多，太不值钱了吧。”

    “好惨的老百姓，打压世家到最后就剩下一千万人了。”

    “杨广娶的世家女，靠世家登上皇位，一手提拔的大臣都是世家的人，用的世家五品官员举荐的察举，征高句丽用的平民百姓，挖运河建东都死的全是平民百姓，农民起义100+起，地主起义60+起，这全打压世家了？”

    “因为他们觉得他们就是杨广，天生高贵，为了自己的理想死几个泥腿子怎么了？但是被泥腿子推翻了，当然要给自己一个借口了。”

    “杨广的时代，百姓唯一的出路，就是死，修东都死，修大运河死，修长城死，打仗死，被血腥镇压死，征高句丽被著成京观，我们是百姓，要站在百姓的角度，他就是个反人类，刽子手，每天的唯一目的就是杀百姓，到最后锅都推给了世家。”

    ……

    后世评价，这一栏也引起了很多人的注意。

    成吉思汗：“欲定国安邦，必学唐宗兵法。”

    读者们震惊了，这成吉思汗他们知道呀，乃是几乎横扫了世界的枭雄，他都佩服李世民的军事能力？

    明太祖朱元璋朱元璋：“隋炀帝妄兴师旅，征讨琉球，杀害夷人，焚其宫室，俘虏男女数千人，得其地不足以供给，得其民不足以使令，徒慕虚名，自弊中土，载诸史册，为后世讥。”

    明太祖朱元璋：“惟唐太宗皇帝英姿盖世，武定四方，贞观之治，式昭文德，有君天下之德而安万世之功者也。”

    “明太祖？？？？”

    “这莫非是徐乐以后小说的主角？”

    “堂堂明太祖，一点都不知兵，李世民不过徒有虚名而已，打仗还是看我杨大帝。”

    “实锤了，明太祖就是杨黑。”

    ……

    努尔哈赤：“从来国家之败亡也，非财用不足也，皆骄纵所致耳。”

    “昔唐太宗拨乱反正，贞观盛世，自古罕论。”--明成祖永乐。

    “想不通，历朝历代为何都黑我杨广。”

    “一定改史了，杨广功在千秋，弊在当代。”

    “这个世界都在针对我杨广。”

    “我杨广有大运河。”

    “大运河？春秋秦汉曹丕孙权晋朝杨坚杨广唐朝忽必烈都开挖的运河？都成了杨广的财产？”

    “就是那个到唐朝就堵塞了的大运河？”

    “我杨广有进士科，我爹有科举制。”

    “就是那个不允许投碟自进，跟察举制一般无二的科举？”

    “科举制有汉朝起源，有南朝起源，有隋朝起源，有唐朝起源，历史学界还没有定论，公说公有理，婆说婆有理，你先别装逼。”

    “投碟自进，有南朝起源，公认的是李渊时期正式开始。”

    “我杨广万古一帝，我不怂，我跟世家硬刚，我千古豪杰。”

    “你不怂？一个人躲到江都整天玩女人，喊着大好头颅，谁斩之的是谁？”

    “你跟世家硬刚，你硬刚呗，你干嘛把老百姓当蝼蚁？让老百姓到处送人头？老百姓招你惹你了？”

    读者们看的津津有味。

    图书馆管理员：“自古能军无出李世民之右者，其次则朱元璋耳。”

    “打仗要像唐太宗那样，先守不攻，让敌人进攻，不准士兵谈论进攻的事，谈论者杀。待敌人屡攻不克，兵士气愤已极，才下令反攻，一攻即胜。这样一可练兵，二可练民……这是华夏兵法的精妙之处，李世民找到了这个精髓，并以此战法驰骋天下无敌手。”

    读者们一愣。

    “这图书管理员是谁？竟然能评价李世民和明太祖？”

    “最让我觉得好笑的是他评价赵光义的语句，此人不知兵。”

    “赵光义？那个高粱河车神？这评价还真是一针见血。”

    “历朝历代的人怎么了，怎么都赞赏李世民这个有名无实之辈。”

    “我猜李世民这么厉害，肯定是被改史了，真实的他肯定很菜，杨广才是最厉害的。”

    “他这么菜？怎么终结乱世？杨广那么厉害，他怎么就把大一统王朝给崩完了？”

    ……

    一座茶楼之内，秦明和石开高兴的喝酒。

    “李世民真光明正大，杀兄逼父，让史书如实记载。”

    “《唐会要》：苏氏曰。贞观中。每日仗退后。太宗与宰臣参议政事。即令起居郎一人。执简记录。由是贞观注记政事。称为毕备。”

    秦明道。

    “你说后世之人，会不会觉得他改史？”

    石开道。

    “他要是改史，直接说李建成祸乱宫闱，他替父行道不就行了么？”

    “明太祖朱元璋等古人都认为，李世民让直书玄武门，是“欲以公天下也”，后人又怎么会颠倒黑白呢？”

    秦明回答道。

    “李渊也够无聊的，让温大雅写《大唐创业起居注》。”

    “在书中把自己塑造的英明神武。”

    石开笑道。

    “李渊除了生儿子，也只能写私人回忆录了。”

    秦明笑道。

    “你说后世之人，会不会把这本温大雅奉李渊之命、独自撰写的、灵异事件满满的“私人回忆录”当作金科玉律？”

    石开继续问道。

    “不会吧？真有人不信正史，信私人回忆录？”

    “《大唐创业起居注》灵异事件过多，一会儿紫气如虹冲北斗；一会儿紫云飘在李渊头上，还会变成五色呢；一会儿江水暴长数尺，逆流而上，这样的书也有人信？”

    “大唐创业起居注，对平阳公主的功劳只字不提，反倒是新旧唐书提了平阳公主的功劳。”

    “他们会认为正史被改，私人回忆录，才是最真实的。”

    “这……他们怎么想的，如果李世民真要改史，为何不把这本私人回忆录禁掉？还让它在官方流传？”

    “历朝历代的史官都能看到这本私人回忆录，他们为何不采用里面的言论？后世的史官也捧李世民的臭脚？”

    “《旧唐书》五代修的，《新唐书》北宋修的，他们都不是唐朝人，为何要赞美李世民？”

    “他们会觉得历朝历代的人都捧李世民。”

    “这？捧李世民很正常呀，文成贞观，武结乱世，是个正常人都捧他呀，不捧他，难道还捧把一个盛世败完的杨广么？”

    “虽然他杀兄逼父，但他也没有否认这一点，虽然他有很多黑点，但皇帝的本职工作是让天下太平，让百姓安居乐业，让国家强盛，而这些他都做到了，甚至创造了绝无仅有的盛世，史官不捧他捧谁呀？”

    “我不信后世有这样的人。”

    就在这时候，茶楼下面有人吵了起来。

    “唐朝拿什么跟隋朝比？”

    “终唐一朝，盛不及隋！”

    二位读者为了唐朝和隋朝谁更强盛吵了起来。

    石开和秦明对视了一眼，心中纳闷。

    终唐一朝？盛不及隋？

    我们看的是一个小说么？

    没准后世，真有那种自认为举世皆浊他独清之人。

