    啪的一声。

    谢御黑着脸色打掉了她的手。

    他怎么可能这样叫她！

    不！可！能！

    谢御冷着脸色，没有理会明辞，打电话叫了助理进来。

    明辞轻啧，“真粗鲁，我昨天就不该管你。”

    她的舌尖轻轻地碰了下自己的唇，唇上有很明显的刺痛感。

    亲完了不认账？

    呵....

    狗男人！是不是想孤独终老？

    看到她气呼呼的离开，谢御挑了下眉梢。

    过了片刻，冷白微凉的指尖轻触薄唇，他的眼里带了几分玩味。

    助理过来协助谢御洗漱的时候，可以明显地感觉到，他今天的心情不错。

    “二少爷，司寇先生又打电话过来催您去做康复。”

    以往说到这件事，谢御都会不开心。

    特别是明辞来了之后，他就越发抵触这件事。

    但是今天，他说，“好，晚上去。”

    -

    修养了大半个月，明辞手上的伤也好了差不多。

    大部分时间都在家办公，偶尔会去公司。

    这天下午，谢御准备去公司，结果发现明辞也要用车。

    “你去哪儿？”

    两人住在一块儿，时不时就要斗嘴，明辞对狗男人也没什么好脾气。

    她没好气地说，“要你管？”

    “你用我的车，我不能管么？”

    “有事去找苏砚，是不是什么事都得和你报备？”

    谢御眼眸略暗，冷声道，“我看你是闲的，今天是工作日，你不去公司上班，去外面乱晃悠干什么？”

    “我请了病假！！”

    “不批准。”

    谢御进了车里之后，摇下车窗。

    “上车，和我去公司。”

    “！！！”

    明辞真想给谢御这种无良老板来两拳。

    她不情不愿地坐到了车上，侧头看着窗外，完全不想搭理谢御。

    还是谢御先问她，“你去找苏砚有什么事？”

    “这是我的私事，您未免管的太宽了。”

    “......”

    没多久，到了禾庭娱乐。

    《发光的你》已经播放到了最终比试的阶段，马上节目就要终止了。

    明辞完全不需要再管这件事，只需要等着拿项目奖金就可以。

    她现在的工作，就是处理法务部的事情。

    虽然工作堆积了比较多，但是她在家里也会办公。

    本来刚出院没多久，她还想在家里多待几天，今天愣是被谢御带到了公司。

    “明总，谢少找你有事，让你过去一趟。”

    明辞正在看一些法律文书，外头有工作人员来敲门。

    她头也不抬地回道，“没空，让他自己过来找我。”

    工作人员：“......”

    您认真的吗？

    让大老板自己来找你？

    工作人员离开之后，还是把话带给了谢御。

    不过，只说了明辞这边很忙，暂时没办法去找他。

    谢御想着她心里有怨气，大概是生气了，犹豫着要不要去找她。

    “你去看看她在忙什么。”

    谢御想了想，对助理说道。

    “好的。”

    助理从办公室离开，前去不远处的法务部。

    他前脚刚走，门口就传来了剧烈粗暴的敲门声。

    “谢御！你给我滚出来！”

    外面的人敲了一会儿，发现没人开门，索性自己推了进来。

    谢御冷眼望着他，“大伯和大伯母不是在外面玩吗？来我这地方干什么？”

    “你好意思问我来干什么？”

    谢易武怒气冲冲地走上前，“你对阿诚做的那些事，我都知道了！你以为我没在，你就可以欺负我儿子？”

    谢御冷笑着说道，“我什么时候欺负他了？大伯可别乱说。

    如果你指的是车祸的事情，你们夫妻还得谢谢我救了你们的儿子。”

    “明明是你让人开车撞阿诚，还让人打断了他的手，我还得谢谢你？”

    谢易武猛地拍了下桌子，居高临下地瞪着谢御。

    “老爷子从小溺爱你这个小孙子，他会听你的哄骗，我可不信！我只相信我儿子，就是你想要害死他！”

    “你若是不信，我怎么说也没用。”

    谢御也不在意他信不信。

    “如果他非要指认我，请他拿出证据。”

    “我儿子说的话就是证据！”

    谢易武绕过桌子，来到了谢御的旁边。

    “你个连走路都走不了的废物，也敢欺负我儿子？”

    谢易武很用力地一脚踢在他的轮椅上，但没想到谢御的轮椅是特殊定制，他这一脚只是让轮椅移动了一点位置。

    他顿时觉得有些恼羞成怒，伸手来推谢御。

    “我警告你，你要是再敢动我儿子，别怪我这个大伯不客气！你爸可不止你一个儿子，谢家也不是只有你一个继承人！”

    砰的一声。

    轮椅被推倒在地。

    不过，谢易武也没好到哪儿去。

    谢御一把拽住了他的衣领，也将他拖到了地上。

    谢易武想到办公室只有谢御一个人，他的眼里闪过一丝狠色。

    他半跪在地上，直起身子拿到了桌上的陶瓷杯，抬手就要砸向谢御的右手。

    噗嗤，利刃刺入血肉的声音传来。

    鲜血染红了衬衫。

    俊美冷戾的男人坐在地上，发丝有些凌乱，鲜血染红了他的手，顺着白皙的手腕滴落在地上，他低低地笑了一声。

    抬头看来，漂亮的桃花眸幽暗如冰。

    眼眶泛着近乎妖冶诡谲的红，宛如地狱的魔鬼。

    “你指的是谢谦益么？”

    谢御慢条斯理地说道，抽出了染血的弹簧刀。

    “贱人的野种，他也配？”

    如果他得不到谢家的一切，这些人也不可能得到。

    “你.....”

    谢易武脸色惨白地捂着伤口，跌靠在桌边。他看向谢御的眼里，多了几分畏惧，完全没想到他会随身带刀子。

    “你敢捅我？我要起诉你！你等着坐牢吧！”

    他轻笑，“你可以试试。”

    “二少爷！”

    门口传来动静，助理和明辞过来了。

    看到满地的鲜血，两人都吓了一大跳。

    明辞连忙走到谢御的旁边，发现他身上没伤，这才松了一口气。

    “快叫救护车！送我去医院！”

    谢易武虚弱地对助理说。

    助理看向谢御，直到谢御点头，他才打了救护车电话。

    谢易武刚才的大吵大闹，外面不少员工都听到了。

    这个时候，不少人往总裁办投来好奇的目光，助理及时上前关了门。

    “你们出去。”

    明辞和助理本想扶谢御起来，他却推开了他们。

    “我让你们出去！耳朵聋了吗？”

    助理有些不知所措，“可是二少爷，你一个人.....”

    “滚出去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    20张月票加更哈！大家晚安！

