    “好春光，不如梦一场，梦里青草香……”

    “哎，不对，现在正值冬天，我唱这个不应景啊……”

    片刻后，树林中又响起了歌声，“好冬光，不如梦一场，梦里被窝香，你把姑娘搂身旁……”

    郝健一边唱着魔改后的歌词，一边赶路。

    忽然，他脚步一停，凝神细听。

    耳边顿时传来了一阵“沙沙沙……”的声音，悉悉索索。

    郝健心中一动，拔出腰间长剑，在草丛中一挑，便挑出一条三尺长的青蛇……

    “卧槽，小青……是你吗小青？”郝健惊愕道。

    剑上的青蛇吐了吐信子……脑袋向后缩了缩，似乎有些惧怕郝健。

    “不是小青啊……”

    正说着，随着几声古怪的呼啸之声，周围“沙沙”之声大作，密密麻麻的，尽是各种毒蛇！

    郝健：“……”

    这特么要是密集恐惧症看到，怕是直接要去世！

    不过，诡异的是这些毒蛇只是围着郝健，却不敢冲上来。

    呼啸之声略显急促，似乎在命令这些毒蛇围攻郝健，然而毒蛇们却仿佛遇到了天敌一般，畏缩不前，一时间竟有些混乱。

    郝健略微思索，便明白了过来。

    “应该是……我喝了梁子翁宝蛇之血，有近乎蛇王的气息，这些蛇才不敢上。”

    这时，林中出现了三名白衣男子，看着郝健便高声怒骂，“哪里来的臭小子，不要命了啊？”

    郝健瞟了一眼，心中便知这些人是白驼山的，淡淡道：“哟，你们几个，我又不是草船，咋地，你们跑这儿来贩箭了啊？”

    三人一愣，左边的那个瘦高汉子道：“大哥，他在骂我们！用的是草船借箭的典故！”

    中间的脸色蜡黄的白衣男子回头就是一巴掌，怒道：“闭嘴，轮不到你来给我解释，我踏马的听得懂！”

    说着，他抬起手中一丈多长的木杆子，径直朝着郝健刺来，其势带风，看得出有几分手段。

    郝健微微一笑，长剑斜斩而出，一道剑光掠过，瞬间将木杆子从中斩断。

    那汉子惊异之间，刚向后退，便发现眼前人影一晃，郝健已经欺至他的身前。

    冷冽的剑锋停在那汉子脖子前不足一寸之处。

    “你……你想怎么样？”白衣汉子冷汗涔涔而下。

    郝健冷笑道：“给你个机会，回答问题！答对了，留你狗命，答错了，十八年后再投白驼山的猪胎！”

    白衣汉子：“你问！”

    “请听题：为什么战国有七雄，而秦国却只灭了六雄？”

    白衣汉子：“……因，因为……因为……”

    “因为秦国总不能灭自己吧？”忽然，旁边传来了一道清朗的声音。

    一听到这声音，白衣汉子喜极而泣，“少主，救救命啊……”

    这声音自然就是欧阳克了，依旧是一身骚包的白衣，配上手中微摇的折扇。

    “郝兄弟，我这仆从喜好三国，却对春秋战国一无所知。你问他这个问题……实在是有些过于为难他了……”欧阳克笑道，“我这个答案，不知能否救了他的命？”

    他信步闲庭一般从万蛇之中缓步而来，群蛇纷纷为其让道。

    郝健眉毛一挑，“不好意思，答错了！”

    “啪！”欧阳克折扇一收，愠怒道：“怎么错了？战国七雄，齐楚燕韩赵魏秦，秦国难不成还灭了自己不成？”

    郝健缓缓抬头，看着欧阳克道：“秦国为什么只灭了六雄？原因很简单，大雄在扶桑……”

    欧阳克：“？？？”

    一时间，欧阳克陷入了深深的迷茫之中，“大……大雄是什么？”

    “你看吧，说了你也不懂！”

    “你……你胡言乱语些什么？我明明已经答上来了！”欧阳克含怒道。

    郝健嘿嘿一笑，“不好意思，答案的最终解释权归我所有！”

    欧阳克气的肝疼，“……你，是不是想找死？”

    郝健昂然道：“哟，我看你是想让我把你打成放了血的猪！”

    欧阳克：“？？？”

    “听不懂啊？放了血的猪——扑街呀！”郝健大笑道。

    “你……你，不要走，今天我非教你怎么积点口德！”欧阳克气的俊脸铁青。

    郝健疑惑的看着欧阳克，“欸？我几时说我要走了？”

    欧阳克：“……”

    “少主，他好像的确没说他要走！”还是之前那个汉子，低语道。

    “啪！”欧阳克也是一巴掌甩在那汉子脸上……

    不愿意透露姓名的白驼山属下心儿都快碎了：“为什么受伤的总是我？我也是好心啊？”

    欧阳克冷冷的看着郝健，“说实话，我自进入中原以来，没见过你这么嚣张的人！”

    郝健眉毛一挑，“嚣张了又怎么样？”

    “你知道我叔父是谁吗？”欧阳克越发的愤怒。

    “知道又怎么样？”郝健满不在乎道。

    “你……你信不信我打死你！”

    郝健表情不变，“打死我又怎么样？”

    欧阳克：“……”

    他忽然就明白当天赵王府里完颜康的心理状态了……

    “你……你这人怎么这样？”欧阳克发现自己居然有些词穷了。

    郝健表情还是不变，“这样了又怎么样？”

    欧阳克：“……”

    无懈可击！

    欧阳克再也忍不住了，手中折扇毫不犹豫的点出，径直打向郝健的眉心。

    只有郝健死了，欧阳克才能舒缓自己的情绪……

    郝健轻笑道：“哟，恼怒成羞啦？”

    说话同时，手中长剑一振，喝道：“看剑！力劈华山！”

    欧阳克果然条件反射一般眼睛看向上方，“嗯？”

    空空如也！

    同时便感受到一股剑风迎面横扫而来！

    “我特么￥@&*！……”欧阳克心中简直恨死了郝健，这特么还讲不讲江湖规矩了？

    不过，他比完颜康强得多，脚下一转，整个人飘然而起，很是灵活的躲开了这一剑。

    “卑鄙！”

    后退数步，站定，欧阳克气的额头青筋暴起。

    郝健笑道：“身法很不错嘛……”

    旋即，他再次持剑刺向欧阳克，身形快如疾风，剑光如同瀑布一般洒下！

    《郝剑法》之“好景不长！”

    欧阳克见状又是一惊！

    赵王府时，郝健与彭连虎交手的情景，欧阳克也看到了。

    他很清楚郝健不通外功，可仅仅一个月不见，不但功力精进不少，剑法也凌厉如斯！

    这是什么修炼速度？

    更何况这剑法见所未见，闻所未闻！

    ……

