    《天朝史·帝都》，卷九十三。

    帝曜七年五月，凤氏谋逆，事败。逆首凤衍及其二子腰斩于市，九族流徙千里。帝以仁政，未兴大狱。

    ……

    六月，帝废九品世袭制，设麟台相阁。破格取仕，拔擢寒门才俊，布衣卿相自此始。

    ……

    九月，颁均田令，清丈田亩，劝课农桑，轻徭薄赋。复止兵役，不夺农时。

    ……

    十二月，湖州广安、广通渠成。两江连通，支渠纵横，尽从天利，灌田万亩。江东平原绝天旱雨涝之灾，岁无饥馑，年有丰余。

    ……

    帝曜八年三月，帝诏修《天朝律》。尽削圣武所用酷峻之法，废酷刑十三种，减大辟九十六条，减流入徙者七十条，削繁去蠢，宽仁慎刑。

    ……

    八月，废夷狄之别。迁中原百姓融于边城，四域之内，一视同仁。胡越一家，自古未有也。

    ……

    帝曜九年，设琅州、文州、越州、明州、凉州等十一处商埠，四通贸易。异域来朝者数以万千，使臣、商旅、艺者、僧人云集于帝都……

    ……

    宣圣宫，太宵湖。

    轻舟悠然，波上寒烟翠。青山如屏，半世繁华影。

    转眼又是一年，春已去，秋风远，望过了尘世风云，看不尽万众苍生，泛舟停棹，偷得浮生半日闲。

    船舷之侧，夜天凌闲闲倚在那里，手中把玩着一支紫竹箫，青袍广袖随风飘扬，双目半合，神情惬意。卿尘坐在他身边，白衣如云，铅华不染，纤指弄弦，清音自正吟琴上流泻，婉转在她指尖，游荡在云波之上。

    只是漫无目的地抚琴，只为与他泛舟一游。自从帝曜七年的那场宫变之后，卿尘因旧疾移居宣圣宫静养，此处山水灵秀，宫苑清静，她渐渐便很少再回大正宫，常住在此。这几年身子时好时坏，她也早已成了习惯，一手医术尽在自己身上历练得精湛。命虽天定，人亦可求。

    或许是因卿尘回宫的时间越来越少，夜天凌来宣圣宫的次数便越发多了。今日随兴而至，四处不见她人，在这太宵湖上听到琴声，循声而来，却见她独自抚琴，遥望那秋色清远的湖面，思绪悠然。

    点点曲音，轻渺淡远。夜天凌原本静静听着，忽而薄唇一扬，回眸相望，修长的手指抚上竹箫，清澈的箫音飘然逍遥，携那云影天光，顿时和入了琴声之中。

    秋水潇然云波远，龙翔凤舞入九天。

    七弦如丝，玉洁冰清；紫竹修然，明澈洒脱。卿尘笑看他一眼，扬手轻拂，琴音飘摇而起。

    沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝；

    苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；

    江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少；

    苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。

    琴声飘逸，清风去，淡看烟雨苍茫。箫音旷远，波潮起，笑对沧海浮沉。

    一曲沧海笑，那箫音与琴声流转合奏，如为一体，不在指尖，不在唇边，仿佛只在心间。心有灵犀，比翼相顾，共看人间逍遥；相携相伴，万丈红尘，且听潮起潮落。

    琴音渐行渐远，箫声淡入云天。伴着最后一抹余音袅袅，卿尘似乎轻叹了一声，含笑问道：“四哥，你还记得这首曲子？”

    紫竹箫在夜天凌手边打了个转，他微微扬眉，看向卿尘，“当然记得，我第一次听到你的琴，便是这首曲子。”

    卿尘手指抚过冰弦，垂眸一笑。夜天凌缓步上前，低头问她，“清儿，这一路，你陪了我十年了。”他抬起她清秀的脸庞，“开心吗？”

    卿尘淡淡微笑，“既是陪你，自然开心。”

    夜天凌唇角挑起清俊的弧度，微微摇了摇头，再道：“在想什么？告诉我。”

    卿尘凝眸注视于他，他俊逸的笑容潇洒不羁，黑亮的眸心炫光明耀，一直透入她的心底，将她看得清清楚楚，那低沉柔和的声音似乎在诱惑着她，等待着她，纵容着她……

    如此坦荡的目光，映着飒爽的秋空，碧空万里，一览无余。她突然扬眸而笑，看向这瑶池琼楼，金殿碧苑，慢慢问道：“方寸天地，天不够高，海不够阔，四哥，你可舍得？”

    夜天凌朗声长笑，笑中逸兴傲然，“既是方寸之地，何来不舍？”

    卿尘粲然一笑，“当真舍得？”

    夜天凌抚上她的脸庞，“舍得，是因为舍不得。”他将卿尘带入怀中，手指穿过她幽凉的发丝，眸中满是怜惜，暖暖道：“清儿，我答应过陪你去东海，这俗世人间你已陪了我十年，以后的日子，让我来陪你。”

    卿尘笑而不语，侧首靠在他温暖的怀中。两人立在船头，湖风清远，迎面拂起衣衫袖袂，轻舟飘荡，渐渐淡入了烟波浩渺的云水深处。

    《天朝史·帝都》，卷九十四。

    帝曜十一年三月，帝命湛王摄政，携天后东巡。四月，登惊云山，祭始帝。从江乘渡，过七州，抵九原。五月，至琅州，登舟出海，遇骤风。海狂浪急，袭散众船。浪息，帝舟不复见……

    帝曜十一年暮春，天都本是暖风艳阳，繁花似锦，上下政通人和，四处歌舞升平，却忽然被东海传来的消息掀起轩然大波。

    帝后东巡的座舟在东海遭遇风浪，竟然失去踪影。琅州水军出动二百余艘战船，战士数万，多方寻觅，仅在三日之后寻得随行船只二十一艘，其余诸船皆不得归。

    帝后罹难，消息一经确实，举朝震骇，天下举哀。天朝三十六州百姓布奠倾觞，哭望东海，天地为愁，草木同悲。

    天都内外一片肃穆悲凉，大正宫太极殿前，群臣缟素跪叩。此时已拜为麟台内相的斯惟云手捧昊帝传位诏书，率几位相臣跪在殿内，面对着的，是湛王白衣素服的背影。

    噩耗传入天都已经过去一个多月，东海水军数十次出海寻找帝舟，却始终一无所获，昊帝与天后生还的希望已极为渺茫。但无论如何劝说，湛王始终不肯继承皇位。国不可一日无君，斯惟云等悲痛之余忧心不已，今日再次殿前跪求。湛王却一言不发，只是望着那金銮宝座，兀自静立。

    斯惟云抬头，眼前那颀长的背影，在高大雄伟的殿堂前显得如此孤寂，他几乎能感到湛王心中的悲伤，那是一种刻骨铭心的痛楚带来的悲伤，无言、无声、无止、无尽，弥漫于整个辉煌的宫阙，天地亦为之寂寥。

    “王爷！”斯惟云再次叩请湛王受命登基，身后众臣一并俯首。

    湛王终于转过身来，殿前丧冠哀服一片素色如海，尽皆落在他幽寂的眼底，“你们退下吧。”他缓缓说了一句。

    “王爷！”

    “退下吧。”

    斯惟云与杜君述相顾对视，无奈叹息，只得俯身应命。

    群臣告退，大殿内外渐渐空旷无声，暮色余晖落上龙阶檐柱，在殿中光洁如镜的玄石地上涂抹出静寂的光影。

    夜天湛往前走去，空荡荡的大殿中只有他的脚步声清晰可闻，走过漫长的殿堂，迈上高高的玉阶，最后停在至高处那张龙椅面前。他伸出手，触摸到那鎏光金灿的浮雕，忽然猛地一用力，龙鳞利爪直刺掌心，尖锐的疼痛骤然传遍全身，心中万箭攒射的感觉仿佛随着这样的痛，稍微变得模糊。

    他一瞬不瞬地看着这张龙椅，百般滋味，尽在心头。曾经他最想得到的，曾经他苦苦追求的，现在近在眼前，然而却有一个人，永远消失在他的生命中。

    他得到了什么，失去了什么，在最不想得到的时候得到，在最不想失去的时候失去。

    痛过之后，心中仿佛一片空白。他撑在龙椅之上，发现自己居然笑了出来。丝丝苦涩浸入骨髓，无声的嘲弄，无形的笑。

    “父王。”身后突然有人叫他，夜天湛回头，见元修手中拿着什么东西站在大殿一侧。见他转身，元修便走到玉阶之前，抬头道：“皇伯母去东海之前留给我这个木盒，嘱咐我在三个月后亲手交给你。”

    夜天湛接过元修手中的木盒，熟悉的花纹，精致的雕刻，正是他昔年出征之前送给卿尘的。他急忙打开盒盖，里面仍是那支玉簪，白玉凝脂，木兰花静，旁边是一幅雪色的丝绢。随着他手腕一抖，丝绢上两行字迹展开在眼前。分明是两个人的笔迹，却神骨相合，如同出自一人之手——

    托君社稷，还君江山。

    元修站在旁边，看到父王的手在微微颤抖。“父王？”他忍不住上前叫了一声。

    夜天湛双手紧握，猛地闭目抬头，久久不能言语。待到重新睁开眼睛，他眼底红丝隐现，唇角却缓缓地逸出了一丝通透而明澈的笑。

    帝曜十一年七月，湛王登基即位，称圣帝，改元太和。

    太和元年，册王妃靳氏为贵妃，皇长子元修为太子。九月，御驾东巡，驻跸琅州三月有余，至岁末，返驾天都。

    数年后，天下大治。太和一朝，朝无贪庸，野无遗贤。九州岁收丰稔，米每斗不过二钱，终岁断死刑仅二十余人。东至于海，南极五岭，夜不闭户，路不拾遗，道途不惊，史称“太和盛世”。

    琅州观海台，夜天湛负手独立在山崖之巅，浩瀚的东海举目无极，长风吹得他长衫飘摇，却不能撼动那挺拔的身姿。

    遥远的天际仍笼罩在一片暗青色的苍茫之中，崖前是陡直的峭壁，前赴后继的海潮击上岩石，卷起惊涛万丈。碎浪如雪，半空中纷纷散落，随着汹涌的涛声遥遥退去，消失在波澜浮沉的远处。

    潮起潮落，汹涌澎湃，一浪过后又是一浪，周而复始，无休无止。

    碧浪无尽，天外有天。

    夜天湛望着这片他曾经历尽风浪，一手缔造了安宁的东海。海天一线处渐渐露出一道晨曦，随着朝阳慢慢升起，海面上浮光绚丽，云霞翻涌，仿佛深处蕴藏着巨大的无法抗拒的力量。终于，一轮旭日喷薄而出，万丈光芒夺目，在天地间照出一片波澜壮阔的辉煌。

    夜天湛浑身沐浴在这旭日的光辉之中，深邃的眼底尽是明亮与坚毅，回首处，长风万里，江山如画。

