
　　呼啸狂风，自顾自地刮着插在擂台四周的旗帜，

　　所有人都不敢置信地看着台上的百特曼，以及被他轻松提在手中的左冷禅。

　　要知道，左冷禅在未成为嵩山派掌门、还只是年轻弟子时，就曾参加过嵩山、恒山、华山等派与日月神教十长老的华山会战，

　　是役，日月神教十长老损兵折将，五派好手亦伤亡惨重，左冷禅不仅活了下来，还会汇集了本派残存的耆宿，

　　将华山会战中出现的所有剑招剑法，

　　重新整理归纳，去芜存菁，减少破绽，修改完善，

　　将嵩山派剑法推演至新的境界，

　　最终成为了嵩山派掌门，在江湖上号称正教十大高手之一，

　　这些年来，死在他剑侠的邪魔外道不知有几百上千。

　　武林中人推测，能够成为他的对手，世上恐怕不过少林派玄慈方丈、日月神教前任教主任我行、现任教主东方不败、南慕容北乔峰等寥寥数人，

　　武功之高已臻化境。

　　而现在，他竟然被一个乔装打扮成蝙蝠模样的妖人，给平平无奇地轻松击败？

　　难道是下毒暗算？

　　亦或者，那位百特曼的武功已经高深到凡人根本看不懂的层次？

　　正当所有人都还处在震惊错愕当中，几道人影却从台下一跃而起，迎上了百特曼。

　　人称伏虎罗汉的少林派玄慈方丈，

　　武当派掌门冲虚道长，

　　衡山派掌门，绰号潇湘夜雨的莫大。

　　这三人都是世上数一数二的高手强者，骤然纵跃奔袭之下，

　　台下众人只能看见三道快如闪电般的残影。

　　玄慈方丈使出大金刚掌，刚猛无敌，朝着百特曼攥着左冷禅脖颈的手腕拍去

　　冲虚道长挥剑施展太极剑法，当空落下，绵绵不绝，如同一张大网朝着百特曼落下，

　　而衡山掌门莫大，则从背后胡琴中抽出一把轻若蝉翼的薄剑，刺向百特曼后腰。

　　三位当世高手似乎看出了百特曼的诡异邪魔之处，

　　不仅心有灵犀地齐齐出手，施展合击绝技，

　　甚至还隐隐有几分偷袭的意味隐藏在剑掌之中。

　　面对三位高手围击，百特曼却不慌不忙，抄起左冷禅在身前随手一挥，

　　挡在了金刚掌、太极剑前方。

　　踏！

　　三位高手同时停下脚步，被迫收剑，

　　百特曼毫无内力，肌肉反应速度与肌肉强度却远超常人想象，

　　三人再进一步，金刚掌与太极剑就会命中左冷禅，将左掌门当场击毙——武林正派连枝同气，自然不能为了杀伤邪魔，而当众诛杀一派掌门。

　　“卑鄙！”

　　冲虚道长负剑而立，低声喝骂了一句，

　　身材瘦长、脸色形同枯槁的莫大叹息一声，眼眸中闪过一丝坚定，

　　而玄慈方丈则双掌合十，幽幽一叹，说道：“阿弥陀佛，

　　百施主，贫僧观你不用内力，膂力惊人，声音却格外年轻。

　　江湖上年轻一代的青年才俊，无论是华山派的令狐少侠，还是姑苏燕子坞参合庄的慕容复、丐帮六袋长老乔峰，

　　都比不过阁下，

　　不知你究竟出自哪门哪派？

　　擅闯武林大会，伤文大侠，擒左掌门，又有何目的？”

　　台下令狐冲闻言，脸上肌肉一绷，

　　他身为华山派首席大弟子，经常在武林上被人用来和南慕容、北乔峰两位年轻一代豪杰相比较，

　　层次较低的江湖人士不知所以，将这三人列为同等，

　　然而只有令狐冲自己知道，他的华山剑法，还远远没有达到能够出师的程度。

　　“呵呵，”

　　百特曼摇头笑了一声，对玄慈方丈道：“方丈果真好佛性，前一刻还与两人联手偷袭我，

　　此时却能像是什么都没发生过，

　　论面皮，还是你们少林和尚更厚一些。”

　　玄慈方丈眼帘低垂，眼眸中无悲无喜，像是什么都没听到。

　　百特曼冷哼一声，将左冷禅高举过头顶，展示给台下众人观看。

　　左冷禅乃嵩山派掌门，成名多年，武功高强，乃武林盟主的有力竞争人选，且他心怀大志，野心极强，平时颇为注重自身名誉，

　　此刻被人像拎烤鸭一样高高举起，自然狂怒难抑，羞愤欲绝。

　　然而无论他怎么挣扎，百特曼的手掌始终牢牢攥住他的脖颈，卡住喉管，压抑呼吸。

　　气息被抑，内力难提，

　　左冷禅面色涨的通红，却连咬舌自尽都做不到，恨不得自己能就此昏过去，免遭折磨。

　　“我要做的事情非常简单，给在座各位武林豪杰，讲一个故事。”

　　百特曼举着左冷禅充当人质，不急不缓地开始了讲述。

　　他从林雨林平之登山途中，遇见青城剑派掌门弟子余人彦开始讲起，

　　一直讲到余沧海带人屠灭永成镖局上下一百余口，

　　关押囚禁永成镖局林震南夫妇，折磨他们，以套取《辟邪剑谱》下落。

　　百特曼语气深沉，声音沙哑，讲述起来不急不缓，

　　越是陈述，

　　就有越来越多的目光，看向擂台下的余沧海。

　　余沧海与一众青城剑派弟子，与华山派的岳不群夫妇站立在一起，

　　他在百特曼讲述过程中，始终一动不动，面不改色，

　　就算周围人群以及岳不群夫妇，脸上露出震惊错愕表情，也没有做出任何举动。

　　“...最后，那林雨侥幸逃离了永成镖局密室，逃向了濠州。”

　　百特曼结束了讲述，冷漠扫视玄慈方丈等人，“诸位以为，这个故事如何？”

　　“...”

　　玄慈方丈三人对视一眼，缓缓道：“百施主说，余掌门为一卷剑谱，带门下弟子屠灭永成镖局上百人，

　　可有证据？

　　余掌门虽然与我交好多年，

　　但残害性命，大肆屠杀，绝非正派之举。

　　若百施主所言不虚，贫僧与在场诸多武林豪杰，绝不会放过奸佞恶徒。”

　　“证据，证据，证据，”

　　百特曼摇头道：“玄慈方丈纵横江湖多年，难不成还不懂这些蝇营狗苟之事么？

　　余沧海为了防止遭人怀疑，自己在濠州逡州两地奔波，前往濠州参加武林大会，

　　那日，青城剑派弟子放走林雨，也是得到了余沧海的远程授意，为了套取辟邪剑谱下落，

　　只是因为他人在濠州，所以才让林雨走脱。

　　此时此刻，若无波折，青城剑派留守在永成镖局的弟子，肯定为了防止情报走漏，而放火焚烧了永成镖局，将所有死者与证据付之一炬。

　　这样的无头公案，难道还少么？”

　　玄慈方丈闻言一滞，确实，武林上纠纷不休，杀戮不止，

　　就算有武林大会协调矛盾，但私底下，仍然有江湖人士以武犯禁，做出种种抄家灭门惨案。

　　譬如当初金毛狮王谢逊大肆屠杀无辜百姓。

　　不止是魔教反派，就算是名门正派，

　　在种种仇恨纠葛之下，灭人满门的无头公案也没少做——甚至连玄慈方丈自己亦牵涉其中。

　　“侠以武犯禁，武者有了力量，自然要施展释放。”

　　百特曼冷漠道：“对官府释放，对仇敌释放，对没有力量的平头百姓释放。

　　在场诸位自称正派豪杰，却又有多少人，能挺身而出，

　　站出来说自己这辈子绝对正派，从没干过鸡鸣狗盗的龌龊事情？

　　没有在金钱、权力、武力中迷失过？

　　我今天，要予以诸位以公平审判，赏善罚恶。”

　　只见百特曼从身后披风中，取出一台造型奇特的金属仪器，

　　那仪器状若铁盒，上方有一个手掌形状的凹痕，看上去是要把手掌放进里面。

　　“此物名为善心仪，”

　　百特曼冷声介绍道：“在场诸位，待会儿将一一接受仪器拷问，

　　若能通过，则可活下来。

　　若不能通过考验，那就要被我当场诛杀。

　　首先，就从余沧海开始。”

　　擂台下的余沧海猛地睁大双眼，突然一蹬地面，身形如孤雁般疾跃而起，扑向擂台上的百特曼。

　　从百特曼讲述开始时，他门下的弟子就一个个面色难堪，气势衰弱，

　　唯独余沧海自己毫不胆怯。

　　百特曼能一招制服左冷禅，面对玄慈方丈三人合击而不退，武功之高，恐怕已经能与日月神教教主东方不败相比。

　　他隐忍到现在，一直在寻找一个时机出手，只要能袭杀百特曼，再向武林中人讲述自己亲子余人彦被杀的经过，

　　他相信以自己在江湖上的多年经营，还是能够取信于人，不会被其余正派人士当场诛杀。

　　武林之中，哪个门派底下没有几桩烂事？

　　只要能勉强遮眼过去即可。

　　“玄慈方丈、莫大先生、冲虚道长，与我一起诛杀此獠！”

　　余沧海高喝一声，手中长剑径直刺向百特曼，全然不顾挡在百特曼身前的左冷禅，竟是要拼着杀死左冷禅的代价，刺中百特曼。

　　玄慈方丈三人略一迟疑，

　　百特曼却先动了，他骤然将左手伸至背后披风之下，手掌一捞，从披风下取出一杆奇奇怪怪的棍状武器。

　　余沧海尚奇怪着这武器的功效，

　　百特曼已经扣下了扳机，

　　“哒哒哒——”

　　M16突击步枪悍然开火，四发子弹精准命中余沧海的手脚四肢，

　　后者只觉身上莫名一痛，手中长剑飞了出去，整个人扑倒在地，四肢血流如注。

　　突如其来的状况，令台下的武林人士目瞪口呆，

　　百特曼手中的铁棍奇形怪状，能够喷火，

　　说是暗器吧，世间哪来形状这么巨大、隐匿这么不方便的暗器，

　　说不是暗器吧，它又能轻轻松松将青城剑派掌门余沧海当场制服。

　　擂台上的玄慈方丈等人也吓了一跳，

　　百特曼却无视了他们，将M16突击步枪，赛回到似乎能容纳一切的黑色披风之下，

　　蹲下身，将铁盒放在地上，

　　并把余沧海拖拽过来，

　　强拽着他的手掌，按在了铁盒上方的手印凹槽处，并厉声喝道：“说，你是不是个好人？”

　　“你个邪魔歪道，污蔑我青城剑派清白，天下正派当共击之！”

　　余沧海手脚具断，却还在抵抗谩骂。

　　“滴滴滴！”

　　善心仪上的指示灯亮起了红光，从铁盒中传出了温柔女声，

　　“正德九年五月六日，趁岭南地动，劫掠山下农户，杀四人。

　　正德九年十月十日，趁夜色袭过往商旅，伙同同伴杀三人，

　　正德十年七月七日，拜入青城剑派，因妒成恨，致使青城剑派师兄伟亮坠崖身亡，

　　...”

　　铁盒中的女声，一桩桩汇报着余沧海的犯罪经历，从他儿时霸凌其他孩童，到成为青城剑派掌门后巧取豪夺，劫掠富户钱财，

　　无所不包，详尽之际。

　　最终，盒中女声给出了评价，“检测到您的罪恶值为80点，评价为恶贯满盈，建议凌迟处死。”

　　百特曼冷哼一声，从腰间腰带上取下蝙蝠形状的飞镖，丢在余沧海背上。

　　那飞镖刚一落地，就分裂解体，变化为一只栩栩如生的蝙蝠装机械造物，

　　用满嘴尖牙撕扯开余沧海背上的衣物，

　　啃咬着余沧海的皮肉，

　　如同极为专业的刽子手般，一点一点对余沧海施加以凌迟刑罚。

　　台下响起一阵阵惊恐呼声，

　　如果说百特曼一招击败左冷禅、用暗器击倒余沧海，还在这些武林中人理解范围内，

　　那么能够变化成蝙蝠精怪的飞镖，就已经超出了他们的认知范围，

　　只有传说中的妖魔，才能做到。

　　人群边缘，几个穿着皮毛衣物的连鬓络腮胡大汉，想到了自己前几天刚劫掠过乡镇百姓，面色陡变，默不作声地转过身去，

　　朝着林中移动，

　　而人群中，一些在江湖上有名有姓的豪侠，也想到了自己与余沧海类似的经历，纷纷变了脸色，朝人群外挤去。

　　然而，他们刚逃到林中，脚下泥土就响起了咔嚓声响。

　　轰！！！！

　　剧烈的爆炸火光冲天而起，将这些试图逃脱的武林中人炸上了天，

　　残肢断臂与模糊血肉四散飞溅，一些落在了衣着靓丽的侠女身上，令她们花容失色，放声尖叫。

　　“我说过，我已经劫持了你们所有人。”

　　擂台上百特曼冷漠道：“我在林中，埋设了无数【此面向敌】的地雷，

　　你们也可以理解为掌心雷、霹雳弹。

　　只要逃入林中，就必然会触发，炸个粉身碎骨。

　　没有人可以逃离这里，就算是轻功再好、武功再高，也绝不可能。

　　接下来，就轮到你了，莫大先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十八章 地雷免费阅读。https://xs.23sk.com 