

    而苏青则是一抬手，于是特案组的众人便已经推开厉洪，涌了进去！

    厉洪的眼里掠过一抹惊慌，伸手想要拦人，不过他本来口吃就很厉害，现在一急，更是有些说不利索话了。

    “你，你，你们，想，想，想要，干，干什么？”

    苏青和萧季冰也走了进去。

    厉洪的家里，虽然挺小的，但是却也被收拾得非常干净，一进门便可以看到对面的墙上挂着他爷爷，奶奶，还有爸爸的遗像，，前面还有一张不大的小供桌，摆放着三个苹果，还燃着三支香！

    苹果虽然又青又小，不过却还看得出来新鲜，应该是少年刚买的。

    客厅里还有厨房里倒是没有什么发现，可是当走进了厉洪的卧室里，这个简单到只有一张单人床，一张桌子，还有一把椅子的简陋卧室里，入眼的却是满墙的钉子眼，密密麻麻的，甚至有些钉子眼里的钉子竟然还没有拔出来。

    看到这一幕，苏青和萧季冰两个人不禁交换了一下眼神！

    同时萧季冰也看到了苏青对着他竖起来的大拇指：干得漂亮，真不愧是我男人！

    而且很快的，孙晨和包小黑两个人，就从床底下拉出了一个射钉木仓，还有一大盒的长钉子。

    “头儿，你看！”孙晨忙叫苏青。

    苏青走过去，伸手先捞起了这个射钉木仓，反反复复地看了一遍，苏青的眼底里掠过一抹惊叹，这个叫做厉洪的少年，虽然只是上了初中，自他爷爷死后，便退学不念了，但是这射钉木仓还真是改得奇巧。

    这家伙，如果调教好了，绝对是某方面的天才。

    可惜走错路了！

    不过他现在还有机会改过自新！

    而萧季冰也将从厉洪床底下搜出来的那一大盒钉子，与从死者身上取下来的钉子对比了一下，然后很确定地向苏青点了点头。

    钉子是一样的！

    苏青看着厉洪微叹了一口气：“人是你杀的吧！”

    是肯定句，不是疑问句。

    厉洪在看到自己改装的射钉木仓还有钉子被苏青他们搜出来的时候，厉洪便知道自己已经暴露了。

    不过他倒是也没有说话，听到了苏青的问题，只是沉默地点了点头。

    苏青又问：“之前那些受伤的人，也是你干的？”

    厉洪又是点了点头，不过这一次他倒是很轻地说出了一个字：“是！”

    这个时候少年的脸上已经彻底平静了下来，再也没有初时的惊慌，他甚至都没有想要为自己辩解一句！

    看着面前的少年，低低地垂着头，苏青深吸一口气，不过这话却是对大家说的：“带回去吧！”

    于是银亮亮的手铐铐到了厉洪的手腕上。

    吴凡和李杰两个人一人一边，拉着厉洪就要往外走。

    “等等！”而苏青的声音再次响了起来，吴凡和李杰两个人停住脚步，有些不解地回头看着自家头儿。

    完全不知道苏青想要做什么。

    却见苏青从床上拿起了一件少年的外套，然后搭在了少年的手上，动作很轻，也很仔细，将少年手腕上银亮的手铐遮了一个严严实实。

    少年低头看着苏青的动作，紧抿了抿唇，声音很低很小：“谢……谢谢你！”

    而这个时候，下林村的村民有人在看到两个村长带着苏青他们去往了厉洪家，竟然也都赶过来，围在了厉洪家门口，等着看热闹。

    甚至还有人打电话，呼朋唤友地将上林村的人也都叫过来了。

    而当他们看到厉洪是被人一左一右地带出来的，虽然并没有看到少年手腕上的手铐，可是这些人还是脑补出了一些东西，当下一句句话便又立刻尖锐地飘扬了起来。

    “看看看看，我就说吧，这个小结巴就是心里恶毒的！”

    “嗯，平常看人的时候也总是阴阴的！”

    “妈的，小结巴居然敢害我们，当年他爸死的时候就应该将他也带着一起去死，那才干净呢！”

    “我家小孙子学他说话，也学得差点变成真结巴，妈的，我真的恨死这个小兔崽子了。”

    “怪不得天天结巴成那样，原来心里揣着坏呢！”

    “要我说啊，这样的人早就应该赶出村子去！”

    “就是，就是，这种人在村子里就是一个祸害！”

    “这回这小结巴应该得判死刑了吧，到时候咱们村子里就干净了！”

    “我早就听烦了小结巴说话了，半点崩不出一个屁来，我是他啊，早就早死早超生了，看着他都腻歪人！”

    “你有那样的觉悟，可是人家小结巴可没有这样的觉悟呢！”

    ……

    听着这一句句难听的话，厉洪的身子不禁缩了缩，头也垂得越发的低了。

    听着这些人毫不避讳的吧啦吧啦，苏青的脚步也停了下来。

    一身黑衣的女子，豁然转身，目光冰冷地扫了一眼这些看热闹不嫌事儿大的人，冷冷地开口了：“你们，可以闭嘴了！”

    本来是挺低沉的声音，可是却偏偏直接震入耳朵，便令人心惊。

    一时之间，一众村民立刻就像是被掐住了脖子的鸡一般，一个个全都呆若木鸡，不敢再多放一声闲屁。

    但是这个漂亮得很过份的美女警官，一双眼睛依就是酷寒一片，声音更是冷森森的。

    “良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，他为什么要伤人，你们自己心里就没点儿逼数吗，如果不是你们这么天天的叨叨，他会这么干吗，不要只是盯着人家的毛病，难道你们身上就没有一点毛病。”

    “不管怎么样，厉洪也是被你们逼的，既然做不到与人为善，那么何不先好好地把你们的这一张张破嘴管好，一切的祸事都是你们自己说出来的。”

    “你们的语言暴力，已经毁了一个好好地少年，还有一条活生生的人命，你们还不能做到引经为戒吗？”

    “言尽于此，好自为之！”

    苏青说完了这话，转身就走，不再多看这些村民一眼！

    她其实更想说的是，这也就是厉洪的脾气还算好的，换个脾气暴的，心里扭曲的，只怕又是另一种光景了！

    女子飒踏而行，那穿着风衣的背影，帅到不行！

    而身后的一干村民也都是目瞪口呆地看着前面越行越远的那些人，竟然久久地回不过神来。

    直到过了良久，才有人不禁低低地说了一句：“那个女警是什么人啊，居然指着咱们的鼻子骂……”

    只是他的话还没有说完呢，张湖便直接跳过来，一抬脚就踢在了那个男人的屁股上。

    “我看你挨了一根钉子，那也是活该，老子也天天从那个小树林走呢，我怎么就没有事儿，两个月啊，咱们从那个小树林走的人，有那么多，怎么被钉子射的就只有你们呢？”

    “你们自己就真的没点逼数吗？一个个长着那么一张破嘴，就知道说这个，说那个，人家厉洪是吃你家饭了，还是穿你家衣了，还是碍着你家眼了，好好的一个孩子，不招你们，不惹你们，你们呢，说起来，还是那孩子的长辈呢，可是再看看你们一个个又都是怎么做的！”

    “要我说，你们就是活该，还有啊，我告诉你们，就凭着你们这样的破嘴，指不定哪天招惹个脾气不好的，到时候嘿嘿，你们再看看，你们又会落个什么样的下场！”

    “老子要是厉洪那小子，直接射你们的脑袋，看你还一天到底的哔哔！”

    张湖说完了这话，一拉刘长福两个人就走了，余下一堆村民依就是安静如鸡。

    而在吴凡和李杰打开警车的后门，让厉洪上车的时候，厉洪却是转身看向苏青。

    苏青本来正和萧季冰两个人并肩而行，感觉到了厉洪的目光，于是苏青便直接走了过来。

    “怎么了，有事儿和我说？”

    声音十分的温和。

    包小黑听得直想流泪。

    他家师姐果然是将温柔全都给了别人，怎么就不肯分给自己一丝一毫呢？

    厉洪向着苏青深深地鞠了一个躬，他的语气极慢：“谢谢……你，你……是一个……好人！”

    苏青笑了笑，抬手在厉洪的肩膀上拍了拍：“先上车吧！”

    厉洪点了点头，然后很顺从地上了车。

    等到苏青和萧季冰两个人坐进了黑色悍马车里，萧季冰有些奇怪地看了苏青一眼，然后开口问道：“你很同情厉洪？”

    他一向不认为自家青青会是一个同情心泛滥的人！

    苏青发动了车子，然后一笑：“也不能算得上是同情吧，我只是觉得那小子是一个人才，而且他还未满十八岁，这孩子只是心里太自卑了，等我问问二哥，有没有法子可以治好结巴的！”

    萧季冰笑了笑：“那等回去了，我联系一下那两个村长，争取一下得到受害人家属的谅解，这样可以轻判些！”

    苏青点了点头。

    ……

    等到特案组回到局里，于是又引发了一波地震。

    这特案组早上刚刚被人抢了手里的案子，而现在这才下午刚刚接到的报案，是一起凶杀案，然后人家特案组的人只是去出了一趟现场，不但把尸体带回来了，同时还带回了凶手……

    卧槽，卧槽，卧槽……

    所以果然特案组还是特案组，青爷还是你青爷！

    虽然早上刚被人打了脸，不过你看看，人家的逼格一点儿也没有降哟！

    而且早上那场打脸是真的能打到脸上，还是到时候那呼过来的一巴掌，会不会中途转个弯，直接抽到那位重案二组的胡组长脸上，还得等五天。

    真的是很期待呢。

    而对厉洪的审讯也进行的很快，厉洪虽然结巴，虽然一紧张就更结巴了，可是苏青在整个儿审问的过程中，却是一直都有在舒缓他的情绪。

    于是很快的特案组的大家，便发现，虽然厉洪是一个结巴，可是只要他不紧张，说话再慢一点，慢一点的，那结巴便可以得到很好的缓解，甚至都不会让人感觉到他是一个结巴。

    审讯的过程很顺利，厉洪也在笔录上签了字！

    一回到特案组办公室里，金铃便开口问道：“头儿，这个结案报告，我现在就写，明天就提交上去！”

    苏青摇了摇头：“不急，多等个三五天吧！”

    金铃微微一怔，不过片刻，金铃便反应过来了，当下她笑着点了点头：“好，我知道了！”

    于是接下来的时间，特案组的大家，特别是包小黑，吴凡，孙晨这三只最是积极了，直接将萧季冰从法医室里拖了出来，拖进了特案组办公室。

    包小黑看着萧季冰的一双眼睛简直都要冒出小星星了。

    兴奋啊，崇拜啊，各种的想要抱大腿啊。

    “姐夫，姐夫，你怎么知道凶手是一个结巴呢？”

    孙晨也是忙跟上：“是啊，是啊，姐夫快点给我说说吧！”

    等等，谁是你姐夫？

    不过现在大家可没有人关心这事儿，全都一脸期待地看着萧季冰，等着听他怎么说，这桩杀人案，他们在现场，可是什么痕迹也没有发现。

    但是在萧季冰发现了，之前的那些伤者也是被从背后进行射钉的，便得出了这么一个凶手是结巴的结论。

    这特么简直太神奇了好不。

    萧季冰看向苏青，直接踢皮球：“苏组长也看出来了，你们可以问她！”

    苏青却是笑眯眯地做了一个请的手势：“这方面你是专业的，所以还是你来说的好！”

    这起案子侦破的速度这么快，功劳可全都在萧季冰。

    他，终于可以开始正式地显露出独属于他自己的锋芒了。

    是了，她苏青看上的男人，岂会真的是一个弱鸡？

    大家一看苏青都已经开口了，一进大家看向萧季冰的目光可是越发的炽烈了。

    萧季冰无奈，却也只能将自己之前在现场的分析一一讲了一遍：

    “第一，不只是死者，甚至还有那十几个伤者都是被人从后面偷袭的，而他们被偷袭的时候手里都没有拿东西。那么问题来了，既然凶手的手里有射钉木仓，而被害者又手无寸铁的情况下，凶手为什么一定要选择从后面偷袭，而不选择从正面袭击呢？”

    特案组的大家面面相觑。

    包小黑看向自家师姐：“姐，为什么啊？”

    苏青没好气地白了包小黑一眼：“自己想？”

    包小黑摊手：想不到啊！

    而其他人也都是一样的动作，摊手，耸肩，不知道啊！

    苏青叹了一口：“那么只有一个解释，就是凶手的身上有着什么地方是与众不同的，而他又恰恰不想让人看到这一点，所以才会从背后进行偷袭！”

    于是大家的目光又溜到了萧季冰的身边。

    萧季冰点了点头。

    而苏青继续道：“当然了，还有一种可能，这人智力有问题，但是这样的人不可能会将案发现场周围的一切痕迹都处理干净！”

    “所以，凶手在智力上绝对不会有任何问题。”

    萧季冰点了点头，然后接着苏青的话往下说：“而我又问过两位村长，村里有没有残疾人，或者最近两个月内有残疾人来过，两个村长都说，村里没有残疾人，两个月内更没有残疾人来过。”

    “所以你们可以想想，这能说明什么？”

    特案组的大家：“……”

    苏青第一次为自己组员的智商着急：“这也就是说，凶手的外表没有问题，不会是让人一眼就看出来他哪里有问题的人。”

    特案组大家一脸恍然：哦，原来是这样啊！

    萧季冰看向苏青，两个人相视一眼，然后同时会心一笑。

    特案组的大家：两位，为大家答疑解惑的时候，你们居然还用眼神洒狗粮……啊啊啊啊……酸了酸了！他们居然又酸了！

    于是只听萧季冰继续道：“既然身体没有明显的问题，那么就只能是看不到的隐疾，使他自卑，而看不见的隐疾也就是眼，鼻，嘴，耳了。”

    “而能用射钉木仓的人，自然不可能是瞎子，所以这个隐疾不会在眼！”

    “当然了，也不会是嗅觉和味觉有问题，因为这两个方面如果有问题的话，外人不容易知道，所以应该不会让人有那么大的自卑心里！”

    “如果是单纯的聋哑人，便不会听得到别人的嘲笑，也不用有这么强烈的自卑心里，强烈到不想让人看到自己！”

    “所以否定了以上几条，那么就只剩下口吃了！”

    “这类人可以开口说话，并且别人会很容易发现他语言上的特点，对此进行嘲笑！”

    “伤者和死者不是上林村的人就是下林村的人，而喜欢走小树林的人也是这两个村子的人，毕竟外面的人去往上林村和下林村，要么开车要么坐车，而车都会停在村口的，所以不会有人走小树林的！”

    “由此可见，凶手的目标很明确，那么便说明，凶手与被害者之间是有过节的，最有可能的就是被害者曾嘲笑过凶手的隐疾！”

    苏青站在萧季冰身边，一脸显摆的笑容，她直接挽着萧季冰的手臂：“这回明白了吧？”

    特案组的大家一个个看向萧季冰的眼神，简直就像是在看外星人：萧法医，你这是什么脑子，神了！

    萧季冰继续道：“也就是注意一些细节罢了，古人不是说过吗，北人善马，故臀大，南人善舟，故脚大，这就是所谓的细节！”

    特案组的众人：为毛我们感觉自己就像是白痴呢？

    包小黑又跳出来了：“那姐夫，姐夫，那之前的那个麻将连环杀人案呢？”

    孙晨一听到这话，眼睛也是一亮：“姐夫也赶紧给我们分析一下呗！”

    萧季冰笑了笑：“之前咱们白板上不是已经写了吗，那就是从现在这两现场的情况分析而来的。”

    “不过现场被清理得太干净了，而从死者身上，我们能得并分析出来的信息目前也就是这么多了。”

    吴凡道：“姐夫，姓胡的那些人不是说，可以从现场的清理上，还有尸体的处理上就能画出凶手的画像来吗？”

    萧季冰摊手：“这个，我做不到！”

    还有，我怎么又成你姐夫了？

    苏青笑了笑：“行了，现在那案子不归我们管，我们也尽量少讨论就行了，否则的话被别人听到了，还以为我们特案组不配合胡组长的工作呢！”

    大家齐齐点头。

    马维忠冷哼一声：“看看五天后，那位胡组长能给出一个什么样的凶手吧！”

    李杰也是笑了笑：“我也很期待呢！”

    ……

    而这个时候，特案组出了一次现场，便直接将凶手缉捕归案的消息，也传进了重案二组众人的耳朵里。

    当下重案二组的这些新人，一个个可是都高兴不起来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱家的小冰冰也会越来越强滴。求票求票了！

    厉洪的案子，是一起发生在M国的真实案子，破案的方式是不是很牛皮！