    “叮，恭喜宿主完成支线任务，随机奖励体质+1.”

    姓名：李峰

    警察职阶：九龙区警署署长，总华探长，一般犯罪调查科主管

    力量：9

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：2900

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：三年内成为首位宪委级别警察。

    称霸XXX

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    为兄弟报仇。击毙匪徒教授和小鸟。”

    完成了纵横四海的任务，任务奖励是增加一点体质。

    “不错，不错，这算是开门红吧！离我的全属性20点的大业更近了一步。”李峰满意的看着着这次的任务奖励。

    可以说，现在属性奖励是李峰现在最需要的任务奖励。物品奖励都是可遇而不可求的。而技能奖励，现在自己远攻近战，强控辅助都有了。除非再来一个好像时间回溯那样的逆天技能，要不然自己都不会浪费声望点去升级。

    然后就是声望点，这次也是小有收获。

    “照这样攒下去，距离一万点声望也是指日可待呀！”李峰满心欢喜的想道。

    这次唯一不太爽的就是杀戮点没增加，阿海、阿占和红豆三个主角，李峰对他们的感官还不错，所以不打算干掉他们增加杀戮点。

    至于本来电影剧情里面的大反派曾江，也挺识趣，没有自己作死。更主要的原因是李峰不想杀他，因为曾江这个人虽然坏，也罢一些他收留的孤儿给教坏的。但是他最起码没有拐卖儿童，也没有把这些孤儿手脚打断，上街去乞讨。

    所以，李峰也放了曾江一马。

    纵横四海任务完成，实验数据也到手了。现在就是把教授和小鸟引出来。还有怎么才能怎么利用这个实验数据，从国际刑警那里获取到好处。

    “依照麦克的自大性格，如果我直接找到他的话，他一定会利用国际刑警总部对港岛警队施压，然后我就必须得把实验数据交出去，这样我不是百忙忙活一场了吗？”李峰可不是为他人做嫁衣的烂好人。

    李峰想了一会，觉得这件事情还得从麦里善身上下手。

    想到这里，李峰立刻驱车来到湾仔警署总部，找到麦里善。

    麦里善惊喜的看着李峰，说道：“什么？你说你已经找到了那连个匪徒要寻找的东西？这太好了，有了这个咱们就能把那两个匪徒引出来，这样一来咱们就能率先把这件案子破了。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“哼，你说的虽然不错，但是你不想利用这个东西得到的更多吗？”

    麦里善听到李峰的话，皱着眉头说道：“李峰，你也许不知道这个东西的重要性，这不是咱们能碰的东西。”

    李峰笑着说道：“我当然不是想要把这个东西自己留下，我的意思是你就不想利用这个东西跟国际刑警打好关系吗？既然薛定国能绑上国际刑警，为什么咱们不行。”

    麦里善听到李峰的话眼神一亮，好像被李峰说的有点意动。

    李峰继续说道：“如果处长你也成为了国际刑警组织的成员，会不会对你成为警务处处长有帮助呢？”

    麦里善的脸上终于露出了笑容，说道：“你说的没错，成为国际刑警组织的成员咱们有百利而无一害。”

    李峰看着麦里善说道：“所以，这就需要你去活动了。咱们既要把这份实验记录交到国际刑警总部手里，又不能让薛定国和迈克强了这件案子。能不能成功就看你的本事了。”

    麦里善笑着说道：“这个你放心，这点关系我还是有的。”

    李峰满意的俩开了麦里善的办公室，这样一来国际刑警的身份就搞定了。

    虽然国际刑警的身份不能给李峰带来明显的势力提升。但是有了这个人身份，以后自己在别的国家想要插手什么案件，就会变得名正言顺。

    接下来，对于李峰来说就是等了。只要等到麦里善的消息，然后就可以安排行动了。

    李峰回到九龙区警署，张彪也在署长办公室。

    李峰掏出一根烟，放进嘴里说道：“迈克那帮国际刑警怎么样了？”

    张彪给李峰把香烟点燃，说道：“那些鬼佬还在油尖旺区转呢，听说他们在找一幅画。”

    李峰吸了一口烟，笑着说道：“哼，他们这辈子是找不到那幅画的。告诉兄弟们，这一段时间悠着点。”

    张彪疑惑的问道：“什么意思？难道不查了？”

    李峰摇摇头，脸上漏出神秘的笑容，说道：“当然要查，不过我需要有另一个身份来查。”

    三天之后，麦里善终于给李峰打来了电话。

    “喂，告诉你一个好消息，你现在已经是国际刑警的人员了。主职还是港岛警察，但是在国际刑警挂名。”麦里善邀功一样的说道。

    李峰听到麦里善的话，满意的点点头：“很好，那这次的案子是怎么安排的？”

    电话了里面的麦里善说道：“当然是交给咱们办理了，迈克那帮人应该已经收到了返回国际刑警总部的命令。接下来就看你的了，这可是咱们在国际刑警执行的第一个任务，你要办得漂亮点。”

    李峰笑着说道：“我哪次办案不漂亮。”

    挂了电话之后，李峰立刻命令张彪：“彪叔，告诉兄弟们该办事了！”

    这三天来，李峰也不是光等着麦里善的消息就什么也没干。李峰这几天已经在油尖旺区的道上散布了消息，说那个实验数据已经被找到，但是具体在哪却没有说。

    现在已经麦里善已经把国际刑警总部搞定了，那就是该给护狐狸下套的时候可。

    “让线人在道上散布消息，说那份实验数据就在油尖旺区警署，准备在明天晚上就上交到湾仔警署。”李峰继续说到。

    张彪兴奋的说道：“太好了，这次我看那两个混蛋还能藏到哪里去。”

    就在这时，李峰听到外面忽然变得嘈杂起来。

    李峰皱着眉头问道：“外面发生了什么事情？”

    张彪走到门口往外看去，然后回头惊讶的说道：“峰哥，是迈克来了。”

    李峰奇怪的说道：“他来干什么？”

    还没等张彪回答，迈克已经迈着大步闯进了署长办公室。

    迈克进来之后冲着李峰愤怒的说道：“李峰，你这个卑鄙小人。不仅在办案过程中给我们制造麻烦，现在竟然还用卑鄙的手段把我们调走。”

    李峰叼着香烟冲张彪摆摆手，张彪会意的走出署长办公室，并且把门关好。

    “都看什么看！都去干自己的工作。”外面的张彪驱散围观的人群。

    李峰看着迈克说道：“稍安勿躁，迈克长官。大家都是为了查案，不要分彼此嘛！”

    迈克喘着粗气，强忍着心中的怒气，问道：“我在外面得到消息，据说你们已经得到了那份实验记录，是不是真的？”

    李峰笑着点点头，说道：“想要钓鱼，没有鱼饵怎么行？”

    迈克听到李峰的话激动的说道：“在哪？快交给我。”

    李峰不屑雪儿说道：“这可是我们刚到警方找到的，凭什么交给你。”

    迈克轻蔑的看着李峰，说道：“我是进过国际刑警总部授权的，连你们警务处处长都得听我们国际刑警的。别不识相。”

    李峰看着迈克惊讶的问道：“国际刑警有这么大的权利吗？竟然能够管道我们港岛警察？”

    迈克得意的看着李峰，说道：“国际刑警的权利之大，远超你的想象。”

    “啪！”

    李峰把一个证件丢在桌子上，说道：“看看吧！”

    迈克一脸疑惑的拿起桌子上的，然后立刻面色大变。

    原来这就是李峰国际刑警的身份证件，迈克作当然能认出这个证件的真假。

    迈克一脸的不可置信，说道：“怎么可能？这怎么可能？”

    李峰叼着香烟，笑着说道：“我也是国际刑警了，难道总部没给你发过消息吗？”

    迈克面色阴沉的看着李峰，他在昨天的确收到了从总部传来的消息，说在港岛警队里面委任了两个新人。但是他当时急于查案，并没有仔细看。

    现在迈克才知道，新委任的那两个国际刑警竟然有一个是李峰。

    迈克满脸愤怒的说道：“原来这就是要把我的人调回去的原因。”

    李峰笑着说道：“国际刑警办案，只需要一批人就够了。我从下从小在港岛长大，这里的一草一木我都知道。我当然是最好的选择，所以只能委屈你白来一趟了。”

    迈克愤怒的用双手拍在桌子上，说道：“你别以为我会这样老老实实的离开，等我把那两个匪徒抓住，到时候有你好看的。”

    然后迈克就阴沉着脸离开了署长办公室。

    李峰面色阴沉的看着离开的迈克，他没想到这个迈克竟然这么死心眼。国际刑警总部都给他来命令了，竟然还要继续查这件案子。

    “这个迈克是个麻烦，必须给他找点事情做，省的他明晚给我找麻烦。”李峰心中默默的想道。

    李峰忽然冲外面喊道：“彪叔。”

    张彪立刻走了进来，看着李峰问道：“峰哥，那个鬼佬找你什么事情？”

    李峰摇摇头，说道：“这个你不用管，但是我怕他明晚会给咱们找麻烦。所以，彪叔，你去想办法给他们找点事情干，让他明晚别来给我找麻烦。”

    张彪排着胸口说道：“放心吧，我保证他们这两天会很忙。”

