    1.

    风停了。

    雨停了。

    天却依旧阴沉昏暗，明明不过正午，却好似子夜。

    都说暴风雨前的海面总是平静的，这句话好像不管在什么方面都会灵验。

    此刻就很平静，恍若暴风雨前的海面。

    林飘飘很平静，温佩泽很平静。

    突然，温佩泽笑了，笑出了声。

    林飘飘看着他，狐疑道：“你笑什么？”

    “笑你。”

    “笑我做什么？”

    “你真以为我不知道？”

    “什，什么？”林飘飘的身子开始有些颤抖。她已不能保持平静，也许在见到温佩泽的那一刻，她就很难再保持平静。

    心虚的人，鲜少平静。

    “你利用染煦杀了玉君子，然后还想嫁祸给我，让我身败名裂。”

    “什么？”林飘飘身子一怔，继而冷笑道，“你在说笑？”

    “我在说笑？”

    “哼，明明是你怕脏了自己的手，毁了自己的名声，才来让我玲珑阁动手。我不过是以其人之道，还治其人之身罢了！”

    “所以你想杀了我？”温佩泽面上笑意更浓。

    林飘飘看着他的笑容，只觉一股寒气自脚底升起，蔓延全身，冷的刺骨。

    她握紧拳头，强笑道：“我，我何时想杀你？”

    “哦？你不想杀我？”

    “是。”

    林飘飘此话说的却是半分底气都没有。她的眼睛虽然看着温佩泽，可她的眼神却忽而左，忽而右。

    温佩泽看着她，无奈笑了笑，笑声很轻，很亲切。亲切到林飘飘险些都要对他都要放下警惕。

    温佩泽抬眸看向她，浅笑道：“你不想杀我。”

    林飘飘呆呆点了点头。

    “可我却想杀你。”

    林飘飘心下一颤，脸色登时变得苍白无血色，她不觉连连倒退，怯声道：“为何？”

    “为何？”温佩泽眸中带笑，又近了一步。

    林飘飘赶忙倒退三步，背已贴上了冰冷的洞壁。她的手心已沁出冷汗，她抚摸着背后冰似的石头，心里恨不得立马变成泥、变成水融进去，因为至少这样她可以活着。

    林飘飘在摇头，她不知该说什么。

    她从来没这样恐惧过，因为江湖中实在没有什么值得她恐惧的。

    除了死，除了他。

    “他”自然就是温佩泽。

    因为她现在就恐惧的要命。

    温佩泽住了步。

    他看着林飘飘，勾唇笑道：“玉君子乃是武林三君子之一，任是谁杀了他都不会有好下场对吗？”

    林飘飘点点头，继而又摇了摇头。口中支支吾吾，什么也说不出来。

    “你心里定是十分清楚，杀了他的人，绝不会有好下场。”温佩泽浅笑，“所以我绝不能让其他人知道，玉君子的死和我有关。此刻染煦已死，那么剩下的……”

    听到这里，林飘飘的脸已变得铁青。她那张宛若涂了鲜血的红唇，此时亦是苍白不已。

    “鬼天仙”林飘飘此刻整个人看起来都像极了鬼，半分天仙的模样都不在了。

    她简直成了一只活鬼。

    2.

    天昏暗的令人发慌。

    风动，风凉，风刺骨。

    林飘飘咬紧了唇，手已不觉间背在腰后。

    温佩泽自然看到了她的小动作，只听他突然道：“不过我却想给你个生路。”

    林飘飘闻言，只觉腿都要软了。她靠在洞壁上，冷声道：“什么生路？”

    “帮我杀一个人。”

    “谁？”

    “宁愿奈何桥上走，勿遇长安断肠人。你说是谁？”

    “天涯客？”

    “是！”

    “为何杀他？”

    “因为他想杀我。”

    “只要是想杀你的人，你就一定要杀了他吗？”

    “是。”

    “为何？”

    “因为我不想死。”

    温佩泽说话的语气很轻，而且没有任何情绪波动，好似在说一件很普通的事情。

    可杀人又怎会是一件很普通的事情？

    林飘飘看着她，手已凉了，身子仿佛也凉了，整个人仿佛置身于冰窖之中，变成了“冰人”。

    她道：“只要我杀了天涯客，你便不再杀我？”

    “我答应给你生路。”

    林飘飘不敢信他，却又不得不信他。

    生路有时往往比千百两的黄金更令人心动。

    “好，”林飘飘点头应道，“我答应你。”

    “好！我就知道，你是个聪明女人，一直都是。”温佩泽看着她，抿唇浅笑，躬身作揖，看起来甚是谦逊有礼，“那温某就等着阁主的好消息了。哈哈哈！”

    但听狂笑声远去，林飘飘颓废的坐在地上，目光呆滞的看着远方阴暗的天，喃喃道：“命，命……这就是命。”

    温府。

    温佩清安静的泡在温水里，安静的看着温佩泽走进来，安静的看着丫鬟为他抱来换洗衣物。

    他突然开口了，他说：“大哥去哪了？”

    “哦？没有，我一直都在府内。”温佩泽楞了一愣，面带笑意，朝着那些丫鬟微微点了点头，示意她们出去。

    “我见你出去了。”温佩清道，“你不必瞒我。”

    “哦。”温佩泽闻言，面不改色道，“只是去见一个朋友。你还没告诉我，你出门后遇到了什么事？”

    “没有。和你一样，我只是去见了个朋友。”

    温佩泽心知问不出什么了，只默默点了点头，道：“洗完将衣服换了。天还阴着，想来不久还要下雨，暂且莫要出门了罢。”

    “好。”

    温佩泽转身欲走，却又听温佩清突的问道：“大哥，染煦一事怎么办？”

    温佩泽重重叹了一口气，悲戚道：“染煦同我一同长大，我自会处理好的。”

    “嗯。”

    3.

    林飘飘见到天涯客的时候，天涯客正在擦剑。

    屋外天阴沉，屋内更是昏暗。

    天涯客只能燃起灯。

    灯火摇曳。

    林飘飘无声无息的来了，一袭白衣，恍若鬼魅。

    她坐在天涯客对面，静静地看着天涯客擦剑。

    剑光微寒，剑锋稍凉。

    “你来做什么？”天涯客冷声道。

    “来杀你。”林飘飘竟毫不掩饰，她娇笑着，纤纤玉手已然握住了天涯客的擦剑的手，“你信吗？”

    “信。”天涯客看着那只白皙的玉手，“你的手很凉。”

    “外面很冷。”

    “的确。”

    “你此刻不想杀我了？”

    “是。”

    “为何？”

    天涯客没说话，而是甩开了林飘飘的手，继续埋头擦剑。

    少顷，才听他冷冷说道：“你想杀我，我又何愁不杀你？”

    林飘飘身子一震，忽而笑道：“若我杀你，你就杀我？”

    天涯客又不开口了。

    林飘飘看着他认真的模样，看着他眉梢上的疤，突然叹了口气，轻声道：“你实在是个俊俏人儿。却又为何切断人家的肠子？”

    “你也的确是个美人，却又为何吃人？”

    林飘飘一愣，大笑：“我吃人？你说我吃人？”

    “难道我错了？”

    “不，你没错。你一点儿都没错，我吃人，而且只吃女人，不过偶尔，我也会吃男人。你想，试试吗？”林飘飘托着腮，媚眼如丝。一双冰冷的白皙玉手，再次抚上天涯客的手背。

    不过，这次又怎会得逞？

    但见剑光如雪，天涯客手中的剑，已然抵上了林飘飘的咽喉。

    雷电轰鸣，狂风大作。

    豆大的雨点，夹在风中，斜着砸在地上，宛若阵阵鼓声。

    灯火摇曳更甚，几欲熄灭。

    屋内缠绵的身影，冰冷的剑影，如水似的飘飘长袖，在雨雾朦胧间，看的愈渐不真切。

    风停。

    灯灭。

    林飘飘自屋内冲了出来，衣上，脸上已满是鲜血，看起来像极了从地狱中爬出来的女鬼。

    鲜血沿着她的下巴缓缓滴下。

    身上的疼痛，使她咬紧了牙。

    可她心里却很痛快。

    是因为跑出来的人是她，天涯客已经死了吗？

    她一边跑，一边回头看了看那间屋子，突的大笑道：“你斗不过我！你斗不过我！你用你的死，换我一条生路，我谢谢你！哈哈哈哈！”

    笑声凄厉如鬼，尖锐刺耳。

    屋内什么声音都没有，漆黑一片，依稀可以看到一个躺在地上的身影。

    雨是血雨，其中带着一丝说不出的血腥味儿。

    崭新的油纸伞就在不远处。

    伞下的人静静地看着跑出来的林飘飘。

    勾唇冷笑。

    缓声道：“你换了一条生路吗？”

    笑声突顿。

    林飘飘僵硬的转过头，目光略有些呆滞的看着伞下的人，嗫嚅道：“难，难道不是吗？”

    “想杀我的人已经死了一个，还有一个。”

    “你想怎么样？”

    “给你生路。”

    话声未落，伞下倏地暴射出三四十点寒星。

    林飘飘躲闪不及，那三四十点寒星便一股脑的钻进了林飘飘的心窝，速度之快，手段之毒，林飘飘想也不敢想。

    “呵，呵呵。”林飘飘的口中与涌出血，乌血。

    她冷眼看着伞下的人，雨水模糊了她的眼睛，却依旧不肯闭上。

    她倒下了，倒在雨中。

    雨变成了血雨，雨水变成了血水。

    血水浸透林飘飘的白衣，分外惊艳，恍若鲜红的晚霞。

