    第479章479火车上

    两妯娌也知道婆婆的脾气，这是真的被气狠了。

    “当时他们家就冲过来要打我，我怎么会等着挨打，就跑去了大队长家里。

    最后还是人家大队长借给你爸我们点粮食。还给了退烧药，你爸才好了。

    你爸好了以后就去你大伯家里了，具体怎么回事我不知道，就是从今以后两家就没有来往了，就是他们家的孩子结婚我们都没有去。”

    “妈，这要是小丽知道一定非常的高兴的。”孙云感叹的说，小姑子不止一次的说过她大伯一家多么的不是东西，现在好了。让两位老人知道他们的嘴脸了。

    “咳，我也知道小丽到底是随了谁了，就我这脾气我知道，你爸比我也好不了哪去。

    以后她自己过日子，这脾气可是得柔和点。”

    “妈，你老姑爷脾气好。”

    “她就应该找个那样的。要不然还不整天的干架？”

    “妈，这么多年我爸你们两个怎么样？”

    “还不就是那样，人家大队长借给我们二十斤的粮食，我们两个能吃多长时间？没办法，我们只好每天天不亮就上山，山上有不少的倭瓜，你爸我们两个小心的收拾着，糊弄着也过了一年，到了冬天。胡春华就是对媛媛好的那个还偷偷的给我们送了二十斤的玉米，院子里你爸我们两个偷着种的玉米也打了有二百斤的玉米。

    就这样熬过来了呗，要是没有倭瓜，没有人帮着，你爸我们俩就交代了。”

    两妯娌听着婆婆说的挺简单的。但是事实怎么样，她们也能想出来的。

    “这不是都过来了吗，那时候庆祥他们刚刚过去，都说是媛媛帮了他们。要不然也不会好。”

    “我也听庆祥说过，都是媛媛帮着他们，给他们粮食，告诉他们种什么，所以他们应该比我们好过点。

    媛媛可是那年得了好几千块钱呢。”

    “那个丫头厉害着呢，那时候她的地就在咱们家地的旁边，我看着那个丫头干活特别的有门道。”

    娘三个就这样聊着，她们爷三在外面坐着，现在可是不敢起来。只要你起来，座位马上就不是你的了。

    就这样熬到了下车了。

    韩丽霞下车后感觉腿都软了。她还是负责看着四个孩子。

    这里真的还非常的冷，而且应该是刚刚下的大雪，都已经没过脚面了。

    老两口站在下面，都深呼吸。

    “大哥，你在这里等着，我和雪梅两个抱着四个孩子回小萍哪里，推车过来。”

    “行。”

    这样安排是最好的了。

    “大哥，你自己要是可以，让大嫂陪着爸妈也一起过去。”

    “我自己就行，你们都回去，外面太冷了。”

    媳妇和兄弟媳妇已经把父母的棉衣都从新做了，都加厚了，但是他们刚到这里。还是不能适应的。

    一行人走着回家了。赵庆祥就在火车站边看着行礼。

    等到大概有一个小时，就看到过来三辆排子车。

    张福生，赵庆杰两人拉着三辆车过来，这样将将的装下。

    赵田两口子坐在炕上，张母那是热情的拉着韩丽霞的手说话。

    老两口子本来就是不会说话的人，看到亲家母这样的热情，他们还真的有点不适应。

    赵艳萍和孙云两个做饭，齐雪梅去叫赵艳丽两口子了。

    他们在火车上已经商量好了，最多也就是待两天，就赶紧的回去了。家里的种子还没有准备呢？

    赵艳丽一家五口正在家里，今天周日，老两口子今放假在家里。

    “二嫂，你们回来了？”

    “小兵，我们都回来了。”

    “赶紧的进屋。”

    赵艳丽也听到了二嫂的声音了。急忙的下地穿鞋，正好和齐雪梅走了个碰头。

    “小丽，爸妈都过来了。你们两口子也一起去小萍那里。”

    “行。我马上就过去。”赵艳丽有点激动了。

    周家老两口子坐在炕上，听说亲家过来了。

    他们有点为难了。应该一家人都过去。但是小磊的还太小了。可是不能出去呢。

    “小丽，你爸跟你们过去见亲家。我在家里看着小磊。等到你爸回来我再过去。”

    赵艳丽点头“行，妈，我就先过去了。”

    她非常的激动，已经很多年没有看到过父母你。虽然那时候生他们的气，但是现在什么气都没有了。就剩下思念了。

    “小丽。你带着家里的冻豆腐。还有豆片。”周母赶紧的交代。

    他们三个人出来。小两口手里都拎着东西。急匆匆的去大姐家里了。

    周永兵理解媳妇的心情的。媳妇就是一个嘴硬心软的人。

    赵艳丽现在非常的纠结。其实也就是害怕。她怕看到父母。

    其实她是家里最小的。父母对她还是很宠着的。要不然也养不出她这样的性格。

    当年的事情也是因为她年轻冲动。但是如果不那样，他们的命运还不一定怎么样呢。

    胡思狂想，脚下的动作却是非常的快。

    到了大姐家门口，却是害怕迈进去。

    周永兵发现了媳妇的异常，一把拉住了她的手。

    周父跟在他们后面，刚进院子，听到里屋里面的笑声。

    周永兵拉着赵艳丽进屋了。赵艳萍看着妹妹就是笑，这是不敢面对吧？

    周家三口进屋了，炕上坐着的赵田还有韩丽霞看着老闺女。

    赵艳丽的眼泪掉下来了。颤抖着叫了一声爸妈。

    韩丽霞的眼泪立马的掉下来了，她直接的爬到了炕沿边，一把拉住了赵艳丽的手。

    “小丽，小丽。”

    赵艳丽一把抱住了她妈，哇哇大哭。

    “妈，妈我终于见到你们了。”

    周永兵赶忙的叫了赵田爸，也叫了正在哭的投入的韩丽霞一声妈。

    周父笑呵呵的看着赵田。“亲家，一路上还好吗？这里的温度还不适应吧？”

    赵田忍了忍，眼泪才没有掉下来。

    “亲家，赶紧的上炕。

    我还行，这里确实比我家那边冷点，不过还行。

    小兵，你也上炕。”

    周父笑呵呵的脱鞋上炕了。坐在了赵田的身边。

    “亲家，你来这里就好了，现在一家人都在这边，也就是小萍和小丽离着远点，不过也不太远。”

    (本章完)

