    “行，明天中午你看成吗？午饭前、后都行，我们早上的课太满了，下午第一节倒是没课。”说起来也就中午的那个时间有空。

    “行，我把你电话给他，他来会给你打电话的。”说完，裴子煜又道：“公司的帐号多少啊，我也尽点儿绵薄之力。”

    “啊，不用了吧，其实我们都捐的挺多了的，她够用好久了。”

    “够不够是一回事儿，我的心意是另外一回事儿，但我钱不多，可捐不了上千万。”

    挂断电话没一会儿裴子煜的钱就打了过来，一千万的确是没有，可五百万也是真不少，他都不知道裴子煜哪来的钱，他不是很早就没用家里的钱了吗？怎么一个刚毕业的人还能有这么多钱。

    这问题梅梦珍不好意思问，只把结果告诉给了颜可可。

    颜可可泪呀，纯粹是感动的，“珍珍，你们对我太好了，我都没想到你们会这么支持我。”

    贺颐然还有些不明所以，“怎么了，怎么了这是。”

    “我找裴大哥做合同嘛，这事儿不也嘚提一嘴嘛，他这边刚给可可那边捐了五百万，可可感动了。”

    的确是感动的眼泪，一点儿假都没参。

    “我是真没想到我只是想自己搞个事业能有这么多人支持，虽说一开始是一时兴起，可我在做的时候还是很认真的，我都打算好了后期没钱找……我爸要，但我没想到你们都这么支持我。”颜可可在嘴边的那句找你们要硬是给哽咽了下去换成了她爸，当然也许是真的找她爸要。

    “我们那是真支持你，人家裴律师那是支持珍珍。”

    “不管是支持谁，反正钱打给我了，照这样发展下去，我那个小公寓做办公室是不是太寒惨了啊，我是不嘚租个大点儿的办公地点啊。”颜可可说完突然转向了贺颐然这边，“颐然，你们在市广那边是不是要盖写字楼呀，给我留一间啊，我也许还真能搬过去，要不了多久……。”

    贺颐然赶紧打断，“停，要不了多久这里赶紧停下，不然你公司就该上市了。”

    不过留一间办公室真没什么压力，“你要真能做起来，办公室又算的了什么，咱们玺园都有股份了，房租我都不跟你收了，或者有空位直接去玺园那边办公都行，反正现在都是一家公司的了。”

    颜可可是真没想到还有这样的好事儿，整个内心都得到了满足。

    梅梦珍这边给颜可可算了算，她、贺颐然、范天宇三人都是均的一千万，她自己和裴子煜两人合起来一千万，也就是说公司初创就已经有四千万的资金了。

    这两次的公益加起来也才用了50万不到，要真算起来这笔钱还真能用到毕业呢。

    公司的钱一多，再加上她喜欢的梅梦珍又成为公司的股东，她就忍不住絮絮叨叨的想将自己脑中的想法给大家讲讲。

    倒也不是什么很难的事儿，就是第一次公益活动，看着这些流浪猫狗的以及收养它们的人，无论是环境还是别的方法，都不是特别好。

    所以她想成立一个流浪猫狗的基金会，找个偏一点儿的地方专门收养这些猫猫狗狗的，基金会是她们公司成立的，自然也会负责这些猫狗的粮食以及清洁问题，并且会专门请人照看，之前的那个好心的大爷不就是一个很好的人选吗？当然，这个都是会付工资的。

    “可以啊。”其实照顾猫狗说是要不了多少钱，这个要看怎么养，家里有钱肯定养的很精贵，有的动物吃的比人还要好，她们这边肯定不能这么比，但也能让小动物们吃饱，有个遮风档雨的地方，还有定期清洁的人，怎么也比在外流浪要强。

    贺颐然自然是不反对的，“我觉得你的想法不错，你上次买了那么多猫粮狗粮也没要多少钱，几十条猫狗而已，就算以后数量增加，我觉得也够了，咱们还能弄个领养的项目，推广一下，如果有人领养不是更好吗？当然，领养的时候说清楚，不喜欢能退回来，别扔就行了。”

    “你们不反对呀，你们支持我吗？”

    “支持，我们当然支持，可可，你心地好善良啊。”梅梦珍是真心这么觉得的，心地不善良怎么可能会想做这么多的善事呢，不过有一点啊，她很郑重的说道：“我希望这个猫狗基金会，不要以我的名字命名，这个要求可以吗？”

    她被这人弄怕了。

    贺颐然听到这话也就愣了一下，当场笑的没了形象，“珍珍，别这样，梅梦珍流浪猫狗基金会多好听啊。”

    没想到她一说完就却遭到了颜可可的反对，“不行，梅梦珍公益机构爱心计划基金会是咱们公司的全称，哪有旗下基金也叫这个名字的啊，这个基金的名字我已经想好了，就叫兽天使爱心基金会，”

    这个也不错。

    可贺颐然还想再坚持一下，“你觉得这个好听吗？你难道不觉得梅梦珍流浪猫狗基金会其实更好听吗？”

    “好听是好听，但这样会没有主次的，这基金会是咱们爱心机构分金，不能叫这样的名字。”

    颜可可便这么决定了下来，贺颐然还是有些失望的。

    但梅梦珍却是真松了口气，这基金会如果又叫她的名字的话，她真是会很不好意思的。

    ……

    翌日。

    中午下了课，梅梦珍就接到了裴子煜……‘秘书’的电话。

    这个‘秘书’不是别人，正是谈佳。

    梅梦珍看到是他过来，还是很意外的，“谈哥，怎么是你过来啊，你什么时候成了裴大哥的秘书了。”

    谈佳一边拿文件，一边讲道：“秘书今天也有事儿，就只能我来送了。”

    “那这个秘书挺大牌的，居然让律师来替他送文件。”

    这也就是开个玩笑话，大家也没当真，“没有，子煜临时把人带出去了，我这边正好有空就给你们送来了，文件我刚刚已经看过了，确认是没有问题的，但为了专业（保险）起见，你们再看一遍。”

    不过话说回来，“珍珍，你们还在上学呢，又是开公司，又是做慈善的，可比我们上学的时候忙多了。”

