
　　当洛云依的声音响起的那一瞬间，全场都安静了。

　　炽火首席与罡锋首席相视一眼，带领几十位荒木学院的学员，缓缓降临在了江府之中。

　　剑宗弟子有样学样，同样御剑降落。

　　在女帝面前，何人敢御空！

　　只不过，当众人站在地上之后，环顾四周，却不见洛云依的身影。

　　而有些人顺着刚才声音传来的方向望去，不由得眉头一皱。

　　不远处，一道倩影缓步走来，却不是洛云依，而是一位身材青涩，面容略显稚嫩的美少女。

　　“小渔儿？”

　　江焱打量着少女，疑惑道。

　　就在这时，众人忽然察觉到，江渔的手中，正握着一枚精致温润的古玉。淡淡的光芒，自古玉之上散发出来。

　　此物，正是传息古玉。

　　“女帝？”

　　炽火首席试探性的道。

　　“炽火，你好大的胆子，堂堂荒木学院首席，在外竟成了杀人放火的山贼。”

　　“而且要杀的，还是我夫君的家族！”

　　“看样子，有空我要亲自去一趟荒木学院，与叶天荒好好说道说道了。”

　　洛云依的声音，从传息古玉中传出。

　　冰冷的语气，顿时让人不寒而栗。

　　“女帝，您误会了，我刚才只是吓唬吓唬江府的人而已。我身为荒木学院的首席，怎会做杀人放火之事。就算您不罚我，被院长知道了，他也不会放过我的。”

　　炽火首席连忙解释道。

　　与此同时，一向沉稳的罡锋首席，眼中也浮现出慌乱之色，连忙解释道：“女帝见谅，并非是我等肆意欺压江府之人，实在是事出有因。”

　　“不久之前，一位神秘的神帝强者坏了我们的大事，我们这才来到江府，寻上江枫对峙……”

　　话音未落，江渔不由得皱起了小眉头，

　　“你们要找的是神帝，关我哥哥什么事，他明明只有天脉境而已。”

　　“难道你们这些前辈，连神帝和天脉境都分不出来吗？”

　　江渔气鼓鼓的道。

　　“哼，我等说话，哪有你这小丫头插嘴的份儿！”

　　第五剑老呵斥道。天籁小说网

　　然而，就在这时，洛云依语气冰冷道：“你算个什么东西，难不成，你说话的时候，我妹妹不能反驳？”

　　此话一出，众人不由得一愣。

　　妹妹？

　　眼前这个小丫头？

　　洛云依什么时候多了这样一个妹妹。

　　“诸位前辈，她叫江渔，是江枫的亲妹妹……”

　　江焱解释道。

　　这么一说，众人就明白了。

　　原来是江枫的妹妹。

　　不过，听洛云依的意思，似乎挺重视这小丫头的。

　　“女帝恕罪，老五他口无遮拦，冲撞了令妹，我替他道歉。”

　　“只不过，那神帝的手段，与贵宗帝君颇为相似。所以，我们猜测，二人之间可能有些微妙的关系……”

　　第一剑老解释道。

　　可话还没说完，便被洛云依打断。

　　“就因为尔等的猜测，就要抓我夫君，屠杀江家之人？”

　　“呵呵，凌天剑宗，荒木学院，好大的架子！”

　　“既然如此，那我也怀疑你们凌天剑宗和荒木学院中，有意图灭我天地宗的恶人。我现在就出发，先灭荒木学院，再屠凌天剑宗。”

　　“沉寂了这么久的东胜域，也该热闹热闹了！”

　　洛云依冷声道。

　　此话一出，众人直接吓傻了。

　　我曹，就因为这样一点小事，就要掀起宗门之战？

　　这也太疯狂了！

　　关键是，女帝这一番话，他们不敢不信。

　　因为，在他们的印象中，女帝就是这样一位凶残霸道，做事不计后果的强硬女人。

　　炽火、罡锋二位首席神情一紧，慌忙道：“女帝息怒，这里面可没我们荒木学院什么事。我们现在就向帝君道歉，并退出江府。”

　　“此事，是我们错了！”

　　二人连忙认怂。

　　不怂不行啊，自己是出来办事的，结果事没办成，还把天地宗女帝给惹了。

　　这要是回了荒木学院，叶天荒多半会杀二人向女帝谢罪。

　　先不说叶天荒打不打得过女帝，就算打得过，叶天荒做舔狗也不是一年两年了。

　　这件事，荒木学院的高层皆心照不宣。

　　然后，两位神帝首席，在众人惊愕的目光下，分别向江枫献上了一只荷包，一枚玉瓶。

　　荷包中装的是灵符，玉瓶里放的是灵丹。

　　“此物，权当是我等一点心意，请帝君笑纳，告辞！”

　　说罢，二人大手一挥，带着荒木学院众弟子离去。

　　唯有江焱和枯木首席二人，留在了江府。

　　见到这一幕，凌天剑宗的众人已经被震麻了。

　　好家伙，我直接一个好家伙！

　　这就是天地宗女帝的震慑力吗？

　　不必露面，仅凭几句言语，就吓退了荒木学院的两位神帝首席。

　　连人都不抓了，还要献上礼物赔罪？

　　这简直，恐怖如斯！

　　“凌天剑宗，你们呢？”

　　洛云依声音平淡了几分。

　　“这……”

　　第一剑老面露纠结之色。

　　荒木学院的二位不敢与洛云依为敌，其中绝大部分的原因，与荒木学院对天地宗的态度有关。

　　现在看来，叶天荒并不打算与天地宗对着干，一旦二人与洛云依结怨，将会是他们与洛云依的私仇。叶天荒非但不会帮他们，甚至会帮着洛云依，一同打压他们。

　　这种费力不讨好，甚至会导致两面不是人的事情，傻子才会去做。

　　但凌天剑宗不同，剑凌天的态度十分明确，就是要跟天地宗对着干！

　　但关键是，现在的时机还不够成熟。

　　“宗主不开口，我等谁也没有与天地宗开战的权利……”

　　第一剑老咬了咬牙，心中暗道。

　　“女帝，此事是老夫唐突了，愿奉上礼物，向帝君赔礼！”

　　第一剑老说着，大袖一甩，玉瓶朝着江枫飚射而出。

　　这般力道，足以把江枫砸死。

　　然而，大长老却一把接住了玉瓶，拱手笑道：“想不到，老夫有生之年，还能拿到凌天剑宗的赔礼，真是出乎预料啊。”

　　大长老说着，将玉瓶递给了江枫。

　　第一剑老冷哼一声，转身离去。

　　可就在这时，洛云依的声音响起：“夫君，我不是跟你说过吗，凌天剑宗都是一群小人。就算是赔礼道歉，也有可能给你下毒的。所以，他们给的丹药，一定不要吃。”

　　江枫闻言一笑，

　　“老婆此言有理，那该怎么处理呢？”

　　“喂狗吧。”

　　洛云依直言道。

　　此话一出，第一剑老不由得浑身一颤，双拳紧紧握起，指甲刺入了血肉当中。

　　其他剑宗之人也是怒不可遏，本想动手，却听见第一剑老沉声道：“别回头，走！”

　　“老大……”

　　“走！”

　　“是……”

　　……

　　凌天剑宗的众人御剑而去，江枫暗暗的松了口气。

　　他从江渔手中接过传息古玉，嘿嘿一笑，

　　“老婆，这次多亏了你，这一次，我算是狐假虎威了。”

　　“为了奖励你，我这次回去，会给你带礼物的。”

　　“不过，刚才‘夫君’喊的不错，再喊两句听听？”

　　江枫笑道。

　　然而，传息古玉中回应的，却是洛云依冰冷的声音。

　　“喊你个大头鬼！”

　　“大长老，把江枫带回房间，我有事要问你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第83章 剑宗的丹药，喂狗吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 