
　　洛天烟听到这话，秀眉微微拧紧，她的泪水也被逼了回去些。

　　她松开了手，轻哼了一声，傲娇道：“我就知道你没有死，我才没有为你哭鼻子！”

　　“是是是。”叶清妩见到她那副傲娇的模样，心不禁软了软，她连连应承道。

　　洛天烟杏眸带了一丝愠怒，她盯着叶清妩质问道：“你休想敷衍我，你这一百多年去了哪里？为何两界都毫无你的消息？”

　　“这说来话长。”叶清妩勉强地笑了笑，她轻咳一声，想要赶紧转移她的注意力，眼角瞥见了南宫湛。

　　她当即拉着洛天烟的手，往南宫湛那边走去，“小烟儿，见到南宫师兄，你怎可不打声招呼，快过来，唤师兄。”

　　直到她俩走到自己面前，工具人南宫湛才回过神来，他轻轻摇了摇头，眸子里闪过一丝无奈之色。

　　洛天烟也被叶清妩成功转移了视线，她看着南宫湛，颇有些激动。

　　时间已经过了一百二十一年，再见时，已是故人。

　　见故人，何能不感慨激动？

　　“南宫师兄，好久不见。”

　　南宫湛笑着点点头。

　　他没有说话，倒是引起了洛天烟的注意，她的秀眉微蹩，欲要说些什么之时，身后传来了一道声音。

　　“叶清妩，南宫湛，好久不见。”

　　方泽言抛下已经懵逼的方天言，向着他们走过来。

　　只是，他的脸色隐隐有些不好。

　　叶清妩能感觉他似乎对自己有敌意。

　　他该不会将她当成情敌了吧？

　　她以前好歹暗戳戳帮他助攻过，现在见到她，脸色有些不爽……

　　这方泽言也太能吃醋了，她与小烟儿同为女子，有什么可能？

　　叶清妩心里哭笑不得。

　　突然，叶清妩的手臂被洛天烟紧紧抱住，只见她望着方泽言说道：“阿言，我要跟叶清妩一起去闯荡，你带着儿子吧。”

　　方泽言脸色沉了下来。

　　“烟儿，你真的要抛弃我们父子二人吗？”方泽言的语气带了点不可置信。

　　洛天烟撅了撅小嘴，哼唧地不满：“我就是跟清妩去闯荡一下，毕竟我跟你在一起一百多年了，有些无聊。”

　　方泽言的身心犹如被雷电击中，心脏更是像被人刺了一箭。

　　难怪今日的心惴惴不安，居然是因为这叶清妩要夺他的妻！

　　都怪这臭儿子！

　　不要也罢！

　　洛天烟注意到方泽言眼眸中的失落失神，心生不舍，迟疑了一瞬，她松开了叶清妩的手臂，缓缓走到方泽言的面前。

　　方泽言低眸盯着洛天烟，只见她揪着他的衣袖撒娇道：“你干嘛呢。”

　　“你真的要离开我？”方泽言语气带了些委屈，眼眶微红，他连儿子方天言都直接忽略了。

　　“只是离开一段时间，你哭什么？”洛天烟抬手捏着他的脸，娇嗔道。

　　洛天烟虚张声势地吓唬他：“你再哭，以后再也不让你进房了。”

　　方泽言的幽怨小眼神，像个失宠的小媳妇一般。

　　他一直握紧她的小手，压低声音：“烟儿，带我一起走，不要方天言了，他已经这么大了，应该学会独立生活。”

　　“……”

　　叶清妩见到方泽言像个小媳妇般的画面，她震惊得无法说话。

　　这方泽言，以前不是个毒舌直男吗？

　　为何现在……变化如此大？

　　难道成亲后就大有不同？

　　想起以往他的种种毒舌发言，再将眼前这高大俊逸却像个小媳妇的男子联想起来，不得不令人咂舌，目瞪口呆。

　　南宫湛眼里也闪过一抹不可思议之色。

　　而不远处的方天言耳尖听到方泽言的话，他猛地冲刺过来，嚎啕大哭：“爹，娘，你们不能抛弃天言啊！天言还小，生活不能自理啊！离开你们，我不出三日便会死的！爹娘啊……”

　　方天言双膝跪地，紧紧抱住洛天烟与方泽言的大腿，死活不肯放手。

　　方泽言嫌弃地瞪了他一眼：“方天言，松手，你自己有手有腿，能活就活，不能活的话，我跟你娘再生一个。”

　　末了，他补刀说道：“你长得又丑又矮，懒惰好吃，自己就没有点心里数吗？”

　　被亲爹狠狠嫌弃的方天言欲哭无泪，他干哭着：“爹，我改，我改，我都改。”

　　洛天烟则轻轻拍了拍他的脑袋，温柔地笑道：“快起来，别在你清妩姨的面前丢脸。”

　　方天言吸了吸鼻子，抹掉泪痕，害怕似地点点头，他迅速地起身。23sk.Com

　　他惹爹爹生气的话，还能活下来，要是惹恼娘亲的话，不用娘亲出手，爹爹估计能将他狠狠削一顿。

　　不得不说，这十三年，他能活下来也是个奇迹了。

　　爹娘是真爱，他只是个意外……

　　他卑微呜呜呜。

　　叶清妩见到这副情景，心里顿时了然，原来不是方泽言的脾性改变了，而是他只对洛天烟一个人好，在她面前卸掉所有盔甲，只为温暖她，只为她臣服。

　　可是

　　这儿子是不是太惨了些？

　　虽然惨，但是叶清妩还是忍不住想笑。

　　“快见过你清妩姨。”洛天烟拉着方天言欣喜介绍道。

　　其实，洛天烟与方泽言站在一起，就像姐弟一般，完全看不出来是母子。

　　方天言看着叶清妩，愤怒地瞪了她一眼。

　　啪

　　洛天烟拍了一巴掌他的后脑勺，训斥：“不许瞪你清妩姨，要瞪只能我瞪！”

　　方天言委屈巴巴。

　　他还是乖乖地喊了声：“清妩姨。”

　　然后方天言又被按头叫了南宫湛为师伯。

　　叶清妩与南宫湛被请入他们的木制阁楼中。

　　这里应当是比较隐蔽的角落，若不是跟着方天言，兴许叶清妩他们一时半会都走不进这里。

　　因为外层布有了隐形的迷阵。

　　阁楼内，在一张檀木桌子旁，不多不少有三个位置。

　　洛天烟拉着叶清妩与南宫湛坐下来，方泽言与方天言两人面面相觑，方天言见到自家爹爹的脸色黑了之后，没敢再看他一眼。

　　生怕他泄怒于他。

　　叶清妩瞥了一眼黑脸的方泽言，她轻咳一声，认真道：“要不我起来，给方师兄让个位置？”

　　洛天烟闻言，当即回答：“不用，他不需要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零三章 卑微免费阅读。https://xs.23sk.com 