    血炎之神的目光遥遥看向地星的方向。

    祂的目光穿透了神国，又跨越了无穷距离，最终落在了地星上。

    那是一颗湛蓝色的星球，体积并不算太大，甚至在无垠的星空之中，

    也很难找出几个比地星体积更小的生命星球了。

    不过，就是这么一个不起眼的星球，却得到了宇宙意识的青睐，

    在普通人的眼中，地星没有任何的异样。

    但是在血炎之神的眼中，地星的周围，却布满了一层无形的规则之力。

    也是因为这股规则之力，令得祂无法踏入地星一步。

    “星空与雾……”

    血炎之神喃喃低语，脸上露出了若有所思的表情。

    这位血炎之神曾经也是造神游戏的玩家，所以祂十分肯定，李武的身上一定有大秘密。

    因为正常情况下，玩家是在第四个月开始，才会开始逐渐诞生出一些传说级玩家。

    而且，祂很肯定，普通的玩家，也绝对不可能在游戏初期拥有如此的力量。

    所以，祂对李武产生了兴趣和想法。

    如果能够获得李武身上的秘密，说不定，那卡住了祂数万年的瓶颈，就能轻松打破，而祂也能踏入中位真神的境界。

    这可不是血炎之神凭空臆想的，而是有真实案例的。

    在历史中，就有好几位普普通通的神祇，运气好获得了造神游戏中的一些好处，从而迅速突破，最终更是成为了主神！

    造神游戏中的好处实在太多了，其中一些好处，对主神都有吸引力。

    别忘了，李武可是地星第十位突破主神的强者，而不是唯一一位，由此可见一斑。

    “希望你身上的秘密不要让我失望啊，为了对付你，我可是花费了不少神力。”

    血炎之神低沉的声音在大殿内回荡开来。

    ……

    另一边，李武还没意识到，自己已经被一尊神祇给盯上了。

    此刻的他，正盘坐在慕容千雪的长剑上，朝着星空之城的方向飞去。

    在解决了叶温两人后，李武将两人的尸体丢进了牛头人的小世界内。

    在吞噬了这两尊史诗级的尸体后，牛头人的小世界也终于从传说级，突破到了史诗级！

    要知道，一个史诗级的小世界，已经是小世界的极限了。

    再往上升级，那就是堪比神国的中千世界了。

    等到李武突破神祇之境，再将牛头人的小世界融合到自己的神国中，李武的实力将会得到极大的增幅。

    更别说，李武还拥有一个黑暗哥布林之森，那同样是一个传说级的小世界。

    再加上李武更是击杀了一个哥布林之神，获得了祂的神国核心。

    这两个小世界和神魂核心全部融合到李武的神国之中，

    李武甚至有可能直接跨越下位真神的境界，一步达到中位真神的境界。

    而且在中位真神之中，也是比较强悍的存在。

    李武并不知道的是，在无垠的星空之中，一尊庞大的身影也正在不断地朝着地星而来。

    若是李武在这，一定能够认清，这身影就是他之前击杀的牛头人之神。

    牛头人的小世界确实是牛头人之神无数年前，机缘巧合之下，创造的一个小世界。

    在创造了小世界之后，牛头人之神便因为一些原因，而匆匆离去。

    而没过多久，祂的分身就被封印，以至于祂根本无法将小世界锁定。

    但是就在不久前，祂突然感应到了自己分身的存在。

    并且，也感应到了，自己的小世界竟然突破了传说级。

    更加令他惊喜的是，他在小世界内，竟然感觉到了造神游戏的规则之力。

    很巧合的是，牛头人之神和血炎之神一样，都是造神游戏中诞生的神祇。

    无垠的星空之中，其实超过三成的神祇，都是通过造神游戏而出现的。

    所以，在感应到了造神游戏的规则之后，牛头人之神兴奋无比，马不停蹄地朝着地星的方向飞去。

    可是就在刚刚，祂突然感应到，牛头人的小世界，竟然达到了史诗级！

    “史诗级的小世界，只要我能够融合了，这卡住了我数十万年的瓶颈，将荡然无存，我也将成为上位真神了！”

    想到这里，牛头人之神的脸上露出了狂喜之色。

    在造神游戏中，玩家们没有任何的瓶颈，可以轻松提升等级，

    只要完成了前置条件，就能轻易突破大境界的瓶颈。

    但是离开了造神游戏，可就没有这么好的事情了，

    任何一个境界，瓶颈的突破都绝对不是一件容易的事情。

    尤其是神祇的境界，无垠的星空之中，九成左右的神祇，都只是下位真神而已。

    能够突破中位真神的，可以说是十分稀少了。

    而能够突破上位真神的，那是更加稀有了。

    至于主神，在无垠的星空之中，那几乎可以用绝迹来形容。

    真神之下，可能百万年，千万年都看不到一尊主神强者。

    所以，一个上位真神，在无垠的星空之中，那都是绝对的强者，是一方星域的霸主。

    而中位真神突破上位真神的瓶颈，那也是十分恐怖的。

    牛头人之神仅仅只花了几万年的岁月，就从下位真神突破到了中位真神。

    但是之后的九十多万年，祂都无法突破中位真神的瓶颈。

    祂是万万没有想到，自己百万年前机缘巧合创造的小世界，如今竟然成为祂突破上位真神的契机。

    “还得多谢那个人类，如果没有他，我也不一定能够感应到我的这个小世界，哈哈哈！”

    想到这里，牛头人之神在星空中发出了肆意的大笑声。

    在没有传播介质的真空环境下，祂的声音竟然传得很远很远。

    甚至，因为太过高兴，牛头人之神没有控制好自己的力量。

    祂的一阵笑声，竟然令得真空中突然卷起了无穷风暴。

    不远处一颗体积庞大的行星，在这风暴的侵袭下，仅仅几秒钟的时间，就彻底地分崩离析。

    牛头人之神根本不在意，只是全速朝着地星的方向飞去。

    ……

