    第1145章1146定下来

    李满江骑车去找王梦琳，陶家兄妹已经去上工了。金二林他们两个一人一辆自行车，站在门口等。

    三人骑车出发了，说实在的。现在的太阳正大，非常的热，两个年轻人心里都没有觉得怎么样，金二林更加的不会有意见的。

    到了县里已经是下午的三点半了。他们直接的去的运输队。

    给两个人倒水，“你们两个谁先打电话？”

    “金叔，我先来。”

    陶老爷子再次的接到了外孙女的电话。

    “姥爷，我的事情成了，李满江过来给他领导打电话。”

    “让他接电话。”

    王梦琳把听筒交给了李满江。

    王梦琳去一边喝水，姥爷一定会问些问题的。大概是什么问题她也知道。

    这样也挺好的。自己也是有人给撑腰的，虽然自己不一定需要。

    李满江接过话筒有点紧张，那边威严的声音，问了很多的问题，他规规矩矩的回答每一个。

    最后陶老爷子挺满意的。“你等一会儿再打电话，我先打，既然你有这么长时间的假期，在家里把事情办了就可以了。”

    “谢谢首长。”

    “我对你只有一个要求，那就是一定要对梦琳好。”

    “首长放心，我一定会的。我发誓。”

    放下电话以后，金二林搬进来一个大西瓜，这还是李家村给的。

    “咱们吃西瓜。这可是李家村送的。”

    等到一刻钟后，李满江拨通了领导的电话。

    那边已经在给空白的信纸上盖章了，心里感叹这李满江还真是好福气。

    能够让领导过来特批。而且还做了领导的外孙女女婿，还真的没有看出来，他有什么吸引人的地方。

    电话铃声响了，猜想着这一定是李满江。

    “行了。我知道了。你的申请我没有办法签字，我一会去邮局，给你寄一份我盖好的空白信纸，你自己写吧。”

    “谢谢领导。”

    “不用，你也赶快的结婚了，都是看大不了的了，终于有姑娘拯救你了。”

    李满江满头黑线。怎么能这样说自己呢？自己的年龄也不太大，不过就是刚刚二十五岁，让领导这样一说，自己那真是没有活路了。

    “我会直接的发特快挂号信的。你自己注意查收就行了。”

    “嗯，我以前的战友在县里邮局，我会告诉他，到了让他直接的给我送过去。”

    放下电话以后，这件事就算定下来了。时间已经四点了。

    “我也不留你们两个了。要不回去太晚了。”金二林知道一会儿老首长一定会打电话的。所以还是让他们赶紧的离开吧。

    两人从运输队出来，“王知青，咱们去一趟供销社？”

    王梦琳看了看时间“我上午去过了，你有什么需要的吗？”

    “我就是去看看，给家里弟妹们带点吃的。”

    “行，那咱们去看看。”

    因为李满江穿的就是普通的衣服，所以也没有受到特别的关照。

    最后他买了三种点心，一样二斤，还给王梦琳二斤的江米条。

    其实王梦琳不喜欢这些点心，不过既然人家给买了，她也没有拒绝。

    盐，糖，蜡烛，火柴。零零碎碎的李满江买了不少，从供销社出来已经是四点四十了。

    时间真的不早了，不过还是得去一趟邮局的。

    李满江进去找人，王梦琳买了一些信封，信纸，还有邮票。

    两人一路上都是李满江在说，王梦琳会问一些李家的情况。

    “我离开家已经有六年了，我走的时候，成林还不大。

    现在弟弟们变化挺大的。尤其是二弟，以后也不用我爸妈操心了。”

    王梦琳是见过朝阳的，但是不熟悉。只是知道是魏开云的徒弟。

    村里的年轻人都叫他魏师傅，但是估计也就只有朝阳是他认可的吧？

    “王知青，咱们结婚以后你也只能留在老家，我还没有资格随军。”

    “我知道的，放心，我会对你父母好的。”

    “我回去看看假期，如果有长假，我陪你回去看看你姥爷？”

    “那感情好，我也想回去看看。

    还有我临来的时候，那个写了一封检举信，直接的把那个男人告了，也不知道现在怎么样？

    他对不起我妈妈，那是他们夫妻之间的事，但是他不应该针对我姥爷和舅舅。

    其实我知道一定有结果了，但是表哥不告诉我，我就当不知道。”

    “嗯，就算有假期也是明年的事了。”

    李满江觉得有点不好意思的，身不由己，那不是自己想要什么时候请假就可以的。

    “行，我能理解的。听着我姥爷的声音，就知道他身体没有问题的。

    从小他就最喜欢我，比表妹还要喜欢。

    我让他失望了，本来想要培养我的，但是我拒绝了。”

    李满江在外面这么多年了。王梦琳这样一说，他知道应该是这姑娘怕舅舅家心里不平衡吧。

    “我以后会对你好的。”

    王梦琳噗嗤一声笑了。自己根本就没有觉得难受或者不平衡好不好？可是在这个男人眼里，自己就是一个脆弱心思重的人。

    既然他这样认为，那就这样吧。

    有人聊天，感觉时间过的非常的快。

    两人快七点才到了村里，今天下午出花生，这个比掰玉米还要累，因为全程都要猫腰。

    这个时间都在家里吃饭也没有在街上碰上人。

    李满江送王梦到了家门口。看着他进去，这才回家。

    一路上想着，自己以后也是有家庭的男人了。

    家里还没有吃饭，看情况是在等着自己。

    弟弟妹妹已经知道大哥和王知青两人可能成为一家人。

    所以李满江进来，都好奇的看着他。

    “先去洗漱，马上就吃饭了。”

    屈小丽接过儿子带回来的东西，赶忙的嘱咐。

    成林凑过来“妈，大哥买点心了。”

    “嗯，一会儿吃完饭一人一块。”

    这下成林高兴了，他就喜欢甜食。

    晚饭是高粱米水饭，贴饼子。用大酱炖的茄子土豆。还有鸡蛋炒咸菜，还有一碗大酱，一把小葱。

    这是每顿饭必须有的，要是哪顿没有，还会不习惯。大多数人都好这一口。

    (本章完)

