    自从古风还有千仞雪确认关系的时候，两人的感情就开始迅速的升温，两人因为伤势，已经在这个山洞停留了两天了。

    两人并没有想普通两口子一样，在哪里温存，而是努力的恢复魂力。毕竟两人所处的地方，还是不太安全的。

    修炼了不知道多久，古风率先苏醒了过来，感受自己体内只恢复了四分之一的魂力，他也是叹了口气。

    “叹什么气呢，是有什么不好的事情吗？”在对方叹气的时候，千仞雪也退出了修炼的模式，神色有些担忧的看着对方。

    “没事，只是魂力恢复的有些缓慢，连续恢复两天了。我才恢复四分之一的魂力，看样子我还需要一个星期，才能恢复原本的实力的。”

    这两天以来，他一有时间就在恢复魂力，根本都没有一丝懈怠，可想不到的是，他还是只恢复了四分之一的魂力。

    抱怨了一番后，他就看向了千仞雪，犹豫了一番后，还是问了问：“对了，你的武魂...”

    提到这个，千仞雪没有什么难过，而是笑着说了一句：“没办法了，看来只能这样了。”

    可能是怕对方自责，千仞雪又补充了一句：“这不怪你，这是我自己的选择，只要能够救你，武魂退化不算什么的。”

    “你越这样说，我就越自责了，放心吧，一定会有救你的办法的。”看着千仞雪的笑颜，古风轻轻抚摸着她的脸，保证的说了一句。

    “只要你不陷入危险，你有什么办法，我都会去试的。”

    古风竟然有办法恢复她，她自然是高兴的，毕竟能恢复干嘛不恢复呢，她有不是什么啥子。

    “放心，我一定不会让自己陷入危险的，要不然就违背了我们两人的约定了。”

    千仞雪笑着点了点头后，随即开口说道：“这还差不多，不过现在我肚子有点饿了，你还不去给本圣女烤东西吃。”

    见千仞雪又搞怪，古风只能无奈应付了一句：“好好好，我的圣女殿下，那我现在去给你找吃的，你呆在这里等我吧。”

    “嗯嗯，快去吧，快去吧。”满意的点了点头后，她就开始催促对方了。

    古风很无奈，随即再走的时候，点了一下对方的红唇。在对方有些懵逼的眼神下，快速逃离了这座洞穴。

    那句话叫什么来着：“撩完就走，真几把刺激。”

    回过神的千仞雪，看见已经找不到古风的影子了，也是捏紧秀拳愤恨的说了一句：“可恶的古风，竟然又偷袭我，你等着吧，等你回来了，我要你好看。”

    千仞雪这么说，显然古风已经不是第一次跑路了。

    “什么嘛，以前这么没有发现，古风有点皮呢，我是不是选错了呢？”感受着前后的差距，千仞雪突然觉得，还是两人没有确定关系的时候，那个时候的古风最为帅气了。

    现在这个，要不是自己一直待在他身边，还有那个不会骗人的神考。她都要怀疑，这人到底是不是古风了。

    不只是他，此时逃出生天的古风，也在嘴上开始抱怨了句：“这个雪儿突然感觉是假的，明明应该是一个骄傲高冷的女神。

    可是为什么确认关系后，感觉就是一个温柔的女孩了呢，真是搞不懂。”

    带着这个吐槽的心思，古风开始寻找起了今天的晚饭了。

    此时刚入夜，所以外面的视线微微有些降低，不过对于魂师来说，虽然有些影响，不过问题不是很大。

    “到底还有什么东西，能够提升武魂的品质呢，冰火两仪眼也已经被摧毁了，就算大陆上还有仙草，估计也很难找了。”

    这个时候的他，已经开始抱怨以前的自己了，他很想穿越时间，好好的告诉那个时候的自己：“有事没事，把冰火两仪眼弄掉干啥啊，搞得他现在，根本没地方去寻找仙草了。”

    “不对...我是不是忘掉了什么东西？”

    古风虽然在思考，可是手上的动作并不慢，在一只山鸡还有兔子没有反应过来之际，直接抓住了对方。

    手上拿着两个野味，运用魂力把两个小家伙的心脏震碎后。一边赶路，一边想着事情，一个被他遗忘了好久的东西。

    “冰火两仪眼，我是不是忘记了什么东西...”古风的嘴里一直嘀咕着这件事，因为他忘了，冰火两仪眼为什么会崩溃了。

    因为哪里，好歹是一块福地啊，不可能会无缘无故奔溃的，肯定是谁做了些什么。

    “等一下。”好像想到了什么，古风在原地停下来了，随即他闭上眼睛。全身的魂力开始流动，他的武魂也是出现在了后面。

    武魂出现后，他的魂力就开始刺激他，仿佛是在讨要什么东西一样。因为他没记错的话，他好像还有个东西，被他放在武魂里了。

    不过任由古风的魂力刺激，武魂就是没有反应，就好像我这里根本没有什么东西，你肯定记错了一样。

    武魂没有反应，让古风皱了皱眉，突然觉得自己的想法是不是错了。因为他隐隐约约只记得有什么东西忘掉了，可具体是什么东西，他压根不记得。

    可能是看不下去了，古风的第四魂环，开始自动显现了出来。见到这个魂环，他终于想起了什么。

    懊恼的拍了拍自己的脑袋：“我的天呢，我怎么忘记了，我还有这个东西啊。”

    知道是什么后，他继续用魂力开始刺激武魂，可能知道是瞒不住了。游侠武魂，也就是基因锁的体内，出现了一团赤红色的力量。

    这团红色的力量出现后，周围的温度，开始缓缓的升高。仿佛现在不是黑夜，而是中午一样。

    “果然，我竟然忘了还有这个东西，火龙王本源。”古风见到这个，眼睛里好像也有火光闪烁一样：“有了这个，雪儿的六翼天使，一定会恢复的。说不定还能像荣荣一样，法师变异呢。”

    火龙王本源的神奇，古风是不会怀疑的，当然了就算没有恢复对方的六翼天使，可是古风觉得，天使武魂可能也会朝着另一个地方发展起来。

    知道对方的武魂有久后，古风的心有些躁动了，毕竟千仞雪的武魂品质消退。算是他心里的一个黑点了，不过有了这个，一切都会好了。

    想到这里，古风赶紧向着山洞跑了过去，这个事情太重要了，必须第一时间进行尝试，当然还得问过对方的意见。

    但他没有想到的是，古风的这个决定，已经震惊到神界上，在观察他的五位神祇了。

    “原...原来古风身上，竟然还有这种力量。”要属最懵逼的，就是身为天使神的千雪琉了。

    本来在对方武魂品质下降的时候，千雪琉虽然没有收回神考，可是心中已经觉得对方不可能完成神考了。

    可谁知道，古风的身上竟然还有火龙王的本源，虽然只有百分之一。可那也是上古九龙王之一的力量啊，血脉最接近龙神的存在啊。

    想到这个，千雪琉的眼睛就亮起来了，说不定她的这个晚辈。可以开启一个，全新的天使武魂，想想她都有些兴奋起来了。

    “哥哥，我是不是在那个本源里面，发现了你的神力？”林若冰手戳了一下自己的哥哥，因为她发现，在那团火龙王本源里，竟然蕴含了属于火神的力量。

    “嗯，确实是有，看样子我的神位，可能会有两个人继承了...”林炎他的神位，已经不完整了。

    虽说只是一部分的火神力量，可那也是属于权柄的力量啊，不过问题不大。因为这两人是夫妇，不过是以后需要两个人都在，才能发威真正的力量罢了。

