 对于赤脚仙的怒喝，洛天只是微微一笑，道：“过奖了，本想弃刀不用，却是撞上你的网，还真是巧合！””

    你——”

    赤脚仙差点气的吐血，装，还在装，而且故意还露出破绽，就连八极柔都有些无语，这家伙明显是故意的。

    “太乙神剑！”赤

    脚仙大喝，一把神剑出现，虚空斩下，劈向洛天，充满一种怪异的道韵。“

    果然强大，难怪无极门主会被困在里面——”

    洛天的神色微微凝重，这应该是道家强者所炼制的宝物，这让洛天想到了星空彼岸的太乙真人。

    神剑一冲而下，瞬间化成强大的剑阵，把洛天困在了里面。“

    不好，小友也被算计了！”

    无极门主惊呼，他知道剑阵恐怖，里面杀意凛然，有无尽玄妙。“

    快去助他，不用管我！”焦

    仁大喝。

    “再等等！”

    八极柔突然说道，恨天剑在身边出现，随时准备出手。果

    然，战场出现了变化，一个身影凭空出现在赤脚仙的身后，一掌对着此人狠狠的拍了过去。

    “你——”

    感受身后能量波动，赤脚仙不由的一惊，脑后生出一团光晕，挡下了此人强横一击。

    “你没有被困住？”

    赤脚仙虽然挡住了那一击，不过，还是被这强大的能量震的向前冲了十余丈，猛的转身，待看清袭击之人时，不由的神色一变，正是洛天。

    “我自然没有被困住，”

    洛天随意说道，先前只是一个分身而已，不过却也感受到那神剑恐怖的杀意，着实恐怖。

    “乾坤圈！”赤

    脚仙冷哼，对着洛天又打出一个银光闪闪的圈子，不大，却是极为耀眼，突破虚空，锁定洛天，散发着恐怖的威力。

    “此人到底得到什么奇遇，手中没件宝物都极为逆天——”

    感觉到其中的威严，洛天的神色变得极为凝重，天地一瞬，瞬间展开，直接出面在此人五十丈外，九转翻天打出。

    对于三级灵帝，洛天不屑于动用九转翻天，可是洛天现在却是用上了，他没有击打这个什么乾坤圈，却是击向赤脚仙，因为，他知道此人神识强大，控制能力很强，对抗他的兵器，必会限于被动。

    “轰——”

    亮闪闪的银色的圈子瞬间就到，打向洛天的后背，而洛天的九转翻天也打了出来，杀向赤脚仙。

    天翻地覆，能量汹涌，苍穹震动，主宰战技强横无比，瞬间笼罩赤脚仙。“

    你这个疯子！”

    赤脚仙怒喝，洛天完全打乱了他的计划，顿时脑后生光，双手反推，打出一种强大的掌法来对抗洛天的九转翻天！“

    轰——”

    “砰——”几

    乎是在同时，九转翻天把赤脚仙打飞了，而洛天的后背也被赤脚仙的乾坤圈击中，砸的一个踉跄，哇的喷出一口鲜血，整个后背都轻微的凹陷了下去。

    堪比下级神器顶峰的身体竟然也吃不消。

    “去！”

    八极柔轻喝，恨天剑突然出手，杀向赤脚仙。“

    哼，想杀我没有这么容易！”赤

    脚仙被洛天震的气血翻滚，在空中翻了一个跟头，肥胖的身躯，如同小山一般，极为灵活，晃了晃那有些发懵的脑袋，再次控制乾坤圈击向恨天剑。

    “当——”荡

    人神魄的交鸣声传来，清脆的音波回荡这片天地。

    “道序之剑！”

    在这间不容发时候，洛天打出了恐怖的专门针对神识的道序之剑。“

    小子，你这是什么战技，由体内道序组成？”道

    序之剑不属于物理攻击，无声无形，连赤脚仙脑后光晕似乎也挡不住，只感觉识海一阵刺疼，有些眩晕。

    “你说那？”洛

    天身形再次展开，只感觉漫天都是残影，对着赤脚仙轰击而来，九转翻天和道序之剑连续运用。

    “这——”

    早已停下手的风家剩余的那些长老，已经看呆了，这等大战，让他们开了眼界，而百里长老更是神色复杂，刚才，如果不是洛天相救，他估计就被赤脚仙给拍死了。

    而无极门主和焦仁两人更是有些惭愧，刚才两人都被这个赤脚仙困住，着了他的道，现在洛天，这个半步灵帝和洛天大战不已，还占了上风，这让他们有些汗颜。

    “吼，和你拼了，”挡

    了八极柔的恨天剑一下，再次被洛天九转翻天打了一个跟头，脑海阵阵刺疼，如同针扎一般，这让他又惊又怒。

    强行催动强大的神识，乾坤圈，和神域金刀挣脱出来的混天网，还有那太乙神剑，齐齐的对着洛天攻杀过来。“

    道序之剑！”

    洛天神色冷漠，催动体内强大的道序，组成了一条更加粗大的道序之剑，对着赤脚仙狠狠的斩了下来。“

    贴山靠！”道

    序之剑击中赤脚仙，让他只翻白眼，身体摇晃，控制的三大重器，更是速度一子慢了下来，摇摇晃晃，如同喝醉了一般，而洛天却是趁热打铁，一击贴山靠冲了过去，如同一座太古神山狠狠的撞向赤脚仙。

    “噗嗤！”赤

    脚仙即使有那脑后生晕的防御也受不了，身体出现裂痕，大口吐血，披头撒发，在虚空中摇摇晃晃，控制的三大重器，彻底的静止在空中，表明这三大重器赤脚仙已经无力控制。

    三大重器不，每一个绝对是神器级别的，而且强大无比，就这样悬浮在那里，让每个人都有些眼红，甚至连无极门主都心动不已，毕竟他的无极图已损坏。“

    洛小友，我等帮你控制这些重器，你安心对敌！”

    终于，有人出手了，理由冠冕堂皇，三道散发着阴气深深的能量大手，对着这三件重器出手抢夺了。

    “混账东西——”看

    向这三人，八极柔不由的怒喝，正是来自阴魔宗的人，他们站对了队，不和洛天为敌，不过面对这种惊天重宝，还是起了贪婪之心，忍不住出手抢夺。

    “轰轰轰——”

    这三只阴气森森的巨大魔手，刚刚接触这三件重宝，突然一下子爆发出惊人的波动，把这三人大手震碎，发出三声痛呼。再

    看这三人，一个个手掌鲜血淋淋，神色尴尬之极，三人想抢夺重器不成，反而被这重器所伤，一个个像吃了死孩子一般难受，更是不敢面对无极门主等的目光，几人对视一眼，竟然直接撕裂了虚空远离而去。“

    该死，应该把这些人全留下来，”怀

    仁侯有些不甘的说道。

    “阴魔宗已经完了，几个跳梁小丑而已，不足为虑，”无极门主淡淡的说道。

    “轰轰——”“

    轰轰——”此

    刻，赤脚仙已经没有了还手之力，根本集中不了神识催动重器，整个身体都要裂开了，那脑后生光的防御也护不住他了，在虚空中，如同沙袋一般，被洛天凶狠的摧残着。

    “小子，你敢杀我，他日必定死葬身之地，因为我是兵界使者，”赤

    脚仙此刻哪里像是一个强大的三级灵帝，简直就是一个被殴的不成人形的大胖子，风度早失，口鼻流血，此刻疯狂的大叫着，眼中充满了阴毒。“

    兵界？他竟然是兵界使者？”

    听到这个名字，无极门主不由的失声叫道。

    “兵界是哪里？”八极柔疑惑的问道。

    “兵界是三十三世界中的一界，极为强大，里面全是兵器，自成一方世界，也难怪此人身上竟然拥有如此多的强大的兵器，”

    此刻，焦仁神色凝重的说道。“

    你就是神今天也要杀你，还从来没有人敢威胁我，天佑神，伏地魔都死了，你们风家的三大精英弟子，下去团聚吧，”

    听到这个赤脚仙的话，洛天的眼角微微一跳，接着冷哼道。

    他不知道兵界，不过也知道应该强大无比，但是他还是下了杀手，因为已经得罪了此人，即使放过他，以后也会遭到此人的报复。而

    且一个三级灵帝，洛天从来没有打的如此吃力过，花费了心思，拼着受伤，才把他逼到这种地方，洛天岂会放弃？“

    轰——”

    最后一击九转翻天，直接把赤脚仙拍的四分五裂，神魂碎裂，甚至连那脑后生光的防御，似乎有了灵性，自动的脱离了他的身体，悬浮在空中。

    “不，我是使者，不以放弃我——”最

    后赤脚仙传来不甘的怒吼和绝望，随后整个身体发生了爆炸，这片天地终于安静下来。

    “终于死了——”风

    家的那些剩余长老却是轻松了一口气，而百里长老更是感激的看向洛天。“

    都是好东西啊——”

    看到虚空中悬浮的那些东西，除了三件重宝，还有那赤脚仙脑后生光的防御，那是一团白色的光团，不知道到底是什么东西组成。洛

    天二话不说，就抓了过来，他是神体，肉身强大，自然不大没有神识控制的强大兵器。

    可是，意外发生了，这四件强大的好东西，竟然似乎是被某种能量控制，齐唰唰的突破虚空，一下子飞走了。

    “这——也行？”洛天不由的有些傻眼。“

    好厉害的兵界，控制兵器的能力好强大！”焦仁看到这里，不由的赞叹道。

    洛天砸吧了一下嘴，有些无语，这些东西，他真的看上了，不过费了半天劲，却是一件也没有得到，也难怪他会郁闷。 