    淬体丹能够大大的增加人的力气，不过王冲最主要的还是用它来修炼龙骨术。

    天下修炼骨骼的法门共有三种，分别是龙骨、虎骨和豹骨。这三种之外，其他统统都是不入流的。

    三种炼骨法门中，豹骨是最普遍，也是最容易找到的。虎骨的修炼法门就难多了，只有公卿王侯之中才有，而且各门各家的都是秘不外传。

    至于龙骨的修炼之术，那就更加稀罕的。哪怕是公卿之家，也是可望而不可及。因为龙骨之法只流传在皇室之中，严禁外传。

    传闻之中，龙骨之法是上古大禹和真龙接触，为子孙后代创造的炼骨法门。夏朝灭亡被商朝得到，商朝又传周室，周室传汉，一直到大唐。

    这门绝学很多人，一辈子恐怕连听都没听说过。

    王冲也是机缘巧合，因为很偶然的原因得到了这门珍贵的龙骨修炼之法，尽管只是最基础的炼骨之术，并不是什么惊天动地的旷世绝学，但是炼骨之术可以说是一根武道的根基。

    上一世，自己游手好闲，不学无术，整整浪费了四年，错过了炼骨最佳的年纪，以致于后来即便再怎么努力，又得到了许多中土顶尖前辈的帮助，但终究受限于此，达到圣武境后，再也无法百尺竿头更进一步！

    这对于王冲来说，这是一个深深的遗憾。上一世的的败，和这个也不无关系。

    这一世，一切重来，王冲终于可以弥补这个深深的遗憾了。有了龙骨术，自己未来一定可以打破前世的极致，臻至更高的成就！

    “轰！”

    王冲小憩片刻，随即一拳打出，轰！随着这一拳打出，一股灼烈的火流随即从口腔之中散发出来，由上至下，向着王冲的身体深处迸射而去。

    踏步、躬身、撑掌、舒骨……，王冲练的不是普通的拳法，而是如同一头舒展着身体，在地面上游走的龙形。

    《龙骨术》就是要模仿龙形的动作，发散全身骨血，使得外部的元气以这种形式导引，剌激体内的穴窍，改变武者的根骨，从“凡骨”变为“龙骨”！

    “根骨”却是一切武道的基础。一个人的根骨好不好，直接决定了他未来。根骨好的人，事半而功倍；根骨不好的人，即便穷尽一生，也只是凡胎肉体，成就有限。

    所以，尽管《龙骨术》并不是什么惊天动地的旷世绝学，并不能给武者带来排山倒海的力量，但王冲依旧极为重视。

    “砰！”

    电光石火间，王冲右手变拳为掌，一个踏步进身，如同猛虎下山般，猛的又是一拳打出，砰空气炸响，一股劲气从王冲前方喷了出去。

    这叫龙息拳！

    练龙息拳的要领，是要在心中揣摩龙吐息的精髓，并且以这一拳的动作带动全身二十八条骨骼，六十四条肌肉，使得体内打开一道细小的通道，让丹药的药力顺流而下，以比平常轻松千百倍的程度冲击体内的隐秘穴窍。

    练这一拳最大的问题是，如果动作不够精准，精义揣摩的不够透彻，不但不能够通过模拟龙形在体内打开一道丹药药力的通道，反而容易损伤全身的肌肉、骨骼。

    可以说，如果不是千锤百炼，练这种功法很容易受伤。

    不过王冲不同，尽管只有十五岁，境界修为更是低的可怜，但是做为前一世的天下兵马大元帅，王冲修炼这种炼骨级别的《龙骨术》，还是能很轻易就揣摩出其中的精要，而不会避免出现肌肉、骨骼损伤的问题。

    “好奇怪……”

    王冲练着练着，突然一顿，停了下来。不知道为什么，这次修练龙骨术的时候，王冲感觉特别的流畅，这不仅仅是难易的问题，而是趟拳的时候有种水*融的感觉。

    王冲知道自己的情况，之前他一直过着醉生梦死，游荡不羁的生活。

    按道理，荒废这么久，应该会感觉很不容易才对，但王冲完全没有这种感觉。不但没有，那种水*融的感觉也不像是他现在这个境界级别的武者能够有的。

    这道念头仿佛闪电般从脑海中掠过，王冲摇了摇头，很快把这种想法抛诸脑海。

    “龙攀云！”

    来不及多想，王冲转身，又是一步踏出，继续修练起来。这就叫龙攀云，尽管脚不离地，但王冲一拳打出给人的感觉却灵活至极，身到、意到、拳到、手到，简直就好像一条正在攀登云层的龙形一样。

    “龙摆尾！”

    “龙探爪！”

    ……

    王冲脚踏连环，如龙游走，一套修炼难度极高，对身体肌肉、骨骼控制极其精准的《龙骨术》在他的手中施展出来飘逸出群，洒脱自如，即不乏千钧的威猛，又不乏极致的灵活。

    地面上，王冲游走来去，留下的始终只有七道脚印。仔细看去，就会发现这些脚印的分布暗合天上北斗七星。

    这叫“罡步”，是《龙骨术》中的步法。

    踏斗布罡，龙走来回，说的就是龙走“罡步”。

    王家的后花园里寂静无人，王冲独自一人在其中修炼龙骨术。

    王冲修炼这种炼骨术和其他人很不同。

    王冲修炼的时候，并不像其他人一样是把整颗淬体丹吞咽下腹，而是直接含在口中。这是一种修炼炼骨法门的小技巧。

    吞咽下腹能够瞬间爆发出大量的能量，这样也更加容易修炼些，但是药效很容易爆发过去，造成不必要的浪费。

    而含在口中则不同，虽然散发出来的能量是一丝丝一缕缕，但是药力更加的持久，也更能够发挥丹药的全部作用。

    “嗡！”

    时间缓缓过去，王冲早已吩咐下去，今天任何人不能来打扰，所以倒也乐得一个人在这里清净自在。

    丹药的药力不断的散发出来，王冲可以感觉到自己的身体慢慢的越来越热，全身的力量也在稳定的增长。

    ——淬体丹是可以增长武者的力量的，这本身就是它的作用!

    “不管龙骨术能不能修炼成功，这颗淬体丹吞服下去，再修炼一段时间，我应该可以差不多达到元气四阶了。”

    王冲踏斗步罡的时候，脑海中闪过一道念头。

    武道共分元气九阶，从一阶到九阶，王冲只有元气三阶的级别，连元气四阶的魏皓都比不过，更别说是元气九阶的姚风了。

    这样的修为想要昆吾训练营是很难的。

    三大训练营现在还在筹划中，很多人都以为这三大训练营是针对权贵子弟的，因此只要是权贵子弟就可以进去，就像父亲王严都是如此认为。

    不过王冲却深深知道，日后朝廷公布三大训练营的招收标准的时候很多人都会吓一跳。

    要想进入三大训练营至少得有四阶半的修为。这一点在之后很引起很多大臣和权贵的非议和反对，但是当今朝廷上的那位心意已定，是不可能因为任何人而更改的。

    这是日后的规矩，而且这种规矩只会越来越严！

    第一批训练营地的学员还只需要元气四阶，到后面就会提升到五阶，六阶！王冲如果不能挤进第一批学员，日后只会越来越难进去。

    脑海中想着这些事，王冲很快进入了古井不波的境界。

    嗡，不知道过了多久，王冲终于睁开眼来。

    “嗯？”

    看到天边依然高挂的夕阳，王冲突然怔住了。按照淬体丹的药效和自己的境界修为，王冲本来预计要天黑以后才能吸收完最后一缕药力。

    但是不知道为什么，这次修炼的时间比王冲预计的要提早了很多，似乎自己的身体对于淬体丹的吸收能力特别强一样。

    上一世，王冲做到天下兵马大元帅，在战场上运筹帷幄，所向披靡。这种淬体丹的炼化时间上是绝对不可能计算错误的。

    出现一丁点错谬就已经不正常了，更别说时间误差这么多。

    不止是如此，一个人就算是简单的蹲马步，站久了都会感觉到疲惫，但是自己练了这么久，居然一点疲惫的感觉都没有。

    “这到底是怎么回事？……”

    王冲望着天空，眼中露出疑惑的神色。

    上次在广鹤楼对付姚风的时候，王冲其实就已经有感觉了，这一次重生与原来相比，自己似乎有了不少的变化，出手的时候灵活了很多，在广鹤楼上，很多本来躲不过的攻击也躲过去了。

    不过那个时候，这种感觉还不是很明显。所以王冲也没往心里去。但是随着时间过去，王冲发现这种变化似乎越来越明显了。

    “淬体丹只能增长力量，并不能让人感觉灵活。而且，淬体丹要是这么容易炼化，那也用不着这么多人去购买药材，配合吸收了。到底是哪里出了问题……”

    王冲心中此起彼伏。

    这一世的自己和上一世印象中的自己在武道上的表现似乎截然不同。王冲思来想去，根本找不到什么可疑的地方，如果一定要说有的话，就只能是重生这件事了。

    “所以，是那颗流星吗……”

    王冲心中暗暗道。

    如果不是那颗神秘的流星，自己是绝对不可能转世重生的。如果有问题的话，一切必然出在那颗神秘的流星上。

    而且仔细回响，王冲隐隐约约记得在最后濒死的一刹，似乎还听到过什么声音，只是已经记不真切了。

    “难道是那颗神秘流星的能量改造了我的身体？”

    王冲心中暗暗道。

    但是重生之后，王冲分明仔细检查，根本感觉不到任何的异样，也检查不出任何的问题。

    “这件事情只怕只能永远是个谜团了！”

    王冲心中叹了口气，很快沉下心来。虽然计算失误，不过王冲很快发现自己体内有了意想不到的收获。

    “不错！元气三阶巅峰，还只差一丝就可以达到元气四阶！这几天加紧修炼一下，应该也就差不多了。”

    王冲欣喜的点点头，这个收获经他预计的要高很多。

    “淬体丹”正常的情况下最多只能从元气三阶提升到三阶半多点，但是王冲却凭借独特的小技巧，获得了远超正常的收获。

    “元气境九个阶层，前面三阶层站桩、血气熬筋、血气灌骨统统都是筑基，达到元气四阶才算是真正的入门。到时候体内就会产生气感，生成一股元气能量，不断的豢养、壮大，力量就会越来越大。这才是真正的元气武者！”

    王冲心中暗暗道。

    武道之中最备受人期待的就是元气四阶了，到时候体内强壮的血肉之中就会凝聚出一股自身的元气能量，有了这股元气能量，以后修炼就会容易很多，力量的增长也会快上很多。

    接下来的几天，无人打扰，王冲整天都在后花园中修炼。

    上辈子王冲三天打鱼两天晒网，这辈子王冲精神专注，认真无比。

    “轰！”

    三天之后，王冲正在修炼《龙骨术》的时候，轰！突然浑身一震，就好像怒涛拍岸，冲破了堤坝一样，王冲体内一道无形屏障轰然破裂，一种轻飘飘，极度轻松的感觉涌上心来。

    王冲可以明显感觉到体内的力量又增长了不少。

    “成功了！”

    王冲心中升起一股明悟，四肢百骸，血液融融，一点点萤光般的能量从全身数以亿万计的血肉细胞中产生，王冲体内突然产生一股微弱的气感。

    王冲将这股弱微的气感聚集到一起，很快，在丹田的地方，就聚集成了一股“卧蚕”般的元气能量。

    “好久违的感觉啊！”

    王冲感受着体内幼蚕般的元气，狠狠的攥着拳头，心中激动无比。

    这不是王冲第一次达到元气四阶，相比起上一世曾经拥有的毁天灭地的力量，元气四阶的力量根本不值一提，但对于王冲来说，这次的感觉却格外不一样。

    十五岁，元气四阶的力量!

    自己终于做到了上一世没有做到的事情，在十五岁练骨的最佳时机，狠狠的打上了一道牢固的根基。

    未来能不能突破上一世的桎梏虽然还不知道，但至少，自己已经使这一切变成了可能！

    “嗡！”

    正在喜悦中的时候，异变突起，王冲心中一紧，突然感觉到了空气中一股无形的危险和敌意。

    “谁？”

    王冲脸色一变，猛然暴喝一声。轰！回应王冲的是狠狠的一拳，这一拳石破天惊，搅得整个后花园的空气都爆炸起来，跟着那一拳铺天盖地，狠狠的砸向王冲。

    “小哥，接我一拳！——”

    拳头打出，一个稚嫩的声音这才从空气中传来。听到这个声音，王冲大惊失色：

    “小妹!!”

    王冲万万没想到，居然是自家小妹在背后偷袭自己！这丫头不是被老妈关了禁闭吗？怎么跑到后花园里来了？

    不过来不及细想，一只细小的拳头已经从空气中钻出，狠狠砸向自己面门了。对于自家小妹，王冲实在太清楚不过了。

    她虽然境界不高，但是力量大的惊人。连元气九阶的姚风在她面前都只有“跪”的份。更令王冲头皮发麻的是，小妹出手向来没轻没重，要是被她打中，恐怕自己不死也得重伤。

