    无眠者……疯了！

    得到这个消息的时候，安然还是非常懵逼的。

    不久之前全城大搜查的时候，不抓不知道，一抓吓一跳，自从二十年前一战之后，无眠者教派居然在不知不觉中，又发展出了相当程度的规模！

    当然，其中绝大多数并非是无眠者的名义。

    是的。

    艾德里克解构无眠者教派，试图降低其在民间的影响力，无眠者也学会了相同的招式，他们将教义分解成诸多分支，化名为不同的地下教派，很多时候，就连仪轨和风格都大相径庭。

    只不过这些地下教派的信仰，最终都会指向同一位存在。

    无眠者信仰的那位邪神。

    当然，这一批人大多都是浅信徒，遭受污染的程度并不深，只是由于数量较多，所以才不得不暂时关押起来，等待纯白教会的人一一净化。

    谁料竟然会出现如此意外？

    一个个被关押的浅信徒毫无征兆地发了狂，疯狂地撕咬、冲击看守所的禁制，就像是被饿了许多天的野兽，一个个急红了眼，恨不得将所见的一切都吞噬一空！

    还好，看守所的禁制足够牢固，目前为止还未出现意外。

    “究竟是怎么一回事？好端端的怎么嗷的一下就全疯了？”

    莎娜大小姐就在安然身边不远处，接到消息之前，她还在给自己的轮椅打蜡，而听到消息之后，她一不小心就把罐子捏爆了：“还有你刚才说的那句话又是什么意思？”

    我们终将归来，正如我们曾经逝去。

    这是无眠者们最常挂在嘴边的一句话。

    哪怕和无眠者打过不止一次交道的安然，至今依旧对此抱有极大的疑惑——信邪神就信邪神，搞破坏就搞破坏，多念上一句中二台词的意义何在？

    莫非是某种类似于杀人凶手回到作案现场围观的心态么？

    “无眠者的口头禅，怎么会出现在那处古代遗迹里？”安然一手摩挲着下巴，皱着眉头陷入沉思，“难道在更早之前，无眠者就已经光顾过那里了？”

    大小姐依旧翻阅着传送过来的文件，眉头时而蹙起，时而松开，少顷摇摇头轻声道：“那处遗迹的开发有不少人见证，也经过了复杂的验证程序，那是货真价实的史前文献，而且也只是开篇的第一句话，其余内容同无眠者无关。”

    安然还是琢磨着有哪里不太对劲。

    要是真的与无眠者无关，为何发现这册史前文献的时候，那些无眠者浅信徒忽然发疯？

    另外，月牙碎片以及纯白教会的示警，又是否和这一次的事件有关联？

    “淦哦，我根本没长一颗思考这些问题的脑子好吧！”

    用力地龇了龇牙，冥冥之中，安然感觉最近的许多事情存在着隐约的联系，可真要说究竟哪里有问题，他恐怕再纠结上几个小时，顶多也只能憋出一句话：

    毕竟那可是无眠者啊，他们不准备搞破坏，难道还打算搞建设吗？

    与此同时，莎娜终于结束了通讯。

    她转过身来严肃地看着安然：“家主说，据现场专家的研究和考证，目前已经得出了初步结论……”

    安然一下子就警惕了起来：“什么结论？”

    “无眠者的那句口头禅……有不小的可能性是抄来的。”

    “……啊？”安然差点没绷住自己的表情。

    “因为还发现了其他的证据，证实确实有无眠者到过那处遗迹，但却不是最近，而是更早的某个时候——比无眠者教派诞生更早，无眠者的第一代大主教……在他还不是无眠者的时候，曾经抵达过那里。”

    “……难不成说，他觉得那句话很酷炫，所以就抄过来，当成了无眠者的名言？”

    “有不小的概率。”

    “……怎么说呢，虽然仔细想想的话也不是什么值得惊奇的事，可无论怎么听都感觉好怪啊！不行，实在是太怪了让我再缓缓……”

    安然又反复咕哝了几句，突然间神情一怔。

    据说，无眠者最初信仰的对象，和绝大多数新生教派一样，仅是一个模糊的偶像，而没有明确的指向性。

    所有的教义和仪轨，均是在后来的岁月里完善。

    “这句话在很长一段时间里，被认为是无眠者召唤出的邪神离开尘世时所留，被后世的无眠者所尊崇，最终才成为了他们一种认证身份的标志。”

    安然想起了最初艾德里克家主和他说的那些信息。

    邪神降临是在一百多年前，整个雾月小镇都被拖入异度时空消失不见，整片区域沦为了深不见底的深渊，这就是震惊世人的“雾月惨案”。

    无眠者的那一句名言，也正是邪神留下的呓语。

    “可是现在看来，这一句话存在的时间分明更早，早于无眠者教派的诞生……那样是否也意味着，我们所知的历史因果其实被颠倒了？”

    随着安然的话一出口，大小姐的脸色顿时微微一变。

    自从抓获曼德尔之后，作为艾德里克家的大小姐，掌握着数不清的信息来源渠道，在对于这个邪神教派的了解上，莎娜迅速完成了对安然的碾压。

    “你是说，不是邪神留下了呓语，而是从一开始，这句话就指向了邪神？”

    “没错。”安然耸了耸肩膀，“你看，一句指向了未知邪神的呓语，潜移默化影响了一个新生教派的发展，导致了一个邪教的诞生。”

    “这句呓语不是什么口号，而更像是某种思维烙印，越是重复，他们的信仰就越是稳固。”

    “唯有一件事是毋庸置疑的——无眠者教派发展到最后，确实召唤出了一尊邪神。”

    话音落下的同时，周遭空气一时陷入凝滞。

    莎娜一动不动盯着安然的面孔，视线无意识地绕着少年脸颊的轮廓转动，安然也是一幅神游天外的架势，有一句没一句地和大小姐交换着意见。

    “这一句呓语，拥有着与邪神建立联系的力量。”

    “无眠者突然间大量发疯，是在那一册史前文献被挖掘出来后不久，而看守所那边传来的消息，当时关押的信徒身上的邪神污染，几乎在瞬间翻了数倍不止——虽然依旧在可控的范围内。”

    “那是否意味着邪神与现世的连接正在加强，祂距离现世越来越近，对现世的干涉也变得更强了？”

    “可是，无眠者又是如何做到的？”

    就在某一刻，大小姐忽然抓紧了轮椅扶手，忍不住低呼一声：“我知道了，那一册史前文献本身有大问题！无眠者的教义核心来源于它，指向邪神的呓语也来自于它，它才是无眠者教派真正的原初圣经！”

    在这个有魔法也有神明的世界，“原初圣经”本身就具有着非凡的意义，象征着神明向凡世投下的规则，是凡人连结神国的主要桥梁之一。

    从旁人口中听闻一句呓语，和亲自诵读圣经上的段落……完全是截然不同的概念！

    而为了开发那一处古代遗迹，即便艾德里克对其不怎么在意，其他势力出动的高手必然不在少数。

    于是乎，一群专家高手在无意之间，将无眠者的原初圣经……念了一遍又一遍。

    神明……被吵到眼睛了。

    好吧，这么说或许有点抽象，但简而言之，就是在这样的情况下，那尊邪神忽然临近了现世。

    “这一切也在无眠者的计划之中吗？”安然越听越觉得毛骨悚然，遍体生寒，“又或者说，其实还存在着某个更大的圈套，无眠者教派的诞生也不过是圈中的一部分？”

    “未必在他们的计划中，可也不在我们的计划中。”

    莎娜眼帘低垂，声音沙哑道：“如果不能尽快加以阻止，一旦百年前的惨案再度上演……不，如果那尊邪神在卡南降临的话，将会是胜过雾月惨案无数倍的灾难。”

    雾月小镇只不过是一个小镇罢了。

    作为苍蓝最富裕的大城市，卡南的人口足有千万之巨！

    ……

    卡南，上六区。

    一座颇为富丽华贵的大宅中，蓝黛坐在梳妆台前，静静凝视着眼前的镜面。

    镜面中，倒映出她姣好的面容，褐色长发如瀑布散落，还有窗外的夜空。

    她的眼神略有涣散，视野中浮现出的不是别人，正是她的那位好友，莎娜·艾德里克，卡南最璀璨的暗夜之星！

    “我真的好羡慕你啊……”

    她对于莎娜的羡慕并非虚假，尽管她也出身在富贵人家，可是和艾德里克之间的差距依旧堪称鸿沟，更不要提她去年就已经成年了。

    享受了二十年的大小姐人生，在成年之后，自然也要负起相应的责任。

    她的魔力天赋和商业天赋都还算不错，可只有真正走出象牙塔后蓝黛才意识到，从前的自己究竟有多么天真，而今后所需要面对的压力又是多么巨大。

    日复一日的压力积累，化作阴影遮蔽在了心头。

    “我是别人眼中的天才少女，可在你面前，我的一切都显得那般可笑，哪怕我努力奋斗上一辈子，收获或许还不及你的起点……所以我真的好羡慕你啊……”

    十指不知不觉死死攥紧，指甲抠进了掌心中，有鲜血沿着凳脚流淌下来。

    梳妆镜映照出的夜空中，没有世人熟悉的双月。

    有的只有一轮浅浅的月牙。

    ……

