    萧枭的脸立刻拉下来，“就当我刚才没说话。”

    苏瓷忍不住憋笑，萧枭那表情，明明就是好吃的很，偏偏还要逞嘴上功夫。

    封墨琛在苏瓷旁边坐下，看到苏瓷一个劲的往自己碗里夹菜，又多给她夹了几块肉。

    语气宠溺道，“喜欢吃以后周末在家我都烧给你吃。”

    苏瓷这会儿一心都在吃上，听到封墨琛这么说乐呵呵的点头。

    旁边，萧枭的脸拉得老长，干脆把筷子丢在一边，“勉勉强强嘛，比起那些五星餐厅还是差很多的。”

    “不喜欢吃啊，那你那份也让给我好了。”

    苏瓷鄙夷地看过去，毫不客气地把萧枭面前的咕噜肉端走，这可是她最爱的一碟。

    言非在一旁细嚼慢咽着，称赞道，“封总的厨艺确实了得，小苏这么能吃，怎么没见胖多少。”

    他这话未免也太扫兴了，苏瓷吃到一半，硬生生把夹在碗里的菜放在一边。

    一时吃得得意忘形，忘记了自己还有身材需要保持。

    用沈雪茹的话说，她现在也就剩身材不错这一个优点了。

    见苏瓷丢下筷子，封墨琛直接伸过去把她碗里剩下的肉夹走。

    “墨琛，那是……”她吃过的。

    苏瓷一脸震惊地看着封墨琛把那块肉夹到自己嘴里，还颇有味道的咀嚼了好一会儿。

    那可是被她咬过的肉啊，封墨琛都不觉得恶心的嘛！

    “若不是小苏这么爱吃，我都不知道这咕噜肉这么美味。”

    封墨琛咧了咧嘴唇，眸子里满是笑意。

    萧枭一副不可置信的样子揉了揉眼睛，尼玛，封墨琛竟然笑了！

    他关注封墨琛这么久，可从来都没见他笑过啊。

    现在竟然因为吃了一块自己做的肉就笑了？

    再一想，萧枭整张脸都黑沉下来，他没记错的话，那块肉是苏瓷吃过的！

    愤愤地放下手中的碗筷，萧枭扯着言非的袖子努力寻找存在感。

    “言非啊，你有没有觉得空气中弥漫着一股酸臭味？”

    说着，还像模像样的扇了扇面前的空气。

    苏瓷一时没反应过来，直接回怼他，“怎么可能会有酸臭味，墨琛这么走洁癖的人，穿过的衣服都不可能留在家里过夜，就我们吃的这些菜，都是刚才让生鲜超市的员工送来的。”

    萧枭被怼得一脸绝望。

    苏瓷以前智商没这么低啊，怎么这会儿连他话中的意思都听不懂了？

    还是说，恋爱中的男女都是傻子，她和封墨琛结婚真的是因为爱情？

    一想到这种可能，萧枭立马摆出一脸哭相。

    他就猜到封墨琛不会这么好心，无端请他们吃饭，原来是场鸿门宴啊！

    “封总，我们公司和萧爷也有合作，难得大家聚在一起，要不然我们开瓶酒喝一下吧。”言非适时出声道。

    本来就心烦意乱的萧枭听到这个建议立马附和，“我也想喝酒，封总家里不会连酒都没有吧？”

    封墨琛凝着眉，“招待客人的酒没有，不过还有两瓶珍藏的窖酒。”

    萧枭一听，瞳孔瞬间亮了几分，能被封墨琛称之为“珍藏的酒”，那一定不简单。

    苏瓷在一旁眼观鼻鼻观心，这样的场合，她只想快点吃完回房间。

    一把钥匙放在她面前的桌上，封墨琛开口道，“在我们房间的保险柜里，里面还有节日送你的礼物。”

    “节日礼物？”苏瓷头上顶着两个大大的问号。

    今天是什么节日，她怎么不知道？

    言非和萧枭同样一脸疑惑，都在等着封墨琛解释。

    “本来想晚上送给你的，但是要开保险箱你就看到了，今天是我们结婚三周年的纪念日。”

    苏瓷眨了眨眼，她貌似想起来了，那时候自己万念俱灰，根本记不得是什么日子和封墨琛领的证，仔细一想，领证的日子好像还真和今天同一天。

    苏瓷的样子，就像是收到惊喜不知所措的模样，还是封墨琛把她从餐椅上拉起来。

    边催促道，“快去吧，客人们都快等不及了。”

    “哦！”

    苏瓷拿着钥匙走进房间，不知怎的，心里竟然还有一点小期待。

    保险柜放在衣橱的角落里，苏瓷一直以为这就是个摆设，没想到里面还真有东西。

    打开一看，保险柜分为三层，中间的大空间里放着两瓶包装极“隆重”的酒。

    因为太贵重，苏瓷一时间只想到用这个词去形容。

    虽然她对酒价没有过多了解，但是仅仅看包装就能猜到，这瓶酒的市值最少都有半套房子的价格。

    一顿饭就喝完一套房子，可真奢侈。

    苏瓷不停地摇头，目光落在第一层的小暗格里，里面放着一个红色的小本子，竟然是他们的结婚证。

    下意识的把结婚证从里面掏出来，刚一打开，一枚精致清透的玉戒指映入眼帘。

    戒指是极细的圆环，没有其他装饰，里面的花纹却极其好看，苏瓷一眼就爱上了。

    难道这就是封墨琛送给她的周年纪念日礼物？

    苏瓷忍不住好奇，把那戒指在手上试了一圈，只有无名指刚好能够带上。

    果然，这男人算的一点都不差。

    不过，封墨琛是怎么知道她带多大戒圈的戒指的？

    苏瓷怀着一肚子疑惑抱着两瓶酒出去，外面的三个人，目光不约而同的看过去。

    苏瓷下意识的把手往袖子里回缩了一点。

    她这个不经意的动作，反而更加引起他们的注意。

    萧枭的眼珠子都快瞪出来了，言非则是一脸愁闷的表情。

    只有封墨琛脸色晴好，“戒指很适合你。”

    “谢谢。”

    苏瓷低着头，捧着两瓶酒放到桌子上，又替他们打开。

    “我不太能喝酒，所以下面的环节我就不参与了。”

    苏瓷给他们拿来了酒杯，萧枭迫不及待地给自己的杯子满上，嘴里念念有词，“不愧是临安市首富，这酒全国都找不到五瓶吧，在你这竟然出现了两瓶。”

    “以前别人送的，没想喝所以就留着了。”封墨琛随口回答道。

    那边，言非也放在嘴边抿了一口，苏瓷欲言又止。

    她记得，言非是对重酒精过敏的。

