    法琳娜在受到十混元单位宇宙币的时候，被吓了一大跳。

    奥摩家族的全部资产加在一起都不足这些现金的千分之一。

    连奥摩家族在乾巫宇宙国的主脉也不可能一下子拿出来这么多的现金。

    她在虚拟宇宙之中连连追问了好半天，才终于接受自己丈夫成为了虚拟宇宙公司核心成员这个好消息，明白这么多的现金不是偷的抢的，而是奖金。

    在得到李衍的要求之后，她立刻在整个黑龙山星域的星球交易场所中扫货。

    只要是正在出售的星球，不管是领主权还是管理权，全部都被她买了下来。

    第一时间就买下了六万多颗星球。

    当然，这是将整个黑龙山星域最近时期的星球卖单都接了下来。

    以后在黑龙山星域一次性购买如此多的星球就有些困难了。

    好在，法琳娜账号中有了十混元后，她也成了宇宙星河银行的三星会员，有了参加乾巫拍卖会的机会。

    在乾巫拍卖会上，偶尔会出现一个星系乃至一整个星域的交易。

    “六万颗星球吗？黑龙山星域果然庞大啊，仅仅挂在虚拟宇宙公司的星球交易单就有六万多颗，法琳娜小姐，做的真不错。”

    光之巨人分身低下头，意念传声道。

    他将身高保持在2.4米，但依旧比法琳娜高了许多。

    “李昂先生，这都是宇宙币的功劳，我只是动动手指罢了。”法琳娜谦虚的说道。

    李衍本姓是李。

    迪迦这一名字是音译的TIGA，其原本意思是印尼语之中的三，同时这也是李衍的第三个身躯。

    光之巨人分身擅长属性为光。

    以上原因，为了在宇宙中行动方便，李衍将光之巨人的名字取为李昂，谨以纪念生化危机中NPC杀光、美女泡光、队友坑光的那位游戏角色。

    顿了一下，法琳娜又道：“因为要尽可能的多购买星球，这六万多颗星球在宇宙中分布的极为零散，遍布黑龙山帝国各地，我不知道渺为很么要将这些星球委托给你管理，但我有些怀疑你有没有管理好这些星球的能力。”

    她对待李衍是一脸痴像，好似一点智商都没有。

    但那完全是被美色所误。

    对待其他人时，她还是颇为理智。

    “法琳娜小姐，渺先生心中的管理好和你想象的管理好有很大的差距，如何管理这些星球你就不用知道了，接下来你只需要不断购买星球就可以，当然要注意，不要把星球的价格抬得太高，明知道是坑的时候放弃也不妨事。”

    光之巨人分身淡淡的说道，语气极为生疏。

    他另外一具分身和这小妞亲近惯了，李衍不得不表现的冷硬一点。

    生怕不经意间魅力生效，自己绿了自己。

    “差距？”

    法琳娜皱眉思索了一会，立刻就发现，李衍购买星球本身就是一件令人疑惑的事情。

    一个天才，在不算强的阶段，应该集中所有资源让自己变得更强，而非浪费金钱去购买星球。

    眼前这人和自己丈夫同一个姓氏，她忽然觉得有些不那么踏实。

    李衍看出来法琳娜的想法，淡淡的说道：“法琳娜小姐不用想那么多，现在你的任务是将令爱教育好，尽快能登上虚拟宇宙，渺先生可是期盼着和自己女儿见面呢。”

    似乎觉得刚才的话分量不够，李衍又强调说道：“渺先生现在成为虚拟宇宙公司核心成员，实力不强的时候根本没有自由的机会，实力强大的时候，又难以孕育后代，或许小云舒就是渺先生唯一的孩子了。”

    在即将前往宙修星时，法琳娜提出了想要孩子的决定。

    李衍答应了她。

    通常来说两个恒星级高手很难在短时间内孕育后代的，但李衍为此专门创造一秘法，精确计算浇灌时间和姿势，最终当真有了一个孩子。

    如今刚刚出生。

    是个女孩，被李衍起名为李云舒。

    法琳娜脸上露出幸福的笑容：“唯独这一点，我是绝对不会出任何差误的！”

    李衍点头，便直接离去。

    “本尊待在地球，暂时不需要出来，第一分身正在前往混沌城，往后百年都处于修行，获取潜能点这种事情还要让我来忙活啊！”

    他命令光脑投影出六万多颗星球的情况。

    将种种数据详细的排列在他的眼前。

    “最简单的方式就是按照从奥摩那里得到的两千多颗星球那样，一个命令了事，让那些人一天三次的参拜。六万多颗生命星球，获取潜能点的速度会加快三十倍。”

    “只是这样获得潜能点的效率太低了！获得潜能的方式全只是被动，根本没有达到一颗星球的极限！”

    从奥摩那里得到的星球毕竟名义上属于法琳娜。

    李衍不好太过于放肆改动，只以最简单的方式来获取潜能点。

    现在购买的星球，都在他自己的名下，他准备大动干戈，在星球内部改造，一切为提供潜能点为首要目的。

    遍览这些星球的现状后，李衍就清楚的发现，这些星球的人口数量完全没有达到它们可以承载的上限。

    宇宙之中的星球有不少已经有人类生存几亿年乃至更久，但经过这么漫长的时间，数量却还是维持在几亿年前的数量。

    只是李衍略一思索，就明白为何人口增长如此的缓慢。

    宇宙中强者掌握绝大多数资源，恒星级在星球内称王称霸，宇宙级控制成千上万颗星球，域主界主更是可以控制星系。

    但强者的生育能力也会受到限制，到了不朽之后更是无法繁衍后代。

    少数强者占有大量资源，却无法利用那些资源繁衍后代；大量人有繁衍后代的能力却没有养育后代的资源。

    “这就是强者占有一切的代价啊！”

    李衍感慨一声。

    随即他马上就计算出那些生命星球的人口承载数量，一条条星球内政策被他列了出来。

    “第一步，采取各种方式，让那些星球的总人口达到承载数量上限，以自然繁育为主要，人工婴儿为辅助，将这些星球的人口数量保持在一百亿到一千亿完全没有问题。”

    大涅槃之前人类就可以进行试管婴儿，可以完成克隆。

    修行之后，李衍知道那种特殊方式诞生的孩子资质并不好，人类内基因分为十等，那种特殊方式出生的孩子，连第十等都不如。

    但那样的人也可以给李衍提供潜能点。

    “如此一来，同样数量的星球获取潜能点的效率就达到了十倍以上。”

    “第二步，将信仰的重要性提高到与工作等同的程度……不过，不能用其他国家的货币，用其他国家货币一不小心我会破产啊，在星球内采取积分模式，星球内购买物资必须使用积分，工作八个小时和在虚拟宇宙对着我的影像崇拜八个小时将会获得同样的积分。”

    “不过，这也就意味着我要提供那些信仰我那些人的吃喝拉撒等物资。”

    “虽说粮食之类的东西在宇宙中买很便宜，但供应那么多人花的钱也不是小数字。”

    “所以需要建造一个科技含量比较高的能量循环系统啊。”

    李衍面带微笑。

    “这两步足以将获取信念之力的量提高到百倍以上，”

    步奏明确以后，李衍开始一步步解决问题。

    “最核心的就是建造一个星球内能量循环系统啊……”

    对地球生命来说最重要的是碳氧循环，地球生命靠吸收碳化合物水解的能量维生。

    人类作为血肉生命，消耗的能源大多数都是碳基能源。

    “以我的科技储备，制造分子级别的循环系统倒是不成问题，但分子级别的根本不够用。”

    想到这，李衍主意识转移到第一分身之上。

    “需要技术支持吗？也是啊，这个世界比较高深的技术往往都涉及到本源法则，那些技术在虚拟宇宙中没点权限可真没那么容易买到。”

    前往虚拟宇宙公司总部的飞船上，第一分身淡笑一声。

    开始在虚拟宇宙公司的宝库，开始搜寻想要的东西。

    李衍只有一百积分，经不起浪费。

    很快，在一百积分以下的秘法之中，李衍找到了一本名为《法则概览》的秘法，在众多秘法之中算是极为便宜的一类，只要八十积分。

    在虚拟宇宙公司宝库之中，大多数秘法很贵，尤其是战斗类秘法，动辄成千上万积分。

    基础类秘法却比较便宜。

    《法则概览》就是一本基础类秘法，而且还是基础之中的基础。

    就是给还未领悟法则所用，对于虚拟宇宙之中的天才来说，也就对恒星级和宇宙级有点作用。

    它包含了金木水火土风雷光八大属性法则本源的简单概述，将宇宙之中的自然现象与八大法则巧妙的联系起来，让资质不太够的人能够更加简单的理解所谓本源法则到底是什么。

    李衍只是匆匆看一遍，便合上了这本八十积分换来的书籍。

    “不愧它的价格，概览还真是概览，光之本源法则就不提了，连讲述的水之本源法则和空间本源法则都远远不如我……这本书的作者，大概就一普通界主吧！”

    吐槽归吐槽，李衍倒也没有白白浪费积分兑换这秘法。

    虽然对其他法则谈不上有所感悟，但有了了解之后，结合他脑海之中的知识，结合他所创造的秘法《河洛》，一个造物的结构逐渐成型。

