    

    第191章九层明楼，一佛宗危机

    “这些仙人，真是造孽！”

    在徐清莹看来，仙人的做法自己完全无法理解。

    他们这种令人发指的行径也让人在这时感到一阵恶寒。

    “如果修仙之路是这样，必须要以其他人的性命为代价，那我宁可不要成仙！”

    听到徐清莹的话，周成却笑着安慰她：“在我看来，这倒不见得一定要以牺牲别人的性命为代价。还是那句话，事在人为，你想要成为怎样的人，还是得看你怎样去做。”

    周成这样说着，徐清莹却随之愣了愣神。

    就在刚才，那冰狱魔死去之后，周成就能感觉到，这山洞里面是有一种别样的奇怪气息。

    而且这神仙洞府的结构也已经跃然眼前。

    “咱们现在所处的位置，如果严格来说，应该是在整个仙岛之下，地底九层楼的最上层。如果想要找到那祭坛，恐怕我们还要到最下层去。”

    周成也在这时候告诉他们：“如果我没猜错的话，这个夜摩真人为了能够尽快升仙，也没少残害生灵。在这山洞之中那些妖兽的冤魂和漂浮着的三魂七魄就是最好证明。”

    听说这消息，其他人纷纷面面相觑。

    大家也在这时候猛然意识到，这夜摩真人或许就是利用那种非人道的糟糕办法成为神仙的。

    “这些仙人，真是丧尽天良，我恨不得把他们亲自手刃！”

    就在这时，周成的脑海中系统提示突然响起。

    【确认签到】

    【签到地：升仙明楼】

    【恭喜宿主获得肉身灵韵*1】

    【恭喜宿主获得肉身灵韵*1】

    【恭喜宿主获得《无量业火诀》】

    （仙阶中品功法）

    【恭喜宿主获得《乃穷神冰咒》】

    （仙阶中品功法）

    （该功法可同时修炼，随着熟练度提高，宿主可掌握其中玄机，练就冰火两重天之秘术。）

    看到这一提示。

    周成眼前一亮。

    他也在这时候说出了一番惊人的话：“清莹，接下来的路可能要你们自己走了。我需要暂时进入魔剑之中闭关修炼。”

    “啊？主人，可是我们根本不知道如何走接下来的路啊？”

    “是啊主人，这也太危险了，我们根本不知道自己接下来要面对的是什么！”

    可看到他们表现出惶恐神色，周成却说：“不要对自己总是没信心，我相信你们可以的。不到万不得已，我也不会出手。”

    “接下来的八层明楼，需要你们自己往下走，去寻找祭坛，也只有在那里我们才能找到这山洞的出口，我相信你们可以的。这也算是对你们接下来的考验。”

    周成清楚，刚才他们来的入口，因为冰狱魔的死已经坍塌了，所以从某种意义上来说他们没有退路可言。

    想及此，徐清莹也对所有人说：“各位，接下来我们真的只能靠自己了。”

    听到这话，众人都在这时深吸口气，感到一阵惶恐失措。

    可是周成已经幻化成一道光束回到了魔剑之中。

    她们知道，自己现在已经没了选择。

    看着螺旋形的楼梯，所有人都在这时候感觉到迎接自己的，即将是无尽的深渊。

    下面的深渊仿佛根本没有尽头。

    他们除了进入其中，再没有别的选择。

    倒吸一口凉气，张玄宁下意识的抓住了旁边叶雪晴的手。

    感觉到她手心冰凉，叶雪晴反而在这时候表现的极其淡定。

    “不知道为什么，我总觉得这里有一种似曾相识的感觉，而且会莫名有些畏惧，不想进入这里。”

    听到这，张玄宁和叶雪晴对视一眼，两人显然都有着相似的感觉。

    当看到对方脸上那种表情，一切尽在不言中。

    徐清莹则是说出了自己的推测：“这会不会是因为你们体内的妖祖曾经在这里被封印，最后才侥幸逃脱，所以现在你们才会有这种奇怪的感觉？”

    听到这，张玄宁和叶雪晴犹豫着附和：“也许真的是这样没错呢？”

    听到这，众人面面相觑。

    “看来，咱们有必要到达祭坛里面去，这样才能知道真相。”

    张玄宁说着攥紧了拳头：“如果真的是这样的话，那我一定要把那该死的夜摩天真人杀死，就算是他死了，我也要把整个仙界搅的鸡犬不宁！”

    另一边，一佛宗山门前。

    不动明王已经气若游丝，现在全靠着自己的深厚灵力吊着一口气。

    而护宗大阵也在这时候风雨飘摇，简直是一副摇摇欲坠的样子。

    火麒麟此时也已经筋疲力尽。

    他没想到，这一佛宗的山门竟然是如此易守难攻。

    此时的他已经筋疲力竭，可是没想到自己还是高估了自身的实力。

    眼看着山门要被守下来，四大护法在这时候蓄势待发，试图反手还击。

    火麒麟看着远处的计蒙和雨师妾：“你们两个家伙在干什么，还不赶紧来帮我，一会让这些人跑了就好玩了！”

    听到这，计蒙和雨师妾面面相觑。

    可就在他们要出手之时，一队人马已经驾着仙鹤赶到。

    起初的时候，毘沙门天还以为是黄泉魔宗派人来。

    可是当仔细一看才发现，竟然是曲瑶率领着一众万道仙宫与天阙宫弟子赶到此处。

    “大胆妖兽，休要伤我同门性命，你们还是速速受死吧！”

    原来，就在此前，曲瑶向卓君请命，回到山门振兴天神阙。

    看到整个天神阙的人都一蹶不振，曲瑶却在这时候对他们说：“各位同门，师尊死去，我也很难过，可是是他誓死保护我们的宗门才死，虽死犹荣，我们难道就要这样放弃他的意志，让天神阙真的从此成为妖兽们的洞府？”

    曲瑶一番话，让不少天神阙的人感到言之有理。

    可是同时，也有人说：“圣女大人，就算是如此又如何？现在宗门已经到了这种地步，难道还有什么办法能挽回不成，我是不相信的！”

    还有人附和着：“就是啊，如今的天神阙已经覆灭了，接下来整个玄界都会如此，逃不过被妖兽们占领的命运。咱们还是早点各回各家，树倒猢狲散算了。”

