    听到仵作说话，黄枫才凑过去看了一眼，脖颈上一道横向的刀口十分醒目，血流满地，连灶台上都溅了许多。

    随后他又瞅了瞅灶台上的锅碗瓢盆，弯腰打量着一个烧水壶，随后不动声色的站了回去，继续旁听。

    仵作指着伤口接着说道：“看刀口，是从右往左割的，凶手很可能是个左撇子。”

    “没有人看到客人进来过，凶手可能是个左撇子。”金捕头沉吟一会，看向满江楼的掌柜和伙计，“你们这段时间，进过后厨灶房的站出来，都别撒谎，否则要你们好看。”

    一群人面面相觑，最后走出来五个人。

    除了掌柜的，还有三男一女，都挺年轻。

    “就你们几个？”金捕头望着其他人，提醒道，“你们没进过灶房？都互相看看，包庇不仅要吃牢饭，还要挨顿板子，身子骨弱一点，进去可能就死里面了，你们可想好了。”

    其他人连连摇头，表态绝对没包庇，确实没看到还有别人进出。

    威胁过了，金捕头不再为难他们，打量着站出来的五个人：“谁管用左手？”

    “我……我惯用左手。”一个年轻伙计站出来，有些慌，“但姚师傅真不是我杀的。”

    “你说不是就不是？”金捕头冷哼，“还有没有别人惯用左手？”

    “没了。”其他人纷纷摇头否认。

    有刑捕找到一件带血的宽大围裙，还有一把沾血的刀，回来给金捕头过目：“头儿，这是我们从后边院子一个堆杂物的屋子里找到的。”

    “这些东西是你的？”金捕头问。

    那年轻伙计连忙解释：“东西是我的，可是真的跟我没关系。”

    金捕头冷笑道：“上边这么多血迹，又是你的东西，还说跟你没关系，你把我当傻子？”

    “小人不敢，那围裙本来就是挡血的。”

    “嗯？”金捕头愣了愣，“你这是认罪了？”

    “我没有。”年轻伙计有些手足无措，掌柜的在一旁看不下去了，主动说道：“他叫大柱，在满江楼做事有些年头了，一紧张就这样，还是我来帮他解释吧。

    他在满江楼主要负责灶房里的杂事，而且是杂事里比较脏的那一部分，比如杀猪宰牛，那围裙就是专门挡着血溅出来的。”

    大柱点头说道：“对，今天下午我刚杀了猪。”

    黄枫瞅着这人，胳膊上有些精肉，看上去确实是干活练出来的，但总体不高也不壮，为何叫大柱，哪里柱了。

    金捕头看看围裙，上面除了较心的血迹，确实还有一些暗沉的洗不掉的血迹，这样就很难分辨上面的血迹是不是姚师傅的。

    “那刀你怎么解释，而且衣服为何藏在屋子里？”金捕头继续逼问。

    大柱连连摇头：“我……我不知道，那刀是剔骨刀，下午杀完猪，我都擦干净了，和其他刀放在一起，围裙我挂在院子里。”

    “谁能证明？”金捕头问。

    这时几人中唯一的女子站了出来：“我能证明，下午杀完猪，大柱确实把围裙挂在院子里，但之后他有没有再穿，我就不晓得了。”

    这女人样貌普通，体态匀称，看上去挺干练，总体来说，平平无奇，没什么存在感。

    “你是？”金捕头问。

    “我叫苗珍，是师父的徒弟，除了我，他也是。”苗珍不像大柱那么慌，很镇定，说完还指了指身旁。

    她旁边的人连忙说道：“对，我叫吕强，也是师父的徒弟。”

    “你们清炖鲈鱼学到几分火候？”金捕头刚问出口，就想起李墨棠在这，后背瞬间渗出冷汗，恨不得狠狠抽自己一巴掌。

    他见多了死人，早就不当回事了，问案子的时候随口扯点别的，也是常事，可这次不一样啊，若惹得公主不快，他这捕头可能就做到头了。

    在苍州当捕头还是挺安逸的，不做捕头，以他的实力，进辑妖司有点难，多半要去走镖了。

    短短一息时间，金捕头脑子里就泛起这么多念头，不给苗珍和吕强回答机会，连忙纠正错误，看向大柱：“说案子，既然没人证明，那么你的嫌疑最大，老实交代，人是不是你杀的？”

    仰头望着六尺高的金捕头，大柱本能的感到畏惧，有些喘不过气的感觉。

    这时旁边有人开口：“别啊，你刚刚那个问题问得不错，说不定和案子有很大的关系。”

    金捕头有些恼火，他正凭自己强大的魄力向嫌犯施压，谁来捣乱。

    不只他，屋里其他人也都望向始作俑者，李墨棠直接用瞪的。

    见大家都望着自己，黄枫说道：“看我做什么，我说真的，而且别急着揪着一个人问，让他们几个都说说。”

    金捕头记起这位是和李墨棠一路的，许是哪位大人家的公子，心里的火立刻消了。

    至于刚刚的问题和案情有很大关系？

    谁信，反正他不信！

    就算不信，这位公子开口了，而李墨棠又没反对，他只能再问回去：“那个……清炖鲈鱼，你们学到几分火候？”

    “没学到。”苗珍说道，“师父平日教导我们，几乎没什么保留，唯独这道清炖鲈鱼，没有传授给我们，而且他每次做清炖鲈鱼的时候，灶房里都不得有人。”

    “没学到啊。”黄枫有些遗憾，“我刚刚还好奇，怎么会这么巧，姚师傅被杀的时候，怎么恰好你们都出去了，灶房里除了他一个人都没有，原来还有这种事，你看，这问题很关键吧？”

    “是是是。”金捕头嘴上应着，心里腹诽，你直接问为什么灶房里只有姚师傅自己，不是也能得到这个答案。

    有着相同念头的绝不止他一个，不少人都坚定的认为，黄枫就是假公济私，想看看还有没有机会吃上这道菜。

    “要不接下来，公子您来问？”金捕头说道。

    “行啊。”黄枫想了想，点点头，同意了。

    “……”金捕头想说我就是客气一下，这种时候你不应该推辞吗。

    他正想着，就看到黄枫走到他旁边，似乎嫌他有点碍事，说道：“你太高了，有点挡亮，往旁边站站呗。”

    “……”金捕头气喘得有点粗，但还是老老实实往旁边站了站。

