    9月1日，雨夜。

    但雨不是自然雨，而是人为降雨。

    剧组人员穿着雨衣，用高压水枪朝天放水。

    雨水淋漓，凹凸不平的地面满是积水。

    叶秦坐在黑色的黑色道奇Charger，流线型的车体外观已经面目全非，全身弹孔刮痕，遍体鳞伤。

    主驾驶座的车门内陷，副驾驶座的干脆车门掉落。

    刚刚经历一场激烈的飞车戏，足足摔了三辆道奇，一辆可是三四万美刀。

    当然，远没有《黑暗骑士》的诺兰烧钱，兰博基尼说撞就撞。

    他眼下心无旁骛，既没有理会这几天，在华纳有意的推动下喧嚣的绯闻，也没有收到杨曼的电话，还不知道，郭小四跟薛晓路的骂战。

    9月6日，是美利坚法定的劳动节，必须在此之前拍摄完毕。

    好莱坞电影工业体系完备，拍摄速度跟香江黄金时代的影视工业有的一拼。

    排除掉全球采景，最快一两个月完成。

    “开始吧。”

    大卫雷奇的话一落下，大毛boss恩奎斯特开着看地凶猛地撞向叶秦。

    吧嗒，吧嗒，雨水滴落在车身。

    戏份里，恩奎斯特要用车把叶秦推出平台，连人带车高处坠落。

    镜头斜对着叶秦，就见他拿着装有空包弹的枪，连开三枪，但因为boss的座驾，国际惯例，他娘都是防弹级别，打不穿。

    道奇车越来越逼近防护桩，叶秦活动后驾驶座，一个前滚翻，从后车座破碎的车窗里翻了出去。

    站在后节车厢，其实两辆车时速都不够1档，就像是游乐园两老年碰碰车相撞，而且汽车离防护桩远着呢！

    这些，都可以靠剪辑解决。

    搁在华夏来拍，就需要特技演员卖命。

    叶秦在车身震动之下，一跃而下，抱头侧翻滚，利用双手撑地的力量，缓缓地将右后肩贴地，身体成球状向前滚动。

    摔在地上，水花飞溅，缓冲然后站立，干净漂亮的跑酷动作。

    充满展示叶秦全方面的素质，将来系列片，不是不能把龙叔的跑酷丢进来，玩一出现代版的《刺客信条》，信仰之跃。

    “咔，喷水枪关掉。”

    大卫雷奇拍拍掌道：“拍完最后一个汽车坠落的镜头，《速杀》杀青了，大家再加把劲，要下班了！”

    这一声“下班”，可比奖金、杀青宴管用！

    叶秦撕扯下湿淋淋的假胡子，长发下巴，衣袖衣角，无不向下滴着水滴。

    立刻脱掉浸湿的西装外套，脱掉鞋子袜子，双脚十根脚拇指因为长期泡在水里，微微地褶皱发白。

    “哥，先盖个浴巾。”

    叶秦把浴巾披在身上，踩着拖鞋，走到导演组。

    伸出手道：“大卫，之后剪辑室见。”

    …………

    好莱坞电影争夺“最终剪辑权”，几乎是一场血战。

    美利坚导演工会，也仅仅在1964年跟制片公司的战争中，赢得“导演剪辑版”权利。

    导演不需要制片人、制片公司的同意，可以完全依照自己的意愿来剪辑片子。

    一般有10周剪辑时间，又或者，按1/2的拍摄周期，来确定剪辑周期。

    比如《速杀》花了41天，导演有大概20天剪辑。

    次日，叶秦手捧香槟，剪辑专用的电脑前，摆放着装各种水果的果盘，以及炸鸡培根火腿的餐盘。

    剪辑要的就是轻松的氛围，边吃边聊。

    大卫雷奇、查理斯塔尔斯基，还有一个来自冰岛的画面剪辑师。

    很快，他就要奔赴冰岛拍摄《星际穿越》。

    “对，这么剪。”

    叶秦吩咐剪辑师操作，为了赶工期，他也不管干不干预，直接粗暴地照着前世的镜头切换、推进节奏来。

    当然，较原版，片尾多了一个引出第二部的惊喜彩蛋。

    大卫雷奇跟查理在一旁面面相觑，沉默不语。

    “大卫，我们这些天的合作，彼此应该建立起信任关系。”

    叶秦说道，“如果你觉得哪里不合适，你可以先搞个导演剪辑版，最终对比，如果结果更合适的话，我没有任何的意见。”

    好莱坞电影，被制片剪辑毁掉的不少。

    远看《天国王朝》，近看扎思林口中的扎导，《正义联盟》、《守望者》。

    他向来开明，货比货好，自然选更好。

    “不，秦，非常合适，你完全掌握了《速杀》的精髓。”

    大卫雷奇一口喝完杯里的香槟：“如果按我们的设想，预计在15号左右勉强完成，再送交奇幻电影节。”

    “但以现在的速度，我们该考虑发行的问题。”

    “发行可不是我们来决定的，大卫。”

    叶秦摊摊手，这就贼不爽，在国内，拿到龙标跟公映证，什么时候发行，没有保底前提下，可以制片发行商量着来。

    在好莱坞，得乖乖看他吗的脸色。

    幸亏他背后有旺达，有全美第二大院线AMC，背后有人，不然把《速杀》放到春冬季的小档期里，哭都来不及。

    好莱坞分5大档期。

     9月6日劳动节之后就是秋季档，一直到11月18日，感恩节前的前一周。

    之后整个美利坚就进入年末的假期，意味着圣诞假期档。

    加上夏季档，就占了好莱坞全年票房收入的70%。

    冬季档是1月3日到3月10日，3月11日到5月6日，则是春季档，为什么春冬季最惨？

    因为北美但凡重要级的体育赛事，比如NBA全明星赛、NFL超级碗，又或者重要颁奖活动，奥斯卡、格莱美、艾美奖、金球奖、导演工会奖等，几乎填满冬春季所有的周末。

    这一个档期，相当于某点推荐里的凉门，凉得透心凉，要么是低成本制作，要么是代为发行的独立制片。

    像龙叔的《邻家特工》，就放到2010年1月10日，他怎么着也是奥斯卡终身成就奖，照样滚到淡季。

    叶秦必须抓紧时间，把精剪版本送回国内，委托韩三爷走关系审核！

    计划在国庆档播放，今年弱的一批，就一部《神都龙王》能打。

    《速杀》可以按中美合拍片的标准，虽然没有在华夏取景，但以华夏人为绝对主角，已经足够了。

    合拍片可不计入进口片份额，这也是华纳接受传奇的建议，愿意把《第七子：最后的学徒》撤下来，让出10月份电影档期的原因。

    华纳太他吗的缺钱了！

    早已经垂涎华夏东南亚市场！

    叶秦开着金手指，剪辑犹如神助，剪得飞快，几乎一天的时间就走完粗剪、精剪两步。

    “你们有什么意见，没有的话，就剪辑锁定？”

    剪辑锁定意味着不应再有剪辑更改，剪辑至此全部完成。

    接下来要把最终版本交给声音剪辑、混录以及其他相关工作流程。

    “我觉得问题不大。”

    “秦，我们预留给配乐的经费是300万。”

    大卫雷奇问道：“你对配乐有什么要求？赛博朋克风？”

    好莱坞一部电影普通配乐师就能拿到100万美元。

    顶级配乐师通常在300到400万美元之间，并且不包括后续的版税收入。

    像汉斯·季默，最低出场费就是400万美刀，你也没管《王者荣耀》配音拉不拉垮，划不划水。

    总之他现在没空，正忙着给《星际穿越》制作吊炸天的配乐。

    “如果是赛博朋克风格，我建议范吉利斯。他的音乐迷幻，静谧，而且具有一种史诗感。”

    查理兴奋道：“《1429：征服天堂》，《银翼杀手》，是他的代表作。”

    “我希望配乐的旋律鼓点能跟得上杀人的节奏，就像马里奥吃金币一样，有一种打电子游戏的感觉。”

    叶秦邪魅一笑：“杀人就如同游戏一般。”

