    　　

    　　“说明什么？”萧基微微一愣，道：“难道上一次不是楚家故意的扮猪吃虎么？林逸假装受伤了的样子，迷惑了我们？”

    　　

    　　“非也！”萧本却摆了摆手，说道：“你所的这个可能性的确有，但是可能性不大！楚鹏展也是个大忙人，要是林逸早没事儿了，楚鹏展何必和我们虚以委蛇？难道他很清闲？况且，这么做对他有什么好处呢？他什么都没得到啊！林逸早一步站出来和之后站出来，其实差别不大的。”

    　　

    　　“这么说……也有些道理！不过，萧基点了点头，却又问道：“这么说林逸的恢复能力很强啊？”

    　　

    　　“是的，所以我估计，这一次有可能也是林逸暗示了楚鹏展，虽然他受伤了，但是他的伤势很快就能好起来，所以这也是楚鹏展有恃无恐的原因了！”萧本赞同的说道：“也只有这种可能性，才增加了楚鹏展的信心！”

    　　

    　　“那我们现在应该怎么办才好？”萧基却是道：“现在皮家的两位高手也住院了，我们没有什么可以威胁楚鹏展的了啊！”

    　　

    　　“我先和那些商业伙伴商议一下，看看能不能从股价上对鹏展集团进行操控和打压，只要我们给皮家赚取了利益，相信皮家的两个高手痊愈后，肯定会替我们出头的！”萧本说道：“当然这里面一定要抓住皮家的利益！”

    　　

    　　“恩，也对！那就这么办吧！”萧基听后放下了心来。

    　　

    　　在医院里面，林逸见到了于圆圆，挺秀气的一个女孩子，虽然说和唐韵、大小姐等人比不了，但是也算是很漂亮很耐看的一个女孩子了，如果真的嫁给了二狗蛋，也算是二狗蛋的福气。

    　　

    　　看的出来，于圆圆属于那种很本分的女孩子，给人一种文文静静的感觉。

    　　

    　　“圆圆，这就是我的老大！你也跟着叫老大吧！”二狗蛋带着林逸来到了于母的病房，将林逸介绍给了于圆圆。

    　　

    　　“老大好。”于圆圆礼貌的对林逸点了点头，不过看着林逸的穿着打扮，却一点儿没有二狗蛋身上的土气，这个人是二狗蛋的老大？

    　　

    　　林逸笑了笑：“你好，咱们先看看你妈妈的伤势？”

    　　

    　　“好的……”于圆圆连忙让开身子，将林逸让到了妈妈的病床前，于母有些吃惊的看着林逸，虽然之前听二狗蛋说过，说他老大是个神医，可以医治自己的腿，但是此刻看到林逸这么年轻，还是有些不敢置信。

    　　

    　　“X光片有没有？我先看一下。”林逸看了一眼于母的腿，都打上了石膏，从外表是看不出什么来的，所以转头问于圆圆道。

    　　

    　　“有的！”于圆圆点了点头，道：“X片在爸爸那里，他出去买饭了，我这就给他打电话。”

    　　

    　　“这倒不用着急，买饭应该很快就回来了。”林逸摆了摆手，然后对于母问道：“阿姨，你现在感觉腿上怎么样，还痛不痛？”

    　　

    　　“痛啊，一直在痛！医生说骨头都咬碎了，咋能不疼？”于母叹了口气：“小伙子，你要是为难，就不用麻烦了，尽力就好，这几天我也看开了……”

    　　

    　　“呵呵，等一会儿片子拿来了看看再说。”林逸笑道：“阿姨你放心，既然你是二狗蛋的长辈，以后可能还是他的岳母，那再困难，我也得想办法让你站起来！我俩老家比较远，你腿脚要是不灵便怎么去？我们那边还有山呢，可好玩儿了，可以让二狗蛋给您上山抓野味吃！”

    　　

    　　林逸闲聊之际，就点出了二狗蛋和于圆圆的关系，也是点出了二狗蛋的老家所在，这也是变相的给于家的人打个预防针，其实也是说给一旁的于圆圆听的。

    　　

    　　二狗蛋虽然朴实，但是人却不傻，听了林逸的话，感激的看了林逸一眼！他知道林逸这是在帮他。

    　　

    　　“那真的麻烦你了！”于母听了林逸的话，也是松了口气，林逸能这么说，肯定是有一定把握的！二狗蛋的性格于母了解，是个从来不说大话的人，他的老大应该也是一个正直的人，不然二狗蛋也不可能会认他做老大。

    　　

    　　一旁的于圆圆，听到林逸的话后却是脸色一红，虽然她和二狗蛋彼此之间都有那种意思，但是终究没有捅破窗户纸，如今林逸说出来，让于圆圆很是害羞，低下头去，不敢看二狗蛋。

    　　

    　　不过于圆圆听到妈妈没有反驳林逸的话，心中却是很开心的，这就说明，妈妈是同意自己和二狗蛋在一起的了！

    　　

    　　过了一会儿，于仁拎着几个饭盒走了进来，看到病房里面的林逸，顿时微微一愣。

    　　

    　　“于叔，这是我的老大林逸，是来给阿姨看病的！”二狗蛋给于仁介绍了林逸的身份：“于叔，X光片在哪里？老大要看一看！”

    　　

    　　“你好！”于仁连忙对林逸点了点头，客气的道：“我这就去拿片子，您稍等一下啊……”

    　　

    　　于仁也是没有怀疑林逸的年轻，二狗蛋是个稳重的人，应该不会做一些不靠谱的事情，虽然有些惊异他是如何联系上林逸的，但是现在显然不是问这些话的时候。

    　　

    　　于仁找来了X光片，将片子递给了林逸，林逸抽出来仔细的看了起来。

    　　

    　　腿骨被整个咬碎了，也就是说整条腿都被狮子咬了下来，现在虽然接上了，但是以后免不了要短一块，就算恢复好，走起路来也是一瘸一拐，恢复不好，估计想要站起来都难了。

    　　

    　　本来林逸想用创伤药配合针灸的方式治疗的，但是现在看来，应该不会有效果了！毕竟骨头短了一块，针灸和创伤药也是修复不好的！

    　　

    　　不过好在现在只是刚刚受伤不久，还没有愈合，所以林逸可以采取用能量的治伤方式来治疗于母的伤势！如果等到于母的伤势全部都痊愈了，那林逸就算用真气也是救不好了！毕竟愈合之后的伤口真气也是无能为力的，那是器质性的改变的了，和新鲜的伤口不同！

    　　

    　　就像唐父和小芬的神经系统，是损坏后已经愈合了的，林逸就算用真气也修复不了，只能通过一些药液来进行恢复。<!---->

