    ?回头的瞬间，项云只见到，墨麒麟暴涨庞大的身躯，原地一闪，下一刻，竟是直接出现在了自己身前，一爪如同苍穹盖顶，朝着自己当头压下！
    项云心中一惊，赶忙抬手抵挡！
    “轰隆……！”
    一声巨响之下，尚且保持着龙象七层状态的项云，竟是被变身后的墨麒麟一爪拍飞，重重的砸落在地！
    而墨麒麟尤未停手，眼中血光一闪，身形又再次消失在原地，瞬间来到项云身旁，在项云还没从地下爬起，又是一爪抓下，将项云的身躯，直接拍入了地底更深处！
    旋即墨麒麟又猛然闪身至半空中，脚下四团祥云同时亮起，并分分离出一道云彩，在虚空中凝聚出一刻五彩光球，骤然从天而降，朝着项云陷入的地面落下！
    “轰隆……！”
    地动山摇，石破惊天，这一刻五彩光球爆炸，发出惊人的能量，几乎将整个地宫夷为平地，下方出现一个数百丈方圆的巨坑，巨坑中央，项云躺倒在地上，双目紧闭，似是没有了知觉。
    见到这一幕，墨麒麟却仍然没有收手，此刻的它双目赤红如血，显然已经进入了一种疯狂的状态，眼看着生死不知的项云，它仰天发出一声咆哮，头顶的独角乌光越发惊人，竟是出现银红两色的纹路，一路蔓延而上，最终包裹了整只独角！
    “吼……！”
    墨麒麟狂吼一声，独角之上散发出一股一往无前，所向睥睨的王者霸气，下一刻，它直接迈动四蹄，冲着下方的项云狂冲而去，头颅微微下移，那一根冲天独角直刺向项云的心脏！
    墨麒麟的速度何其之快，只是眨眼之间，它已经冲到了项云身前，那独角之上的能量，已经积蓄到了一个恐怖的地步！
    然而，就在这千钧一发之际，巨坑中心，原本双目紧闭的项云，突然睁开了双眼，那一双漆黑瞳孔竟然瞬间扩大，填充了整个眼白，与此同时，项云体内上千个罡气气旋，骤然运转！
    梵天真魔功运转！
    “轰……！”
    一团黑气从项云周身毛孔中瞬间逸散而出，项云身形瞬间暴涨，周身长满了黑色鳞甲，他整个人化作一尊山岳巨人般的存在，一股恐怖的能量，瞬间充斥项云全身上下。
    黑气之中，项云一只大手探出，直接抓住了墨麒麟刺来的独角，将墨麒麟排山倒海般的冲击力，截江断流，生生遏制！
    “吼……！”
    墨麒麟发出一声不甘的怒吼，剧烈挣扎！
    而项云所化的山岳巨人，一双漠然的黑色眼眸中，却是爆发出一阵精光，口中低吼一声，如天雷轰鸣，他手臂骤然爆发出一股惊天伟力，竟是将那头巨大的墨麒麟，从虚空直接拽下，一把按在了地下，任凭墨麒麟如何挣扎，却是丝毫挣脱不得！
    “啊……！”
    山岳巨人仰天长啸，旋即眉心处忽然破开，显露出一道血红法目，法目之中一道血光激射而出，直接轰在了墨麒麟独角之上，
    最终，那死不屈服的墨麒麟，被血光击中麒麟独角，顿时如遭雷击，浑身剧颤，那银红两色的纹路，以及独角上包裹的乌光，瞬间溃散。
    旋即，墨麒麟的体型不断缩小，最终竟是化作了一个五六岁大，头上长着一根寸许长的独角，五官精致，浑身不着寸缕，光着屁股的小男孩。
    而项云也是在瞬间退去了真魔法身，显现出自己的本体。
    脸色略显苍白的项云，看着眼前突然变成了一个小男孩的墨麒麟，脸上不由露出了错愕的神色。
    “你……你是旺财？”项云有些不可置信的问道。
    面对项云的询问，小男孩只是抬头，瞪着一双银色的大眼，眼巴巴的望着项云，鼻头微微抽动了几下，?他竟是“哇”的一声，当场就大哭了出来。
    一边哭，小男孩还一边喊！
    “你还我血菩提，你还我血菩提！”
    靠，这是什么情况，项云当场就有些懵逼了，怎么也没想到，这头墨麒麟竟然还是一个稚童，这搞的自己好像抢了小孩糖果的怪蜀黍似得。
    “喂……别哭了！”
    项云也不会哄小孩，只能是个干巴巴的说了一句，然而，墨麒麟却是依旧哭个不停，口中直嚷嚷着，让项云将血菩提还给他。
    “我说，这血菩提都已经吃进肚子里了，我怎么还给你，你别哭了，大不了，我再给你几株灵药作为补偿如何？”
    想到自己将对方辛苦栽培的血菩提，一口气吃了个一干二净，项云多少还是有些小愧疚，便想着随便补偿一二。
    可是小男孩显然很倔强，死活不要，只要自己的血菩提，而且他似乎怕项云直接跑路了，还伸出双手，死死的抱住了项云的一只腿。
    项云好说歹说，见这小家伙直犯浑，终于是失去了耐心了，面色一板，冷冷的说道！
    “小子，你要再敢哭一声，信不信我将你开肠破肚，吃心挖肝，喝光你的血液！”
    事实证明，项云的改威胁的办法是管用的，效果立竿见影，刚才还哭得跟泪人似的小男孩，一听项云要将他开肠破肚，顿时一个激灵，眼泪刷的一下就止住了，一把松开项云，连连向后退去，眼中带着浓浓的惊恐之色！
    “你……你不要杀我！我……我不要血菩提了还不行吗！”
    小男孩瑟缩在角落里，泪痕未干的脸上带着巨大的惊恐和委屈。
    看到小家伙可怜巴巴的模样，或许是即将为人父的缘故吧，一直以来对小孩表示十分头疼的项云，心中竟是没来由的一软，甚至有些后悔自己刚才的恫吓言语了。
    叹了一口气，项云径直来到小家伙面前，盘膝而坐。
    “那个啥……不好意思啊，之前我急需血菩提中的能量恢复实力，不小心给你吃光了，不过你放心，我会尽力补偿你的。”
    小家伙双手环抱着双腿，双眼直勾勾的盯着项云，满脸的幽怨之色，那表情好像是在说，你补偿的起吗？
    项云被看的一阵无语，心想，我堂堂无名宗之主会欠你一个小屁孩儿的东西吗，不过转念一想，如今的自己一穷二白，似乎还真的赔不起呀。
    心中微微汗颜，项云思索着怎么解决这个棘手的问题，犹豫了片刻，项云忽然眼前一亮，想到了一个两全其美的之法。
    “小家伙，要不这样，你跟我走，等回到了我的地盘，你想要吃什么天才地宝，我都给你，而且管饱如何？”
小家伙闻言顿时眼前微微一亮，似乎有些意动，旋即又弱弱的问了一句。
    “那些东西，有血菩提珍贵吗？”
    “诶……”项云顿时哑口，血菩提乃是麒麟一族的精血凝聚而成，珍贵至极，即便是数千年年份的灵药，功效也远不及此物，恐怕也只有万年灵药的药效，能够胜过血菩提。
    难不成，让这家伙把桃宝给吃了？
    “咳咳……那啥，除了天才地宝，我家乡还有很多好东西，你听说过丹药吗？那玩意儿味道可好了，吃下去不仅增长修为，而且还没有副作用，最关键的是，味道也很好，跟糖豆似得！”
    小家伙一听“糖豆”两个字，顿时大眼睛扑闪扑闪的，亮起了光芒，脸上尽是渴望之色。
    项云见状，知道有戏，连忙又说道。
    “对了，你不是喜欢喝酒吗，我家乡的美酒可多了，桂花酿、桃花酒、女儿红、葡萄酒……什么品种，味道，香型的都有，都不比你喝的那些差，只要你跟我去了，我保管你每天有酒喝！”
    “哇……！”
    一听竟然能够天天喝到那种美妙的东西，小家伙眼睛都快冒出火星子了，激动的连连搓手，小舌头不住的舔shi着嘴唇。
    项云见状，心中暗暗惊喜，这头墨麒麟尚且处于幼年，便有如此惊人的实力，一旦成长起来，成为大宗师，甚至是更高境界……又该何其强大？
    项云一想到，要是无名宗有一头圣级，四属性墨麒麟坐镇，便是心中一阵激动，一旦这头墨麒麟踏入圣级，恐怕连兽皇山的玄武神龟都要甘拜下风吧。
    ????????更重要的是，项云一直缺少一个强有力的坐骑，还有什么坐骑能比四属性的神兽之王“墨麒麟”更拉风呢？
    强自按耐住心中的激动，项云努力做出一副循循善诱的表情说道。
    “怎么样，小家伙，你愿意跟我走吗？”
    这头墨麒麟毕竟还是个孩子，哪里经受得住项云这个怪叔叔的连番忽悠，早已经是激动的小脸通红，小鸡啄米般连连点头，表示同意跟随项云离去。
    项云见状，心中那叫一个欢喜，见对方上钩了，他当即便准备顺势提出，让对方付出一些小小的代价，例如任凭自己驱使，以及将来为自己守护山门等……微不足道的小事。
    不曾想，小男孩却突然又临时变卦了。
    “不……不行，我不能跟你走。”
    “啊……这是为什么？”项云一愣，心说，难道这小家伙看出自己的小心思了？
    小家伙却是接着说道。
    “你若带着我离去，胡氏部落会杀了你的。”
    “嗯……？”项云微微转头，试探道。
    “你是说，胡氏部落封锁了边境，不会让我们离开莽沙海是吧。”
    小男孩点点头，又摇摇头。
    “他们当年抓住我后，就在我身上下了好多禁制，除非我将莽沙海的人类武者，全部吃光，否则它们是不会放我出去的。”
    “什么？”
    项云闻言，心中不由一惊，看来这头墨麒麟背后还有自己不知道的秘密。
