    双方都很克制，没有在现场打起来。

    李睿只是瞟了一眼这边的楚云几人，然后没有理会。

    直接来到了玻璃圆柱前，看着里面趴在那里的白灵孔雀。

    “不好意思，李少。这只幻宠，已经被别的客人预定了！”

    林眉看到走上前来的李睿，脸上一变，尤其是看到紧跟随后的周若然那个女人。

    她的内心深处，泛起了一抹无奈。

    两人本身在店里面就属于那种相互竞争的关系，自己这边前脚才带着客人来看这头幻宠。

    那边，周若然后脚就带着另外的一波客人过来。

    说她不是故意的，林眉都有点不相信！

    尤其是，她认出眼前这个少年的身份--基地市四大家族之一李家的少爷！

    对方的身份和地位可不是她，这个小小的宠兽店导购员可以比拟的。

    “签了订购合同了吗？”

    周若然看到这一幕，直接挺着那丰满的身材，摇曳着那奥妙的身姿顶了上来。

    开口就一句话，将林眉给怼的不知道怎么回答。

    “虽然还未签订订购合同，但是我的客人先过来的！本应有优先选购的权利！”

    林眉强忍着心中对这个女人不爽的情绪，据理力争的在那里解释着。

    “关键是，你们没有签订合同啊！那就说明了，这只幻宠还是属于商品。只要是客人，都可以来选购！”

    周若然眉宇中带着一抹得意，挑衅的看着对面的对手。

    “你！”

    林眉果然被气的，整个脸颊都涨的通红。

    “这头白灵孔雀我要了！”

    李睿可不想看着两个女人在那里争吵，皱着眉头打断了两人的争论。

    “你，去付钱！”

    他随手朝着伸手的随从挥了挥手。

    “是，李少！”

    那名为“三子”的马脸青年一步踏出，从身上掏出一张水晶卡。

    “现在给我们拟定合同吧！”

    “好嘞！”

    周若然看到那章水晶卡的一瞬间，眼中的光芒像是天上的星辰一般。

    璀璨而夺目！

    “李少，您稍等一下，我这就去给您办理手续！”

    她先是朝着李睿这边抛了个眉眼，转身摇曳着那曼妙的身姿，急忙跑去办公室那里。

    准备拿取一份订购合同过来。

    “不好意思，这头幻宠。我们要了！”

    不等那边的周若然跑去几米远，沈忧在楚云的眼神示意下。

    直接跨步而出，满眼挑衅的看向那边的李睿：

    “你要是想买，还是等着下一次吧！”

    “你说你们要了，就是你们的了？！”

    三子那狭长的马脸上，露出一抹阴狠的神情，眼神不善的看着对面的沈忧道。

    “怎么，沈爷我有钱，想买什么还有你个狗腿子说话的资格？！”

    沈忧看到那家伙让人厌恶的脸庞，直接毫不留情的怼了回去。

    “你！”

    三子被他这么一顿怼，当下有些气愤起来。

    当看到手中那张水晶卡的时候，他先是一怔，挥了挥手中的水晶卡。

    一脸鄙夷的望了过去：“知道这是什么吗？！量你们也不知道！金晶卡！可以随意透支一千万联盟币！”

    “是你们一辈子都赚不到的财富！”

    楚云等人在那里看着那三子，如跳梁小丑一般。

    在那里嚣张的叫嚣，顿时有些无语起来。

    尤其是沈忧在那里独自嘀咕了一句：

    “一千万联盟币很了不起吗？你胖爷前面才刚刷了两千多万！为的就是吃一顿饭！我骄傲了吗？我拎出来说了吗？！”

    这些话，只是在沈忧的脑海里回转了一圈。

    他到不会没品到，到处那这件事来炫耀。

    “那头白灵孔雀什么价格？”

    楚云没有理会那边宛如小丑一般的三子，而是转身看向了一旁的林眉。

    “啊？”

    林眉被他特突如其来的询问，明显的给惊到了。

    “哦哦，这头白灵孔雀标价是八百万联盟币！”

    当她听明白对方的问题后，急忙在那里回答起来。

    “嗯，我买了！去拟合同吧！”

    楚云没有丝毫还价的意思，而是朝着对方点了点头。

    让她去办理手续。

    “等等！你说买了就买了？！”

    三子眼睛余光注意到李睿那边示意的眼神。

    当即横眉一竖，眼睛阴冷的看了过来：“这头白灵孔雀，我们李少九百万要了！”

    他傲气凌人的在那里，冷哼一声，直接在标价八百万的基础上。

    一下子多加了一百万！

    “小子，没有钱就不要学人出来充大款！”

    三子一脸得意的看着那边的楚云等人，期待着在下一秒钟。

    可以看到他们羞愧难看的表情。

    然而，现实剧情的发展，往往超乎人们的想象。

    “一千万。”

    一声轻飘飘的声音，从楚云的身后传来。

    却是宋沐在那里看不下去了，直接开口就压了对方一百万！

    “一千三百万！”

    三子正准备反驳，身后就传来了李睿的声音。

    他很是识趣的直接后退两步，将自己身后的主子身影给展露出来。

    “两千！”

    宋沐斜眼看了他一眼，语气轻松的好像在说的就是两千联盟币一般。

    “......两千五百万！”

    李睿眼中的光芒迸裂而出，掠过了楚云的位置朝着后面的女人看了过去。

    他从来没有这么被一个女人压下去过！

    不管是哪方面上！

    “咦，老楚！”

    在宋沐和李睿两人争锋相对，互相报价竞争的时候。

    闲在一旁的沈忧，猛然发现那边趴在玻璃圆柱内的白灵孔雀状态有些不对劲。

    不由得在那里拉了拉楚云道。

    “什么情况？”

    楚云转过头一看。

    发现里面的白灵孔雀，一副没有精神，气息薄弱的模样。

    他眉头不经意的一皱。

    “这~！”

    周若然这个时候也才发现，昨日本来还好好的白灵孔雀。

    此时，原本一副无精打采的模样，突然不时的在那里不时微微发出的低鸣。

    巨大的白灵孔雀在那里浑身颤抖起来，原本平铺在那里的尾羽猛然炸开。

    可以明显的感受到这头白灵孔雀的气息变得缭乱起来，好似病入膏肓的感觉。

    围在外面的众人，看到这一幕，纷纷一惊。

    下意识的往后退了一步，远离了那处玻璃圆柱。

    她急忙拨通了手中的腕表，给店里负责店内幻宠健康的医护室。

    “李少，稍等下。我们这边马上检查，是不是幻宠出了什么问题。”

    周若然直接低着下了头，在那里小心的说着。

    “老楚，看来那只大孔雀真的要不行了啊！”

    沈忧看着里面已经无力的翻起了白眼的白灵孔雀，在四人的小圈子里小声的嘀咕。

    虽然他的声音不大，跟在他们一旁的林眉却是听得一清二楚。

    “客人......”她张了张嘴，明显的有些不知所措起来。

    刚刚看上去还只是有些无精打采的白灵孔雀，她怎么都没有想到发生这么大的变化。

    在其他人都一脸可惜诧异的看着里面的那头白灵孔雀时。

    唯有楚云则是一脸古怪的看着眼前的虚空位置。

    在他的眼中，属于白灵孔雀的属性面板上的状态栏中。

    原本奄奄一息的状态后面，多了一个濒死的描述。

    当然，在濒死状态的后面一如前面一般，有个（伪装）的词语！

    “这东西，还挺会玩的！”

    随着那边属于宠兽店的医疗队伍进入玻璃圆柱内，着急的给里面的那头大家伙做着各种抢救措施。

    将在外面看戏的楚云逗的，差点没有当场笑起来。

    经过医疗队的一番抢救，本来看着要死去的白灵孔雀被“抢救”了回来。

    “呼。”

    “暂时没有危险了，可能是运输过来的过程中。感染了某种疫病，后面看情况可以医治好！”

    穿着一身隔离服的医疗人员从里面走出，来到周若然和林眉的跟前。

    坦然的在那里对着两人说了一句，然后不理会两人的脸色。

    直接朝着身后的医疗团队招了招手，撤离了这里。

    “看那状态，可不像是什么长途跋涉水土不服的样子，看那家伙身上的羽毛。”

    楚云在那里指着里面的白灵孔雀说道：

    “我记得，正常的白灵孔雀本身的翎羽不管多脏。上面总会有一种莹亮的白光流转才对。”

    “像它这样，羽毛黯淡无光，没有丝毫的色泽。只有一种情况才会出现。”

    随着楚云，一句一句的说着，站在那里的李睿的脸上就越是难看。

    至于是哪种情况，楚云在最后一刻直接收口，没有在言表下去。

    只是正常人稍微想上一想，都会明白他话里的意思。

    在联想上刚才的急救过程，那种情况怎么想都不会是好事。

    “既然李大少这么喜欢这头白灵孔雀，那我们就不强人所难了。”

    楚云说完，迈着步子就准备离开这里。

    “我们走吧！”

    “好的！”

    宋沐微微歪着头，想了想，脸上露出一抹笑意，放弃了之前的竞价。

    “恭喜李少喜得白灵孔雀一锅！”

    沈忧甚至是，在那里阴阳怪气的说着。

    “嗯？大胖，那孔雀应该叫一头，你怎么能用‘一锅’这个词来形容？！”

    牛大力装作一脸不解的看着他，只是那眼眸中透着的笑意。

    让看到他的人，都恨不得打他一顿！

    “那白灵孔雀都快要死了，李少豪郑千金。难道不是准备拿回去炖成一锅吃了？！”

    沈忧听到牛大力的话，当即跟着一脸诧异的先是看了一眼那边脸色难看的李睿。

    然后才转过头来，一本正经的在那里给牛大力解释了起来。

