    南宫昊还不知道修罗公主的事情。

    他修炼了不过一盏茶时间，就迅速恢复到了巅峰，还利用地狱碾碎了那皇权金骨，将其融入人皇印之中。

    人皇印本来就融合了禁器和两个皇权霸器，拥有了皇者的威严。

    而此时，更是以皇者的金骨打造了印玺本体，变成实质的宝器。

    它的力量更加强大，仿佛一位真正的皇者为南宫昊效力！

    当然，它也可以正常，变成圣人，甚至更高的境界！

    南宫昊很满意。

    而后，他开始查看这洞府的东西。

    这里是储藏库，都是各种宝器、功法、宝药，甚至还有一些灵兽。

    不过灵兽长时间没人管，已经死了。

    纵然如此，这里所收藏的东西，也堪比一个一流势力的总存量了。

    南宫昊将这些东西全部收入囊中，离开了。

    他还有更重要的东西去拿。

    正看门的两女，见到南宫昊这么快出来，都有些吃惊。

    消耗那么大，换做是她们，只怕是要一天时间来恢复啊！

    “走吧，去找大帝传承。”南宫昊带着三女冲向远处。

    这里有十几条通道，各自通往不同的地方。

    南宫昊手上有西海族大皇子给的手串，能感应大帝传承的具体位置。

    很快，他感应到了，身形爆射而去。

    这是一条很幽静的通道，表面看上去和其他通道并无不同。

    但这里仔细感应，却有腐朽败坏的气息。

    就好像，有一个什么很古老的东西存在，但那个东西已经坏掉了。

    这就奇怪了，帝器所在的地方，应该是具有无上伟力，可保证一切不朽的。

    这就是拥有帝器的势力，为什么被成为不朽势力的原因。

    可现在通道里的腐朽气息越来越浓郁，让人心中担忧。

    究竟是伪装呢，还是帝器出问题了？

    南宫昊正想着，他已经来到了通道尽头。

    这里没有其他人来过的痕迹，大概是所有人都觉得，有帝器在得地方，不可能拥有这么腐朽的气息。

    可南宫昊心里的不安，却变得前所未有的浓郁。

    大皇子给的手串自动飞上半空，竟是直接化作一道空间门出现。

    空间门背后，就是大帝传承真正的所在地了。

    南宫昊按捺住激动和疑惑，立刻进入其中，身后三女也紧随。

    刚一进来，南宫昊就傻眼了。

    这里是一片黑暗的空间，仿佛是混沌虚空，没有光亮、没有灵气、没有法则！

    但在正前方，有一艘破败的大船。

    那大船长不知几何，宽都要数十公里，高度仿若千丈大山！

    那看上去，分明就是个小岛！

    之所以能看出来是个船，是因为它还有破旧的船帆，以及各种船桨之类的特殊构造。

    这就是西海族帝器，虚空战船！

    传说中，曾经西海族的大帝，驾驭着这艘战船征服了九天十地，更曾镇压不知道多少异族！

    曾经的辉煌，仿佛还历历在目。

    可此时，这艘战船却已经几近废弃了。

    大船上锈迹斑斑，船帆折断，甚至船身都碎裂了。

    若非是那帝器余威犹在，南宫昊都怀疑这是不是个故意引诱自己的陷阱了。

    他尝试着靠近，瞬间一股浩瀚的腐朽气息扑面而来。

    原来刚才通道中的那些腐朽力量，都是从帝器上散发的。

    是谁竟然能破坏这艘战船？

    难道是时间太久了？

    可不应该啊，南宫家的帝器也数百万年了啊！

    西海族和南宫家也才相差一个时代而已。

    南宫昊正疑惑，却忽然想到一件事。

    昔日自家老祖以一个秘密，强迫西海族将秘境公开，允许所有人进去。

    难道这个秘密，就是虚空战船已经坏了？

    也只有这个秘密能让西海族忌惮，从而不得不忍痛放开这个宝贝众多的秘境。

    毕竟不朽势力没了帝器，还能是不朽吗？

    恐怕到时候，这个势力就会被其他三个不朽势力合力吞并了！

    南宫昊觉得不是没有这个可能。

    他震惊，旁边两女更加震惊。

    尤其是秦嫣儿，瞠目结舌道：“这是西海族的帝器吧？为什么会损坏？”

    “太可怕了，难道有大帝之上的存在出现了？”

    “是仙吗？”

    三女议论纷纷。

    南宫昊却再度逼近虚空战船。

    如果是完整帝器，估计南宫昊这个外人，刚才都进不来这片空间。

    可此时，他却能不断接近。

    而距离战船越近，就越能感觉它的巨大和无边伟力。

    南宫昊小心翼翼的围绕着它转了一圈，想找个合适的地方，登上战船看看。

    突然，他发现了一个奇怪的东西。

    那是一截树枝，就插在虚空战船右侧的船舷上。

    虚空战船可是帝器，坚固无比，非大帝不可伤！

    可现在竟然有一截树枝插了进去？

    难道就是这截树枝让虚空战船变成这样的？

    南宫昊想要尝试着飞过去看看。

    “如果我是你，绝对不会过去。”一道漠然的声音传来。

    众人回头，只见一道身影出现在了空间入口那。

    竟然是东青城的那个圣子，楚少元！

    楚少元周身气血旺盛，秩序环绕，神光湛湛，看上去也是神仙般的人物。

    但在任何人看来，他和丰神俊逸的南宫昊，还是差一些。

    如果两人站在一起，要评价谁的力量强。

    那没人敢说话。

    但要是说谁更有魅力，肯定所有人都选择南宫昊。

    南宫昊的脸和气质，足以秒杀众生！

    楚少元倒是没在意这个，而是漠然道：“虚空战船曾经进过东荒域禁区，这件事东青城祖上也有记载，只不过没想到它被损毁成这样了。”

    南宫昊还真没关注过这方面的资料。

    但他知道东荒域禁区。

    就是阻隔在南宫家和东青城中间地带的那片禁区。

    死亡谷！

    据说任何生灵进入死亡谷，都无法出来，包括准帝！

    没想到就算是大帝的力量进去，也是一样的结果。

    这就十分让人惊颤了。

    那里面究竟有什么？

    当然了，南宫昊觉得这个暂时不需要管。

    他现在主要目的还是得到大帝传承。

    无疑，大帝传承绝对就是成为这战船的主人。

    楚少元身上缭绕着剑意，缓缓走来：“南宫昊，这战船我势在必得，你不是我的对手，所以还是退下吧。”

    南宫昊挑眉：“你就这么确定？”

    “自然。”楚少元满脸自信：“当然，你的天赋还是很不错的，所以我要留着你，等以后我得证至尊位的时候，踩着你上去，你最好努力一些。”

    南宫昊笑了：“踩着我上位？那我倒是要看看你有没有这个本事！”

    两人战意盎然，大战似乎一触即发！

    但南宫昊只是身形一动，却又立刻停下。

    楚少元则是身形爆退，忙不迭的逃走。

    因为，虚空战船动了！

    帝器就是帝器，哪怕是腐朽了，坏了，也是帝器！

    此时虚空战船一动，浩瀚伟力充斥虚空，似乎是要碾杀所有人！

    “走！”南宫昊立刻冲向远处，想要带着三女出去。

    可那虚空战船上，却有一道力量隔空摄来，竟是将南宫昊生生拖走，弄进了战船之中。

    “昊哥哥！”

    “少爷！”

    “不要！”

    秦嫣儿和司徒蕊发出惊怒的尖叫。

    就连狐妖小萝莉，都连忙大声阻拦。

    可惜，虚空战船没有听她们的话，反而在一阵空间扭曲之后，从众人面前消失不见了。

    它，不知道将南宫昊带去了何处。

