    <!--go-->    港湾区，其中之一的夜色酒吧，地下一层。

    “凌哥，那只小鬼被人抓走了。”

    “我知道，视频都传疯了。”

    亮着晶莹淡黄色灯光的房间里，一名男子把玩着手中的温软，在他的椅子边，跪着一个女子，赤裸着身体，蒙着眼戴着耳罩，无声哭泣着。

    在男子桌子对面的沙发上，坐着一名身材高挑的女子，穿着贴身的开叉旗袍，抽着女士香烟，缓缓向着男子汇报。

    丝毫不在意男子手上的动作，也没有看跪在地上的女孩一眼。

    这种画面，她这些年见过太多次了。

    至于每一次的结果，都是一样的，她只能在心里微微叹息。

    “唔，敢在我们夜色手上抢东西，这小子，还真有点胆子呢。”

    男子面色淡然，口中所说的事仿佛只是丢了一件没有价值的玩物罢了，玩味的对着旗袍女子说道。

    至于他手中播放的视频，则是跟古华的一样。

    不是网上那种经过各个版本阉割之后的，不过看着依旧很模糊就是了，只是大致能分辨出，是一个年轻的男子，不过有股黑暗映射，看不清楚脸。

    听到男子的话，女子多言，只是自顾自的继续汇报着得到的信息。

    “根据目前我得到的消息，这是一个定义为死在惊悚副本里的人，叫吴翰清，之前只是普通人强化，现在再次出现，大概率是厉鬼附身者。”

    “也有可能是其东西，借由他的身体，从惊悚游戏中逃了出来，毕竟这个游戏，我们了解的还太少了。”

    “至于这家伙的能力，暂时还不知道，不过据我观察，他手中的鞭子，绝对是灵异物品，而且是可以伤害到现实灵异的那一类。”

    听完女子的汇报。

    男子将手机上的视频暂停，抬头看向前方坐着的女子。

    “你怎么认为这个人？”

    旗袍女子顿了顿，沉声开口。

    “我感觉，这个人……或者说东西，应该是在惊悚游戏中，获得了一些我们未知的信息，这才让它产生了抢夺现实灵异的举措。”

    男子哈哈大笑。

    不过手中的动作猛的一顿，然后笑容停止，跪在地上的女孩吃痛一缩，男子眼光闪烁，盯着玲姐的旗袍，沉声。

    “我不在意他是谁，以及它是什么东西，我只在意他会变成谁，会成为谁的东西，明白么？”

    “明白！”

    男子将目光从玲姐的旗袍上移开，回到女孩身体上，继续说道。

    “镇鬼部那边怎么说？”

    女子终于看了一眼跪在地上的女孩，似乎知道要发生了什么，犹豫片刻。

    男子却忽然再次笑了起来。

    将不断捏动的手掌从温软挪开，抚摸着蒙上眼的女子颤抖的脸颊。

    “没事的，小雨最乖了，什么都听不见，对不对。”

    蒙着眼的女孩根本不敢答话，只是身躯颤抖，男子的手却缓缓往下移，来到女孩脖子处，猛地一用力。

    咔嚓。

    女孩倒地，气绝身亡。

    “说吧。”

    穿着旗袍的玲姐只是眉头微皱，答道。

    “古华已经注意到了我们，不过暂时应该查不出什么，我们做的很干净，除非昨晚那个家伙就是联邦政府的人。”

    男子点点头十分自信。

    “不会的，这个人，很有趣，不是镇鬼部的人，镇鬼部的人，行事风格不是这样，尤其是现实灵异，可是总部的心头好，一定会天罗地网来抓捕的。”

    女子闻言若有所思。

    “凌哥，你是想拉拢一下？不过我看这个人看起来不是很好相处的样子。”

    “小玲，灵异你接触的也不少了，看问题不要只看表面，就像可爱的女孩子一样，不要只看脸，多看看内脏，才知道她们里面是黑，还是红。”

    男子的脚下忽然蠕动出一根长长的条状物，卷上了之前倒地的女孩，女孩的身体缓缓被切开，鲜红仍在缓缓跳动的心脏瞬间被吞噬。

    “适当去调查一下这个人，不要局限在港湾区的厉鬼附身者当中，然后最近的针对港湾区崩坏者的行动，收敛一下，别引起镇鬼部的注意了，虽然老头在这，不过也是个大麻烦。”

    “是。”

    女子离开，房间的灯光缓缓熄灭，只剩下细微的吸食声。

    ……

    时千醒来的时候已经是上午了。

    当他看到手机上弹出来的那些新闻时，猛地一惊。

    点进去之后才放心，除了有些稍稍迷模糊的脸，根本看不出什么，关于阿潇以及自己鬼影什么的一点都没记录下来。

    其实也跟阿潇有关，自己用阴灵眼测试过，普通人并不能直接看到阿潇。

    显然监控中也无法将完整的画面记录。

    至于自己模糊的脸，则是鬼影的轻微影响罢了。

    不过看样子，现实中的灵异似乎还有很多可以开发的东西。

    而随着时千的浏览，这新闻页面忽然就被关闭了，显示链接错误，根据联邦法律该页面严禁访问。

    看这样子联邦已经开始处理掉相关的信息了。

    这是常规操作。

    不过时千也不担心被联邦政府知道，自己用的是吴翰清的脸，要查也只能查到吴翰清身上，他已经死在了惊悚副本中。

    只可惜无相人脸有个致命的缺陷，只有时千在获得人脸之后亲身打过交道的人，才能变化。

    而之前变换的苏老，则是惊悚游戏力量的干预才可以。

    也就是触发了始作俑者状态。

    才会有新的身份出现。

    不过却一直被保留了，苏老的身份时千可以一直用。

    至于吴翰清的话……

    “除了刘洋，应该没有家伙可以联想到自己吧。”

    想起刘洋，时千刚准备打个电话过去，就收到了他的短信，因为自己的电话设置的是不可以接入状态，他只能发信息。

    当然也是防备着鬼来电。

    “千哥！你看新闻了没？不得了了！有一个人还是鬼的东西伪装成了吴翰清！就是医院里的已经死了的我的老同学！”

    “太吓人了，惊悚游戏对现实的影响都这么严重了么？”

    时千定了定心神，自己还是高估了刘洋的想象力，回了个电话过去。

    “喂！千哥！”

    “你说的什么意思？我才睡醒。”

    “今天的新闻你没看吗？港湾红花小区出现了一个人……”

    ……

    在一通解释之后，时千重新梳理了一遍大致的新闻内容，跟自己看到的差不多，不过听刘洋口述他也确认，视频里的内容的确缺失了不少，而且一般人也是看不清自己的脸的。

    至于联邦镇鬼部内部能不能，时千认为大概率可以。

    说不定这处理的东西，就是镇鬼部干得。

    “这家伙可能是从游戏里逃出来的，不知道是人是鬼，你自己也小心点，距离下次副本也不久了，经历了鬼雨事件，你的寿命不是也不多了。”

    刘洋听到电话里时千的话，莫名有些感动，不过还是将好消息告诉了千哥。

    “没事，千哥，我昨天抽奖了，又抽到了一个多月的寿命。”

    “很好，挂了，别联系了。”

    ……

    傻人有傻福吧这就是。

    洗了把脸，看了一眼角落的鞋柜，时千还是出了门去，虽然可以用骨皮盒带着阿潇，不过现在它并不是完全的无害，万一有什么变故反倒是个累赘。

    离开家中，时千扫视了一下走廊。

    有爱邻居家的门依旧紧闭。

    这已经三天了，虽然自己在家的时间并不多，可是也太安静了些。

    “这些人不打麻将了吗？”

    而随着他的扫视，时千发现，之前离去时，青子家被自己踢坏的大门已经换了新的，忽然，他注意到，门上似乎有淡淡的血迹已经风干，不仔细看真不容易发现。

    “青子出事了？！”

    来到2203，敲了敲廖青家的大门。

    无人应答。

    时千面色一沉。

    直接一脚将门踹开。

    新换的防盗门重重摔落在地板上，发出轰的一声。

    房间里充斥着血腥味。

    徐娟坐在椅子上，没有牙齿的嘴巴里满是鲜血，一旁床上的廖青，双手已经齐齐被斩断，生死不知。

    “时……时大哥。”

    徐娟看着闯进来的时千，颤巍着说道。

    时千沉声。

    “谁干得？”

    ……

    夜色酒吧，陈东波。

    “很好。”

    听完徐娟的叙述，时千知晓了事情的经过。

    在第二轮副本结束他去云冈分区陷入鬼雨当中时。

    竟然有一个特殊崩坏者打到了家门口来了，是一个叫陈东波的特殊崩坏者领头，不知道从哪得知的廖青他们在这里的消息。

    刚开始还是好言相劝，让他们加入夜色酒吧，定期上交骨髓跟骨粉就可以得到保护云云。

    廖青一听，当然不干了，自从崩坏以来，除了时千，他谁也不服。

    几句话一吵，一群人就要跟廖青动手，虽然廖青的榔头很厉害，徐娟的牙齿也有特殊能力。

    可是那群家伙的武器还是更加厉害，出其不意直接就将廖青的手砍了。

    失去抵抗能力的廖青只能被动挨打。

    一群人施暴结束后。

    狂妄的放言，一周以后等廖青伤势恢复会再来，如果到时候还不加入他们，就直接将手脚全部砍断。

    并且以后每来一次都会砍一次。

    而且告诉他们就算加入联邦也无用，联邦现在对崩坏者也处于一个暧昧的状态，没背景没实力进去的，照样是个死。

    时千微微皱眉。

    他没想到，这个名叫陈东波的崩坏者，竟然还跟夜色酒吧有关。

    时千看了一下廖青的伤势，好在青子的崩坏能力跟恢复力有关，手臂正在缓缓生长，看样子要不了几天也能重新长出来。

    只不过现在依旧持续昏迷中。

    倒是李四福大哥跟大嫂并不在家中，从而躲过一劫。

    离开前，时千让徐娟好好照顾廖青，至于后续的事情不用担心，自己会去处理好。

    看着徐娟泪眼婆娑，以及昏迷的廖青，异常代码的消息再次悄然响起。

    【异常代码通知：和睦的邻里关系不容他人破坏！为青子报仇，将会获得青子以及徐娟的崇拜效果，并且奖励白银宝箱一枚！邻居关系变成崇拜以后，将会触发家园守卫体系】

    【家园守卫体系：可将关系达到崇拜的邻居，纳入家园系统当中，特殊崩坏者可随着家园系统一起成长，面对厉鬼也有一战之力】

    家园守卫体系！？面对厉鬼也有一战之力？

    换言之，不就是有爱的邻居成长系统？

    如果未来世界发生大变，这些人都会成为自己的势力战力之一！

    要知道异常代码都说的一战之力，那就不会弱鸡到哪里去。

    而且根据此时自己家里不断改变的家具，可想而知，到时候青子他们绝对能起到大用！

    可以。

    不过时千可不是单单为了什么白银宝箱家园守卫之类的奖励，纯粹是跟青子关系好，为了他两肋插刀而已！

    将门重新装好，时千离开了青子家。

    看着缓缓到来的电梯，不禁喃喃。

    “陈东波，夜色酒吧，抢了你们的鬼，还特么真是抢对了，不过这小子跟青子说的那些话，似乎很狂啊。”<!--over-->

