    皮皮鬼似乎拥有远超巫师想象的魔力，尤其是在城堡中，他几乎是无敌的，除非有人能够对抗这座存在千年、被施展了无数魔法的古老城堡，和那些在城堡中生活的过人们留下的印记。

    矮小的皮皮鬼用那些几乎拥有无限火力的武器武装了自己，令他看起来就像一台缩小版的战争机器，他肆无忌惮地在城堡中横冲直撞，毫不顾忌地冲着人群开火。

    而这一切，只是为了自娱，在皮皮鬼看来，他现在的行为和之前的那些恶作剧并没有什么不同，他的恶作剧向来是就地取材，学生和老师用什么，他就用什么——这些附加了魔法的弯刀、十字弩、短枪和大炮不也是来自于兰科罗斯设下的陷阱吗？

    只是所有人都没有想到，这些足以杀死任何一位缺乏防备的巫师的陷阱，竟然拿一只“幽灵”毫无办法，被吊在灯上的兰科罗斯也尝到了恶果，在被吊起来的这段时间里，他没有一秒不是处于对自己准备的那些武器的恐惧当中。

    好在皮皮鬼的关注点只放到了玩闹上，尽管魔力强大，但并没有有效运用的手段，对其他人的攻击也没有什么章法，这也使得高年级的学生和教授并没有受到什么伤害，甚至还能分出精力在保护低年级学生的同时组织一定程度的反击。

    阿芒多再次站了出来，为自己的计划收尾，他说服当时的校长尤普拉西娅·摩尔先组织疏散学生，将那些兴致勃勃的小家伙们转移到安全一些的霍格莫德，疏散工作进行了整整三天，而校园内的对峙也进行了整整三天之久。

    阿芒多此刻无比后悔自己一时冲动的计划，那天找过兰科罗斯后，他有些兴奋，躺在床上久久未眠，第二天早上还起晚了几分钟，这可能是他打记事起第三次晚起床，但他似乎完全没有想到前两次晚起床造成的严重后果。

    以至于他暗暗发誓，以后一定早睡早起，但他无论如何也想不到，在未来，他将面临一个又一个不眠之夜。

    参加这场“大战”的教授们并不愿意在别人面前提起这件事，因为这似乎根本称不上一场战争，似乎连战斗也算不上，没有敌人的战斗怎么能称得上是战斗呢？他们当中的任何一个人都觉得自己可以轻而易举地战胜一个只会恶作剧的幽灵，但尴尬的是，他们没有任何一个人能找到他，甚至连打个照面的机会也没有。

    皮皮鬼似乎能够预知到城堡中每个人的动向，像一张标注了所有人名字的活地图一般，哪怕施展了幻身咒或者变化成阿尼马格斯的教授也会被他立刻发现，紧接着便是当头射来的一梭子弩箭。

    “这也不是个事儿啊……”无奈的摩尔校长实在难以接受长时间的对峙对教学造成的影响，最终同意与皮皮鬼谈判，在一众教授在城堡里挨了三天打以后，她召回了这些无奈的大巫师们，带着始作俑者阿芒多走进了城堡的大门。

    ……

    “最后的结果是什么呢？”邓布利多跟着宾斯教授的身后，前往一条位于霍格沃兹地下，废弃已久的走廊。

    “那个管理员被救出来了，在灯上被吊得不成人样，第二天就辞职了。”宾斯教授头也不回地说道。

    “我是说那位……皮皮鬼。”

    “哦，你说他啊，”宾斯教授想了想，似乎在努力将这些不重要的事情从他塞满历史的记忆中挑出来，说道，“他列了一张单子，上面写满了他提出的条件，最终尤普拉西娅·摩尔在上面签了字。”

    他轻飘飘地穿越进一扇栓满铁链的大门，空灵的声音从门后传来，“但是他还想继续恶作剧，最终制止他并非学校中的任何一名教授，反而是一位幽灵，斯莱特林的巴罗，我也很好奇他凭什么能让皮皮鬼那么怕他。”

    邓布利多有些费力地取下大门上拴着的已经生锈结块的铁链，推开门走了进去，刚一踏足这条走廊，他就看到了满地明晃晃的刀刃。

    “踩上去一定很痛。”他低头看了看脚下，小心翼翼地下脚，这些刀刃经过了六十多年还是那么锋利，似乎完全没有受到外界的侵蚀，和门上的锁链形成了鲜明的对比。

    一些闪烁着寒光的机关藏在暗处，指向走廊中央一座扣在地上、刻满繁复魔纹的钟形罩，钟形罩的上方，一盏落满灰尘的水晶吊灯断了一半，藕断丝连地挂在半空，几条看起来就很脆弱的黄铜色锁链垂落下来，似乎因邓布利多推开大门而流通的空气摇晃起来。

    当整盏灯都跟着铜链摇摆起来时，邓布利多身体后倾，表情怪异地说道：“该不会……”

    “砰！”

    巨大的撞击声回荡在整条走廊中，原本坐落着钟形罩的地方已经完全被扬起的灰尘遮蔽，注意到一点寒芒的邓布利多眼疾手快地用脚下的刀变出一块巨大的盾墙，立在自己和宾斯教授身前。

    “谢谢你，阿不思，”宾斯教授穿过盾墙，慢悠悠地飘了出去，任由一柄柄锋利的小刀穿透自己的身体，“不过幽灵是不会被刀子伤到的，这也是当初他们设置这样一座针对‘幽灵’的陷阱时我一直没有开腔的原因。”

    “咳咳，”邓布利多绕过盾墙，往正面一看，这些小刀除了刀柄的位置全都没入了盾内，甚至没有发出什么声响，让人很直观地了解到了它们的锋利程度，他皱了皱眉头，挥动魔杖，“旋风扫净。”

    一阵清风吹过，走廊中的尘土一扫而空，中央的钟形罩看起来没有丝毫损坏，反倒是周围散落了一地水晶灯的碎片。

    “所以他提出了什么条件？”邓布利多向着宾斯教授的方向跳着前进，终于，他被找落脚点这件事弄得有些烦，挥手造出了一座低矮的小桥，踩了上去。

    “允许他每周在一楼的男盥洗室游一次泳，赋予了他合法乱丢厨房里过期面包的权利，并且用学校的资金为他买了一顶精心夫人亲手制作的新帽子。”

    “嚯，”邓布利多挑挑眉毛，“那确实很贵，以前有人送了我一顶，我自己都舍不得买。”

    “别白费心思了，阿不思，”宾斯教授难得地幽默了一回，“我是不可能羡慕你的，众所周知，幽灵没法戴帽子。”

    “不过说真的，如果早知道让这位皮皮鬼安生下来的代价这么小，他们一定不会花这么多心思，”邓布利多用脚尖踢了踢脚下的刀刃，看着皮鞋上的划痕，揶揄道，“专门修一个盥洗室的代价不见得比这些东西大。”

    “是啊，但是谁又能先知先觉呢？”宾斯教授飘到钟形罩旁，用手抚摸着上面闪烁的魔纹，繁杂花纹的角落里有一行稚童般歪歪斜斜的字迹，他挥手招来邓布利多，“能在开始前就知道结果的人毕竟只是极少数。”

    邓布利多没有回答他的这句话，只是走到钟形罩旁，缓缓地念出上面的句子。

    “大傻瓜们不可能把皮皮鬼从家里撵走，皮皮鬼发誓，只要霍格沃兹需要皮皮鬼，皮皮鬼就一定在！”

    这句话的下面画了一个丑丑的笑脸，像是在嘲笑每一位读到这句话的人。

    “我专门研究过他，当年汉克尔顿被这家伙折磨得死去活来时，他曾经就邀请过所有教授讨论过皮皮鬼的问题，”宾斯教授飘在一旁说道，“很多人都以外这是萨拉查家的家养小精灵成精了，但是事实并非如此，这么些年对于它的猜测，我更详细的便是第十三任城堡管理员的说法——他就是城堡的精灵，是城堡情绪的具象化。”

    “城堡的精灵？”邓布利多的语气中透着不解。

    “对，这里的精灵并非指某种魔法生物，而是说，他就是城堡诞生出的生物，他既是城堡，又是城堡的孩子。”宾斯教授解释道，“我曾经尝试复原过他的魔力，这也是我作为幽灵能够手捧教案的原因，事实上，在你的学生纳尔逊对我分享了他对情感魔力的研究后，我才完善了自己的猜测。”

    “纳尔逊……吗？”

    “是的，你难道不觉得皮皮鬼的行为方式很像一个小孩子吗？他不知道自己的能力，不知道危险，不知道对错，只是由着自己的性子，做一些小孩子才喜欢的恶作剧。”

    “事实上，我并不清楚，毕竟我没见过他。”

    “好吧，阿不思，”宾斯教授顿了顿，继续说道，“想必你也很清楚，哪怕一栋由麻瓜修筑的屋子，在被巫师常年累月居住后，也会产生一些奇特的现象，更不用说本就属于斯莱特林家族的这栋古老城堡，尤其是每年都有成百上千的年轻巫师在其中生活学习，你知道的，巫师一生中魔力最活跃的时间就是在成年之前。”

    “我明白。”

    “在很久以前，还没有霍格沃兹的时候，小巫师的魔力暴走是一件很场景的事情，尤其是在他们成长最快的青少年时期，但是当霍格沃兹开始招收全英国的小巫师后，这种情况变得很少见了，”谈笑间，宾斯教授便透露出一个不小的秘密，“霍格沃兹的城堡上被四巨头施加了许多魔法，专门用来疏导小巫师们活跃的魔力，并把那些逸散出的魔力收集起来，用来维持城堡内魔法的运转，几百年来，这些积累的魔力只会越来越强大。”

    “就是这些魔力创造了皮皮鬼吗？”邓布利多感叹道，“真是神奇。”

    “是，也不是，城堡是没有想法的，创造他的，应当是生活在霍格沃兹中的每一个人，”宾斯教授把手搭在钟形罩上，叹了口气，继续说道，“作为幽灵，我和他打交道算是比较多的，别看他每天咋咋呼呼，但实际上过着离群索居的生活，很少能交到什么朋友。”

    “这倒是有点像学校里的有些孩子。”邓布利多也叹了口气。

    “这正是我想说的，他是生活在霍格沃兹中每个人性格与想法的结合，喜欢调皮捣蛋的学生占了绝大多数，他们不敢反抗教师的权威，但总想跳到制度之外，这便形成了他最基本的性格，但他同时也渴望朋友，渴望获得新奇好玩的东西，又像教授一般，觉得学生们都应该听他的，他是每个人在城堡中留下的烙印，”宾斯教授一口气说完一大段，总结道，“但是当城堡遇到危险时，他往往是第一个冲上去守卫自己的家园的。”

    “是这样吗？”听完宾斯教授对这个素未蒙面的神奇家伙的形容，见多识广的邓布利多也觉得难以置信，他只觉得矛盾，却又觉得有理有据。

    “是的，至少我是这样认为的，”宾斯教授摇摇头，继续说道，“在你入学的时候，阿芒多·迪佩特便已经是校长了，还记得他在入学信里的说过的话吗？”

    “记得，”邓布利多回忆道，“那严格的暑期规定让我以为是错把校规寄过来了，没想到真正的校规比那还严格……但是这和皮皮鬼有什么关系吗？”

    “学前的高要求让学生一开始就没有了反抗的想法，这可能是皮皮鬼在迪佩特当上校长后减少活动乃至完全消失的原因——很多人都这样认为。”

    “完全消失……”邓布利多琢磨着宾斯教授的措辞，问道，“您似乎不这样认为？”

    “没错，如果他真的消失了，城堡里的其他机关应当也会沉寂下来才对，但你应当吃过那楼梯不少苦头。”

    “没错，”邓布利多点点头，“我年轻的时候确实找不到路，还摔过好几次。”

    “如果说幽灵是城堡的记忆，师生是城堡的灵魂，那么皮皮鬼就是城堡本身，只要霍格沃兹依然存在，他就会存在，”宾斯教授抚摸着钟形罩上那串歪歪扭扭的文字，轻声说道，“就和他说得一样，只要霍格沃兹需要他，他就一定在。”

    “先不论霍格沃兹是否真的需要人来做恶作剧，那么他怎么消失了呢？”

    “这也是我找你来的原因，”宾斯教授盯着邓布利多的眼睛，认真地说道，“本来这些事情应该由校长告诉你，但是我们现在找不到校长，只能由我来说了。霍格沃兹作为一件非凡的魔法物品，除了校长拥有操控它的绝大多数权限外，生活在城堡中的学生、幽灵也会受它庇护，我想皮皮鬼也借此拥有一定的能力，他其实自始至终都没有把校方的驱逐当回事，那只不过是另一种恶作剧罢了——六十年前，一位四巨头曾经共同的敌人在城堡的地下借着萨拉查留下的一条保护城堡的生物苏醒了，皮皮鬼为了保护自己的家，独自去将它清除了，我们都不知道他是怎么做到的。”

    “蛇怪？”

    “原来你知道……但是从那之后，他就消失了，直到梅丽莎·塞克斯在二十年前发现了他的踪迹。”

