    黎云透过大盾的间隙，看见在外头的天空之上，有一个通体漆黑、但长着人型的生物，凌空漂浮在半空中。

    看身形，像是个女人。

    她的右手向上摊开，在手心里，又有一道漆黑能量弹在渐渐酝酿。

    “能挡得住我的虚弹，小看了你们！”

    这个人影口中说的是通用语言，令玲娜眼中大惊。

    “你是谁？”黎云问道。

    “我嘛！”人影笑了笑，缓缓说道：“我是虚灵，也是你们……未来的主宰者！”

    “主宰者！”黎云眉头一皱，“口气可真大，听你这意思……是打算攻占永恒大陆，奴役我们了？”

    “没错！”虚灵傲然说道。

    撇去这浑身漆黑的跟影子一样不说，这个虚灵的身材还是很不错的。

    【虚灵：五阶巅峰】

    【生活在虚空外域的虚灵，他们是虚空外域的主宰者，拥有号令虚空生物的能力。】

    “五阶巅峰，只有她一个吗！”

    黎云迅速扫向四周，地穴魔虫的复眼同样在搜索着周围。

    “不用找了！”只听虚灵淡淡的说道：“这里没有其他人在，他们都已经走了，所以说……你们的运气不错嘛！”

    “都已经走了！”

    玲娜心中一紧，看来……守护者们真的全灭了。

    战斗已经结束，来之前已经想好了无数结局。没想到却是这样的情况，也所幸，一切没有往最糟糕的情况发展。

    至少真如虚灵所说，幸好他们晚来了几个小时。

    “你的这些手下……很独特！”

    虚灵的目光，一直锁定在黎云的身上，她似乎察觉到了，这些魔物都是听从黎云的命令。

    “看来大将军说的没错，永恒大陆还有很多敌人是我们还未发现的。”

    虚灵轻轻一笑。

    她漂浮在半空中，居高临下，跟普通虚空兽不同的是，她有着一双暗金色的眼眸，轻蔑的看着身下的一切。

    “不过没关系，你最多只是有点独特罢了，最强也只有五阶的力量，甚至还不如这个秘境里的那几颗树、几块石头。不需要多久……你也要倒在我们虚空军团的面前，向我们臣服。”

    她口中的几颗树、几块石头，应该就是秘境的守护者了。

    这高傲的模样，彻底惹恼了黎云。

    “是吗？”

    黎云目光一冷，“那在此之前，你就先倒在我的面前吧！”

    最后一声轻吒落下。

    荆棘女王的上百根藤蔓同时挥出，化作一道绿色海浪，冲到了上空，向虚灵拍了下去。

    绿色海浪席卷。

    “哼！”谁知，虚灵不仅不退，甚至一甩手中的能量弹，迎着海浪而上。

    “轰、轰、轰！”

    连续甩出了五六个能量弹，轰炸在藤蔓上。

    黑水沾染，“滋滋”的腐蚀声响起，在轰炸和侵蚀下，绿色海浪如雪水般消融。

    这个虚灵出乎意料的强大。

    同为五阶巅峰，面对攻击力强大的敌人，荆棘女王的藤蔓还是难以抵挡。

    黑色的能量弹硬生生的砸出了一个洞。

    虚灵轻轻一动，便从这个洞口里冲了出来。

    “没想到还挺难缠的。”

    回头瞥了这绿色海浪一眼，虚灵口中轻声呢喃道。

    荆棘女王藤蔓的坚韧程度超乎她的想象，原以为只要一发能量弹就能解决，结果愣是打出了五六发。

    这几下攻击，耗去了她不小的精力。

    “所幸只是个五阶，若是等级再高一点，恐怕会对虚空军团造成不小的麻烦，回去以后……我得通报大将军，让他派人去调查一下，这都是什么种族的生物。”

    虚灵眼中思索。

    也不想恋战，手中最后凝聚出了一道能量弹甩下。

    这团能量弹的目标，还是黎云。

    岩石盾山的防御大盾还在，能量弹轰炸在大盾上，只为了造成一些干扰。

    旋即，只见她伸手一划。

    指尖上，冒出了暗金色的光线，在空中划过，竟是将这个空间划开，露出了一个冒着黑雾的空间之门。

    “不陪你们玩了，以后再见吧！”

    虚灵轻轻一笑。

    黑潮即将退去，再待下去只怕是回不去了，所以她也不恋战。

    但话音刚落。

    只见两道绚丽的光线从底下冲击了上来。

    是双头魔狼的冰火吐息，直接射向那个划开的空间，阻挡住了虚灵离开的道路。

    “哼！”

    虚灵迅速爆退，伸手虚掩面门。

    灼热和寒冰两种气息，刺的她皮肤生疼。

    “无用的行为，你们是杀不死我的。”虚灵冷冷一哼，只待这股吐息结束后，她就可以进入空间之门了。

    不过这时。

    一股强烈的危机感涌上心头，在她眼角的余光里，突然瞥见一道黑白色的影子飞冲了过来。

    “是那个五阶初级的战士么！”

    虚灵迅速感知到白羽轩的存在，但她眼中有些惊疑，因为在感知里，白羽轩的战斗力根本威胁不到她的才是。

    但现在，这股危机感愈发强烈。

    虚灵很确定，这个危机感的来源就是这个腋下生有羽翼的战士。

    “一切……”只听白羽轩口中轻吒，不知何时，他眼睛上的白色绷带已经拉了下来，露出了一双空洞的眼睛。

    “皆是虚妄！”白羽轩话音刚落。

    只见他的瞳孔里，突然冒出两团漆黑如墨的黑火，伴随着他的移动，在半空中划出两道黑色线条。

    白羽轩的速度暴涨。

    这突然间增加的速度，着实吓了虚灵一跳。

    “这便是白羽轩进阶五阶后，拥有的技能……漆黑之瞳！开启后，速度增幅30%，跟天羽缨的贤者真身有几分相似。”

    黎云顿了顿，心中念道：“不过贤者真身有很大一部分，是辅助型的效果。而漆黑之瞳，却是纯攻击型的增幅。”

    目之所视，皆是黑白。

    一切……皆是虚妄！

    当白羽轩拉下绷带，开启漆黑之瞳后，他第一次看见了这个世界。不过，在他的视野里，只有黑……与白。

    感知力提升300%

    白羽轩迅速锁定了虚灵的位置，一举一动，都在他的感知之内。

    反应力提升300%

    虚灵的每一个动作，在白羽轩的眼中，都宛若慢动作回放般。周围的一切都慢了下来，白羽轩也就有了更多时间去思考，去应变。

    弱点斩击率提升300%

    在白羽轩的眼中，所有目标都有弱点。当锁定了以后，黑与白的画面里便会看见几个小小的红点，只要斩中这几个小红点，就能造成双倍的暴击伤害。

    而弱点斩击率的提升，使得这小红点的数量翻了三倍，暴击的可能性也就增加了三倍。

