    “湛胥”此时双眼眯了起来，狭长的眸子里透露着危险的光。

    他歪着头，看着“徐长安”，竟慢慢的从轮椅上站了起来。

    “湛胥”走到了“徐长安”的身前，龇起了牙。

    “好想法，不过这个封妖剑体我也观察了很久，其心之正，胜过以往所有人。即便焚寂剑几次想引他入魔，都失败了，你觉得你可以吗？”“湛胥”凑近了“徐长安”，“徐长安”的脸颊甚至感受得到他的呼吸出来的温热气息。

    “徐长安”皱起了眉，站起身来，往后退了几步，似乎是有些嫌弃“湛胥”。

    “老赖皮蛇，滚远一点。”

    “湛胥”依旧眯着眼，也没有多余的动作，坐在了刚才“徐长安”的位置之上。

    “知道您高贵，可现在的您，应该是不如我吧？若是让别人知道你玩了一招灯下黑，躲在了徐长安的体内，您说您能活多久？”

    “徐长安”听到这话，紧紧的盯着“湛胥”，脸上出现了狠戾之色，面皮不停的抖动，拳头也捏了起来。

    “您省省吧，您和我不同。我这是借用了我后代的躯壳，但您不同，而且在封妖剑体身上，负荷挺大的吧？你应该坚持不了多久了。”

    “湛胥”说着，不在乎的撇了撇嘴，向来以文弱儒雅示人的他身上多了一股子桀骜不驯之意。

    “行了，我这后辈，我也不想他死。咱长话短说，我相柳一族有一万个理由不放您出来，甚至追杀您。但现在我相柳一族不仅不会捣乱，还会帮助您。放出那些当年誓死效忠您的部下，甚至我相柳一族也能成为您的左膀右臂。”

    “湛胥”笑着，脸上泛着光，看着“徐长安”，如同一只狡猾的小狐狸。

    “咱都不是小孩子了，直接说出你的要求。”“徐长安”此时被人拿住了把柄，便直接回道。

    “天道平等，妖族虽然实力强横，肉体非凡。可却不能领悟‘域’，虽然寿命长，但天赋没有人族高。所以……”“湛胥”说道这儿，认真的看着“徐长安”，一字一顿的说道：“我不

    相信什么天降神血，神龙自古有之。所以……”

    “我要你的蜕、凡、化、神之法！”

    听到“蜕凡化神”四个字，“徐长安”瞳孔一缩，而“湛胥”也丝毫不惧，迎了上去。

    最终，“徐长安”败下阵来，幽幽的说道：“这也不是好东西啊！当初青莲剑宗的那位李姓剑仙获得了大部分，最终呢，发疯入魔而死。想屠龙的剑仙，最后成了世人眼中的恶魔。”

    “湛胥”发出了一阵冷笑，冷声道：“这是不是好东西，我倒时候试一试不就知道了？不劳您为我费心了。若是答应，我便显圣，去招呼一番我的后辈子孙。不久之后，打开尽可能多的封印，你趁机找到你丢失的东西。”

    “徐长安”想了想，叹了一口气，点了点头说道：“好，我成全你！”

    说着，便中食二指合并，点在了“湛胥”的脑袋之上。过了没多久，“湛胥”睁开了眼睛，皱起了眉头。

    “怎么才三分之一的功法？而且，你确定这是功法？不是远古道家的经文？”

    “徐长安”看了他一眼，仿佛看一个土包子般。

    “你若是不信，也可以不做这笔交易，反正只有三分之一，你也练不成。”

    “湛胥”听到这话，也没说其它的，点了点头，为“徐长安”倒了一杯茶，率先举起了自己的茶。

    “预祝我们各得所需。”

    一阵风吹来，原本这种时节很少有大风，可今日的风却有些奇怪，让门哐当作响。

    桌子上多了两个空茶杯，徐长安幽幽的睁开了眼，看了看四周，发现自己居然在凳子上睡着了，而湛胥也是才从床上揉着惺忪的睡眼，艰难的移动着双腿，坐在了床边。

    “刚才怎么了？”湛胥问向了徐长安。

    徐长安苦笑一声，摸了摸自己身上，随后站起身来上下打量了一番湛胥，在他身上摸索了一下，最后自己动了动自己的脖子，揉着脖子走出了门。

    “真是只是睡着了吗？怎么感觉浑身不舒服。

    但身体也什么奇怪的地方啊！”徐长安小声的嘟囔着，便朝着忠义侯府走去。

    他没注意到，背后的湛胥露出了一丝奇怪的笑容。

    他才离开，湛胥便嘴角溢血，原本墨绿色的头发多了几分白。

    虽然受了伤，可看着徐长安离去的背影，湛胥笑容更甚。

    ……

    这是一次新的改革，动的便是世家。

    收回了一些权力，土地的使用也做了明文规定。若是成功改革，那受益的便是朝廷还有百姓，亏损的只有世家。

    荀法喝完了今日的最后一碗豆浆，便急忙进了宫。

    他的步伐很是沉重，因为这条文一下，晋王必然受到冲击，晋王名下也有不少的钱庄，虽然他的利息是最低的，可为了律法和朝堂，也不得不做这件事儿；不仅是晋王，就连徐长安等人，在平康坊所拥有的的一些产业也会遭受打击。要么做一个闲散的侯爷，没有实权；要么只能放弃这遍地是财富的平康坊。

    想到这儿，他的心也越发的沉重了起来。

    随即，他又想到了自己。

    自己削弱了他们，但以后自己会不会成为一些商人的庇护伞？

    那老人说的没错，屠龙的少年最终很有可能成为那条恶龙。

    他的额头冒起了汗，不过不是热，还是在这艳阳天下冒出的冷汗。

    他停住了脚步，这脚步似乎是沉重的让他无法出下一步。

    最终，他咬了咬牙，还是朝着皇宫走去。

    管他的呢，先把眼前的“恶龙”屠了，以后的事儿，以后再说！

    ……

    这一章，虽然短小，但内容很丰富。

    涉及到了青莲剑宗的红莲一脉，还有神龙的来历，还有道家之类的等等；至于关于魔，若是能够写完，那是下一部的故事。

    一剑长安到了这里，才算是展开了画面的一角。

    <!--over-->

