    就是这个时候，一直观察时机的叶枫，终于逮到机会，一元剑蓦然出窍，直接打向被妖丹自爆扫出去的元狼。

    这边元狼蓦然间感受到一股危机临身之感，可是他旧力已尽，新力未生，哪来得及躲避，只能用尽全力抵御。

    可是就凭他这半残身子，哪是叶枫所控法宝级别的一元剑对手，更何况叶枫可不是只凭一元剑出手。

    一元剑出窍的时候，已经分身数道，使用雷法从四方攻向元狼，这是务求一击必杀啊。

    元狼被这一系列攻击的威势临身，面上也是一片绝望之色，此时他突然想起了两年前，那个击破他分身杀了他儿子的人，身影逐渐重合，凶手终于找到了，但是元狼已经无力报仇了啊。

    “收录狼妖一只，奖励地煞七十二术之一——符水。”

    没有急着接收传承，叶枫一跃而起，来到狼母跟前，此时狼母也是身受重创，妖丹自爆将她覆盖大半，此时的她虽然没死，但也是半残了。

    看到夫君被叶枫一套连环击干脆带走，狼母愤怒不已，想要帮忙却是如何也来不及了，如今见到仇人过来，直接扑了过来。

    叶枫很佩服她的勇气，可惜，没什么卵用，一元剑剑光分化，七十二道剑光将狼母笼罩，一剑而下。

    分尸场面也不过如此，可是叶枫却能保证既能杀人，也不让场面太血腥，可见其剑道厉害。

    “收录狼妖一只，奖励地煞七十二术之一——定身。”

    好母狼，此术甚佳。

    处理完两只狼妖，叶枫才是来到狐妖老爹面前，说来这也是一只可怜家伙，先是喜得狐女之时，丧妻。

    后有白发人送黑发人，狐女已经被杀得所剩无几，如今他这艰难妖生终于是要结束了。

    看着奄奄一息的狐妖老爹，“两只狼妖已经死了，贫道也算是为你报了大仇了，不高兴吗？”

    看着眼前电光闪石间将两只狼妖带走的叶枫，狐妖老爹早已惊骇到了极点，临死之前竟然还能看到大仇得报，狐妖老爹也不知现在自己的心情该是如何。

    “感谢恩公，老狐已经油尽灯枯，却有个不情之请，老狐有一女，名为辛十四……”

    一道剑光闪过，狐妖老爹，卒。

    知道是不情之请还说个啥，不过是看你可怜和你说句话罢了，还提上要求了，怕是想多了吧。

    “收录狐妖一只，奖励地煞七十二术之一——知时。”

    好狐，听着脑海内悦耳的声音，叶枫不禁感叹，这趟当真是收获不小。

    符水、定身、知时，可都是一等一的地煞术啊，不想一次性得了三个。

    符水，符箓法水，包含治病救人的符医之道和驱鬼降魔的符水秘术。传承符水之后，叶枫可就各种符法信手捏来，这是足以让他自开一门的术法。

    定身，使人身躯与灵魂，或一切动物被定住，从而不能动弹。西游记中孙悟空经常定住小喽啰，嗯，还有那七仙女，用的就是此定身法。一般是念力作用于被施术者身上，控制了意识。随时间也会慢慢被天地之力侵破。

    传承此术之后，叶枫的一击必杀能力再次增加。

    知时，知晓天时和天道运行的规律，一算可以洞察天机，未卜先知之术。

    这可是填补了叶枫的知识空白，对于卜卦测算推理天机这方面，叶枫可是一直欠缺的很，实力弱的时候还不明显，以后面对的敌人越来越强大，少了这等未卜先知之术，却是会大大吃亏的。

    如今却是正好，地煞术级别的知时，就算是到了地仙界也是足够的。

    一连获得三术，哪怕是叶枫的心境再好，也有些喜形于色，这可能就是当老六的快乐吧，这也可能是叶枫迄今以来打的最容易的一场战斗的，还是一穿三。

    收拾心情，将三妖尸身收起，现场处理了一下。

    径直来到青元山狼妖族地，一家子就要整整齐齐的，怎么能让二狼，孤孤单单的上路呢，元家这些年收刮的东西也不少，叶枫将其宝库直接打包带走，又能充实清风观几成底蕴。

    随着收徒，叶枫已经有意识的在建立清风观的各种收藏了，毕竟一些东西，他用不着，但不代表他的徒子徒孙也用不着。

    从青元山出来，又马不停蹄的赶到了禅院，如法炮制一番，只是狐女都没了，只能将宝物都打包带走。

    邺城之中，辛十四娘为秉持卫道精神，且要为狐群姊妹雪恨，讨回公道，最终决决牺牲爱情及性命，与楚公子化身的豺狼妖物决战生死。

    冯生与十四娘排除万难才能真情相爱，但面对大事大非，且明白十四娘大志灭妖，保护人间和平，冯生成全妻子的意愿，压抑俗念，牺牲个人情爱，支持爱妻。

    叶枫到了以后，听着辛十四娘的感人事迹，竟然连普通老百姓都知道了辛十四娘一介妖物正在为民除害，舍生忘死，好好俘获了一把人心。

    看着打生打死的一狼一狐有些无语，就是两只筑基境的妖物战斗，竟然搞得这么隆重，不过这个辛十四娘的天赋当真是好，再这么下去，楚公子所化的豺狼怕是要成为辛十四娘的踏脚石，助其成就妖王之境。

    自己这边可没少往轮回里送人家的姐妹，狐妖老爹也是被他刚刚送走，这辛十四娘叶枫当真是不想留下其性命啊，可是看着她那一身功德，叶枫也有些棘手啊。

    烦闷之间，一元剑出窍直接将楚公子打爆，辛十四娘被突然逼退，回到地面，看着和自己打生打死的楚公子就这样被一剑解决，辛十四娘也有些懵逼。

    不过更多的是有些懊恼，她刚刚已经摸到了成就妖王的门槛，再给她一些时间，她一定能够成功，可是这突然杀出的人却是打断了这一切，再想寻求突破恐怕还不知道得什么时候呢。

    心中怒急，当即怒视叶枫，想要怪其无故插手，却刚好对上叶枫一双杀意腾腾的眼神。

    心里骤然一凉，这才搞清楚状况，这可是一剑能杀楚公子的人，她怕也只是人家一剑的事儿，如今她可是有家室的人，一不小心就要为自己家人惹祸啊。

