    国际足联在巴塞罗那和马德里竞技的比赛结束之后两天，开出了一张震惊世界的罚单。

    对苏亚雷斯处以禁赛20场正式比赛的处罚，禁止在6个月内参加与足球相关活动的处罚并将支付20万欧元的罚款。

    这20场比赛，包括联赛，欧冠，还有国家队的比赛。

    禁止在6个月内参加与足球相关活动的处罚，使得苏亚雷斯从今天开始，六个月时间，不能出现在任何的球场上，或者有关足球的活动。

    这条禁令一出，不但马德里竞技是哀鸿遍野，就连乌拉圭国家队，也是膝盖上中了一箭。

    因为今天夏天，正是第47届美洲杯开踢的时间，乌拉圭作为获得美洲杯冠军最多的国家，他们非常希望在这一届美洲杯上能够再次获得冠军。

    但是这一纸禁令，让乌拉圭队彻底的绝望了。

    ……

    欧冠的半决赛，主场作战的马德里竞技，受到了苏亚雷斯禁赛的影响，整支球队如同丢失了灵魂一样，被来访的拜仁慕尼黑连入三球，带着1：3的比赛，昂首离开了万达大都会球场。

    一时间，苏亚雷斯再次成为了人们口诛笔伐的对象。

    “苏亚雷斯一嘴将马德里竞技的双冠王咬没了！”

    这条推特，直接被顶到了首页。

    周末，巴塞罗那在自己的主场迎来了联赛的最后一场比赛。

    西班牙足协已经派人将西甲冠军奖杯送到了诺坎普球场。

    当然，还有一个复制品，也送到了马德里竞技那里，以防万一。

    足球场上的事情，谁说的清楚呢！

    埃瓦尔也不是待宰的羔羊，为了他们能够留在西甲联赛，他们一定会拼尽最后一丝力气的。

    除了西班牙足球甲级联赛，其他的四大联赛的冠军都已经决出来了。

    所以，整个欧洲的眼神，全都聚焦在了这一场比赛中。

    “腾讯体育的观众朋友们大家好，欢迎大家收看由腾讯体育为大家现场直播的西班牙足球甲级联赛第2020-2021赛季的最后一轮比赛，这是本赛季最关键的一场比赛，是由目前联赛排名第一的巴塞罗那队在主场迎战倒数第三的埃瓦尔队。”

    “巴塞罗那队现在和排名第二的马德里竞技同分，但是巴塞罗那队的净胜球要更多，今天这场比赛，只要巴塞罗那能够赢下来，那么这个赛季的西甲联赛的冠军，就会属于他们。”

    “不过，他们面对的对手埃瓦尔队，虽然实力不如巴塞罗那，但是作为一支还有一丝希望保级的球队，他们会迸发出什么样的能量，是我们现在根本没有办法估计的。”

    “最后一轮的西甲联赛，全部比赛同时举行，另一块球场上，马德里竞技面对巴拉多利德的挑战，巴拉多利德现在远离降级区，没有降级的危险，所以，最后一场比赛，相信他们不会跟马德里竞技死磕的。”

    “好，随着主裁判的一声哨响，这场焦点之战正式拉开了帷幕。”

    2021年5月20号，下午16：00。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得巴塞罗那名宿里瓦尔多的2000-2001赛季的球星卡一张（一次性）。】

    【里瓦尔多的2000-2001赛季的球星卡（一次性）：使用之后，可以获得五分钟的里瓦尔多的属性加成。】

    坐镇主场的巴塞罗那队身穿着自己传统的红蓝球衣，从左向右攻，熟悉4-3-3的阵容，一开场就对埃瓦尔的半场展开了攻城略地。

    这是一场看起来强弱分明的比赛，虽然说埃瓦尔有一丝留在西甲联赛的希望，也许会让他们的战力加倍，但是巴塞罗那也是同样渴求着这座来之不易的西甲冠军奖杯，所以，两支球队在战斗欲望上应该是谁都不输谁的。

    不过，前十五分钟过后，不论是现场的巴塞罗那球迷还是电视机前的球迷们，都是对这支顽强的埃瓦尔感到深深的震惊。

    巴塞罗那的球员们屡攻不下，心态也是开始出现了一些焦躁。

    场边巴塞罗那主教练科曼的脸上也是露出了一丝凝重。

    并不是因为埃瓦尔的球员有多么的厉害，而是巴塞罗那球员们的状态有些不对劲。

    登贝莱在左路完全迷失了，连续的几次过人未果之后，现在的他竟然开始束手束脚了起来。

    这么关键的比赛，只要赢下来就能拿到梦寐以求的冠军，球员们的心态肯定是会发生变化的。

    李明宇的状态并没有任何的起伏，因为在诺坎普球场，他的状态永远都是高昂的满值。

    不过，由于埃瓦尔的疯狂拼抢，巴塞罗那的中场有些失衡了。

    第二十分钟，布斯克茨在和对方拼抢当中，拉伤了自己的大腿肌肉。

    布斯克茨也是一脸痛苦的把脸埋在自己的双手之中。

    他当然明白，自己的离开对这支球队会带来什么样的灾难。

    主教练科曼脸色铁青。

    虽然说这两年布斯克茨随着年岁的增大，自己不能像前些年一样，不但防守出色，而且还可以在进攻中频繁的插上。

    但是，布斯克茨在巴塞罗那的地位如同定海神针一般，失去了插上进攻手段的他，在防守端的压迫性并没有减少。

    在这支巴塞罗那队中，布斯克茨的重要性仅次于梅西。

    现在布斯克茨受伤要被换下，同时失去了梅西和布斯克茨的巴塞罗那队，真的能在这场比赛中战胜对手吗？

    科曼用阿劳霍换下了布斯克茨，将场上的阵容再次换成了3-5-1的阵容，不过，德容的位置被放在了后腰上，代替布斯克茨。

    布斯克茨的下场对巴塞罗那的球员有着不小的影响，他们在赛前必胜的决心也出现了一丝动摇。

    结果，在上半场第三十七分钟，刚刚被换上场的阿劳霍由于在禁区内手球，吃到了一张黄宝石战神卡的同时，也送给了对方一粒点球。

    对方的前锋基克一蹴而就。

    0：1，在诺坎普球场，埃瓦尔竟然领先了。

    整个诺坎普球场，如同坟场一般的死寂。

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    场上的巴塞罗那的球员们，也是一个个的失魂落魄的看着李明宇从自家球门里把足球捡了起来。

    “你们不想要冠军了吗？”

    一个冷冷的声音传到了所有巴塞罗那球员的耳朵里。

