    就连飞蓬都忍不住捧腹大笑了起来。

    没想到自己竟然培养出了一个秀儿。

    此时此刻，要不是怕元始天尊和太上老子暴走发飙。

    飞蓬都想要拿出九齿钉耙给紫霄仙子梳头，拿出诛仙剑给紫霄仙子削苹果，拿出金箍棒给紫霞仙子剔牙，拿出昊天镜给小仙子化妆！

    至于玄都大法师，体内的灵力合气息瞬间暴走，只听到一连串犹如鞭炮一般的炸响，玄都大法师竟然气得犹如皮球一样鼓胀起来，然后砰的一声当场炸裂。

    刚刚还在喧闹的现场瞬间寂静，随后又再次沸腾！

    牛逼牛逼！

    紫霞仙子竟然都还未出手，仅靠着一张嘴皮子就把人教第一高手，玄都大法师活活气炸了！

    而且是真的气炸了！

    血雾和碎骨碴子漫天四射的那种。

    眼看着玄都大法师的元神就要走火入魔，焚烧殆尽。

    太上老子阴沉着一张脸，连忙出手。

    将玄都大法师的元神摄取到手中，强行封印了起来。

    如果不封印，玄都大法师就会元神破碎，彻底死亡！

    看到这一幕，在场的所有修士纷纷倒吸了一口凉气。

    他们想到一个可怕的事实。

    之前还鼎盛无比的人教，先是失去了上洞八仙，如今玄都大法师又近乎被废。

    人教竟然再也没有拿得出手的弟子，而导致这一切的根源，既然都只是因为截教的两名女弟子而已。

    截教竟然这么可怕吗？

    一时间。

    各方一流势力的首脑纷纷眼眸流转，心中闪过千百念头。

    既然截教的女弟子都如此优秀，何不趁机与截教联姻！

    将他们势力中的一流人才或者继承者们，迎娶截教女弟子为妻。

    自从帝俊首创了天婚之后，洪荒天地已经有了婚姻这一说法，所以他们提出结婚也并不会突然。

    只见一名彪形大汉瞬间站起，遥遥对着通天教主拱手：“想不到通天道友座下，竟然有如此多优秀的女弟子，一个个汇聚天地之灵秀，实在是结为道侣，娶为妻子的最佳选择呀，恰好我有一名犬子，如今也到了婚配的年龄，修为倒也还算凑合，如今已经是大罗金仙，不知道能不能从贵教之中，寻访一名女弟子，与其结为婚姻，我今后愿与截教同进退。”

    通天教主端着架子，眼眸微眯，嘴角微微勾起一抹笑意。

    “欧阳道友莫急，我教女弟子，何止千千万万，此事皆可商量，还是等这场大会结束再说吧。”

    “好好！等这场比试结束之后。我定当登门拜访！”

    “通天道友，我乾坤派也有此意，我教共有两名圣子，皆是天纵之姿，可联姻，我愿意与截教结为同盟，共同进退！”

    “通天道友，我教少教主，英俊非凡，可战天意，乃是百万年难得一见的奇才，我教愿与贵教结为同盟，只愿求取一名女弟子联姻。”

    ......“好好好！诸位道友都不要急，都不要急！”

    “等这场三教论道大会结束，在商量此事也不迟，只要弟子们同意，本座绝不会棒打鸳鸯，阻止他们的姻缘。”

    听到通天教主回应，这些人全都面露狂喜之色，仿佛这是天大的荣耀。

    而另一边的元始天尊和太上老子看到这一幕，顿时气的头发根根炸裂，脸庞乌黑，双眼血红。

    这一场三教论道大会，本来是要为他们阐教和人教，弘扬威名。

    如今，不但没有达到目的，反而还起了反作用！

    反而还帮助截教扩大了名气，截教此时享受到的待遇，原本应该是他阐教和人教该得到的好处才对。

    真是气死了，气死了！

    这相当于是搬起石头砸了自己的脚，举起巴掌扇了自己的脸，还把到嘴的肥肉扒出来给敌人喂了过去。

    这天底下，还有比这更憋屈，更气人的事情吗？

    擂台上。

    紫霞仙子手举着紫青宝剑，身段婀娜多姿，容貌沉鱼落雁。

    “小女子修为浅薄，自知能力不济，给诸位献丑了，你们还有谁要出来和我比试吗？”

    元始天尊气的恨不得一巴掌当场将紫霞仙子拍死。

    无量那个天尊！

    你这还叫修为浅薄？

    你这还叫能力不济？

    你管这叫献丑？

    疯了吧？

    至于太上老子，更是气得浑身颤抖。

    他手中的玄都大法师的元神听到这句话，当场都崩裂出了更多的裂痕。

    可见这句话伤害的暴击有多高！

    这是赤裸裸的打脸呀！

    每一个字都像是重锤击在他们心头，让他们近乎崩溃！

    跪求你快点闭嘴吧！

    元始天尊和太上老君在内心咆哮。

    紫霞仙子晶莹的大眼睛一闪一闪，再次传出了天真无邪的声音：“为什么你们不派弟子出来了？难道你们都已经被吓的不敢出来比试了吗？”

    “我说过要让你们2000招，我都还没做到呢！公子曾经说过，答应过别人的事情就一定要办到，否则便是不信守承诺，紫霞决不能做不信守承诺的人，不然公子会不喜欢的。”

    玄都大法师听到这一段话，元神上顿时传出了咔嚓声。

    他微弱的声音从太上老子手掌中传出。

    “师父，弟子实在不堪其辱，如今只求速死，还请师傅成全！”

    “胡闹！修道之路，本就犹如逆天而行，如今你遭遇的，只不过是各种挫折中的小浪花而已，又怎可轻易放弃？”

    “为师为你准备好了一条鸿蒙紫气，到时候，你就可以靠着这一条鸿蒙紫气突破到圣人，如今的种种，都会成为你对道的感悟。”

    太上老子暗中对着玄都大法师传音，以免他的元神彻底消散。

    如今他人教就剩下玄都大法师这么一根独苗，他当然不能放弃。

    先前，他就已经和元始天尊商量过，他们手中各自握有着一条鸿蒙紫气。

    他手里的这条鸿蒙紫气打算给玄都大法师，这样就可以多出一位圣人。

    而元始天尊手中的鸿蒙紫气，则是打算在燃灯道人和南极仙翁两个当中挑选一个。

    到时候，他们可以建立七圣盟。

    以此来对付截教，截教虽然强大，但是达到圣人境界的，却只有通天教主和飞蓬两个人。

    2对7。

    七圣盟拥有绝对的胜算！

    不过，此时这一切，都还是秘密，通天教主和飞蓬都不得而知。

    “南极仙翁，你去把他做掉！”元始天尊阴沉着脸，冷冷的说道。

    南极仙翁知道元始天尊心情不好，连忙拱手落到擂台上。

    南极仙翁此时是半圣境界巅峰，他也不给紫霞仙子说话的机会，一上来就化作一道流光向着紫霞仙子攻去。

    紫霞仙子虽然天赋很高，但是修行的岁月比较短，即便是在大道圣人飞蓬的指点下，如今的境界，也仅仅只是半圣境界初期，双方的实力之间，存在的巨大的差距，所以当南极仙翁一掌朝着紫霞仙子的胸口拍来之时。

    紫霞仙子感受到了生命的威胁，连忙施展身法神通，飘身后退，想要避开这一击。

    但是南极仙翁又怎么会给他这个机会，南极仙翁手中握着一根拐杖，向着紫霞仙子的额头敲去。

    由于速度太快，紫霞仙子根本没办法躲避，最终砰的一声，紫霞仙子被砸的两眼金星直冒，身体连连后退，她洁白的额头都凸起了一个小包，看上去楚楚可怜。

    “你怎么这么不讲究？一上来就动手，不是还要互相打招呼吗？”

    紫霞仙子也是有些生气，红着一张脸，跺了跺脚说道。

    “可笑！如果是生死对决，谁还跟你讲究什么礼数，你是不是还不了解情况，真正的战斗，只有杀敌，无需表演！”

    南极仙翁话音刚落，身体便诡异的消失，下一秒，一道破风声突然从身后传来，南极仙翁一拳朝着紫霞仙子的后背，狠狠砸下，紫霞仙子被击中，飞出了几十丈远。

    好在紫霞仙子修为深厚，这一拳虽然让他受伤，但也没有彻底让他丧失战力。

    紫霞仙子挣扎着从地上爬了起来，用手背擦去嘴角的鲜血。

    “无耻之徒！不过，你倒是提醒了我，真正的战斗，确实不需要讲究任何东西，只需杀敌即可，所以接下来，就不要怪我，没有手下留情了！”

