    “你好，你好。”王杰连忙回道，脸上更是一脸拘谨。

    虽然不清楚柳妍儿的背景，但从柳妍儿身上所散发出来的气质，他就能够看得出来，柳妍儿身份绝对不一般，这些年，他在外面打工，见过的人千千万，这点眼力还是有的。

    面对这样身份尊贵的人，王杰的心里下意识的就有些拘谨，毕竟，双方身份差距太大了。

    不过，对于自己的好友能够有这么一个未婚妻，王杰还是发自内心的为吴凡高兴的。

    “你呢？怎么样？”吴凡问王杰道。

    王杰有些不好意思，说道：“我......我也谈了一个，是在厂里认识的。”

    “真的？”吴凡眼睛一亮：“带回来没有？”

    “没有。”王杰道：“她不是我们淮州人，我是想要等我安定下来，可以给她幸福了，再互相见对方父母的。”

    “这样啊。”吴凡想了想说道：“不如你让她年后也来淮州，你们两个一起留在淮州经营餐厅，这样也算是安定下来了。”

    “这......”王杰有些心动，又有些犹豫。

    吴凡是相信他，才让他来当这个店长的，他若是将自己女朋友也带进餐厅，有些不合适。

    但他也不想和自己女友异地，所以，有些为难。

    “这什么这啊，就这样就决定了。”吴凡帮王杰做了决定。

    若是其他人，估计也不敢想吴凡这般安排，毕竟，若是王杰和女友都在餐厅，有可能会背着吴凡做些什么，但吴凡根本不在乎，能够帮到自己的好友，他根本就不在乎那么一个餐厅，他甚至已经决定，等王杰结婚的时候，就将餐厅完全送给王杰当做贺礼。

    当然，这个决定，他现在没有告诉王杰，因为他知道，现在说了，王杰肯定是不会同意的，事情得一步步来。

    再次看到王杰，吴凡明显很开心，这一点，柳妍儿三人能够清楚的感受到，在王杰的面前，吴凡表现得如同一个普普通通的俗世中人一般，柳妍儿三女惊讶之余，也为吴凡开心。

    一天的时间，吴凡基本都是在和王杰聊天，柳妍儿偶尔也会说上几句，大多数时间则是面带笑容保持沉默，听着吴凡和王杰两人回忆过去的事情。

    虽然陪着坐了一天，但柳妍儿一点都不嫌累，也不会觉得无聊，因为，通过吴凡和王杰两人的聊天，她知道了吴凡很多小时候的事情，而对这些事情，她非常感兴趣。

    至于梅雨和梅雪两人，则是出去溜达了，吴凡的老家虽然不富裕，但空气很好，这一点和静芳斋倒是有些像，梅雨和梅雪两人很喜欢这里的环境。

    到了晚上，吴凡干脆将王杰的父母一起邀请了过来，两家人围坐在一起，一起过除夕，吴凡父母脸上的笑容就没有消失过，这几年里，今年是他们最开心的时候。

    而在吴凡陪着自己父母以及柳妍儿、王杰等人过除夕的时候，同在淮州的顾诗雯，却是陷入了犹豫之中。

    之前和柳妍儿的见面，有些突然，有些意外，意外不仅是在淮州见到了吴凡的女友，更重要的是柳妍儿的态度。

    顾诗雯一向对自己很自信，但在柳妍儿的面前，她的那股自信却似乎消失了一般，她觉得柳妍儿非常的优秀，各方面都比自己优秀，自己的那些优点，在柳妍儿的面前，似乎变得不值一提。

    本来，见到这么优秀的柳妍儿，顾诗雯是应该放弃自己心中对吴凡的那点念想的，但柳妍儿的态度，让她在意外的同时，也多了一丝期盼。

    当然，最重要的还是顾诗雯的心里放不下吴凡。

    “柳妍儿到底是什么意思呢？她是在试探自己，还是真的在向自己示好？”顾诗雯趴在自己床上，皱着秀眉喃喃自语。

    按理来说，得知自己和吴凡相过亲，而且，又碰到了自己和吴凡在“约会”，柳妍儿应该很生气才是，换做其他任何一个女人，遇到这种情况，估计都会很生气。

    可偏偏柳妍儿不但没有生气，态度还非常的好，这让顾诗雯想不通。

    “难道，她根本就不喜欢吴凡，所以才不在乎？”顾诗雯暗暗想道。

    很很快，顾诗雯就摇摇头，否定了自己的这个想法。

    从柳妍儿看向吴凡的眼神里，从柳妍儿对吴凡的小动作里，她能够清晰的感觉到柳妍儿对吴凡的爱意，更何况，吴凡和柳妍儿才刚刚订婚不久，柳妍儿不可能不喜欢吴凡。

    可既然柳妍儿喜欢吴凡，她为什么又是那个态度呢？

    “啊，烦死了，烦死了。”顾诗雯可爱的踢了踢腿，揉着自己的头发说道。

    这个问题，已经困扰了她许久了，昨天晚上，她就没有睡好，脑海中一直在想着这件事，若是她对吴凡没有了爱意的话，倒也可以不用这么烦，可偏偏，她根本就放不下吴凡，即便是知道吴凡有女朋友，甚至是订婚了，她依旧放不下，有时候，她甚至是觉得自己疯了，那么多青年才俊追求自己，自己连看都不看一眼，反而是对一个已经订婚的男人痴迷不已，就如同着了魔一般。

    顾诗雯甚至都解释不清楚自己这是到底怎么了，但她很清楚，自己是真陷进去了，而且，还是出不来的那种，以往，她听闻一些女的喜欢已经有对象的男人，甚至是有夫之妇，她还会觉得可笑，但现在，这种事情发生在她身上，她是一点也笑不出来了，甚至，她都有些理解那些人了。

    感情这种事情，有时候是真的难说。

    “雯雯？”房间外传来顾诗雯母亲的声音：“出来吃饭了。”

    “我不饿，不想吃。”顾诗雯随口回道。

    “年夜饭怎么能不吃呢，多少吃点。”顾诗雯的母亲说道。

    顾诗雯依旧没有什么胃口，不过，她听到自己母亲的声音，似乎有了想法，说道：“妈，你进来吧，我有事和你说。”

    顾诗雯的母亲这才推门进来，看向自己女儿道：“什么事不能吃饭的时候说？”

    “感情的事。”顾诗雯看着自己母亲，认真而又苦恼的说道。

