    美国的资本一直试图在本土将足球产业做强做大，即便是资讯与科技并不发达的半个世纪前，美国足坛也拥有过贝利这样的传奇球员。

    从寻找明星效应，到现在每年夏天举行国际冠军杯，美国资本开始尝到足球带来的甜头，试图更多地投资欧洲足球，同时也在本土将蛋糕做大。

    曼联在洛杉矶备战与美国明星队的比赛时，开放的备战吸引了球迷和媒体。

    距离商业赛开战还有两天，叶一锋在训练结束后回到酒店，其他队内球员则有些人接受了采访，待回到酒店后便准备晚上的活动。

    即便这个时候去夜店逛一逛，穆里尼奥也都睁一只眼闭一只眼。

    当林皇带着球队夏季新援马奎尔敲开叶一锋的房门时，有些意外地见到叶一锋已经穿戴整齐，前卫时尚一副准备出门的样子。

    “你要出去玩？怎么不叫我们？”

    林皇率先发难。

    叶一锋欲言又止，此时反王博格巴也已经一身嘻哈装收拾整齐来到叶一锋房间门外，探头看到马奎尔和林皇在，他问道：“你们也打算一起出去吗？”

    林皇和反王都是来找叶一锋组队出去浪的。

    林皇的理由很正经：去夜店取取经，一般大神都会出现在夜店中。

    这是他去年夜店偶遇隐退大神罗纳尔迪尼奥之后的心得。

    反王就很耿直：观察一下美国夜生活的变化。

    作为走在时尚前沿的球星，自然要时刻洞察年轻人的时尚喜好，避免落伍。

    叶一锋却压手示意，其实今晚他去赚外快，心里也没底，总觉得有安全隐患。

    于是他对众人说道：“我今晚肯定不去夜店，你们陪我去揍一个人，我给你们每人两万美元。”

    带上几个打手还是比较保险。

    反正他赚两百万。

    这里三个人，每人给两万，这钱花的不心疼。

    博格巴三人面面相觑。

    跑来美国捶个人？

    曼联大魔王是真奇葩。

    生长在亚洲，成名发展在欧洲，结怨在北美？

    这里可不是欧洲，博格巴有点儿怂。

    在这个黑人的命不是命的国度，他万一碰上不看足球的警察，搞不好要被当场射杀！

    等叶一锋把事情具体地说了一遍之后，三人如释重负，立即答应陪叶一锋一同前往。

    离开酒店之前，博格巴还把卢卡库叫上，叶一锋顺道也将青木堂主以及另一位新援丹尼尔-詹姆斯也叫上。

    一行7人先去吃饭，叶一锋大方地买了单，然后便乘车来到了NBA球队洛杉矶湖人队的主场斯台普斯中心。

    观众正在纷纷入场，他们这一行七人站在球馆外面，引起不少人的注意，有人认出他们后上来索要签名与合影。

    叶一锋打了电话等工作人员带他们进去。

    马奎尔忽然望着球馆说道：“我们中有谁能单挑打赢勒布朗-詹姆斯？”

    现在湖人的当家球星。

    昔日的小皇帝。

    众人你看我，我看你，卢卡库和博格巴没吭声，马奎尔最终耸耸肩道：“我应该能和他至少37开，我3他7，我状态好的时候能46开。”

    林皇摆摆手道：“今晚又不是捶詹姆斯。”

    不一阵有四人工作人员从球馆里面小跑出来，见到叶一锋身边这么多人之后愣了愣。

    本以为只是叶一锋一人前来，没想到一下子多了6个人。

    这像极了葫芦娃七兄弟阵容的曼联天团跟着工作人员进入球馆。

    球馆内已经人山人海氛围狂热。

    但场地中央却不是篮球场，而是在篮球场上搭建了擂台。

    美国另一项蜚声全球的体育娱乐品牌正在这里举行日常的比赛。

    WWE！

    叶一锋一行七人被安排在了最靠近摔跤擂台边缘的看台。

    他们一出现便吸引了现场摔迷们的注意，解说员也跟随镜头开始介绍曼联天团。

    除了叶一锋和博格巴之外，其他球员的知名度都不太行。

    马奎尔还被误认为是叶一锋的保镖。

    当叶一锋现身WWE摔跤节目直播现场的消息在社交平台不胫而走时，不只是欧洲的球迷在关注，亚洲自然也有相当数量的球迷寻找网络信号来观看比赛现场。

    WWE一直在进行全球推广，同时也有盛大的海外赛。

    比如1992年在温布利就举行过重大赛事，当时吸引了超过八万人涌入球场。

    而在亚洲的西亚土豪国家都举办过海外赛，效果爆炸。

    这一次WWE邀请叶一锋来作为观战嘉宾，并且让他捶个人制造广告效应，其实也是品牌全球推广战略的一部分。

    而且套路也都很老。

    找明星来捶个WWE选手，远的不说，就前几年，老红魔鲁尼转战美国大联盟之后，也来到过WWE现场掌掴摔跤手。

    叶一锋作为新一代红魔旗帜，现在算是接过了传统手艺。

    伴随着比赛开始，叶一锋几人倒是沉浸在了节目中。

    以前也不是没在电视上看到过这节目，现在近距离观看，看得出来是专业假打，但就是那么津津有味。

    尤其是女子组的比赛，花里胡哨又骚里骚气，他们一边看一边谈笑风生，没白来！

    但看着看着，林皇突然扭头问叶一锋：“我们到底捶谁？”

    叶一锋恍然大悟。

    卧槽。

    差点儿把正事给忘了。

    要是没捶人，或者没捶对人，WWE老板肯定不掏钱，他还要倒贴给队友每人两万美金以及今晚干饭买单消费和路费。

    姓叶的什么时候干过赔本买卖？

    他连忙掏出手机翻看与沃瑟曼的聊天纪录，找到了目标照片。

    然后把手机给了同伴们，让他们过目。

    如果目标登场的话，他们就要准备干活了。

    WWE虽然是摔跤，却不是往擂台上一站：摔跤吧，演员们。

    既然是专业地演，那自然是有剧情的。

    剧情的话里面就要有不同的人扮演正派与反派，令剧情更有张力与矛盾冲突点。

    当今年刚刚再次转反派的摔跤手AJ-斯泰尔斯登场亮相之后，叶一锋左看看右看看，给队友们挑挑眉。

    目标来了！

    要是叶一锋去捶一个无名小卒，肯定没什么意思。

    WWE要做宣传，肯定不能让剧情正派被外人捶，同时被捶的反派也不能是小鱼小虾。

    青木堂主看着斯泰尔斯的体格与肌肉，扭头对林皇问道：“咱们谁能打得过他？”

    林皇扭头对他说道：“他挣得就是挨打的钱，再说我们有七个人！”

    本来WWE安排的是叶一锋一个人捶斯泰尔斯，打完就走！

    可没想到叶一锋却带了兄弟来群殴！

    斯泰尔斯登场打日常赛，对手不强，观众已经在期待着今晚的压轴赛。

    而叶一锋七人组则都收起了轻松的心态，博格巴时不时就问一句：“我们什么时候动手？”

    马奎尔按捺不住想要翻过围栏上场直接捶人。

    可千万别临时变卦不捶了！

    不说情绪已经酝酿了许久，好歹也是两万美金的活儿。

    叶一锋让大家稍安勿躁。

    莫着急。

    捶人也要有契机的。

    如果他们七人冲上去捶对方，宣传效果肯定有。

    但他们自己肯定要赔上声誉！

    平白无故，你们来看比赛就看比赛，打人干嘛？

    要等剧本安排！

    斯泰尔斯的比赛打完了，演得不算轻松拿下了比赛。

    在他的BGM中，他刚下擂台，正好迎面看到了叶一锋，然后驻足开始挑衅喷垃圾话！

    叶一锋面不改色，心中却明白。

    剧本来了！

    斯泰尔斯一边手指叶一锋喷着垃圾话，一边心中嘀咕着：打我，快打我！

    他想的很简单，被叶一锋掌掴一两下，自己装得像被打懵逼了，这一段就演完了。

    可令他意想不到的情况发生了！

    曼联七人组齐刷刷动作一致地迈出大长腿越过围栏挡板进入场地内，斯泰尔斯被这阵仗吓了一跳！

    嗯？！

    不对啊。

    说好的一个人，怎么冒出来一支球队？！

    是不是他拿到的剧本漏了啥？

    眼看博格巴和卢卡库率先上前要动手。

    斯泰尔斯顿时怂了！

    这尼玛一下子多出来这么多人，而且身板看起来不少能打的家伙！

    他下意识地一转身就窜回了擂台上。

    斯特尔斯这一溜，在后台与沃瑟曼站在办公室中紧张注视电视直播画面的WWE老板老麦顿时慌了。

    卧槽！

    你跑个屁！

    上去挨揍啊！

    叶一锋很自觉。

    收钱了，自然要办事。

    他与曼联队友一同迅速冲上擂台！

    斯泰尔斯步步后退向对角的角柱，不料马奎尔之前就从台下绕到了斯特尔斯后退方向的角柱，再窜上擂台站起身时便出现在了斯泰尔斯的身后。

    不愧是打中后卫的角色，干的就是堵人的活儿！

    现场的摔迷一看这场面，瞬间沸腾。

    斯泰尔斯意识到身后有人，刚转身，马奎尔迎面给了他一耳光！

    被一巴掌呼在脸上的斯泰尔斯瞪大双眼全是惊讶与一丝丝惊恐。

    踏马的！

    我们是专业假打！

    你们是业余真打！

    眼冒金星的他很有职业道德地转过身来时，却见叶一锋迎面朝他冲来！

    猝不及防！

    叶一锋飞冲肩！

    右肩结结实实地撞在了斯泰尔斯的肚子上，斯泰尔斯在后仰倒飞落地时险些把酸水都喷出去！

    天旋地转中巨大的疼痛令他在心中狂呼：NMLGB，老麦，加钱！

    轰！

    叶一锋飞冲肩将斯泰尔斯放倒在擂台上，全场沸腾！

    全场摔迷几乎以为叶一锋是专业的摔跤手！

    刚才这一记飞冲肩姿势帅的一塌糊涂，视觉效果也十分震撼！

    叶一锋面无表情站起身来站在蜷缩一团满面痛苦之色的斯特尔斯身旁冷眼俯视他。

    曼联队友们则走过来也都冷酷地俯视斯泰尔斯。

    格林伍德低声道：“要不要接着捶？”

    众人望向了叶一锋。

    叶一锋缓步后退。

    不用一句话，大家明白了：点到即止。

    红魔天团退下擂台，后退着向摔跤手出场的地方离去。

    斯泰尔斯缓过了疼痛后爬到了边绳前，表情痛苦却还对着叶一锋那边叫嚣！

    仿佛极为不甘。

    后退中的叶一锋忽然停下了脚步，向前迈出一步。

    斯泰尔斯脸色全变了，瞬间惊恐地后仰坐在擂台上向后撤。

    他摸不清叶一锋拿到了什么剧本。

    自己刚才完全是正常在演！

    万一叶一锋再回来把他捶一遍，他可不知道对方能不能拿捏好尺度！

    见到斯泰尔斯宛若惊弓之鸟，叶一锋没再向前，脸上浮现出微笑，转身与队友们退场！

    收工！

    现场摔迷过了瘾。

    没想到今晚看比赛居然有特殊节目！

    演得很精彩！

