
　　鲍正豪真的会反败为胜吗？

　　天空之中，封全和封火也双眼眯起。

　　从事情的发展，到林凡掌控节奏，一切都在他们的预料之中，也在他们的意料之外。

　　林凡根本没落入鲍正豪任何节奏当中，几乎瞬间就翻盘了。

　　真是好家伙啊！

　　不过这一幕还是让他们有些惊讶。

　　封全感叹道：“这个鲍正豪倒是也是天赋不错的孩子，就是心术有些不正。”

　　能忍，这种人确实别人很难得优点。

　　而且智商不错，就是心思不纯，喜欢背后搞小动作。

　　这让封全有些不喜！

　　心术不正，不堪大用！

　　“没事的，林凡一脸平静，好像早就有所预料。”封火死死盯着林凡，他看到的可不止林凡表面，他看到的那条黑蛟正准备发动着攻击，一点都不像是陷入了困境。

　　而陷入困境的反而是鲍正豪，危险的也将会是鲍正豪。

　　模糊的火龙飞到面前，林凡能感受到那超高的温度，他连刀都没拔。

　　就一个手刀！

　　刀意如同流水一般在林凡手上汇聚而成。

　　基础刀意九重，林凡已经可以把刀意凝聚到手上，完全不伤手，甚至连衣袖都伤害不了，皮肤上的一根毫毛都伤不到，就是这么丝滑。

　　掌控力强悍如斯！

　　就那么轻轻朝着前方一挥，那条狰狞让人畏惧仿佛要吞噬一切的火龙就如同一丝小火苗，几乎连挣扎的时间都没有，有0.1秒吗？

　　瞬间湮灭了！

　　消散于无形！

　　得意地大笑着的鲍正豪几乎一瞬间，如同鸭子被捏住了嗓子，发不出一丝声音，这一刻，双眼反而比刚刚还大，双眼之中透露出前所未有的恐惧。

　　他想逃！

　　他害怕了！

　　而当他放下手臂想去支撑地面的时候，爬起来的时候。

　　滋滋滋~~

　　双臂，突然从小臂上半截猛地断裂，整个人撑地没撑着，直接跌倒在地。

　　双臂汩汩的冒着鲜血。

　　“我的手，我的手啊！！！”

　　鲍正豪凄厉地惨叫着。

　　他甚至都不知道自己双臂是如何断的。

　　“弱者臣服术！”

　　林凡的声音再次清晰的响起。

　　收剑！

　　起身！

　　抬脚！

　　踢出！

　　林凡的脚，并没因为鲍正豪双臂被他斩断了而留情，依然一脚接着一脚地踹在了他的脸上。

　　林凡脸上的笑容依然不变，好像始终都没有任何变化。

　　而这一刻！

　　现场所有人，只感觉心中发毛，背脊发凉，头皮发麻。

　　刚刚鲍正豪，很多人都以为会让林凡败，最起码会让林凡受重伤的一击，竟然就那么熄灭了，简直就如同一根火焰燃烧的火焰，微风一吹就灭了。

　　但真的是鲍正豪的攻击太弱吗？

　　绝对不是！

　　很多人都了解，鲍正豪这个攻击很强，而且忍耐已久的攻击，他刚刚敢喊出那样的话，绝对有信心的，在场很多人都接不下来，尤其还是那么近的距离。

　　可林凡呢？

　　就那么手轻轻一挥，火就灭了！

　　连刀都没用！

　　震撼！

　　不可置信！

　　现场所有人瞪大眼睛，完全移不开，心中的震撼更是难以平复。

　　而现在看到林凡依然这幅模样，丝毫没变，之前他们还没什么感觉，甚至有的人笑出声，嘲笑鲍正豪没用。但这一刻，他们只感觉浑身不自在。

　　这样的林凡，让他们感觉到一种畏惧之感。

　　从心底升腾起的畏惧！

　　林凡不吓人，也不恐吓人，长得也不狰狞，甚至非常帅气，但这一刻的林凡，就是让人看了都浑身不自在，甚至有人身体禁不住地在颤抖。

　　那是发自内心的恐惧！

　　猪八看着台上的林凡，脸色凝重到了极点，他看着被一脚一脚踹飞的鲍正豪，宛若看到了自己和林凡对战的模样，而且此刻的林凡让他非常不舒服。

　　明明林凡还是和平时一个样子，灿烂的笑容，可为何让他整个人都发毛。

　　因为林凡的笑，和他在干的事情，太违和了！

　　这种强烈的违和感，让现场观看这场比赛的所有人都感觉不自在。

　　咚咚咚！

　　身下的金猪在不停地倒退着。

　　金猪：“嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~~（八哥，我害怕！我们还是不要和这家伙打了。）”

　　猪八：“好！”

　　这一次猪八丝毫没犹豫，一口答应了。

　　他也不想和林凡打了！

　　因为他现在完全肯定，他打不过的，而且擂台上的一幕，让他也感觉头皮发凉。

　　......

　　高空之中。

　　封全和封火直接站了起来，瞪大着双眼。

　　他们倒是对违和感没啥感觉，但是对另外一种东西无比在意。

　　封火一脸震惊之色，颤声说道：“爷爷，林凡刚刚...刚刚是用手发出的刀...意吗？”

　　“大惊小怪的，遇到什么事不要惊讶，要淡定、沉稳，你都代理副府长了，一点心性都没有。”封全的呵斥声传来。

　　封火转头看去，此时封全已经再次坐下来了，恢复一脸平静之色。

　　封火：“......”

　　当他眼睛刚刚瞎吗？

　　明明和他一起站起来的。

　　封全只感觉自己手又有点痒了，想动手了。

　　这孙子，一天不揍，就浑身难受是吧？

　　看着封全眼神变得凶狠，封火立刻选择转移话题，“林凡这小子的刀意到底到达什么境界了？不会又提升了吧？这也太变态了吧。”

　　封全沉吟了一下，说道：“林凡现在三品的肉身，不过他精神力很高，我察觉到他精神力好像又提升了，但能把刀意控制到如此程度，又不伤害他三品肉身，最起码刀意大成了！甚至更高！具体多少重他全力出手才能观察到！”

　　封火瞪大眼睛，满脸震撼之色。

　　刀意大成了！

　　“也就是最起码刀意七重天，甚至刀意八重天，不是一周前是六重天吗？一周就能提升一重天？甚至两重天？”

　　封火喃喃自语，“不是说刀意越到后面越难领悟，一重天需要感悟的年数基本上是用年计算的。”

　　距离上次，林凡觉醒风雷刀意，也就不到七天时间，当时林凡刀意还是六重天。

　　刀意九重天，一重一个坎！

　　越往后越难！

　　可到了林凡这边，如果坐了火箭一般往上升，而且这都刀意大成了。

　　而且林凡掌握的是基础刀意，基础刀意，可以让其他刀意的境界直接提升上去，完全开挂了，开大挂了。

　　封全虽然脸上平静，但心里可一点都不平静，这确实离谱。

　　林凡刀意方面提升的太快了！

　　尤其是，林凡的其他方面实力也提升的一点都不慢。M.23sk.com

　　这完全不科学了！

　　进步速度都超出了他的认知！

　　这就离谱！

　　他可是至强者，七品至强，人类巅峰强者之一。

　　他见过的天才和天骄都太多了，可也没林凡这么离谱的啊！

　　不是今天来看戏，还真不知道林凡在刀意上面又有了进展。

　　这也是封全和封火，还有其他人热衷于看林凡热闹和搞事的原因，当然，大多数人主要想看林凡搞事，而封全和封火却在其中看到了林凡不断地进步，几乎每一次都让他们惊讶和震撼。

　　几乎一天一个样！让人想想都感觉头皮发麻！

　　“或许，他在刀意上面的天赋远远超出那些天骄吧。”封全找了一个理由。

　　“难不成他上辈子是把刀不成？”封火忍不住吐槽道。

　　封全：“......”

　　封全有些无语，看把这小子酸的，语气中透露出浓浓的酸味。

　　多大人了！

　　竟然嫉妒一个孩子！

　　什么德性！

　　实际上他心里也好酸。

　　......

　　而与此同时。

　　擂台之上，除了林凡这个擂台，其他所有擂台的战斗都停下来了。

　　大家都在看，都在关注着林凡这边。

　　震撼！

　　让所有参赛者头皮发麻，背脊发凉。

　　太狠了！

　　因为此时，鲍正豪双脚也被砍了，刚刚，都快失去意识的鲍正豪竟然还想反击，林凡直接把他双脚也随手砍了下来。

　　而就算如此，林凡还一脚一脚地踹在鲍正豪的脸上。

　　他要打狠了！

　　让这家伙记住！

　　而且这也是个出头鸟，而且很有心机的出头鸟。

　　他真的懒得搭理有些人，但总有些人想利用他，甚至拐着弯子污蔑他，就为了从他身上弄到一些利益。

　　这尼玛！

　　实际上这也是成为标杆不好的地方。

　　而且今天如果不是鲍正豪这家伙还太稚嫩，脸皮厚实一点，演技好一点，就死不承认，他就站在道德的制高点指责你，这玩意你很难反驳，即使你知道是假的，也感觉很恶心。

　　“够了，林凡学员！”裁判终于看不下去了，出声阻止。

　　他也看不惯鲍正豪，可林凡这也太狠了。

　　把鲍正豪手脚都剁了，还疯狂对着脸踩，那张脸还是脸吗？完全忍不住了！

　　卓兴生的消息传开了，但毕竟大家都没亲眼见到，虽然震惊，但没亲眼见到那种感受和冲击力就不强，而现在亲眼见到了，所有人只感觉身处寒冬。

　　然而林凡并没停手。

　　“弱者臣服术！”林凡淡淡的出声。

　　裁判直接进入保护罩内，准备强行插手，如此下去的话，鲍正豪会被生生踩脸踩死的。

　　毕竟也是地榜第三的妖孽，还是要保一下性命的。

　　但是当他靠近的一瞬间就懵逼了！

　　一股令他无法拒绝的力量直接抓住了他！

　　噗通~

　　双膝跪地，双手合十在头顶。

　　而他的旁边正跪着鲍正豪。

　　这一瞬间，他都傻了！

　　⊙▃⊙！

　　他可是裁判！

　　他可是四品五星的实力！

　　可刚刚一瞬间，他竟然毫无反抗能力，瞬间跨越了他和林凡之间的距离，安安稳稳地跪在了这里。

　　震撼！

　　把他彻底吓到了！

　　他竟然都毫无反抗能力？

　　林凡不是三品境吗？

　　嘭~

　　而林凡再次一脚把鲍正豪给踹脸踢飞了。

　　鲍正豪就在裁判旁边，飞出去的，那么的轻易，没有哪个地方比他这个位置还轻易，他都能感觉到林凡踹的时候呼啸而过的腿风。

　　而参赛选手们，台下的观众，还有观众席的观众们，看到擂台上的一幕，也被惊呆了！

　　裁判上去阻止，他们估计这场战斗也就到尾声了。

　　可万万没想到。

　　下一秒，裁判也跪在了林凡面前。

　　这一瞬间，所有人只感觉头皮发麻。

　　那些参赛的三品学员们瞳孔骤缩，这是第一次，他们当面看到，林凡的天赋技能跨越到四品强者身上，依然能起作用。

　　而且看情况，裁判根本没有任何反抗能力。

　　所以，也就是说，他们也不能免疫！

　　原本他们有自信战斗，就是因为感觉林凡的天赋技跨越不了多少小等级，肯定有触发限制条件的。

　　但现在连四品都不能免疫！

　　那就算他们再自信，他们也不认为自己堪比四品强者，而且裁判一般都不是四品初期的强者。

　　浑身冰凉！

　　此时三品学员们，心里非常确定自己，如果和林凡战斗，肯定和鲍正豪一样，被完全玩弄于鼓掌，没有第二种可能。

　　擂台下，其中一个半步四品老生，此时脸煞白煞白的，脸上的汗水如同雨下，哗哗的躺。

　　这个老生赫然就是林凡来得时候，第一个出声挑衅林凡的家伙，还说要和林凡第一个战斗的。

　　当时的林凡还答应下来了，他也一口答应了。

　　可现在，他心里慌得一批！

　　他有种想掉头跑的冲动！

　　太吓人了！

　　太凶残了！

　　他双腿此时都有些发软！

　　这他么是人吗？

　　这他么是新生吗？

　　老生都没这么凶残，这么狠的，直接断四肢，还一股不把对方踩死不罢休的感觉。

　　裁判上去，都跪了！

　　那他呢？

　　肯定跪定了！

　　“老赵，你咋了？怎么流这么多汗了？”突然，身边响起一道疑惑的声音。

　　老赵：“没...没事，天气有点热，可能中...暑了。”

　　半步四品强者，这天气，说中暑。

　　骗鬼呢！

　　“噗哈哈哈哈~~”

　　这话，直接把对方逗乐了，本来他就是调戏一下老赵。

　　身边的其他老生，也一下子笑了！

　　同时很多人看向老赵，那是一脸幸灾乐祸的表情，当时老赵挑衅时候很欢乐，老带劲了，他们也看的热闹。

　　而现在，再看看！

　　对方差点吓尿了！

　　“老赵，别怂啊！就是干！我们支持你！”

　　“就是，别怂，不就是一个新生嘛。”

　　“嘿嘿嘿~~老赵，一路走好啊！”

　　一个个说着风凉话，最先说话的那家伙拍着老赵的肩膀，安慰道：“老赵，放心，到时候你死了，你那刚谈的女朋友我帮你接着，你女儿我也帮你养大，我还可以给你收尸。”

　　汝妻女吾养之，勿虑也！

　　这一瞬间，老赵脸都绿了！

　　“滚~”

　　......

　　擂台上，林凡看着跪在面前的裁判也是一脸无语，他也没想到对方跑上来了。

　　“既然老哥一来就行如此大礼，那我就给老哥一个面子。”

　　林凡拍着裁判的肩膀，一脸真诚之色，毕竟人家都这样了，难道他不给个面子，同时对着已经落地的鲍正豪喊道：“鲍正豪学长，你牙也掉光了，那这场就算你输了啊！嗯，没回应，那就当你默认了。”

　　被破跪地的裁判：“......”

　　早已经昏迷的鲍正豪：“......”

　　看戏的观众们：“......”

　　裁判起身，一脸蛋疼无语之色，神他么行如此大礼，神他么给他面子。

　　又不是他要跪的啊！

　　可林凡都这样说了？也算是给他面子了！

　　不然这一幕，真还是没有啥好台阶下。

　　而林凡已经把台阶给他了，他能不下？

　　“嗯，好，那就多谢林凡学员了。”裁判瓮声瓮气的说道。

　　还能咋办？

　　难道破口大骂？

　　难道和林凡战斗？

　　之前他是很有信心的，但现在他这种信心随着刚刚一跪，已经消融了。

　　如果和林凡正面战斗，他有一种预感，他绝对会被林凡给玩死。

　　转头看向惨不忍睹的鲍正豪，早已经不省人事。

　　看着擂台上一地的鲜血，还有那一地的牙齿。

　　想到林凡刚刚说的，鲍正豪没牙了，他心中忍不住出现了一个荒诞的想法：“林凡不是为了把鲍正豪牙踹光，才踢了那么多脚吧？”

　　嘶~

　　一想到一颗一颗牙被硬生生踹掉，吐出来，他感觉自己的牙也都在疼。

　　打开擂台防护罩，挥手让治疗人员快点上来，把鲍正豪抬走了。

　　要去抢救了！

　　此时鲍正豪真的只剩半条命了，流了那么多血，而且他双手双脚都被剁下来了，还要及时接上去。

　　裁判又看了一眼林凡，竖了个大拇指，他并不讨厌林凡，对于这种怪物级别的学员，谁都想交好，而且他还挺欣赏的，这种敢于对敌人下狠手的，确实很有魄力。

　　鲍正豪这种人，喜欢背后玩阴的，真的没人喜欢。

　　林凡笑了笑，然后转头看向擂台下面的一位老生，无比亲切的说道：“那位学长，接下来挨到我和你了！刚刚我答应你了，麻烦你等了这么久，上来吧。”

　　唰唰唰~

　　擂台下，人群，再次分开一条道，直通林凡看向的那名老生。

　　这人自然不是别人，正是老赵！

　　“咕噜~咕噜~~”

　　老赵这一瞬间，大脑一片空白，自己是谁都忘记了，刚刚他心里还祈祷着林凡把他忘记了，可万万没想到，林凡刚处理完鲍正豪，立刻就找向了他。

　　这尼玛太惊喜了！

　　而且这一瞬间，所有人都看向了他，他只感觉整个人都不好了。

　　上不上？

　　上会被打死的，不上会被人嘲笑的。

　　所以，这么一分析，答案也就出来了。

　　“那个...林凡学...员，我现在不想挑战了！我今天身体不太好，太阳太大，有些中暑了，等...以后吧！以后等我身体好了，再挑战您！您先忙着其他人的挑战。”老赵那是急中生智，指着天空的大太阳，说着，整个身躯还晃了晃，差点直接摔倒在地。

　　这倒不是老赵表演，而是真的如此，他现在真的有点站立不住，被吓得有些腿软。

　　“那行吧，学长，保重身体，等下次我们再切磋。”林凡笑了笑，在所有人的意料之外，竟然一口答应下来了。

　　一时间，所有人大脑都转不过来了。

　　刚刚凶残的林凡好像消失了，而那个儒雅、温和的林凡又回来了。

　　毕竟是傻逼都能看出来这是装的啊！难道林凡看不出来？

　　但偏偏林凡好像就‘信’了。

　　老赵好像也有些不敢相信，两眼瞪圆，就这么轻松地搞定了？

　　以林凡的难缠程度，他还准备想着其他借口，今天就是豁出去了，被人嘲笑死，就是被人鄙视死，他也不想上这个擂台，可万万没想到，一个蹩脚的理由，林凡竟然真的应了下来。

　　这一瞬间，老赵只感觉浑身仿若久旱逢甘雨，一下子就充满了力量。

　　他又活过来了！

　　腿也不软了，身体也不累了，也不流汗了，精气神十足。

　　“哟~老赵，你复活了？”旁边又传来损友的声音。

　　“滚犊子！”

　　老赵没好气的说道：“老章，你他娘再窥视我女朋友和我女儿，我就干死你！”

　　“额......我又不是禽兽。”

　　老章无语的说道：“最起码也等你完犊子了，我身为好兄弟，自然帮你照顾。”

　　“日你大爷！信不信老子今天挑战你！”

　　“别~你现在还中暑着呢，大家都看着呢。”

　　老赵：“......那等明天的。”

　　而此时，林凡则看向其他人，一脸灿烂的笑容，说道：“我听说昨天很多学长要挑战我，有人主动上来吗？没关系，一个一个来，我今天就是来解决这么问题的。”

　　然而，擂台下面鸦雀无声，每一个三品老生吱声的。

　　昨天大家踊跃报名要挑战林凡，都认为林凡是个软柿子，就怕被别人捡了便宜，而经过刚刚那一幕的洗礼，现在都缩着脖子，当起了乌龟，刚刚他们笑话老赵，认为老赵是个小丑，心中不屑，现在他们自己就是那个小丑。

　　就是这么可笑！

　　林凡刚来的时候，一个个出声嘲讽。

　　但见证了林凡的强大，一个个现在那是大气都不敢出一声。

　　“学长们真的不考虑一下，不是很多人都挑战我的吗？”

　　林凡一脸灿烂的笑容，叫道：“错过了这个村，就没了这个店了！学长们抓紧机会哦！”

　　宛若做活动的销售一般。

　　而三品老生们，尤其是报名准备挑战林凡的，此时有的人低着头，还有的人装作自己根本没准备挑战林凡，大摇大摆地望向周围其他人，实际上大家心里都在暗骂着，我信你个鬼！

　　现在谁上擂台，谁是傻逼！

　　当然，大家也好奇，这时候是不是有真勇士，敢上擂台的。

　　同时间，很多人小声议论纷纷。

　　“老李，你昨天不是准备挑战林凡的吗？”

　　“什么？！放屁，我才没有，你自己挑战自己上去，我根本没有这么说过。”

　　“老方，我记得你今天要挑战林凡来着，之前你叫的很凶，我看的清清楚楚。”

　　“滚你大爷的，我没有，我不是，我不想！”

　　反正就是不承认，没有这件事。

　　他们就不相信林凡知道他们的名字，反正他们和林凡又不认识。

　　而就在这时，体育馆的工作人员，递给了林凡一张纸。

　　林凡看到这张纸也是一愣，随即脸上露出了更加灿烂的笑容。

　　同时间，台下的参赛人员们和擂台上的观众们那都是一脸好奇之色，而同时，有些人，心里开始嘀咕，心中有种不好的预感。

　　“大家猜我拿到了什么？”

　　林凡也没隐瞒，直接说道：“我拿到了依然准备挑战我的名单，你们说，惊喜不惊喜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第213章 裁判也跪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 