    “灭！”

    曹亚口吐真言，一指点出，天河翻滚，符文爆涌，一条鲲鱼飞跃而起，冲撞虚空，粉碎了所有的空间通道。

    韩广和太离，顿时从那虚空中掉落。

    “我没同意，你们走得了吗？留下来吧。”曹亚淡然一笑，云淡风轻，单手轰飞了渡世法王，那法身摇晃，濒临破碎，渡世法王面色惨白，感觉到绝望。

    韩广和太离也面白如纸，咬咬牙，甚不甘心。

    “天帝踏光阴”、“六灭落神掌”、“五色神掌”等，各种神功绝学，接连使出，却在曹亚那堪比地仙的力量下，一个冲撞便即粉碎。

    玄戒初证法身，为何……余光感知这片战场的法身、半步法身们，亦毛骨悚然。

    玄戒之力，超乎想象！

    冲和道长都侧目，有着多件神兵，乃至于三尊人仙境法身合力，竟亦不敌玄戒？

    不少法身彻骨生寒。

    这一刻，他们也没了围杀玄戒的想法，同时证得了多尊法身的玄戒，在这个时代，俨然无敌！

    就在此时，曹亚神色忽变。

    锵！！！

    蓦然之间，一声枪响。

    一点无形火光闪现，曹亚只觉天河被荡开，有尖利之物跨越无边星河，刺穿了自身那不动明王法身，也斩断了雷蛇、鲲鹏等，粉碎真言印诀，更向着自身而来。

    他感应而去，只见虚空破裂，伸出了一根凤翅黑金枪，隔着重重法阵，累累天河，刺中了自己。

    这一击，曹亚竟然是都没能反应过来！

    曹亚脸色大变，瞬间疾退。

    他气息跌落，口中咳血，一下虚弱。

    “妖圣枪？！”曹亚眯起双眼，目中闪烁冷光。

    那裂开的虚空中，一个狐女走出，红裙似火，嘴唇微嘟，仿佛天生如此，魅惑自生，眼眸则干净清澈，两者形成鲜明对比，交织出远超凡俗的魅力，加上国色天香的容颜，就仿佛传说里的九尾狐狸。

    关键时刻，太离妖王、魔师韩广、渡世法王即将葬身曹亚手下时，狐女青丘突然现身，用尚未复苏的妖圣枪，给了曹亚一记狠的。

    错非妖圣枪压根没觉醒，否则曹亚这一下，就得身死道消了。

    妖圣枪，妖圣坐化后形成的彼岸级绝世神兵，妖族镇族至宝！

    妖圣，上古年间与人皇争锋的彼岸大能！

    嗤嗤嗤~~~~~

    曹亚体内诸般力量蠕动，抵御着无形之火的灼烧。

    可那妖圣枪释放出的火焰，纵然远未觉醒，亦非人仙、地仙所能抵御。

    曹亚沉脸，猛地意念微动，效仿【完美世界】曹亚，点燃了心灵之火、意志之火，用虚幻的心灵与意志之火焰，盖过了无形之火，将其吞没。

    然后及时熄灭虚幻神火。

    他毕竟不是走的【完美世界】体系，无须点燃神火，没必要像【完美世界】那般，彻底燃烧心灵与意志。

    狐女青丘露面，手持凤翅黑金枪，望着少林玄戒，眼中尽是凝重与诧异。

    受了妖圣枪一击，居然没死？还熄灭了无形之火？

    纵使妖圣枪压根没觉醒，可玄戒的能力，还是吓了她一跳。

    “小青丘……”太离妖王脸上神色一喜，即刻奔赴过去，同狐女青丘站一块。

    妖圣枪出现，便再无所惧了。

    这是此地出现的第二件绝世神兵！

    光阴刀！妖圣枪！

    韩广和那渡世法王，却没有回头，也没有停顿，更未搭话狐女，直接是化作遁光，头也不回地远去，顷刻便不见了身影。

    无论是少林玄戒，还是妖圣枪，皆非他们所能敌。

    韩广伪装空闻方丈，冒名顶替多年，结果却是凄惨，多年积累，全部一耗而空，就算如此，若非狐女青丘提着妖圣枪突现，他甚至连逃跑都办不到。

    可真是亏到了姥姥家！

    狐女青丘提着妖圣枪，又一个刺击。

    冲和道长微微色变，化出的三清分身，纷纷破灭，他本人收剑后撤，与曹亚一道肃立，注视那青丘狐女、妖圣枪。

    白虎妖王、夔牛妖王得救，也奔过去。

    都是没有觉醒，但不同于光阴刀，妖圣枪的威力，似乎更胜一筹。

    而实际上，天帝在彼岸境内，走得比妖圣更远。

    会出现此类状况，完全是因为光阴刀未曾认主，玄天宗掌门守静，日夜供奉光阴刀，也修炼天帝之法，故而勉强可以催动。

    妖圣枪却不同，认主狐女青丘，当作是妖圣传人。

    同样没觉醒，二者的表现，依旧出现差异。

    毕竟对于彼岸神兵而言，稍稍释放一缕力量，就足以凌驾于法身之上了。

    那是七星级的至宝，三星级内，仰望却连背影都不可见。

    妖圣枪出，一击打伤强横无匹的少林玄戒，一击破碎纯阳冲和的诛仙剑阵。

    这般实力，堪称无敌！

    “妖圣枪……”

    所有强者停手，各自后退，凝视那狐女，特别是那凤翅黑金枪，神情凝重。

    倘若妖族一方要争夺神掌总纲，恐怕他们联合，都无法抵御妖圣枪。

    玄戒和冲和能保命，却不意味着每个法身，都能在妖圣枪下保命。

    守静提着光阴刀，眯缝眼睛，心下感慨。

    假如光阴刀也认主……

    守静心中苦笑了一声。

    “妖圣枪……”曹亚眸子幽深，这个妖圣，于妖族而言，可称圣，于人族而言，却是大敌！

    昔年妖乱大地，死去的人族，无以计数！

    直到人皇崛起，同妖圣争锋，人族的境遇，才好过许多，人皇融道，方才奠定了人族大兴、鼎盛的局面。

    他心中有冰冷杀机，却蓦然低叹。

    彼岸者、彼岸神兵，他才人仙，勉强具备地仙之力，在那妖圣眼中，弹指可灭！

    一个念头，妖圣就能抹杀他！

    只不过妖圣为了给魔佛致命一击，目下仍在蛰伏，扮演妖皇。

    而妖皇消失，不再露面了。

    妖圣主动成为妖皇做减求空的产物。

    “有机会的……如此多我……总有机会……”曹亚压下心中的杀念。

    另一边，狐女青丘和太离妖王、白虎妖王、夔牛妖王对话，低声交谈，然后三大妖王洞穿虚空，携带狐女青丘离去。

    对那《如来神掌》总纲，他们并不在意。

    于妖王而言，《如来神掌》顶个鸟用，若非打算趁此机会削弱人族，怕是懒得掺和。

    如今各方罢手，人族一方，也有绝世神兵光阴刀，且玄戒负伤未死，冲和亦在，继续逗留，怕是讨不到便宜。

    光阴刀没认主，释放的力量，的确逊色妖圣枪一筹，但若是妖圣枪大杀四方，难保不会激起光阴刀的战意，届时，两大绝世神兵复苏，互相争锋，刀光枪影之下，别说他们这些法身了，就连真实界，恐怕都要破碎。

    彼岸神兵，比不得彼岸者，但照样可以粉碎无穷宇宙、亿万时空！

