    “鲲鹏老祖带着一帮属下进入了迷雾之中？”

    “是的老祖，那一处迷雾平平无奇，就是海上随处可见的白雾区域，我们之前巡逻，没有发现任何异常。”

    “继续跟着他们，有什么情况立刻汇报给我！”

    “卑职遵命！”

    北海龙宫之中，一道身影迅速离开那富丽堂皇的水晶宫，显然是继续去北海打探消息去了。

    此时的鲲鹏老祖带着众人进入迷雾之中，这迷雾之中给鲲鹏老祖带来一种危险的感觉。

    即便鲲鹏老祖修为强大，神目如电，但是他却看不穿这种迷雾，而且就连神识进入其中之后，也无法探寻出太远。

    “大家小心戒备！”

    鲲鹏老祖吩咐下去，灵宝所在之地，必有异兽守护，这个道理鲲鹏老祖还是知道的。

    如果这里真的有一座仙岛，说不得在这迷雾之中，就会有极其厉害的存在潜伏。

    场面一时间变得十分安静，这一次鲲鹏老祖可是带着数十万生灵一起前来的，然而此时这里却连一点杂乱的响动都没有。

    随着他们的不断深入，这里面雾气更加浓郁起来，那白色的雾气化作水底，时不时的从上空低落下来。

    来到这里以后，就连鲲鹏老祖也开始极其谨慎起来。

    生生造化黑葫芦围绕着鲲鹏老祖旋转不停，十二品业火红莲吞吐一朵朵火焰莲花，把鲲鹏老祖身周百丈之内的所有雾气烧散，天地间一片红焰翻滚。

    “吼！”

    一声尖锐的嘶吼传来，鲲鹏老祖他们仿佛跨入了一个特定的区域，就像是突破到了其他生灵的领地中一般，周围的雾气突然狂暴起来。

    一只只有白雾组成的鬼爪纷纷向鲲鹏老祖他们抓来，这些雾气鬼爪惨白无比，每一个都足有百丈大小。

    “御！”

    混鲲怒吼一声，作为鲲鹏老祖的嫡系，混鲲一直执掌着北冥海一方的战斗部队。

    此时混鲲一声令下，他带来的数十万生灵立刻做出反应，与那半空中突袭的惨白鬼爪较量起来。

    “老祖，这声音是从北面传来的！”

    六耳猕猴掏着耳朵，刚才他正在专心聆听，冷不防的一声吼，把他震的耳膜生疼，到现在都有些不舒服。

    “咱们去看看！”

    鲲鹏老祖当先前行，他倒是艺高人胆大，可六耳猕猴却十分害怕，那白雾之中似乎有恐怖的存在，让他十分忌惮。

    看到鲲鹏老祖已经先行，六耳猕猴一跺脚，猴急的挠了挠耳朵，他直接显出原身，跟着鲲鹏老祖走了下去。

    鲲鹏看到身后一丈高下的魁梧白猿，他笑着说道：“六耳，你无需紧张，有老祖再次，谁敢伤你！”。

    六耳白猿讪讪一笑，他急忙点头作揖，“仙尊实力高强，但六耳也不想拖累仙尊，如果待会儿遇到什么强敌，仙尊不用估计六耳，六耳能照顾自己。”。

    这白猿机警伶俐，倒是让鲲鹏老祖心中满意。

    在这里鲲鹏老祖的元神之力被死死克制住，六耳猕猴的耳朵反倒成了鲲鹏最大的助力。

    至于身后那些北冥生灵，他们不过是冲冲场面而已，没有太大的战斗力。

    此时众多修士已经在混鲲的指挥下结成大阵，他们在后方稳步前行，可真是步步为营。

    “吼！”

    又是一声巨吼传来，那些刚刚被众人打散的巨大鬼爪，现在竟然再次浮现而出。

    同时间一道道黑影从白雾之中窜出，纷纷向着鲲鹏老祖他们一行冲杀而来。

    “仙尊，我们被包围了！”

    六耳猕猴惊恐，他听到了四周密密麻麻的响动，这些声音，成包围之势，正在迅速的靠近。

    很显然，六耳猕猴的听力在这白雾之中也受到了一些影响，并没有能够及时的听到周围的一切，因此在他们被包围后，他才听出来了动静。

    “遇事莫慌，静心宁神！”鲲鹏老祖淡然开口。

    那一脸着急的六耳猕猴闻言，他立刻安静了许多，看着鲲鹏老祖自始至终的沉稳，六耳心中也不禁稍稍镇定下来。

    此时周围的海域之中，一道道黑影浮现，鲲鹏老祖身前的火焰莲花绽放，把一道道黑影直接烧成灰烬。

    他身后的六耳猕猴，无数北冥海大军，此时也都展开了搏杀。

    一时间鲜血四溢，尸体不断跌落到下方的海面之中。

    “这些都是普通的海兽！”

    六耳猕猴撕裂一头海兽，他拿着对方的尸体查看，十多丈大小，像是一条双翅赢鱼。

    海兽，都是一些还没有化形能力的水生野兽，它们的实力稀松平常，一个北冥海最差劲的修士都能抬手斩杀成千上百的海兽。

    因此这样的攻击，对他们来说毫无意义。

    然而随着无数海兽惨死，它们的肉身，血液，纷纷流入海水之中，此时一阵阵更加剧烈的波动传来。

    似乎有越发强大的气息在靠近过来。

    “用海兽的血液和肉身投喂，然后引来更加强大的凶兽，看来隐藏在暗中的幕后黑手，还是有些手段的。”

    鲲鹏老祖此时已经有些明白了，他也不去管对方的手段，只是把那芭蕉扇拿出，对着前方猛烈扇去。

    “轰隆！”

    无尽的神火呼啸而出，瞬间席卷了周围百万里范围。

    这正是得自不周山的芭蕉火扇！

    “轰！轰!”

    鲲鹏老祖手持火扇，他眼看引不出对方现身，那就主动打到对方出现为止。

    这芭蕉火扇连连扇动，整个北海海面都被那火焰灼烧的不停下降，周围弥漫千万里的白雾，也在这滔天的火焰之中迅速蒸发，团团白雾化作气流，迅速上升。

    眼看着周围逐渐露出了真容，一座灵光四射的大阵出现在原本白雾所在的核心位置。

    “仙岛！果然是仙岛！”

    六耳猕猴欢喜的大叫起来，他脸上满是兴奋之色。

    此时那些隐藏在白雾之中的身影也都纷纷浮现，正是一头头恐怖的凶兽，而在这凶兽群中，一只极其强大的凶兽被围拢在正中央。

    他白头青身，塌鼻，凸额，火眼金睛，状若猿猴，身高百丈，一双火眼之中凶威四射，正正的瞪着鲲鹏老祖。

