
　　“快走。”

　　“教主。”

　　七**王出凄厉的惊恐声音，他们合阵之术瞬间被破，让他们个个吓破了胆。他们都没有了抵抗念头，只有一个想法——逃！一时间那些震散开的一件件法宝，尽皆都被七**王操控着，同时七**王也个个施展着一些逃命遁术。

　　可是……

　　黑色道袍纪宁施展的乃是《犁天》剑术，这是一门最擅长群攻的剑术！且足足有九柄犁天仙剑，而敌人才七个！

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！在纪宁操控下，一道道剑痕划过长空，分别追杀七**王。

　　这七**王都拥有仙阶法宝，不过看起来都是很一般的仙阶法宝，其中一名银鹰钩鼻老者拥有一套三柄飞剑，还有一名少年模样的是操控大量星沙，这两名散仙尽皆是被两柄犁天仙剑追杀，其他散仙也各被一柄犁天仙剑追杀！

　　“我挡。”少年模样散仙乃是七人中最强的，只见璀璨星沙疯狂去抵挡那两柄黑色的虚无犁天仙剑。

　　噗！噗！

　　仅仅两道剑痕，强行破开一切阻碍，划过少年散仙身躯，露出了那支离破碎的金莲元神，跟着便完全溃散。天籁小说网

　　死！

　　“教主救我！”一名黑袍阴冷女散仙焦急喊道，却也被一道犁天仙剑划过，当即斩杀！

　　……

　　须知纪宁改善三尺剑第九式都已经五六年过去了，在他参悟《**玄功》和学习弓箭之术的那几年。也同样是在悟道！特别是‘风’‘乾坤大道’方面提升都很大。纪宁如今剑术自然也有所精进！

　　单论剑术，纪宁已经极高。

　　其次他有足足九柄仙阶极品飞剑，而那七法王都是些仙阶下品，最好的仅仅仙阶中品。甚至有的法王还用一些天阶法宝。

　　并且纪宁施展的乃是和犁天剑阵配合的一套道祖所创的剑术《犁天》，自然威能倍增。

　　九柄犁天仙剑，即便分开施展，每一柄也都达到天仙层次了。

　　所以……

　　七**王，尽皆毙命！

　　“呼！”九道剑痕在空中一卷，便将众法宝尽皆卷起。飞回到黑色道袍纪宁那，随即被收起。

　　“这，这，太……”五疯仙人眼中满是狂喜，看着黑色道袍纪宁的眼神无比的炽热，“纪宁。那可是七**王。凶威赫赫的七**王，竟然一个照面就被你斩杀了。都说七**王联手，天仙以下难逢敌手。可纪宁你却……你哪里是北行前辈层次，你比当年的北行前辈更强！”

　　黑色道袍纪宁道：“单论剑术，我比北行前辈高也高不了多少。重要的是我有成套的九柄仙阶极品飞剑以及一套道祖所创之剑术。所以便是天仙老祖亲来，我这第二元神也能一战！”

　　******

　　血神教是兵分两路。

　　七**王去对付最弱小的五疯仙人和白水泽。而教主‘血神子’是去对付纪宁本尊。

　　“受死吧。”血神子在那黑色大船的船头，身前凭空出现了一柄柄长梭。这些灰色长梭的尖端都有着血芒，紧跟着这足足九根灰色长梭分散开来，尽皆划过长空，所过之处都隐隐出现了血色的汹涌浪潮！

　　九根灰色长梭呼啸而来，空中血浪翻滚。

　　纪宁本尊站在那，遥遥看着这一幕。

　　“哼。”

　　纪宁一翻手，手中出现了千牛剑。随着体内强大的返虚后期的元力进入千牛剑，顿时令这一柄近乎‘纯阳法宝’的仙剑威能达到惊人地步。

　　“这千牛剑。不愧是近乎纯阳法宝层次。这等人为炼制出的法宝，对元力要求极苛刻。纯阳法宝必须天仙才能施展，这千牛剑乃仙阶极品之极品，近乎纯阳法宝之威。我之前返虚前期的元力，竟然都没有激他的全部威能。现在返虚后期，才将其中威能尽皆激。不过……这千牛剑的最强威能，却还没到施展的时候！”纪宁一直感觉到冥冥中的威胁，可他不知道威胁在哪！

　　这种不安，令纪宁隐藏着自己部分实力，好应付突情况！

　　“起。”

　　纪宁周围顿时出现了巨大的莲花剑界，因为体内地火寒煞一直没能提升到‘天火天水’层次，水火莲花的威力反而不如‘莲花剑界’。

　　巨大的莲花绽放了，一层层莲叶。

　　道的境界高了，莲花剑界也更加强大。

　　“轰！”“轰！”“轰！”一根根长梭带着血色浪潮直接冲来，硬是撕裂了一层层的莲叶。

　　纪宁手持千牛剑，剑光亮起，直接将一根根长梭给挡下。

　　轰隆声不断。

　　剑气澎湃。

　　纪宁施展莲花剑界，一手施展千牛剑，直接劈飞了一根根长梭。

　　“嗯？”血神子在远处一边操控法宝攻击，一边关注着七**王，“这纪宁还真颇有几分手段，虽然我仅仅只是用了三分力。可纪宁也未曾施展三头六臂，仅仅凭借一柄仙剑就挡下了，看来我即便全力以赴，恐怕也难杀这纪宁。修炼不足百年就这么强大，这夺得仙缘大会第一的绝世妖孽当真不一般。嗯，等七**王杀了五疯、殿才和那头灵兽。到时候和我一起联手……杀了这纪宁！”

　　血神子做着美梦。

　　可他惊愕现……

　　在封禁大阵内突兀出现了黑色道袍纪宁。

　　“第二元神？这纪宁竟然将第二元神和本尊分开，就不怕被各个击破？当真是不要命了。”血神子只是吃了一惊，却没有慌，他认为七**王联手即便压制不了纪宁第二元神，至少也能相差无几。

　　“那是——”

　　那九道强大的仙阶飞剑。威能强的让人心颤，呼啸着九剑联合，直接击溃了那一条血龙。

　　七**王仓惶逃窜，凄厉喊着，却尽皆被追上斩杀。

　　血神子懵了！

　　纪宁第二元神的实力远他的想象，便是他全力以赴也不可能直接击溃血龙！须知实力相差不大，最多处于下风。要击溃……一般是实力相差比较大才会出现！这纪宁第二元神的实力比他这个教主都要强！

　　“七法王，我麾下七法王就这么没了。”血神子心疼无比，“这纪宁简直不是人。是妖孽。修炼不足百年竟然比我得了秘术还要强。恐怕安澶北山氏的那个老家伙‘驮山’也就这个层次吧。”

　　“死了七**王，总要给他一记狠的。”

　　血神子眼中有的尽是疯狂。

　　血神教教徒以疯狂出名，因为教主血神子就是疯子，而且此刻他有‘宝船’在手，岂会轻易就走？

　　“嗖！”

　　只见一柄柄长梭迅飞回，同时空中那艘黑色大船也迅缩小。血神子也躲进了船舱中。整个黑色小船完全闭合，仿佛一堡垒。

　　“纪宁，你杀我麾下七法王，我便杀你师傅。”血神子咆哮的声音响彻天地，同时他暗中也嘀咕：“这次损失这般大，杀了殿才。应该算是立下大功吧。定要再弄到点宝物。”

　　……

　　纪宁一直只是应付血神子，他更多心思是在警惕未知的危险。随时准备应对。

　　当血神子忽然躲进那艘黑色小船内，小船变得宛如堡垒时，纪宁只是皱眉心灵传音：“白叔，施展阵法，阻碍血神子。不让他靠近师傅。”

　　“放心，宁儿。”白水泽到现在都还没力呢，他才是保护殿才仙人的最后守护者！

　　“那血神子实力勉强媲美天仙。杀他比较难。可压制他还是能做到的。”纪宁暗想，“他那艘宝船也只是保命之物……对我并无危险。真正的危险。到底在哪？”

　　纪宁一双眸子燃烧着烛火，看着四周。

　　神识也在探查。

　　可就是找不到！

　　忽然——

　　嗡！

　　只见一名白袍男子凭空出现，白袍男子手臂上还有着一道诡异的血痕，跟着白袍男子周围凭空出现了十一道白袍身影，个个气息强大。那无形的威势……似乎个个都不亚于血神子！最先出现的那个给纪宁的感觉，比血神子都要强大的多！

　　“大挪移道符！”纪宁一看到他们出现就是一惊，“周围早就空间封锁，无法空间挪移。除非施展‘大挪移’。他们中不至于出现悟透‘乾坤大道’的怪物。应该只是使用了大挪移道符。”

　　“仅仅为了出其不意，就用了一枚大挪移道符？并且其他十一白袍人是后出现的，那说明那十一人应该是躲在那领的随身仙府内。”

　　纪宁一瞬间就推测出来。

　　同时更加心惊！

　　大挪移道符何其珍贵，仅仅一个现身就用了一枚道符，那对方出手将何等可怕？

　　“杀。”其中一白袍少年狞笑了下，跟着周围出现了复杂的光芒，光芒构成了符阵，一个个奇异的文字漂浮其上，文字上都闪烁着黑芒。

　　其他白袍人尽皆都是如此。

　　那领周围的符阵、文字更加的大，更加复杂。

　　“凝。”

　　半空中突兀的出现了一条黑色大蛇，这条大蛇的双眸则是金黄色，同时它的身体有着一股诡异的撼动天地的力量，周围的天地都在这条大蛇之下战栗着。

　　“上古神兽巴蛇？”纪宁一惊。

　　三界中最最顶尖的神兽，都是上古时期诞生的，那是不亚于混沌神魔的存在，有些甚至就是混沌神魔。像上古神兽‘应龙’，上古神兽‘鲲鹏’，上古神兽‘烛龙’……因为他们也是天地所生乃至混沌所生，所以也可以算做是神魔。不过因为他们是很多神兽的鼻祖，无数神兽有他们的血脉，于是他们也算成神兽，属于最最原始的神兽。

　　之前的七**王布阵的阵法，构成的血龙，是属于很一般的合击阵法。

　　可构成上古神兽的阵法，那都是极了得的阵法，一旦形成上古神兽，都会拥有神奇的威能。

　　……

　　说来缓慢，实则一瞬。

　　十二白袍人借助大挪移道符，瞬间出现，同时就形成了一条巨大的巴蛇。只见这条撼动天地的巴蛇张开了血盆大口，这大口瞬间扭曲了空间，仿佛天地都被吞吸，一股滔天的吸力作用在纪宁身上，纪宁虽然乃是神魔炼体竭力反抗，却根本抵抗不了这股吸力，在不久之前，有一名天仙老祖也是抵抗不了被吞吸进去，尔后身死。

　　“嗖。”

　　在远处的五疯仙人、白水泽的注视下……那巨大的巴蛇一口就将纪宁给吞下了！

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第十七章 地九小组，出手免费阅读。https://xs.23sk.com 