    全世界燃爆，这不仅是一次特殊的体验，还有机会学习到先进的科技。

    问题是，叶凡直接放出话，除了龙国之外，其他国家想进入动物园，得看脸！

    说白了，这个关系得看到不到位，真的要一步到位也可以，流量！

    现在叶凡尝到甜头之后，越来越不满足动物园每天的一万人流量，开始将动物园发展核心转移到网络上。

    全世界都不明白，他为什么不要技术，不要钱，只要流量。

    作为漂亮国顶尖电视台BBQ，这次可是下了大码。

    被选中的五万人在朵唯卡星系玩的热火朝天，动物园内其他游客眼巴巴的每天只能看着，这也不是个事情。

    “系统，能不能把震惊值获取提示修改下？”

    【亲爱的园长，这是最近新加的功能，根据时代进步，我也在不断更新优化！】

    更新是更新了，比之前更加的黑心了。

    商城内的商品单价已经用看不懂形容。

    主要最近叶凡薅羊毛薅的有点爽，忘记看系统提示。

    系统根据生物实力进行过一次优化，目前按照具体的实力，最高M级别的生物，三十天内总共可以提供震惊值一百万！

    其他逐渐递减，到最末尾的碳基生物等级，三十天内总共可以提供一万点震惊值。

    各个位面的实力等级也进行换算过，类似朵唯卡星系B级战士，大概相当于想在的R级别，三十天内可以提供五万点震惊值。

    叶凡看看系统蛋疼的提示，冷酷的脸上也忍不住浮现出一丝尴尬。

    但凡没事就看到视网膜上这样一条消息，是人都会觉得尴尬。

    【恭喜你装了个默默无闻的哔，成功震惊一名游客，获得震惊值250点！】

    叶凡总觉得系统在暗讽他，但是找不到证据。

    我这是合理培养韭菜，割韭菜的行为，怎么能用裝哔这么粗俗的字眼解释。

    龙国才14亿人，不看新闻不看直播的很多，全龙国能有三亿人关注动物园，叶凡就衣食无忧了。

    可惜，这种可能性机会没有，国家不可能把动物园放在风口上宣传，那么只能把目光放到国外。

    BBQ电视台到来，引起不小轰动，这在临江还是第一次出现国外电视台过来采访。

    得知叶凡搞了个BBQ电视台过来，林溪和乔大也不在朵唯卡星系继续玩，急忙回到动物园中。

    叶凡无奈的看向两人，这两人，林溪还好说，自己的女人，关系负距离的那种。

    乔大也算半个自己人，勉强能当个人看。

    “不至于，不至于，我没叛国！我真没叛国！”

    叶凡被林溪看的头大。

    “唔......园长你变心了，你不爱我了。”

    见鬼，这和爱你有什么关系，女人是最离谱而神奇的动物，什么事情都能牵扯到爱情上面去。

    “停！打住，我没别的意思，我就是最近打算搞个新的场馆，这才邀请BBQ电视台前来做个访谈。”

    “场馆？叶园长，你又要开放新的场馆了吗？”

    这一次虚空体验给外漫长，已经过了两个月，游客们天天乐此不疲。上头也出手帮助一波，凡是被选中的，全部带薪游玩！

    好几个月动物园都没开新场馆。这让一项以新奇和快出名的叶凡，最近遭到不少声讨。

    最近震惊值多了，叶凡也仔细的思考了一下，当初制定的计划肯定要施行的，奈何洪荒馆图纸太难得到，他手里有三张漫威系列的场馆。

    蝙蝠侠，蜘蛛侠还有金刚狼。

    “我是计划这样的，BBQ电视台来，刚好宣传下动物园，动物园在龙国知名度还算可以，在国外只能说一般。”

    “这三座场馆，就是我打算新建立的，以体验感为主，比如这个超凡蜘蛛侠，将会生成不同时空，游客进入之后将会出现在不同时空，成为蜘蛛侠！其他的剧本各不一样，玩法很多，主要给人新奇和带入感。”

    代入感和期待感是动物园永恒不变的主题，唯一遗憾的是，光有金刚狼没办法凑齐x战警，让叶凡有点不爽。

    系统太心黑，想凑齐，他刚赚的震惊值一半就没了，为了后面的洪荒馆计划，他不得不考虑节省两个字。

    乔大听完没什么感触，总体来说也就一般，动物园正常都是这个样子的体验感。

    “园长，可是这似乎没必要邀请BBQ吧，我们自己也可以做的。”

    “呃......那个还真的做不了！主要就在这三座场馆其实是三座也是一座，金刚狼场馆有二战时期的经历。”

    二战在龙国属于一个敏感词，尤其牵扯到四海岛国这个岛国的时候，大家情不自禁的就会带入情感元素。

    叶凡也有，不说愤青不愤青，主要是岛国的态度，让他觉得很恶心。

    这么一说，两人都明白了，怪不得叶凡这次邀请BBQ，合着就是恶心四海岛国去的。

    说到岛国，叶凡想起来，之前乔大给他的资料，“乔大，岛国真的存在式神这玩意？”

    “真的，传闻当中神庙当中曾经出想过，现在很少有人知道。目前四海岛国的阴阳师集中在四大神社当中，还有诸如伊贺等忍者，我们也有这些势力，其他国家也差不多。”

    这些不是秘密。

    叶凡早已知道这些，乔大这么说，就是为了让他清楚，在特殊实力方面，各个国家都差不多。

    叶凡心思活络起来，经过这么长时间的摸索，系统的尿性他清清楚楚，任务发布全看超能生物。

    要不，去四海岛国抓两个式神？

    这个想法一出来，叶凡就止不住内心的骚动想法，似乎确实可以！

    金刚狼的剧情，有一部分在岛国之中，自己买式神肯定是不划算的，不如抓一点本土的特产！

    想到就做到，叶凡还是一如既往的雷厉风行，“乔大，帮我安排下，我要去四海岛国一趟！”

    乔大满头冷汗，上次怪兽风波好不容易压下去，现在去真不合适！

    三天后，叶凡出现在岛国滨海城，距离他们首都还有一百公里。

    在叶凡身边，并不是九尾和女娲，而是来自昆仑山的。

    三人为首的须发皆白，身着白色道袍，颇有闲云野鹤修仙之人的气息。

    另外两人都是十六七岁少女，玲珑俏皮之间，还带着活泼青春少女气息。

    两人一路上叽叽喳喳，吵得叶凡头大。

    “叶园长，你为什么不来我们昆仑呢，我们这里有好多神奇的动物！你见过发光的蝴蝶吗？”

    “见过，巴大蝴！”

    话题终结者·叶凡上线！

    现在他就是个木得感情的机器。

    “叶园长，你肯定没见过食铁兽！”

    “啥？食铁兽？我......我似乎真的没有！”

    上次说去卧龙基地领两只，结果遇到虚空探险这档子事情，直接原地搁浅下来。

    “嘻嘻，叶园长没有见过吧，我可以送你两只！”

    “不需要！”

    叶凡摸摸下巴，把主意打到四海岛国身上。

    作为龙国领邦，记得去年龙国为了友谊租借给四海岛国两只，琪琪和媛媛？

    嘿嘿，这不就来了么，龙国的就是我的，我的就是大家的，这么说没毛病吧？

    圆脸少女不知道叶凡打什么心思，被他脸上渗人的冷笑吓了一跳。

    “哇，叶园长，你不会想涩涩的事情吧？你要想，人家也不是不可以！”

    “去去去，一边去，小孩子懂什么，看看你师父！”

    圆脸少女叫小圆，另外一个瓜子脸的叫小艾。

    两人都是跟着老道一起修炼的，不是那种涩涩的修炼，正常的剑修。

    别看两个小姑娘年纪小，真打起来，迪迦不开完全体的情况下，还不一定是两人的对手。

    叶凡挥手轰走两人，根据情报往四海岛国首都前进。

    入夜。

    小圆趴在叶凡门口，身边小艾在紧张的揪着衣袖。

    “小圆，小圆，听到了什么吗？”

    “没有哎，叶园长是不是出去找女人了？师傅说，这里好多不穿衣服的变态！”

    “不应该吧，叶园长不是说他困了吗？”

    两人蹲在门口嘀嘀咕咕，而叶凡房间内空无一人。

    吃过饭之后，叶凡和三人说了一声，回到房中之后，直接切开虚空，目标就是安放两只团子的动物园。

    四海岛国的设计师还是有点东西，两只团子所住的地方比一般人都豪华。按照龙国故宫的风格，他们修建了一座四方城。

    中心点就是团子们的起居室，周围是有关四海岛国的周边文化。

    叶凡小心避开摄像头，闭馆之后的场馆很安静，透过玻璃可以看到两只小团子正在呼呼大睡。

    咦！

    叶凡捞走两只团子，习惯性的检查一圈周围，却在旁边的培育室看到一对刚出生的幼崽。

    好你个小矮子们，居然以封馆为借口，故意扣留已经产仔的小团子！

    不是个好人，没收！

    叶凡伸手将小团子抱在怀里，还没睁开眼的小团子在他手里蜷缩成一团，嘴里发出咿咿的声音。

    那奶萌的样子，瞬间让叶凡心划了。

    “系统，我要两支基因改良药剂，还有两支智慧药水！”

    【谢谢惠顾，一共消费五十五万震惊值！第二只半价！】

    见鬼，黑心系统什么时候都不忘记坑自己！

    四支药水下去，小团子睡得更加安详，叶凡劈开虚空回到动物园，将小团子丢给九尾照顾，自己重新回到宾馆。

