    第631章黑莲花竹马求抱抱48

    既然傅青礼这么说，时卿也没有再多停留的意思。

    “你凭什么带阿礼走，你谁啊？”

    卡座里又有个女生冲动地站起来，打扮得还挺时髦的，身上有种千金小姐的娇贵气。

    时卿微泠的视线瞟过来，女生不知是向在场的人解释，还是给自己找理由，略微有些磕绊的说道：“阿礼喝醉了，身为同学，怎么能看他被莫名其妙的人随便带走。”

    叫得还挺亲密的。

    时卿可不信她的话。

    先不说她这张标志性的混血脸，有全校皆知的程度。

    仅从女生话里明显的针对来看，目的可没这么单纯。

    “你们有意思吗？”

    时卿还没说话，之前帮傅青礼接电话的那个男生似乎注意到这边动静，赶紧过来收场。

    “袁杭，趁青礼喝醉想欺负他妹啊？我劝你可小心点，别找死啊！”

    “还有姚倩倩，阿礼怎么着都轮不到你送他回去，跟你也没那么熟，你死心吧。”

    叉腰对喷，完全不虚。

    跟傅青礼的对外发言首席一样，还挺嚣张的，哪有刚才的怂样。

    一看就是经常狐假虎威。

    “走走。”

    男生在身后给时卿打手势，时卿也不傻，不会浪费时间留在这里计较，直接带着傅青礼出去。

    男生出来这么一打岔，说得还这么不给面子的磊落，就算这群人心里真打什么鬼主意，也闹不起来了。

    更何况当事人都离开了，卡座里的人又各玩各的起来。

    时卿拦了辆的士，好不容易才把傅青礼塞进车里。

    傅青礼全程几乎黏在她身上，时卿想把他的胳膊拉下来，别总搂着她的脖子埋脸，万一他想吐怎么办。

    “青礼哥哥？”

    没人应。

    时卿摇了他一下，干脆叫他全名，“傅青礼。”

    “……”

    傅青礼总算有反应了，抬起纤长漆黑的眼睫，那张漂亮到线条凌厉的脸在暖橘车灯的衬托下，以及烈酒的醉意晕染里显得不那么疏冷，甚至眸子里还有些雾蒙蒙的茫然。

    “你凶什么？”

    “我没有。”

    时卿端着正经小脸，一口否认。

    傅青礼微微蹙眉，质问道：“那你刚才叫我什么？”

    “……”

    沉默两秒。

    时卿脸不红心不跳的说：“青礼哥哥。”

    傅青礼定定的看着她，似乎在思考她的可信度。

    “……嗯。”

    就在时卿以为傅青礼打算继续作，他突然不吭声了，又重新把脸埋下去，高挺的鼻梁蹭着那块薄薄的细嫩肌肤，像是狗狗的亲昵，温热气息激起一丝微微的酥痒。

    时卿往后缩了下肩膀，就被傅青礼一双潋滟的黑眸盯住，上挑的眼尾里带着些勾人的红，压低的声音也只是慢吞吞的语调，却能让人意识到他的万分委屈，“……抱。”

    “要抱抱。”

    时卿：“……”

    她能怎么办。

    她拒绝不了。

    谁想得到他喝醉了会这么黏唧唧的，完全对他没办法。

    “嗯。”

    得到时卿的回应，傅青礼靠在她身上，总算安分下来。

    几次尝试未果，时卿索性让出租车师傅开稳点，单手按着傅青礼的后背，任由他抱着睡了一路。

    (本章完)

