    “妈妈小心！”苏小沫看见边上两只一级的丧尸朝王雅扑去，顿时一声惊呼。

    却只见苏仁挡在了自己老婆面前，一把将一只丧尸给推到在了地上，和另一只丧尸缠到了一块。

    “你们快走！”苏仁一边抵挡丧尸疯狂的撕咬，一边急急地冲王雅和苏小沫和苏豆豆说道。

    却只见刚说完，边上又扑来一只丧尸朝苏仁咬去！

    “不！爸爸！”苏小沫刚用枪解决了面前朝她奔跑过来的二级丧尸，回头便看见自己的父亲已经被扑倒在了地上被一同疯咬，顿时着急地叫道。

    “照顾好……你妈妈和……弟弟……”苏仁用尽最后一口气，看着自己的女儿嘱咐着，随后便被周围的丧尸给围了起来。

    “不……老公！”王雅见状，顿时失声叫了起来。

    苏小沫听着爸爸临终前的嘱托，心里也是沉痛无比，可眼下，却有比伤心欲绝更重要的事情要做！

    当下她折回了身紧紧握住了王雅的手，忍着悲痛地心情，对母亲道：“妈妈！我们快走！我们一定要活下去！我们还要照顾好小豆子呢！”

    王雅本来悲痛欲绝，可听苏小沫这么一说，顿时看了看苏小沫和苏豆豆，随后看了一眼已经被丧尸围着的地方，这才强忍着心中的悲痛跟着苏小沫朝外头跑去。

    而在前面开道的贺云龙此刻却不轻松了起来，因为丧尸的数量，实在是太多了！

    自己或许可以轻松解决许多的普通丧尸，可是着眼前丧尸的数量，却早就远远超出自己的能力范围了！

    要不要开启狂战士呢？

    开启狂战士的能力来对付这些一二级的丧尸的确如砍瓜切菜，的确可以开出一条血路！

    可是，自己能杀多少？五百？一千？

    这个基地可是有二三十万的避难市民啊！而向五分区涌来的丧尸就算不是全部，但这个数量也足以让自己开启狂战士能力的时限完全消耗殆尽！

    只是突然，贺云龙想到了什么，接着，他还是将狂战士的能力开了起来！

    只是，他开启之后却并没有朝丧尸袭去，而是转身迅速地移动到苏小沫等人边上！

    “我带你们出去，苏小沫你跳我背上！快！”贺云龙迅速半蹲了下来，对苏小沫道。

    苏小沫被贺云龙这话说得一愣，却只见贺云龙浑身白得反光，眼睛却是微微有些充血。

    她不知道贺云龙究竟是什么意思，可看见一脸严肃的贺云龙，她还是照做了，往贺云龙背上一跳，勾住了贺云龙的脖子。

    “伯母，多担待了！”贺云龙说完，便一边一手一个将疑惑的王雅和苏豆豆给夹在了咯吱窝下。

    随后贺云龙大口大口地喘息着，便开始动了！

    贺云龙不打算和丧尸大军纠缠！

    二三十万的丧尸大军，就算没有高等级的丧尸存在，也已经算得上是一个大尸潮了！

    和他们正面硬刚，简直就是以卵击石！更何况，在这样的情况下还要保护没有进阶系统的两女一男，是完全不可能的！

    此刻，他只能最大限度的发挥自己狂战士的能力配上属性值附加超过人类极限的力量和敏捷，将苏小沫和她母亲以及弟弟带出这片区域！

    苏小沫只觉得一股强烈的劲风拍击着自己的脸颊！那中感觉就好像是在高速公路上，车子开足了马力，而自己却将头探出车窗的那种感觉！

    她睁不大自己的双眼，因为风头实在太大了！就连自己呼吸都变得困难起来！

    苏小沫只能眯着眼缝子模糊地看着周围，却只见一个个影子不知是人类还是丧尸，但却‘呼’地一瞬间向后飘去！

    苏小沫心头一阵疑惑，这是人类能达到的速度么？而且看这状况，速度还在加快！

    只是，她同时很清楚地感受到贺云龙越来越急地喘息声，以及越来越热就像着了火一般的身子！

    她不知道贺云龙究竟怎么了，也不知道现在周围的情况，她想不了那么多，只觉呼吸变得更加困难了，开始痛苦起来，挂在贺云龙脖子上的手也用力了几分。

    没过多久，这种快让自己心跳停止的感觉终于停下了，苏小沫只觉空气一下子没那么稀薄了，能够正常呼吸了，才缓缓睁开了双眼。

    却只见自己的面前，停着一辆军用卡车，而向华正坐在车子上面！

    “快上车！快！”向华透过车窗朝边上涌来的丧尸射击着，一边急急地说道。

    苏小沫还没反应过来怎么突然就跑出了五分区，却突然只觉身下的贺云龙突然失去了平衡，跪倒在了地上！

    “你怎么了？”苏小沫当下没再去想那么许多，急急地跳下了贺云龙地背，看着贺云龙神情痛苦地喘息，当下担心道。

    “没……什么……只是……呼呼……体力不支了而已……”贺云龙放下夹在腋下的王雅和苏豆豆，顿时便觉身体被掏空一般，双手撑在了地上重重地喘息起来。

    苏小沫见状，赶紧上前扶起了贺云龙，朝车后箱走去，并招呼王雅和苏豆豆上车。

    “你到底怎么了？怎么这会儿身子这么凉？”苏小沫只感觉在自己搀扶下的贺云龙身子凉得很，与刚刚那会儿火热的感觉明显就是两个极点，顿时便着急了起来。

    “没……没什么……副作用罢了……呼呼……以后和你们说……”贺云龙一边喘着气，一边艰难地在苏小沫的搀扶下爬上了车。

    苏小沫根本就没听懂贺云龙在说什么，心想当下也不是这个时候，赶紧离开才是，便要将还没上车的苏豆豆给抱上去。

    这时，突然从卡车边摸过来一个人，快速地将苏豆豆给掐住了脖子，用了把手枪顶住了苏豆豆的脑门。

    却只听那人说道：“妈个比的，不带上老子，老子就一枪崩了这娃娃！”

    苏小沫只觉声音有些熟悉，顿时朝那人看去，却立刻认出了眼前这个再这种时候还添乱的人！

    不是别人，正是之前被自己等人解决的小混混的老大雄哥！

    “你！放了我弟弟！”苏小沫也不知雄哥怎么会好死不死的出现在这里，只是对方此刻正拿枪顶着自己弟弟的脑门，顿时就着急了。

    “劳资傻？我放了他你们踏马还会带上劳资？别废话！让不让劳资上车？要不然……”雄哥一边狠狠地说着，一边手头用力了几分，直把苏豆豆给憋得喘不过气来。

    就这档口，苏小沫顿时六神无主不知道该怎么办了，却听见身后贺云龙虚弱且毋庸置疑地说道：“让他上车。”

    “这才像话嘛！”雄哥一听，看了眼车厢里头平躺着的贺云龙，咧了咧嘴坏笑了起来，接着便架着苏豆豆爬上了车。

    苏小沫心里着急的不行，可是此刻却又没有办法，周围丧尸又开始渐渐聚了过来，当下也就迅速爬上了车子。

    “豆豆……你……你放了我儿子吧！求你了！”苏母一看见豆豆被雄哥挟持了，顿时慌张了起来，跑过去便要求雄哥。

    “滚你妈逼的！”雄哥顿时被苏母给拽住了胳膊，心想这女人没瞧见自己拿着枪么？还敢过来添堵，顿时气得不行，一脚便将苏母给踹到了边上。

    而此时，向华已经发动了车子，朝基地口驶去。

    “你到底要干什么？”苏小沫看着一脸凶神恶煞的雄哥，急急地问道。

    “干什么？逃命呗！还能干什么？你他妈是不是傻？”雄哥一脸看傻逼的模样，恶狠狠地叫道。

    之前逃到基地，雄哥本想着已经甩开了贺云龙等人，却没曾想赶巧了正好在五分区碰上了他们，心想完了，这群人还真是纠缠不休，便赶紧往外头摸去。

    而这时五分区里也爆发了丧尸感染，情况严重了起来，当下瞅着贺云龙等人还有卡车和武器装备，便死马当活马医了。

    “你他妈给老子把枪放下！举起手来！”兵大哥顿时便了结了现状，迅速提枪对准了雄哥。

    却只见雄哥邪性的冷笑了声，便说道：“你当兵，人家也当兵，可你这脑袋瓜咋就这么不灵光呢？这都什么世道了？踏马还给劳资整这出？信不信劳资来个鱼死网破儿？”

    他一边威胁着，一边从兜里不知是从哪个士兵身上摸来的手榴弹握在了手中！

    众人一看雄哥一副大不了同归于尽的架势，顿时便不敢轻举妄动了。

    而雄哥看着众人被自己唬住了，顿时又嚣张地笑了笑，随后像是想起什么来，便迅速朝刚刚被自己踹到的王雅走去。

    就在众人地迷惑不解神情中，迅速地将小豆子给推到了地上，转手将王雅给挟持住了，随后他说道：“别当劳资傻！你们这儿有个牛掰的狙击手！劳资可不想吃枪子儿！”

    说着他看了一眼最里头正猫在人群后面的王英洲，便将王雅挡在了自己身前，来了个无缝遮挡。

    王英洲一看这架势，顿时端着的枪，便放了下来，朝众人说道：“那窝可就没办法啦！”

