    第1125章 战晨的猜测

    “吗的，咱们在这就算是不被这怪物弄死，也迟早会被烤成人干不成。”

    在一处到处遍布岩浆山火，暗无天日的地方，天赐无力的卷缩在一处昏暗的角落，一脸沮丧的说着：

    “你们怎么样？”

    “我好像有点要支撑不住了。”

    看着周围那翻滚的岩浆，天赐的眼神中第一次流露出一抹绝望。

    这个无论在游戏中还是现实里面, 遇到任何事情都可以从容不迫的神贼，此时那坚硬的心也在一点一点被瓦解。

    这也并非是难以理解。

    换做任何一个人来到这里，在这个暗无天日与岩浆为伴的地方，一呆就是好几天。

    估计绝大多数人早已崩溃了吧。

    或许嗅觉味觉和感知可以调到最低，甚至于他们在游戏舱里面，也不用担心被饿死。

    但是在这个根本不知道时间流速的地方一呆就是几天。

    那种对精神上的折磨，才是最让人无法承受的。

    这也就是在游戏里了。

    若是是在现实中的话, 恐怕还真就如天赐说的那样，早就被烤成干尸了吧。

    或许是察觉到此刻天赐的状态不对, 旁边不远处的战晨连忙开解道：

    “别想太多了。”

    “不就浪费几天的时间而已，咱们就当这是在锻炼自己了。”

    “我想过不了多久，他们一定会来接我们回去的。”

    这时另一处角落的赤瞳也跟着一脸坚定的开口道：

    “我也相信风老大他们，一定会来救我们的。”

    要说对林逸的信任，赤瞳几乎已经达到了盲目的程度。

    作为第一个跟随在林逸身边的创世佣兵团成员，赤瞳可是亲眼见证着林逸一路开挂到现在。

    天赐听了两人的话，不由得摇头苦笑道：

    “你们也太小瞧我了吧。”

    说着天赐忽然扶着墙体，慢慢的站起身道：

    “我也就发发牢骚而已，没你们想的那么脆弱。”

    这里也许有人会说，为什么不选择直接下线呢？

    事实上天赐他们不可能会想不到这点。

    其实在他们被山田木笙抓到的那一刻起，下不下线这件事就已经由不得他们了。

    因为他们此刻的状态与林逸进入未知暗殿后的状态，有些类似。

    也不知道山田木笙是在他们身上动了什么手脚，以至于他们一直都处于战斗状态，现在根本无法选择正常下线。

    他们要下线的话，唯一的选择便是强制下线。

    只不过这里强制下线不会像林逸在未知暗殿里一样，惩罚删除游戏角色那么狠。

    若是在战斗状态选择强制下线的话，则会在角色属性面板多一个属性：全属性-10%。

    要知道这个状态可是永久的。

    其代价之大, 可想而知。

    若不是到了万不得已的情况下，天赐他们当然不会做出这种几乎自残一般的选择。

    不过这几天更让天赐他们震惊的还是，这个山田木笙竟然还能让他们连消息都发布出去。

    就像是让一片都断网了一般，彻底与世隔绝了。

    这也是为什么这么多天了，帅掉渣他们依旧没有他们消息的主要原因。

    三人在沉默片刻后，天赐忽然说出一个不争的事实道：

    “你们说。”

    “风老大他能够找到我们这里吗？”

    此言一出，三人继续陷入了一片沉默之中。

    是啊！

    他们或许都对林逸有着无条件的信任与自信。

    但是这一点事实也是他们所无法回避的关键。

    周围的环境可以明显的看出，这里显然已经不是在天河城内。

    看位置应该是处于某座火山之下。

    在没有任何指引的前提下，林逸他们又要如何找到这里呢？

    赤瞳忽然开口道：

    “和族那个山田应该不会是咱们风老大的对手吧？”

    赤瞳这言外之意就是，林逸肯定会先找到山田木笙并打败他，然后逼迫他说出这个位置。

    然而天赐却再次道：

    “要万一那家伙死咬着不说呢？”

    赤瞳一下就无语了。

    山田木笙若是真的不说的话，林逸又能拿他如何？

    天赐喃喃着：

    “我想风老大一定会有办法让他开口的。”

    天赐忍不住苦笑一声：

    “现在也就只能这么安慰自己了。”

    就在这时，战晨忽然道：

    “和族战区存在的活火山，一共有12座。”

    “其中八座在南边的火山群岛，岛屿之间相互紧密且火山面积都不大，我们在那里的可能性最小。”

    “因为我们现在所在的这座火山规模，至少都是在中等偏上的。”

    “还有两座在上野城西面的山崎岛和下塘岛，不过两座岛屿距离上野城十分接近, 且周围岛上还有密集的练级区。”

    “所以我们在那里的可能性也不大。”

    在天赐与赤瞳那震惊的目光下，战晨如数家珍的继续说着：

    “还有两座分别是位于札幌城南面富士岛上，那座被和族玩家称之为圣山的富士火山。”

    “另外一座是位于天河城西方远海的一个叫灵觉岛的上面。”

    “灵觉岛上灵觉火山虽然没有富士火山那么出名, 但是这里却供奉着和族三神之一天照主神的神祠。”

    “我们现在的位置，有很大概率在这两座火山的底下。”

    听完战晨的分析，天赐一脸的难以置信道：

    “卧槽~”

    “晨哥看不出来啊，这事你怎么会那么清楚的？”

    游戏里面，谁没事会去了解其他战区有多少座活火山，而且还清楚每一座火山的位置呢。

    别说是别的战区了。

    就是让天赐说出华国战区境内有多少座火山，他也一样是一脸懵逼。

    赤瞳也同样被震惊道：

    “晨大哥，好厉害。”

    战晨对此却只是微微一笑，然后解释道：

    “平时没事的时候，我就会瞎看一些关于游戏背景之类的东西。”

    “这也是我一次无意中看到的。”

    “我也没想到有一天竟然真的能用得上。”

    就在这时，忽然有人问：

    “那你说说看，如果只有一次的选择机会，你觉得我们会是在富士火山还是灵觉火山呢？”

    战晨闻言一愣：

    “我觉得应该在……”

    等等！

    战晨与天赐还有赤瞳三人突然对视一眼，天赐与赤瞳皆缓缓的摇了摇头，表示这话不是自己说的。

    随后三人心头一震，这时那刺耳的声音再次在两人的耳旁响起：

    “说啊？怎么不继续了。”

    (本章完)

