    山林中的惨叫声一直持续到深夜，直到天边微微出现亮光，惨叫声才戛然而止。

    是时，天空中陡然出现一颗巨大的火球。

    数百里外的叙永，土司奢家在叙永城中的某处庄园内，一个秀才打扮，戴一顶桶子样抹眉梁头巾, 麻布宽衫，腰系茶褐銮带，下面丝鞋净袜，生得眉清目秀，面白须长的中年男子，推开房门走出来，抬头看着天上那颗巨大火球, 不禁眉头一皱。

    “军师哥哥，这是哪位兄弟陨落了？”

    花荣跟着身后，连声问道。

    吴用叹了口气，“是金毛犬，蔺州出事了！”

    “明廷锦衣卫中了哥哥的计策，都往石虎关去了，难道是明廷又派强人从蔺州入永宁？”花荣疑惑道。

    “应该是从重庆府调来的人马，我看重庆府那边一直没有动静，还以为明廷不会再派人前来。唉，是我害了金毛犬兄弟性命啊！”吴用脸上闪过一丝沉重。

    天罡地煞神将奉天帝旨意下凡搅乱明朝江山，本来大伙选好在梁山一齐转世，没想到即便是有天庭众神出手，依旧被明廷气运金龙所阻，有几名兄弟还未来得及转世就被气运金龙一口吞掉。

    因为绝地天通，神灵想入凡间只能通过真灵下凡，面对气运金龙毫无反抗之力，大伙为了活命只能各散四方，当时他看见宋江带着十几名兄弟落在辽东，而他当时发现西南有刀兵气, 所以带着花荣、秦明等人选择西南转世。之后的关胜、阮氏三雄等人见状也往西南而来。

    只是没想到，即便是在明廷力量薄弱的西南三省，短短数月之间，便有九位兄弟陨落。

    这时旁边院子的房门忽然被打开，一个四肢粗短，身高不足五尺，面容丑陋的矮子从外面窜进来，矮子身后还跟着一个身材高挑的窈窕女子。

    下面是重复内容，请六点之后再看！

    下面是重复内容，请六点之后再看！

    重复！错误！

    一众殖体维持着光照态，飞速后退。

    但已经来不及了。

    数十道红光划过，至少有三台殖体当场爆炸。

    都是光照态中厮杀，没有谁比谁强出太多。

    嘭嘭嘭！！

    三团火光炸开。

    魏合借助近距离的爆炸力，往远处翻滚一圈，就要后撤。

    但克诺萨斯的三台幽灵，同时从前面三个方向冲来。

    三台啊...

    光照态中，魏合眼瞳里映照出飞来的三道黑影。

    三人都是裂变，浑身灵能激荡着剧烈波动, 显然只要一靠近，就能随时释放灵术。

    如果是一般裂变, 此时已经陷入了绝境。

    但....

    魏合双臂上光刀延伸变长。

    深蓝色的灵能经过殖体放大增强，均匀的覆盖在他全身各处。

    “就让我来看看，你们能做到何等程度...”

    ‘灵术·万引！’

    魏合身上蓝光骤然一闪。

    灵术作用和本身的引力效果同时叠加释放。

    在他前方数千米的范围内，骤然形成一片无形的引力扭曲力场。

    ‘灵术·闪耀！’

    灵术·星空！’

    ‘灵术·沸腾之血！’

    刹那间，魏合前方的五千米范围完全化为了引力的泥沼，并且狂暴的灵能被殖体增强后，形成比魏合本体释放的灵能强出十多倍的恐怖引力场。

    嗤！

    魏合双臂光刀一振，唰的一下朝前冲去。

    三台幽灵刚一冲入力场区，便浑身绽放剧烈蓝黑灵能，试图挣脱束缚。

    同为裂变，他们的实力一样强横，力场顶多只能束缚他们一秒不到。

    但就这一秒，就已经足够奠定胜负了。

    唰！！

    刹那间蓝光一闪。

    魏合瞬间和三人交错而过，宛如一道蓝色光痕。

    轰轰！！！

    两名幽灵同时炸开。

    而魏合的殖体脖颈处，也多了一道差点将其脖子砍断的巨大伤痕。

    还剩最后一台幽灵浑身冰冷，转身便朝远处疾驰，试图脱离魏合的狩猎范围。

    但单挑之下，他虽然也是中位裂变，根本不是同级别的魏合对手。

    两台殖体一追一逃，转眼便飞出数十公里。

    嘭！

    狠落在前面幽灵身上。

    红虫星系的举动。

    赫鲁丹这边的升华者们也看到了，但红虫星系的人全部汇聚一起，朝着克诺萨斯后方的母舰冲去。

    在通讯频道的解释中，他们是得到了统一的指令，朝着大后方的母舰冲去，以摧毁母舰作为最大的功勋目标。

    母舰上的升华者不多，一共也就六个人，此时塞恩坦的带领下，正和对方母舰的五名升华者对峙。

    “狄兰卡，你们星系的人这是什么意思？！”赫鲁丹面色难看质问道。

    “没什么意思。”狄兰卡面无表情，“他们临时做出什么决定，和我无关，我只是星系中的代表，不是他们的直接命令者。”

    “临战后退，你们红虫是想被军法处置么？！”赫鲁丹阴沉道。

    看着因为被凸显出来，而被围攻的奥尔加星系裂变小队们，一名名光照宛如垃圾般被打爆。

    赫鲁丹的心头在滴血！

    这些人可是他以后加入大型军团后的直属属下，是最亲近的人手战斗力。

    现在却要消耗在这样的半路上，连真正的国战都没来得及参加，就要死在半路上。

    “那不是临阵退缩，他们只是在寻求更重要的目标。迅速击毁对方母舰，才是最快结束战斗的关键。”狄兰卡冷冷道。

    “每个人，都要为自己的举动负责。”舰长塞恩坦面色冰冷，一样心情极其糟糕。

    没有人是傻子，红虫星系的别有用心，他自然也看出来了。

    但对方确实没有临阵脱逃，而且战功的核算，并非他能决断的，而是帝国系统，万木之心亲自计算。

    万木之心只看结果，不管过程，所以...这样的举动，现在还没有警报，就算是合法的。

    他狠狠瞪了狄兰卡一眼，迅速展开灵能通讯，只会其余的人手前往支援。

    从刚刚发现不对开始，他就已经向奥尔加星系的人手支援了力量过去。

    但是....各星系的地方军阀主义便是体现在这里了。

    就在升华者们微微分神时。

    “你们在看哪里？果然是彭莎的运兵船啊....看来我们这次运气不错。”

    “直接打爆母舰。其余不用管。”

    对面的五台宛如黑色蝴蝶般的殖体，急速朝着这边飞来。

    那是克诺萨斯的升华者殖体——影光！

    “灵术·影杀！”

    刹那间，赫鲁丹等人周围的所有阴影，同时化为利刃，朝着七人扑来。

    数百道影刀带着几乎看不清的光痕，眨眼便将七人所在的区域化为一团团黑色尖刺丛林。

