    “二弟，收法术！”

    曹汉道。

    易峰收剑入鞘，抓一把朱砂混的糯米，朝深坑四周挥洒，口中念念有词。

    那哭声渐渐变小，消失不见。

    等一切恢复平静，曹汉来到周成志面前，说道：“刚才我们兄弟三个，是用法术探查下面的情况，基本可以确定，与我之前的猜想是吻合的！”

    “根据罗盘上的数据分析，这座古墓大约有几十上百的冤魂，而且，听刚才鬼魂的哭泣声，应该都是小孩！”

    “现在如果想把这些冤魂肃清，只能将它们引上来，然后用我们的法器来收服这些冤魂，不过，几十个冤魂，是一项极其庞大的工程，可能需要一定的时间去准备！”

    曹汉振振有词，说的周成志连连点头。

    此时的周成志，对曹汉三兄弟，深信不疑。

    然而，这时候却传来一道不和谐的声音：“喂，你确定你们的判断是准确的吗？”

    叶青阳走到法坛前，拿起一张符箓看了看，淡淡一笑：“你们画的通灵符，简直不堪入目，就这种水平，也敢招惹古墓下面的那些东西？呵呵，谁给你们的勇气？”

    “臭小子，你又来胡说八道！”

    曹汉上前一步，怒气升腾。

    “我胡说八道？呵呵，我看是你们在胡说八道！”叶青阳道：“这地底下是一座古墓没错，但情况，完全不是你说的那样！你们误判了下面的情况，不仅处理不了这里的事情，反而会出大问题！”

    青阳望向古刹外面，发现日头西沉，最后一抹余晖也即将没入地平线，黑夜即将来临！

    “很快天就要黑了，只要天一黑，这里完全就会变成另外一幅景象，你们这些人都会没命，而且，会受尽折磨而死！”叶青阳冷冷道。

    这话一出，众人纷纷大惊失色，疑惑的看向叶青阳。

    叶青阳不止一次说起这话。

    这让众人心里泛起了嘀咕。

    曹汉大喝道：“哼，你少在这里危言耸听，就好像你知道下面是什么情况一样！！”

    “我当然知道！”叶青阳道。

    “你可真能吹啊！你有透视眼不成？”曹汉哈哈大笑：“你如果知道下面是什么样，那你说来听听！”

    曹汉用鄙夷的眼神看着叶青阳，满脸带着浓浓的嘲弄，就等着叶青阳自己打自己的脸。

    叶青阳道：“你说这下面有几十上百的厉鬼，大错特错，实际上厉鬼的数量，有你说的十倍之多，而且，不仅有小孩，也有年轻人，这些死去的冤魂厉鬼，其实并非古墓本身的殉葬者，相反，这座古墓没有殉葬者，这里死去的冤魂，都是后天被送进古墓里的！”

    “这些枉死之人的尸身，被施以法术，放进大大小小的棺材里，悬挂在墓室四周的墙壁上，称之为悬棺！”

    “悬棺之下，必有冤魂！”

    “这里已经成为了一个超大的枉死魂魄的坟场，这些冤魂在幕后黑手的操控下，有组织有纪律，一旦集结起来，声势浩大！”

    说到这，叶青阳冷笑的看向曹汉三兄弟：“就凭你们三个棒槌，在这里摆个破法阵，就敢引他们上来？你们三个怕是急着去投胎吧？”

    这话一出，众人顿时大惊失色。

    成百上千的厉鬼，那得是什么场面啊？

    “臭小子，你说的有板有眼，你又没有下去看过，怎么会知道的这么清楚？你明显就是胡编乱造！”曹汉喝道。

    “谁说我没看过下面？”叶青阳嘴角划过一抹冷笑。

    他和林珺瑶来古刹之前，曾去医院里先看了剧组人员和楚云沁。

    那位从黑坑中有幸爬出来的剧组人员，被叶青阳施以通灵术，叶青阳从他的眼中，看到了当时墓穴下面的情景。

    那是如人间地狱一般的恐怖景象。

    四周尽是被麻绳吊起来的棺材，密密麻麻。

    婴儿的尸骸散落一地。

    冤魂的气息在空旷巨大的古墓内萦绕不绝，如泣如诉，令人绝望。

    而叶青阳却发现，那下面的布局，并不是古墓的布局，反而更像是一座古城的建造。

    叶青阳脑中突然闪过一个念头。

    这里，不会是另一个山寨版的鬼窟吧？

    而叶青阳来到现场，观看周遭的风水格局，马上便确定了，这里绝对是个鬼窟，比上次在温泉度假山庄的那个鬼窟要大许多。

    只不过这个鬼窟，是借用了古墓做幌子而已。

    别看现在什么异常情况都没有，到了晚上，阴气四溢，这里就会是另外一番景象了。

    此时，天已经擦黑，众人也都有些害怕了。

    “现在听我的，赶紧把这个洞口盖住，大家赶紧离开，下面那些考古人员已经死了，救他们也来不及了，不要再有无辜的伤亡！”叶青阳道。

    “哼，你少在那妖言惑众！”这时候江州文旅部长陈守文喝道：“我看你就是来搅局的，我想，恐怕是某人别有用心，让你打搅曹先生捉鬼，主要目的，就是不想让这古墓，被划分到我们江州去吧！”

    说着，还偷瞄了魏青一眼。

    “陈部长，按照层级，我大你不止一级，你这样对我指桑骂槐，你觉得好吗？”魏青反唇相讥，气场十分强大。

    陈守文马上心虚了，喃喃道：“魏市长多心了，我可不敢说您！”

    周成志此时心中焦急，只想快点把事情解决，他吼道：“都别吵了，快让曹先生赶紧做事！”

    这里最大的领导都发话了，众人便也都收声了。

    曹汉咬了咬牙，冷冷的瞥了叶青阳一眼，然后对身旁两个兄弟说道：“开始吧！”

    曹汉三兄弟很快将法器都准备好，一个人负责引鬼，一个人负责收魂，一个人负责打杂。

    三个人分工合作，终于开始捉鬼。

    易峰身穿道袍，再次点燃符咒，口中念念有词。

    然而，还没等他念完，却突然听到那漆黑大坑内，传出一阵无比凄惨的嚎叫声。

    那声音由远及近，很快传到众人耳边。

    继而，周遭阴风四起，刮的人睁不开眼！

    “怎么回事？”

    曹汉三兄弟面色大变，甚至有些惊慌。

    “呵呵，你不用去引了，他们已经来了！”叶青阳冷冷一笑。

