    4月10日，成都，阴。

    大家好，我叫短小俏。

    作为一名起点作者，在过去的这两天，我遭遇了生命不能承受之痛。

    虽然我时常爱黑科比，但是我确实是一名铁杆科蜜。

    可是现在......我......

    再见了！篮球！

    再见了！青春！

    再见了！我所热爱的体育小说！

    阿悄TJ了。

    而远在美国的林易则是非常愤怒。

    “敲尼玛，狗作者！说好的接下来苏枫一打五呢？说好的与科比破镜重圆，组成湖人双子星呢？”林易气坏了，因为就在10日这天，他一直追的一本篮球小说居然TJ了你敢信？

    不过气归气。

    因为在10日这天，确实发生了很多事。

    或许对于全世界的湖蜜而言，这一天，便是世界末日。

    让我们把时间的指针拨回几小时前。

    尼克斯在常规赛倒数第二场比赛里以119比104击败了猛龙。

    好吧，这不是重点。

    让我们把镜头聚焦斯台普斯，给“23+24”本赛季最后一次特写吧。

    10日，湖人在主场迎战勇士。

    这场比赛开始前，湖人以47胜排名西部第九，因为西部第八的小牛在不久前击败了马刺，所以，湖人想要留住晋级季后赛的希望，那他们就必须在今晚击败勇士。

    这样一来，只要他们能在常规赛最后一场赢球，并且小牛输球的话，他们就能成功插队，进入西部的季后赛序列。

    37岁的科比在赛前敷着寒冷的冰袋，这位四大铁匠里最后的倔强（卡特：打替补就不是人了吗？），在过去五场里，场均能够拿到30.7分......梦回8号科。

    而他的皮蓬，勒布朗-坚强-詹姆斯在过去五场比赛里，则是场均能够拿到“30+”三双。

    在危难面前，“23+24”再次合力抗争。

    湖蜜们不会对这样的剧情陌生，因为去年在季后赛里，湖人便在这俩人的带领下连续三轮系列赛打出了荡气回肠的翻盘好戏。

    不过令人唏嘘的是，去年在西决里被湖人翻盘的勇士，却在10日这个夜晚，成为了决定湖人命运的对象。

    因为已经提前锁定了西部第一，所以不少专家认为，湖人与小牛的季后赛之争应该会保持到最后一轮，毕竟勇士现在应该学尼克斯养生才对。

    只是专家就是砖家。

    因为他们根本就不知道，勇士等这一天等了多久。

    去年在西部总决赛3比1领先的情况下被翻盘后，这支年轻的勇士既愤怒于裁判的判罚，也同时与这支湖人结成了死仇。

    不死不休，何来放水？

    在做客洛杉矶前，勇士队内复仇的情绪空前高涨，所以，就算科尔想要让主力们休息，以更好的状态来迎接季后赛也不可能了。

    复仇，就在今晚！

    我们要把我们去年尝到的痛苦，通通还给你们！

    斯台普斯沦陷了。

    在勇士众将的齐心协力下，这场比赛，打出西决般质量的勇士，没有给这支湖人一点儿机会。

    三节战罢，105比61。

    第三节结束时，当37岁的科比抬头仰望斯台普斯的穹顶，那一面面飘扬的总冠军旗帜，仿佛化作了一把又一把利剑，扎在了自己的心头。

    31岁的勒布朗-詹姆斯则是面露苦笑。

    你经历过绝望吗？

    经历过绝望的詹姆斯并不会就此放弃，因为远在英伦的杰拉德不也坚持到了最后，方才苦尽甘来吗？

    只是，此时的詹姆斯并不知道的是，在英超赛场，莱斯特城已经完成了对利物浦的绝地翻盘。

    为了准备与勇士的比赛，詹姆斯哪还有心思去关注英超？

    9日，在利物浦与莱斯特城的直接对话里，杰拉德一传误终生。

    当时他亲自将球传到了莱斯特城锋线大将瓦尔迪的脚下。

    瓦尔迪没有错失这次绝佳的良机，因为这是全场比赛坚持防反的莱斯特城唯一的机会。

    最终，瓦尔迪一蹴而就，莱斯特城在客场1比0击败利物浦，在“你永远也不会独行”的安菲尔德，杰拉德在这一刻略显孤独。

    这位利物浦的功勋队长就此与错过了他职业生涯里与英超冠军离得最近的一次机会。

    此役过后，莱斯特城领先利物浦3分，来到了积分榜榜首的位置，这支英超有史以来最神奇的球队，注定会在这赛季铸造一段传说。

    所以......现在的吾皇并不知道的是，作为湖人球员以及利物浦的小股东，他将在两天时间里，连续遭遇两次致命打鸡。

    当然，对于利物浦与湖人的双料球迷们而言，在10日这天，天已经塌了。

    “真是令人难以置信，上赛季打进总决赛的湖人，竟然就此无缘季后赛！”TNT电视台，巴克利字字诛心。

    “没办法，这就是篮球比赛，你永远也不知道明年会发生什么。”肯尼史密斯唏嘘道。

    而作为湖人的传奇名宿，奥尼尔在这一刻五味杂陈瞬间涌上心头。

    湖人正式无缘季后赛。

    勇士在10日宣判了他们的死刑。

    ……

    对于全世界的湖蜜们而言，15/16赛季的NBA已经结束了。

    但是对于林易与尼克斯而言则恰恰相反。

    就在林易让小钟回国内去找那位名叫阿悄的作者，然后把他关进小黑屋，不码字就不给饭吃的同时，12日，尼克斯在自己15/16赛季的最后一场常规赛里击败了步行者。

    尼克斯，连续六年以常规赛第一的姿态，进入了季后赛！

    年轻的泡椒没能在麦迪逊广场花园上演逆袭，步行者的幕僚伯德则在赛后用一句话完成了对15/16赛季的总结。

    “天上的星星们闪闪发光，但它们终究亮不过太阳。”伯德感慨地说道。

    至于伯德口中的太阳......无疑正是林易了。

    在常规赛结束后，除了接下来的季后赛，人们最关心的，恐怕就是本赛季MVP的归属了。

    因为一旦林易再次拿到MVP，那他便将史无前例的连续六次拿到常规赛MVP。

    在以前，三连MVP便可以确保你进入历史前十了。

    可是现在......六连MVP。

    一位2K玩家在网上对此评价道，“就算在游戏里，我也不敢保证我能连续六年拿到MVP。”

    林易看到了这条评价，然后在下方回复道：“那是因为你2K打得太菜了......”

    ……

    PS：这章给了“23+24”一个特写，嗯，阿悄说过，不会乱给特写哒。

    PS2：厚颜无耻第三更！