
    不过像他这样的人，面子是看的是比什么都大重。

    所以这件事情是不会跟顾乔乔说的。

    总是要她自己知道之后对他表示感谢才好。

    但是显然的，顾乔乔没有察觉到这件事情。

    他也没有办法去主动跟郭乔乔说。

    再加上那天在顾乔乔他家搞了一通破坏之后。

    东方煜对她的意见就很大。

    但是暂时却真的不能动她。

    小丫头确实有有恃无恐的条件。

    暂时不见顾乔乔，不代表顾家的东西，他就不管了。

    那宝石他确实很有兴趣儿。

    听林凡鹏说里面很多宝石年头非常久远。

    如果按照一些事物原理来讲，有的可能都有了自己的本能的意识。

    那样的话，对他的好处是很大的。

    于是，在夜深人静的时候。

    东方煜用隐身符大摇大摆的进了顾家老宅。

    他一直是一个目的性很明确的人。

    想做什么就直接去这个地方。

    今天他就是奔着藏宝室里的宝石来的。

    所以他直奔这里而来。

    到了藏宝室的门口，东方煜一下子感觉到了那宝石都在这里。

    但是他却知道这个地方似乎很不寻常。

    好像有先天的八卦阵。

    也或者是一些奇门遁甲之类的在保护着。

    站在书房的书架前。

    东方煜点燃了一个灵符。

    这个灵符化为一道火光低低盘旋。

    于须弥之间，就变成了一只扑闪着翅膀的红色的小鸟。

    这只小鸟在这书架前飞来飞去。

    然后落在一个地方。

    随后就鸟嘴朝前琢去。

    片刻之后，那个地方的书架缓缓的移开。

    东方煜看了一下四周。

    似乎在书架开启之后，四周也没什么异动。

    东方煜还是小心的将四周的情况，查看了好之后，才一闪身就进了藏宝室。

    最后那只小鸟也跟着飞了进来。

    小鸟的身体泛着红色的光芒。

    好像一个灯泡一样，将这里照的亮堂堂的。

    随后东方煜就被眼前的情景惊呆住了。

    就算是他提前已经知道这里是什么样的，但还是忍不住震撼。

    这宝石真的是太漂亮了。

    灵气充足。

    而且，最重要的是这些宝石他有一半是没有的。

    真的是老天都帮他。

    东方煜不疾不徐的沿着多宝额，将那宝石一个个去看过去。

    随后在一块紫色的宝石面前停住了。

    这宝石的颜色，好像和小白眼睛的颜色一样漂亮。

    拿回去，小白肯定喜欢。

    他的手刚刚放在这个紫色宝石上。

    东方煜的手，就蓦然的僵住了。

    忙站定身子，凝神细细的倾听

    这里不对劲儿

    刚才好像一切都平静。

    但是为什么现在地面开始发生颤抖？

    不好！

    东方煜想都不想的身形一闪，就朝着书架外疾驰而去。

    随后，那只红色的小鸟也跟着飞了出来。

    这只红色的小鸟在他的指挥下，迅速的将多宝阁的门关上。

    他仔细倾听。

    里面的声音没有了。

    到底怎么回事？

    为什么宝石不让他摸？

    也或者，是正巧那时候有什么特定的东西启动了什么。

    东方煜仔细的想了想，他知道是怎么回事儿了。
