    这天中午，一直在水上航行的幽灵船好不容易靠了岸，莎莉娜、希特隆他们在岸边准备午餐，优迦则带着蒂安希在旁边的草地上训练。

    今天被安排和蒂安希对战的是美丽花，美丽花用无数锋利如刀的魔法叶犀利地攻击着蒂安希，而蒂安希却只能狼狈地不停闪避。

    “蒂安希，不要光顾着躲，你要直面美丽花的攻击，并且进行反击！”优迦大声提醒道。

    “不……不行，我做不到！”蒂安希声音颤抖地说道。

    咻咻咻~又是数道魔法叶射在蒂安希脚下，蒂安希躲避不及摔了一跤。

    “蒂安希，站起来，反击！！！”优迦厉声喊道，语气里不自觉带上了命令的意味。

    “是！”蒂安希被吓了一个激灵，慌忙从地上爬起来，使用月亮之力射向美丽花。

    嘭！！！

    随着一声巨响，蒂安希射出的银色光柱将地面轰出一个巨坑。

    作为天生的幻之精灵，蒂安希的各项能力值都要比普通精灵强，所以它并不是打不过美丽花，而是战斗意识太过薄弱。

    优迦特意嘱咐过，蒂安希在战斗中只能使用妖精系的技能，因为就目前而言，蒂安希最迫切需要提升的便是对妖精系能量的理解和运用。

    而战斗就是它熟悉和运用妖精系能量最快的捷径。

    这样的锻炼方法其实是不正确的，因为这样会使得蒂安希养成不好的战斗习惯，在战斗中下意识地只想到使用妖精系技能，因此而限制它战斗思路的拓展。

    只是目前蒂安希情况特殊，它必须以最快的速度提升妖精系的能力，从而在此基础上学会妖精气氛。

    “继续攻击，不要停！”优迦继续命令道。

    “是！”蒂安希下意识地按照优迦的指挥开始行动，一道道月亮之力在它的控制下射向美丽花。

    美丽花的战斗经验可比蒂安希丰富多了，蒂安希的攻击虽然密集，但它每次都能轻松躲过，并伺机反击。

    “蒂安希，观察美丽花在战斗中是怎么做的，战斗时不要一味想着逃避，逃避是不能解决问题的！”优迦的声音在蒂安希的耳边响起。

    “是！”

    这次蒂安希回答的很干脆，因为真正开始进攻后，它发现攻击别人好像也没那么困难。

    这应该就是万事开头难的道理！

    “啊！”

    它这个念头刚刚出现，就被美丽花一记能量球给砸中了，痛呼一声后跌倒在地上。

    “跌倒后不着犹豫，要么赶紧躲避，要么就直接反击！”优迦的声音再次在蒂安希的耳边响起。

    蒂安希下意识地在原地使用了魔法闪耀，将美丽花紧随而来的能量球打了回去。

    “很好，继续保持！”优迦夸赞道。

    在优迦的不断指挥下，蒂安希从开始的一直被动挨打，很快便能和美丽花打的有来有回。

    幻之精灵就是这样得天独厚，它们出生的起点就远高于普通精灵，只要战斗经验积累够了，很快便能形成战力。

    只是蒂安希才刚刚建立一点自信，优迦就把它的对手从一个变成了两个，一个是擅长近身格斗的斗笠菇，一个是擅长远程射击的罗丝雷朵。

    这时候只要蒂安希喊累，优迦就会甩出一道治愈光柱到它身上。

    斗笠菇一个加速，眨眼间便出现在了蒂安希身边，举起拳头就砸向它。

    蒂安希刚刚躲过这一拳，罗丝雷朵射出的一团团污泥炸弹就命中了它。

    蒂安希这时候觉得非常无力，它是打也打不过，躲也躲不开。

    “蒂安希，你现在能用的只有妖精系的技能，你要试着去开发它们！”优迦继续提醒着蒂安希。

    “可是我不知道该怎么办！”

    罗丝雷朵和斗笠菇的攻击像是雨点一样密集，丝毫没有因为蒂安希太过狼狈而留情，以至于蒂安希的声音里都带上了哭腔。

    “那就想，动动你的脑子，去感受你体内的妖精系能力，去沟通它们，如果你理解了它们，它们自然会告诉你怎么做的。”

    躲在暗处观察着蒂安希的武藏一脸愤恨地指责优迦道：“那个臭小子太狠了，把我可爱的蒂安希训的那么惨，有机会我一定要好好收拾他！”

    小次郎一脸无语地说道：“那我看你是没机会了。”武藏收拾优迦？那得等到下辈子了。

    “你说什么呢！”武藏见小次郎瞧不起自己，给了他一拳头。

    “小次郎又没说错啊喵。”喵喵插嘴道，“而且那小子是为蒂安希好才那么做的，只有吃得了苦头，才能学到了不起的本事！”

    喵喵不自觉地想到了自己曾经那段艰苦的岁月，如果不是吃尽了苦头，它怎么能学会说人类语言呢！

    “再说了，蒂安希不努力，我们怎么能靠着它得到很多…很多的钻石呢？你们难道不想每天有吃不完的炸鸡，数不完的金币吗？”喵喵忍不住眯起眼睛幻想起来。

    他们现在已经知道，蒂安希因为能力不足，制造出来的钻石只能存在一会儿。

    “想……想……哎嘿嘿……”武藏顿时也开始幻想了起来，口水都快流下来了。

    从小就过惯了富足生活的小次郎，一脸无语地看着小伙伴们，无奈地摇头叹息。

    蒂安希不愧是幻之精灵，在优迦的不停“压榨”下，它果然被激发了潜能。

    只见此刻它头顶悬浮着一轮虚幻的圆月，圆月上倾泻的银色光柱被分成了好几股，一道接着一道射向罗丝雷朵，把罗丝雷朵逼的节节后退。

    斗笠菇见状试图解救罗丝雷朵，挥拳砸向蒂安希，只见蒂安希的身侧突然出现一个彩色光幕，将斗笠菇一下子弹飞了出去。

    随着和罗丝雷朵和斗笠菇战斗的时间越来越长，蒂安希对月亮之力和魔法闪耀这两个技能的运用越来越灵活，控制的也越来越精细。

    关于妖精系能量运用的技巧一点一点在蒂安希心头浮现，每当这时候它总觉得自己好像抓住了什么，但这种感觉一闪而逝，让它摸不着头脑。

    这时候柚莉嘉跑过来喊道：“优迦，蒂安希！吃饭啦！”

    “知道了，马上就来！”优迦应声后又对蒂安希说道，“今天上午的训练就到这里了，表现得很不错，还要再接再厉！”

    罗丝雷朵和斗笠菇闻言停下了正在准备的攻击，而蒂安希则一下子瘫倒在地。

    “终于结束了！”

    每天训练结束后，蒂安希总会不由自主地想道：又……又活过了一天。

    优迦见状大手一挥，一道治愈光柱落在了蒂安希身上，替它缓解着身上的疲劳。

    回到河边的时候，莎莉娜已经将午餐和餐桌摆好，等人到齐之后，她高兴地说道：“好啦，开饭了！”

    “莎莉娜，蒂安希的午餐也准备好了吗？”优迦坐下后问道。

    莎莉娜微微一笑道：“放心吧，都准备好了！”

    说着她拿出两个餐盒放到了蒂安希面前，一个里面装的是晶莹剔透的顶级妖精系能量方块，一个里面装的是妖精宝石。

    蒂安希每天的训练量都非常庞大，为了维持它体内的能量平衡，优迦把原本给花洁夫人准备的顶级能量方块分出了一部分给它。

    除此之外，为了让蒂安希快速积累能量，优迦还拿出了珍贵的妖精宝石给它用，要求它每天吸收一颗。

    属性宝石里的能量非常精纯，否则也不会被联盟列为战略性资源，一般天王级精灵一次小半颗都吸收不了，蒂安希一天一颗却完全没负担。

    暗处的武藏等人看着优迦他们那满桌子丰盛的午餐，羡慕的口水直流。

    “好饿呀喵……”喵喵捂着肚子有气无力地说道，恰好这时它的肚子咕噜咕噜的叫了起来。

    喵喵的肚子一响，仿佛带起了连锁反应，武藏和小次郎的肚子也先后响了起来。

    “真是的！为什么我要受这种苦！”武藏一把扯下含在嘴里的草根，气愤地说道。

    “没办法，我们没钱嘛！”小次郎无奈地说道，“你要是没偷我的存钱罐，我们现在说不定还不至于这样。”

    “现在还说这个干什么，我花都花了！”被小次郎揭了短，武藏羞愤地说道。

    “行吧，你说不说就不说了吧。”小次郎无奈地摊了摊手。

    “哼”

    武藏将草根狠狠地扔在地上，扭头就走。

    “武藏，你去哪啊喵？”喵喵追上去问道。

    “当然是去找吃的啦，不然等在这儿饿死呀！”

    小次郎闻言赶紧追了上去。

    然而找了大半天，武藏他们连半根毛都没找到，食物在野外也属于稀缺资源，野外大部食物都是有主的。

    “啊~累死我了，这是什么鬼地方啊，什么吃的都找不到！”武藏累倒在一棵大树下。

    喵喵也累的晃晃悠悠地坐到了武藏旁边，它抬起头来正要和武藏说话，突然揉了揉眼睛，指着前方说道：“我是不是饿的太厉害出现幻觉了喵？”

    它看见不远处的悬崖上正长着一棵树，树上结满了看上去很美味的果子。

    武藏顺着喵喵指的方向看去，自言自语道：“我可能也饿出幻觉了！”

    小次郎闻言提醒道：“那不是幻觉，我们真的找到吃的了！”

    “好耶！”

    武藏和喵喵欢呼一声，之前的有气无力仿佛突然间消失了，浑身是劲地跑向悬崖下面。

    到了那儿之后，看着高高的悬崖，小次郎说道：“这么高，我们怎么才能摘到果子呢？”

    武藏不管三七二十一，一把提起喵喵的后脖颈：“喵喵，交给你了！”

    “放心吧喵，交给我了！”喵喵的利爪弹出肉球，自信地说道，现在为了吃的，它什么困难都不怕。

    说完它便窜了出去，又尖又长的爪子狠狠地插进岩石里，一点一点朝悬崖上爬去。

    费尽千辛万苦，喵喵终于爬到了果树旁边，它摘下一颗果子高兴地朝下面喊道：“看，我成功了喵！”

    “不要废话，快点摘，我都要饿死了！”武藏大喊道。

    “知道啦喵！”

    喵喵三下五除二，把树上所有的果子都摘了下来，然后扭头一看，发现果树的旁边竟然有一个山洞。

    山洞并不深，一眼就能看到头。

    喵喵没多想，摘完果子便飞快爬下了悬崖。

    果子到手后，三人组便在悬崖下痛快地饱餐了一顿。

    “嗝~太爽了！”

    吃饱后，武藏毫无形象地往地上一躺。

    “没有被饿死，真是太好了！”喵喵拍着圆滚滚的肚子一脸感动地说道。

    这时三人没有注意到，他们的头顶突然划过一道黑影。

    黑影落在果树旁边的山洞洞口，原来是一只异色的摔角鹰人。

    普通的摔角鹰人翅膀是绿色和红色的，腹部是白色的，而这只翅膀是黑色和紫色的，腹部是紫红色的。

    黑暗摔角鹰人看到空空如也的果树勃然大怒，朝下一看，一下子就注意到了吃饱喝足的三人组，还有那满地的果核。

    “恰！！！”

    怒到极致的摔角鹰人俯冲而下，朝着三人组飞扑而去。

    躺着的武藏正好看到了扑过来的摔跤行人，吓得赶紧拉着小次郎和喵喵躲开。

    嘭！！！

    随着一声巨响，地面被摔角鹰人的飞身重压砸出一个大坑。

    武藏顿时指着摔角鹰人破口大骂：“你还有没有公德心！砸到人怎么办！”

    “恰！恰！”

    摔角鹰人也指着三人组骂了起来。

    喵喵听懂了摔角鹰人的话后，对武藏和小次郎说道：“我们赶紧跑呀，那些树果都是它的，它现在要来找我们算账了！”

    武藏不以为意地道：“跑什么跑，正好抓了这家伙献给坂木老大，说不定老大能提前给我们发工资！”

    说着她便放出了南瓜精。

    “是啊，我怎么没想到，而且这家伙好像还是个闪光精灵！”小次郎兴奋地说道，同时放出了好啦鱿。

    “南瓜精，种子炸弹！”

    “好啦鱿，精神强念！”

    两个家伙当即指挥着各自的精灵发动攻击。

    然而他们低估了摔角鹰人的实力，南瓜精和好啦鱿一个照面就被打倒了。

    “妈呀！快跑！”

    武藏收回南瓜精后，尖叫着让小次郎和喵喵快跑。

    摔角鹰人的速度奇快无比，眨眼间就要追上他们。

    这时武藏突然想出了一个馊主意。

    “快，我们把它引到小鬼头那里就能得救了！”

