    第40章 这也太猛了

    泰坦巨猿显得极为愤怒，其周身一大片树木都被清空，伴随着一声怒吼，泰坦巨猿站起身来，竟高达十五米有余，乃是真正的凶猛巨兽。

    盖世龙蛇夫妇仍在与泰坦巨猿做纠缠，但很明显他们两人根本不是泰坦巨猿的对手，即便他们使用武魂融合技也很难对泰坦巨猿造成实质性的伤害，泰坦巨猿实在是太猛了。

    才一个照面的功夫，蛇母朝天香就被泰坦巨猿震飞出去，龙公孟蜀很快步其后尘，两人接连撞倒了十余棵大树这才停下。

    陈落看得冷汗直流。

    森林之王的名号果然不是白叫的！

    盖世龙蛇合体少说也有个封号斗罗左右的实力，但却在泰坦巨猿面前完全不够看。

    而泰坦巨猿就已经如此凶猛，天青牛蟒岂不是更厉害？

    陈落原本还想再观望一番，但下方传来了赵无极的叫喊声。

    “走了，别看了！”

    光听声音，都可以察觉到赵无极那无比焦急的情绪，先前这位不动明王在面对盖世龙蛇时都没那么慌过。

    陈落立即纵身一跃，与队友们会合。

    泰坦巨猿离他们虽然还有着一定的距离，但只要那大家伙追过来，可就是分分钟的事情，要是再观战一会儿，可就真是作死行为了。

    这时队友们已经做好了逃跑的准备，一人手中两根香肠，一根用来恢复魂力，一根则是蘑菇肠用来逃跑。

    奥斯卡在接连变出这么多香肠后，脸色有些苍白，在看向陈落时，脸上露出了一抹不好意思的笑容：“陈落，没给你准备了。”

    陈落轻轻点头：“没事，我跟得上。”

    没有过多废话，奥斯卡这时也已经适应了魂力大幅度消耗的不适感，众人立即行动，朝着星斗大森林外围跑去。

    有着蘑菇肠的加持，史莱克小怪物们的速度飞快，一时间赵无极都跟的有些吃力，陈落则始终紧跟在众人的身后。

    在逃跑的过程中，陈落有注意到小舞心神不宁的神情，她已经不是第一次往后看了。

    大家都以为小舞是在看陈落，只有陈落自己心里清楚，除了第一眼担心的目光外，小舞都是在看泰坦巨猿。

    即便森林中到处大树耸立，且树木枝叶无比茂密，往后看根本看不到什么，但小舞应该依旧能够清楚的感应到泰坦巨猿的存在。

    突然间，陈落察觉到了小舞的脸色变得有些难看，随后陈落就感应到了一丝不对劲。

    大地在轻微的震动，一道道沉重的脚步声自远方传来，且离他们越来越近。

    是泰坦巨猿追来了！！

    盖世龙蛇终究没能挡住这头森林之王，又或许是他们发现了泰坦巨猿的目标并不是他们，主动选择了让路。

    赵无极自然也察觉到了泰坦巨猿的动向，他的身体猛地一顿，脸上露出了挣扎的神情，但很快就做出了决定，冲着前方的小怪物们大吼：“你们走，我来拦住它！陈落，我不在的时候，你要保护好他们！”

    随之便见赵无极毅然转身，直接开启了武魂真身。

    “大力金刚熊！”

    赵无极仰天怒吼，其身上的第七魂环瞬间绽放极为深邃的光芒，几乎刹那间，黑色的光芒就蔓延赵无极全身，他的身体发生了巨大的改变。

    原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅膨胀起来，身高猛涨，瞬间超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态不断膨胀，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    当赵无极的身体完全变成熊形时，他身上那棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金的光芒。

    赵无极的气势也在此时攀升到了极点！

    泰坦巨猿的速度实在太快了，如果继续逃下去，根本没有任何逃走的可能，赵无极也是实在没办法，只能留下来断后。

    他心里也很清楚，以他的实力，根本挡不了多久，但他会尽力去拖延时间，为那群小怪物争取机会。

    开启武魂真身后，赵无极立即朝着泰坦巨猿的方向冲去，颇有一种壮士一去兮不复还的壮烈感觉。

    陈落原本还以为，史莱克众人会按照书中的剧情发扬作死的精神，要前去帮助赵无极抵挡泰坦巨猿。

    结果他发现自己想多了，这群小怪物们比他想象中的还要理智，逃跑的时候头都不带回的。

    以他们如今的实力，根本帮不到赵无极，反而还会成为赵无极的累赘，赵无极本来就是为了他们才无比坚决的回头去抵达泰坦巨猿，要是他们又跑回去，岂不是扯淡吗。

    不抛弃不放弃的精神的确值得学习，但也是要分时候的。

    很明显，这群小怪物们都带了脑子。

    奥斯卡的蘑菇肠所能够持续的时间只有一分钟，在这一分钟里，陈落他们已经逃出了很远的一段距离。

    但这还远远的不够，在蘑菇肠的效果结束之后，他们又开始疯狂的往森林外围逃。

    星斗大森林比人们想象中的还要大，即便是边缘区域，就有着非常大的面积。

    这两天如果不是帮盖世龙蛇的孙女孟依然寻找合适的魂兽，从而有些深入星斗大森林，否则陈落他们早就已经逃出去了。

    赵无极的战斗力比想象中的要强许多，但也只是挡住了泰坦巨猿一分钟不到的时间。

    泰坦巨猿又朝着陈落他们追了过来，目标非常的明确。

    别人可能不知道这森林之王到底是吃错了什么药，居然跑到这星斗大森林的边缘区域来搞破坏，但陈落知道啊，这泰坦巨猿就是来找小舞的。

    大地不断的震动，震动的感觉也是越来越明显，身后无比沉重的脚步声离自己一行人越来越近，陈落最终做出了决定。

    “你们接着跑，我去拖延一下时间。”

    现在队伍之中最强的战斗力就只有陈落了，陈落总不可能就这样干看着自己一行人被泰坦巨猿给追上。

    泰坦巨猿虽然是为了小舞而来，但是又能够保证这个大家伙不会在无意之中伤害到其他的史莱克小怪物呢。

    只要还有机会，就要放手一搏，要尽可能的让他们远离危险。

    (本章完)

