    等进了一间待客大厅，蒋昊招呼几人坐下。

    方平在沙发上坐了下来，摸了摸皮沙发，微微有些动容。

    这些家伙，够奢侈的！

    七品妖兽皮！

    后面进来的秦凤青，进门没看妖兽皮打造的沙发，而是鼻尖微动，看向蒋超道：“下面埋了矿？”

    蒋超奇怪地扫了他一眼，玛德，你感应能量，动鼻子干嘛？

    心里腹诽，嘴上还是回道：“不多，就是一些中低品矿，不太适合修炼，所以弄到这边溢散一些能量。”

    九品能源石可以直接吸收修炼，中低品的能源矿却是不行。

    这些能源石，只能通过一些手段来转换，释放能量。

    秦凤青微微点头，也没多说。

    排面还是要有的，自己又不是没见过世面的人，魔武还有大矿呢。

    不过等看到那些招待宾客用的能量果，秦凤青还是没忍住，状若无意，随手丢了几颗入口。

    众人也没管他，一坐下来，苏子玉就主动开口，没让蒋昊继续，说道：“之前没来得及恭喜方先生，魔都武大这次大胜天门城，可喜可贺。”

    “运气成分较多。”

    方平自谦了一句，笑道：“魔武毕竟立校时间太短，实力还是有限，强者也有限。”

    说着，方平笑道：“听闻镇星城不到5000人，中品过半，这才是真正的实力……”

    苏子玉顿时失笑道：“方先生听谁说的？镇星城中品武者不过千，怎么可能过半。”

    方平笑道：“这样吗？那可能是我听岔了。不过5000人，大宗师和宗师五六十，中品近千，这样的实力也骇人听闻了。

    绝巅强者，果然不可思议。

    冒昧问一句，镇星城中，都是武者吗？”

    “也不是，还有上千人并非武者。”苏子玉解释道：“方先生也知道，有些人不适合习武，气血停滞在极限阶段，是无法进行深入淬骨的。”

    “原来如此……”

    方平嘴上应着，心里却是盘算开了。

    镇星城的确很可怕！

    五六十高品，近千中品，下三品也有近3000人！

    这样的实力，除了高品，其实不如魔武。

    可要看基数！

     5000多人而已！

    魔武的人，从十多亿人中脱颖而出，这两者是不具备任何可比性的。

    心里想着，方平沉吟片刻还是问道：“都说强者的后裔，血脉力量会更强大，孕育的后代武道天赋更强。苏大哥……方某对这些的确比较好奇。

    你也知道，外界的强者后裔，年纪都不大。

    哪怕李司令和张部长，也不到百岁，后代年纪就更小了。

    镇星城这边，绝巅老祖有二代后裔还在世吗？”

    强者，还是要时间来积累的。

    张涛和李振都不到百岁，第二代，年纪大的六七十，小的才四五十。

    这样的年纪，对武者而言，真的不算大。

    所以这两位的后裔说强很强，李振的一个儿子，也就是李逸铭的父亲，已经到了八品境。

    可要说八品就代表血脉强大的原因，那也不至于。

    倒是镇星城，还是有些参考价值的。

    苏子玉微微沉吟片刻，半晌，开口道：“二代老祖们，当年其实是和老祖一起镇压御海山的，大部分都战死在了御海山。

    至于还有没有老祖存活……这个，方先生也知道，我们毕竟距离那个时代太久远……”

    一旁，蒋昊淡淡道：“其实也没什么好隐瞒的，应该有，具体有多少，我们也不清楚。

     13家，既然能传承下来，那二代老祖的数量就不会太少。

    战死不少，那是事实。

    不过我听说其实还是有二代老祖活着的，一部分在御海山内部，一部分……可能在界域之地。”

    苏子玉看了一眼蒋昊，微微蹙眉。

    蒋昊不以为然，看向方平道：“界域之地，华国范围总共有25个，目前还有一个没开启。而界域之地，华国范围可以抵达26处界域之地。

    这26处界域之地，其实已经被探索了好几处。

    有的已经彻底废弃，只剩下那些绝杀的危机，没有任何好处。

    有的干脆被禁忌海侵蚀，成为了禁忌海支流……”

    方平眼神一动，马上道：“禁忌海侵蚀？你的意思是，有的界域之地，其实已经不存在了？”

    “对。”

    蒋昊回道：“你在界域之地外，曾经看到过禁忌海支流吧？”

    “没错。”

    “那就对了，这样的支流，其实任何一处界域之地都有，禁忌海已经侵蚀界域之地多年。那些支流……其实是在腐蚀封禁之地的封禁。

    一旦封禁被破，那界域之地就会被攻破，彻底化为禁忌海的一份子。”

    一旁，李寒松急忙道：“禁忌海会主动侵蚀界域之地？难道那片大海会有人操控？”

    他更担心的是，这样的侵蚀，是否会把自己的老巢给侵蚀了。

    他的老巢，到现在还没确定在哪呢。

    “是不是人为操控的，这个不清楚，可能性也不大。你们也知道禁忌海很复杂，包括它的海水构成，那玩意不但侵蚀精神力，还能阻挡精神力的探测。

    所以禁忌海下方，到底什么情况，哪怕绝巅也不清楚。

    唯一知道的便是，禁忌海的海水……其实会主动朝能量丰裕的地带侵蚀。

    界域之地，一般情况下都是能量最丰裕的地带，那里的能量浓郁到化液的地步。

    随意侵蚀界域之地，也是禁忌海的一个特色。

    御海山的存在，就是为了抵挡禁忌海的侵蚀。”

    蒋昊说着，又补充道：“你们难道没发现，在禁忌海边缘，能量比深处弱吗？其实地窟的能量分布是均衡的，之所以弱，也是禁忌海的存在造成的。

    海水可以吸纳能量，所以越靠近禁忌海，能量越薄弱。

    而且为了不让禁忌海入侵，在禁忌海边缘，也不会有王城存在，就是为了避免引起禁忌海躁动，入侵巨矿。”

    蒋昊说完，笑道：“禁忌海的事很复杂，一时半会的说不清，我也不是太了解。还是说回界域之地，界域之地，一部分已经被侵蚀了。

    还有一部分，因为封禁破坏，妖兽纵横，里面的建筑也被破坏了，此刻化为了禁忌海妖族的禁地。

    另外一部分，则是已经被开启……”

    方平微微凝眉道：“你说的开启，是我们人类开启的，还是地窟武者开启的？”

    “都有。”

    蒋昊解释道：“而且并非我们这一代，这么说吧，从几百年前甚至上千年前，就陆续有人闯界域之地，一代代下来，总会有些地方被开启的。

    里面的一切，大部分都被掠夺一空。

    据我所知，一部分人在里面获得了巨大无比的好处，踏入了绝巅境！

    不止一人，包括李司令，以及地窟一些人。

    不过那是以前，近些年来，一些容易开启，杀伤力不强的界域之地，已经被开启了。

    现在还剩下的，都是杀伤力巨大无比的界域之地。

    而外围布下的封禁之界越是强大，代表界域之地当年的实力越强，主人越强，势力越强。

    所以，真正的好东西，有大好处的地方，其实还是现在留下的界域之地。

    地窟入侵，包括老祖们坐镇御海山，其实和界域之地也有一些关系……”

    “蒋昊！”

    苏子玉脸色铁青，蒋昊嗤笑一声，淡淡道：“怎么了，我说错了？有什么好隐瞒的，你能进得去界域之地吗？”

    话落，蒋昊继续道：“老祖们坐镇御海山，一方面也是为了抵挡那些绝巅，不让他们大量派人探索界域之地，以免人类先祖们的遗迹旁落。

    当然，老祖们自己也不会轻易去探索界域之地，双方其实都有限制，都很警惕。

    可二代老祖，很有可能，有一部分至今还在界域之地那边。

    有的可能是打开了界域之地，在里面潜修，有的可能是在等待时机，寻找机会进入界域之地。

    所以说，全部陨落可能性不大，老祖们一些后手还是有的。”

    方平忍不住看了他一眼！

    蒋昊不是傻子，他也不是蒋超这个镇星城之奸，好端端的，将这些事一股脑地告诉自己，是什么意思？

    蒋昊应该是看到了方平的眼神变化，淡笑道：“告诉你这些，没别的意思，就是提醒你，不要擅闯界域之地，很容易出事的。

    你是不是还想问，杨家有没有二代老祖存活？”

    方平瞳孔微缩。

    蒋昊笑道：“这个不用担心，杨家这些年，镇守的一直都是南十一域，也就是天南地窟。

    天南地窟有两处界域之地，你们去的那一处，也就是杨家盯上的那一处。

    另外一边，其实已经化为妖族禁地了。

    你们之前在那边没遇到任何杨家人，那代表就算杨家有二代老祖存活，之前也死了。”

    方平轻声道：“那三代四代呢，杨道宏大宗师，又是第几代？”

    蒋昊笑道：“镇星城成立毕竟只有300年，当年迁徙来的时候，人极少，一家十来人罢了。

    武者，尤其是强者，传宗接代的时间比普通人更长。

    平均大概40年一代，传承至今，各家多的有10代人了，少的也就五六代人。

    杨家到杨道宏大宗师，应该是第六代，到杨青他们，是第八代。

    上面几代人，杨家人丁不算太兴旺，陆续战死一些，以及当年王战之地九品域暴动，杨家一位九品也陨落在其中……

    所以杨家现在应该的确没有高品存在了。”

    旁边，苏子玉忍不住瞪了他一眼，看向方平道：“方先生，你和杨家的恩怨，我们也有所了解。可事情已经在青年赛期间结束，杨家也无意再起争端。

     13位老祖当年毕竟共同建造了镇星城，杨家老祖陨落之后，本就萧条……

    如今更是惨淡，方先生进城之后，还请多谅解一番，尽量还是不要发生冲突……”

    方平没说话，李寒松则是憨笑道：“那如果杨家主动找我们麻烦……”

    “应该不会。”

    “苏先生确定？”

    苏子玉微微皱眉，李寒松又笑呵呵道：“其实我们也不是惹事之人，镇星城为华国付出多少，我们都清楚。

    绝巅强者孤独驻守御海山，一坐上百年！

    有家不能回，有国不得归，隔着一界，默默无闻，守御人类疆土，护佑人类文明！

    感恩之心，我们难道没有吗？

    有！

    可这一切，并不是我们受到生命危机，束手就擒的理由！

    这一次，我们是应邀而来，并无任何寻事的意思，也不会这么做。

    可我等也是高品武者，也曾浴血而战，容不得他人羞辱！

    杨家如果想羞辱我们，想报复我们，可以敞开了来，真要暗中做些什么，我们也不会客气！”

    方平淡淡道：“寒松说的不错，如果杨家想找我报仇，敞开了来，敞开了谈，那都可以，祸不及家小，这是整个武道界的规矩。

    找外援，找强者撑腰，那都可以，能接下就接下，接不下就服输。

    不过其他的就免了，苏大哥还请见谅……”

    苏子玉头大如牛，怎么就谈到这了？

    一旁，蒋昊嗤笑一声，懒洋洋道：“好了，这些事情发生的可能性不大，杨家现在萧条，不傻的话，也不会做这些事的。

    也就你提及，我才顺势说这么一句。

    至于其他的，咱们现在不谈了。

    另外，镇星城邀请你们，具体情况我不清楚，不过应该是互惠互利，双方都有好处。

    前面那些复生武者，在镇星城都是得了好处的，也没人出事。

    所以这一点，应该没问题。

    至于镇星城有何好处，这个我也不清楚，我家没怎么参与其中，我家老祖是个闲散性子，也不太在意这些。

    具体事情，还是等到明天再谈。

    咱们今天的任务，那就是吃好喝好！

    为了招待你们，城中几家可是出血了，走，咱们好好放松一下！”

    方平虽然还想打听一下具体情况，不过蒋昊说他不清楚，那欺骗几人的可能性不是太大。

    既然如此，方平也不客气，笑道：“那就恭敬不如从命了，我们也想见识见识，华国第一圣地的盛况。”

    “不会让你们失望的！”

    ……

    很快，方平他们就知道什么叫不会让大家失望了。

    宴客厅。

    就一桌菜，几坛酒。

    蒋超却是咽口水，急忙帮着介绍道：“七品龙雀兽的雀舌！”

    众人纷纷看向那盘菜，七品妖兽的舌头……这的确是好东西。

    一些妖兽，精华部位只有一部分。

    这些精华部分，那都是能量最充裕，最纯净，也最容易消化的部分，而且味道还极好。

    “七品白熊兽的熊掌！”

    “七品地甲兽的腹肉……”

    蒋超一连介绍了八样菜肴，最后看向中间那一盘，笑道：“这个就厉害了！你们知道地窟最好吃的是什么吗？”

    “矿鼠。”

    方平随口接了一句，这个还是他当初下地窟的时候，秦凤青说的。

    这家伙也正因为说了这个，大家才知道他有一处矿脉的消息。

    蒋超笑呵呵道：“不错！不过一般情况下，矿鼠其实不入品，哪怕入品，那也是一二品撑死了。

    可这次这只矿鼠……四品妖兽！

    矿鼠进入中品境，那是真正的好东西，绝巅都难得一见！

    这样的矿鼠，不但在矿脉中吞噬能量，甚至还吞噬了不少生命精华，才会成为中品境。

    这也是这次的主菜，比七品妖兽肉都难得一见！”

    方平的确有些惊异，矿鼠他见过，不过大多都是普通的那种，妖兽都不是。

    没想到，还有四品境的。

    这玩意，比一般的七品妖兽肉难得的多，成为主菜也说的过去。

    很快，蒋超又介绍起了一旁的几坛酒，百年陈酿！

    真正的百年，而且不是一般的酒，其中用了很多能量果，甚至有些生命精华在里面。

    “这个可是当年老祖们自己制作的，我们都难得喝一杯，这一次为了招待几位，镇星城搬出了三坛，窖藏都快搬空了……”

    蒋超满脸笑容，也觉得倍有面子。

    说罢，还一个劲地朝秦凤青扬眉，光头，尽管吃，尽管喝！

    来了老子的地盘，排面那是一定要有的。

    到了方平他们这等境界，真的极少极少会再进食。

    可这一次，几人都没客气。

    这些东西，别看魔武现在有钱，财大气粗，可真的难以凑齐。

    底蕴不够，光是那百年陈酿，魔武就拿不出来。

    中品的矿鼠，那是见都没见过。

    方平几人也不客气，那是真的敞开了吃，秦凤青都恨不得把盘子端自己面前了。

    光是这一桌菜和酒，搁在外界，卖他个三五十亿，指不定都有强者愿意。

    这就是武者，一顿饭，那是真正的天文数字。

    不过，这样的饭局，恐怕镇星城都不会轻易动用，光是8种七品妖兽的精华部位，意味着击杀了8头七品妖兽……

    这一点，太难得了。

    方平吃吃喝喝中，喝着小酒，有些醉了，醉着醉着，大脑却是愈发的清醒。

    镇星城，真够客气的。

    也够高看他们的！

    这样的宴席，才是入门宴，招待九品，九品都会觉得奢侈，却拿来招待他们。

    “无事献殷勤啊！”

    “又是送好处，又是高规格招待，到底需要我们付出什么？”

    不止方平，其他人，哪怕吃的满嘴冒能量的秦凤青，这一刻大脑也格外的清醒。

    镇星城到底想干什么？

    秦凤青想着想着，忽然冒出一个念头，不会想让咱们几个入赘吧？

    这事我可是不干的！

    也不对……真要有哪家答应给自己提供修炼到九品的资源……也不好说，再看看吧。

    秦凤青心里盘算着这些，不耽误吃喝，一桌菜，他一个人吃了三成，蒋超两成，剩下的才是其他人吃喝的。

    苏子玉和蒋昊，瞬间都低看了秦凤青一眼。

    这一点，从两人接下来的言谈中可以感受到。

    秦凤青也不在意，蒋超倒是没低看什么，他早就知道秦凤青的为人，这家伙可不会在乎脸皮，切切实实的利益为主。

    方平则是借着酒席，又打听了一些情况。

    目前，镇星城总共有8位九品强者。

    镇星城13家，才8位，不算多。

    加上杨道宏的话，那就是9位。

    而这8位，陈、沈两家的九品，此刻都在镇守府，并不在镇星城。

    其他6人，蒋、苏、李、韦四家各一位，方平是知道的。

    至于另外两位，没好细问。

     这些事，也是蒋昊和蒋超说的，苏子玉几次欲言又止，可遇到这两位，也没办法。

    实际上，这些信息也不算太大的秘密。

    方平真要想知道，问问老张，其实也是可以弄清楚的。

    吃吃喝喝的，一直到深夜，宴席才散去。

    方平他们各自回屋，秦凤青和蒋超借着酒劲去切磋了，这点大家也不在意。

    至于大半夜的，两人打的轰隆作响，也没人去管。

    秦凤青进入了六品巅峰，蒋超也是。

    蒋胖子在进入王战之地之前，就是六品高段境，这么多天下来，也到了六品巅峰境了。

    两人同阶，秦凤青未必就比蒋超要强。

    秦凤青在六品境待的时间太短，三焦之门封闭的太快，他也未必适应了新增的力量。

    两人打他们的，方平几人也没休息，方平这几天一直在压缩锻造自己的金身。

    包括对具现物的凝练填充。

    进入镇星城，也要做好最坏的打算，他向来不会完全相信这些外人。

    到如今，真正值得他相信的人，不算太多。

    李老头算一个，老王算一个，李寒松算一个……

    哪怕姚成军，方平都不敢完全信任。

    至于秦凤青，可以相信，方平觉得，真要和镇星城斗起来了，这家伙肯定不会吓成孙子，可这混蛋，你不给他好处，他未必会死战到底。

    起码得答应这家伙一些条件才行。

    不过想想，他才六品，方平也懒得考虑他，这家伙能跑掉就算不拖后腿了。

     ……

    方平几人没放过一点时间，都在修炼。

    隔壁的蒋昊和苏子玉，也没浪费时间，这些人看起来放浪形骸，真要废物，也不会修炼到七品境。

    凡是高品，无一例外，对自身要求都极为严苛。