    新闻六点半播出，南港各大电台，以及国级省级各频道都进行焦点播放。这简直引起了一场无法想象的轩然大波，让民众看了高兴，同行看了窝火。周妍看了就特别窝火，当时她还在办公室没下班，手下人告诉她碧海集团有大动静，让她看新闻，她看过以后几乎要砸电视机。

    周妍很明白碧海集团此举的深意，这绝对会对他们造福百姓大药房带来很大的利润损害。原本现在药房就已经够多，竞争非常激烈，他们经营的还不错仅仅因为连锁企业，有名头，有品牌效应，而且经营地比较多，门店装修好，销售人员专业，加上药品齐全。

    碧海集团那么一搞，他们所有的优势将会荡然无存。道理很简单，他们有的条件碧海集团都有。甚至他们没有的条件碧海集团一样有，就是自主研发生产和销售。从成本上讲，碧海集团能比他们低百份之二三十，甚至更高都可以。市场上一个类型药如果是十块进货价，他们卖三十块才有钱赚，碧海集团只要卖二十块就可以有钱赚。

    他们能卖二十块吗？不能。

    况且碧海集团还能卖的更低呢？

    还有一个更惨的状况，那就是碧海集团的零售，那都是品质药，来自同一个生产基地，同一个集团公司。而他们都是综合采购，因为中间环节多，出问题的几率亦相对比较大。从对顾客的保障来说，肯定同一个集团公司好，所以连购买的选择面，都更加倾向碧海集团。

    想到种种影响，周妍是愁的头脑发胀，整个人很不舒服。

    该死的，尤雪和王子阳想做什么？为何忽然间来这样一招？他们研发生产赚的还不够？非得插足市场？他们这样搞，他们的经销商竟然还同意？

    想不通，但她对尤雪的能力无法质疑，尤雪能处理那种种问题。而且既然开了新闻发布会对外界公布，肯定已经把麻烦解决的差不多，否则断然不敢走快步。现在这局面，她想搞点什么破坏都会非常困难，恨只恨没有及早收到消息，否则就有操作性了，现在只能等死。

    正烦恼着，忽然手机响起，是自己侄子来电，她接了道：“姑姑现在心情很差，你最好不要说点什么不好的事。”

    周星云道：“姑姑，我知道你心情不好。我一样不好，我也看见新闻，这肯定是尤雪和王子阳整我们。”

    “都怪你上次的计划失败，我都说了要么成功要么不要做，现在这是反噬，影响多大你清楚吗？”

    “我知道，所以我才来电话，我们可以商量，看看怎样阻止。”

    “不可能阻止，现在碧海集团那些股东都很可靠。他们怕王子阳之余还有把柄在尤雪手里，从他们内部入手绝对是白费心机。”周妍烦躁地抓了抓自己的秀发，哎了一声道，“从外部，他们集团现在没问题，而且他们的市场实力很强，更难下手。”

    “能不能把经销商组织起来？或者其余的大药企。”

    “两个有实力和他们抗衡的大药企在北方，一南一北，你觉得对方会鸟你？”

    “他们没危机感吗？这不只是针对我们，不只是我们受损，他们也会有问题。”

    “问题不同，一样是计划内的产量，损失的是经销商而已。我现在更怕另两个集团都有此意，你要知道任何行业中间的水分，也就是经销商，最终都会被灭掉。把流通环节的成本减低，每个企业都愿意这样做，而不是被经销商绑架，就看有没有办法做到而已。”

    “这么说来是不可逆了吗？”

    “我看是。”

    “好不甘心，怎么可以这样？”

    “商战，他们向我们发起商战。再想想吧，我们自己打击他们肯定不成功，看看能不能从政策上打击。”

    “你还能影响政策？”

    “不是这意思，一个公司组建起来冲进市场要经历许多各种各样的手续，这里面或许能做文章，把他们限定在南港市。去别的地方开连锁不那么容易，我想想吧，你该干嘛干嘛，别再搅和。”

    “姑姑，我一直都想帮忙，这是我们的事，我们的战争，不是你一个人的战争。要不问问我爸，看他有什么想法？”

    “你自己问。”周妍挂断了电话，心情真的很差，不想说话，只想自己呆着。

    相对于周妍，王子阳和段艺秋则很高兴，他们从新闻发布会现场出来以后，去逛了一会商城，买了点东西，然后找个个西餐厅，晚上就在西餐厅吃饭，不回家做。

    沙琅还是跟着王子阳，不过他没有坐在一起，而是坐在隔壁桌，能看见王子阳的情况。

    点了食物，告诉了服务生端上来的时间，王子阳和段艺秋喝着咖啡、聊着天。

    段艺秋道：“谢谢你让我接近了自己的理想。”

    王子阳呵呵了两声：“跟我没啥关系，这是你应该得的，非得感谢，你谢咱妈，其实她挺好。”

    “她是因为你才变好，我了解她，如果不是你，她不会这样做。”

    “这话我不同意，开连锁店，就我们自己自主研制生产，这得多赚钱？”

    “她又不缺钱，而且开了连锁会更忙，风险更大，她管那么大一个集团已经很吃力，没必要给自己添麻烦。她如果想赚钱，在制药这方面多出新，多想其它途径提高新药接受度，提高零售数额就能赚钱，不需要自己做零售。做零售很麻烦，而且要得罪许多人，所以才那么多大药企都不去做。”

    “是这样吗？”王子阳总感觉不太是这样，但这方面他不是很懂，就不管了，“无论如何说，咱妈是好样的……”

    “也是，其实我知道会有很多麻烦，别的药企的羡慕妒忌，经销商的恨……”

    “她既然敢做，应该就有办法解决，我了解的她是这样。当然她的性格有时候也是有困难自己顶着，不会对我们说。”

    “所以我们要多留意。不过我想麻烦没有想象的大，还是那句话，因为你。用你的名字命名等于你在搞，虽然我们是一家人，但集团和你个人还是有很大区别。我想有些人不会介意和碧海集团成为敌人，毕竟相互竞争。但肯定不愿意和你成为敌人，这是你的创造决定的，你得民心，病患的心，搞你等同给你宣传，还让你获取同情，除非他们傻了……”

    “有那么复杂吗？”

    “不复杂，就是这回事，没有你，高不起。反过来说，我的理想能不能达成在于你。”段艺秋往王子阳身上靠了靠，“我们刚认识，我和你说我的理想的时候，我还觉得我们两个人一起努力把这个理想完成，让每一个已经处于生病痛苦之中的病人都不用为药品烦恼。想不到才没多久，就你自己一个人的力量已经达成大半，我真的感觉很幸福，你说我要怎么感谢你？”

    “那个……”王子阳暗里奸笑，脸上大义凛然，“你确定你要感谢我？我们老夫老妻，不需要了吧？”

    “要，你要怎么感谢？”

    “晚上一起洗澡？”

    段艺秋立刻从王子阳身上起来，坐正姿势：“讨厌，你就不能正经点？”

    王子阳一脸严肃道：“我很正经。”

    “有你这样的吗？”

    “我没咋样，和自己媳妇一起洗澡怎么啦？”

    “不喜欢。”

    “我喜欢。”

    “不行，换一个。”

    “那……”王子阳靠过去，嘿嘿笑道，“你陪我洗澡？”

    段艺秋伸手掐向王子阳的腰间：“再这样就不再理你。”

    “好吧。”王子阳好郁闷，因为说的就是真话，“话说，我们是夫妻吧？怎么夫妻之事一件都没办成？”

    “你就会想这些。”

    “没有。”

    “不是忙吗，各种事，各种不适合。那次是胖子，然后一直打。过年则一堆忙，看你说的好像我不愿意一样。”

    “我没这意思。”

    “你就这意思。”

    王子阳心里恨胖子，他妈滴，就因为这王八蛋一个电话剥夺了应该自己早就到来的幸福。好死不死的是，王子阳心里正恨着胖子，那家伙还打来电话：“哥们在哪呢？有空吃个饭么？上次你帮我们解决了家庭问题，我们还没有好好感谢你呢！”

    王子阳硬邦邦的口吻：“没空，不吃，不需要感谢，你别烦我我已经很高兴，就这样。”

    “哥们、哥们，别啊，怎么了哇？谁惹你气了，我给你揍他。”

    “你啊，你先自我掌嘴，不然免谈。”

    令王子阳感觉意外的是，胖子真的自扇了两巴掌，然后道：“打完，怎么滴？饭吃不吃？你得吃，不然汪小菲要杀了我。”

    “跟汪小菲什么关系？”

    “她在我边上。”

    “你让她杀吧，我没空。”

    王子阳说完打算挂电话，忽然段艺秋说了一句，谁呢，是不是胖子？胖子听见了顿时道：“对啊、对啊，嫂子，是我呢，还有汪小菲，我们想请你们吃个饭，你能不能赏个脸？”

    段艺秋想都不想就把手机从王子阳手里夺过去，把西餐厅地址告诉了胖子。王子阳无语啊，直想揣一只刀叉进口袋，等会儿用刀叉捅胖子一身窟窿。

