    冯烨没有丝毫的犹豫，既然敢对他下死手，那就别怪他以其人之道，还治其人之身。念动之间，仙剑已经出现在他的手中。

    简东林刚刚差点被李乐的天赋神通给吞了，此刻还有些心有余悸。没想到旁边还有一个更狠的，冯烨一声没吭，直接抬手就一剑斩了过去。

    剑气横飞，简东林仅仅只来得及歪了歪头，抬起龙爪抵挡了一下，可惜没有半点作用。

    在冯烨仙剑的作用下，无论是他用来抵挡的右手，还是他身上用来保命的触发式护罩，包括他的蛟龙之躯，全部被剑气一斩两段。

    “啊！”简东林发出一声凄厉的惨叫，他还从来没有受到过这么严重的伤，被一刀两断的身体疼的他想要马上去死而不可得，好在总算是躲过了头部要害。

    张涛庆看的是心惊胆战，他先前只知道冯烨这个人，年纪轻轻就晋升为妖神，手中还有一件强大的妖神武装。

    现在才发现，这人还心狠手辣，真的敢下死手啊！而且手中的妖神武装还不止一件。

    能够一剑斩断简东林的蛟龙之躯，那可绝对不是普通的武器。谁知道这人还有什么其他的背景啊？

    这一刻他是无比的后悔，为了一个纨绔子弟的人情，参合到这种事情当中，简直是亏大发了，现在弄的自己里外不是人。

    最关键的是，一旦真的有人死了，他这个上司绝对脱不了干系。

    “冯烨，快给我住手！”他的实力确实要比冯烨李乐两人强上一些，已经是二阶妖神了，但是想要同时压制住两个人，他还做不到。

    妖神阶段的修炼体系称为妖神变，一变一重天。达到妖神十变的强者，就是封号妖神。是妖神联邦的最强者。二十八星宿高等学府的府主，都是封号强者。

    联邦的大能们也一直都在研究，寻找让实力更进一步的方法。最开始的时候，成就妖神就是联邦最强实力，到后来发现，妖神也能再次提高实力。

    随着科技的发展，吸收各种文明的优点，联邦的修炼体系也越发的完善。一直到现在的妖神十变，联邦的实力一直都在稳步的前进当中。

    事实上，联邦的大能们，已经从恶魔大君的身上，看到了希望。所以当前阶段，恶魔大君的尸体，才会那么值钱。

    作为战区的军事重地，从刚刚简东林破开窗户，显出妖神真身，就已经吸引了很多人过来。

    再到冯烨出手一剑斩断简东林的蛟龙之躯，其实已经有许多警卫围拢过来了，只不过大家还分辨不出来谁是入侵者，不知道该帮哪一方为好。

    双方明显都是自己人，一方是战区的副指挥官张涛庆，另外一方是上次战斗的英雄冯烨。所有的战士们都在战场上看到过冯烨杀敌如割草的英姿。

    面对张涛庆的命令，冯烨根本就没有理会。张涛庆想要过来阻拦，又被李乐死死的拖住。他的实力虽然比李乐强，但是也做不到能够短时间内解决战斗。

    张涛庆还要时刻防备李乐的天赋神通天狗吞日，那种神通强大的不讲道理。他的实力虽然比李乐强，一旦给了李乐施展天赋神通的机会，也要被吞掉。

    他可没有自大到，觉得李乐不敢杀他。李乐敢杀简东林，那就绝对敢对他下手。

    既然已经将人得罪到死了，那还不如就直接打死，冯烨丝毫没有留手的想法，手中仙剑一晃，又是一道剑气斩出。直奔简东林的头颅。

    以妖神联邦的医术，只要脑袋还存在，就能将人救活。而且以妖神的强大，哪怕只剩下一个脑袋，也能够存活一段时间。

    “还不给我住手！”一只巨大的六翅金蝉，挡在简东林的前方。六只泛着金光的金蝉迎着冯烨的剑气冲了过来。

    剑气扫过，六只金蝉全部被一斩两段，但是斩断这些金蝉以后，剑气也彻底的耗尽了能量。

    那只六翅金蝉就是战区指挥官常永固的妖神真身，而另外的六只金蝉，则是他的天赋神通，分身。

    常永固现在也是异常的后怕，他也没想到冯烨手中的宝剑，居然也是一件妖神武装。若不是他为了镇压冯烨，一次放出了全部的分身。

    只怕他此刻已经被那剑气斩为两段，就如同地上哀嚎的简东林一般了。

    “冯烨，你居然胆敢在战区当中，对同僚出手。可知妖神联邦军法无情？”常永固愤怒的吼道。

    要不是忌惮冯烨手中的宝剑，他早就冲上去抓住那混蛋，痛揍一顿出出气了。哪里还会在这里吆喝？

    “常永固，张涛庆，你们二人，勾结后勤处简东林，想要强抢我手中的战利品，现在反倒恶人先告状。我已经向上级举报你了！”

    冯烨也不是任人宰割的老实人，哪能任由对方给自己扣帽子？反手就给对手扣上一顶屎盆子。

    从常永固出手，导致他没能斩杀简东林开始，冯烨就已经在思索后路了。为了防止对方恶人先告状，这会儿他的随身智脑，已经在联系自家府主姚举了。

    要说这个时候，联邦高层当中，有谁能够帮自己说话的话，那就只能是牛金牛高等学府的府主姚举了。冯烨可是这一届学府的最强弟子，毕业就晋升妖神的招牌人物。

    再说对方谋划他手中的恶魔大君的尸体，也是确有其事，又是对方率先施展了妖神真身。这些事情，并不难查。

    现在可是战时，整个战区里面就没有隐私一说，全部都在战区的智脑的监控之下。冯烨的说法，虽然有些夸大其词，但是却也不能是撒谎了。

    最多也就是对战区指挥官常永固有所误会，那根本就算不上事。对方要是真的追究的话，那也只能是各打八十大板。

    “冯烨，你这次战斗打的不错，听说你一个人就击杀了大部分的恶魔大君？这个时候紧急联系我，是有什么重要的事情吗？”冯烨旁边已经出现了府主姚举的全息投影。

    “府主，这些人想要抢夺我的战利品，以战区的名义，要求我将恶魔大君的尸体上缴。

    只因我不同意，对方就肆无忌惮的动手，想要击杀我，在被我打败以后，还反咬一口，还请府主帮我讨个公道。”冯烨简略的对府主解释一下眼前的情况。

    “是这样？放心，我这就将你这边的情况，向第三十三远征军那边反应一下。

    你是咱们牛金牛学府出来的，学府就是你坚强的后盾，受到任何不公正的待遇，都可以跟我说。在联邦当中，这些小人，还翻不了天。”府主姚举霸道的说道。

    就在冯烨这边请援军的时候，李乐那边同样也联系到了戌狗学府的府主，正在向那边哭诉。

    这货演技真是相当的不错，说哭就能够哭出来。仿佛受欺负后向家长告状的幼童一般，哭的那叫一个委屈。

    两位府主虽然地位很高，但是还管不到第三十三远征军下属分战区的头上来。他们没有直属关系，因此两位府主都没有与这边的人说话，人家直接就去联系远征军的主官了。

    这件事情虽然开始的时候，只是一件小事情，但是发展到现在，就已经不是一个小事情了。

    抢夺战利品这种事情，在联邦军队当中，那绝对是个大问题。更别说还因为这个事情，在战区中枢大打出手。差点打出人命来。

    冯烨若是直接向上级军官禀报，或许人家根本就不会重视，而且作为战区指挥官，在第三十三远征军当中，那绝对是人脉深厚，冯烨就算告上去又能怎么样？最后吃亏的必然还是他。

    所以冯烨干脆直接联系自家府主，通过高层来联系，总比他自己去上告有效率的多。

    冯烨的小算盘打的精，别人却也不傻，常永固那是什么人？能够做到战区指挥官的位置，那老奸巨猾简直就是标配。

    现在这边的战斗情况，已经惊动了战区的大多数人，基本上战区当中的高手，都已经赶过来了。这么大的动静，隔着半个行星的人都能够感受的到。

    “冯烨你不要血口喷人，我只是刚刚听到战斗情况，过来查看一下情况，就看到你想要击杀简东林，你们之间发生了什么事情，我完全不知道。”常永固面不改色的说道。

    他这个说法，其实已经是在示弱了，现在事情已经闹大了，冯烨又已经向上告状了。这件事情就不是他这个分战区能够解决的了。

    他现在这么说，只是想要将自己摘出去。但是他作为战区指挥官，在他的麾下发生了这种恶劣的事情，他是难逃罪责的。

    而且简东林与张涛庆两个商议的时候，也确实是没有与他商议。他虽然知道，但是也没打算管，睁一只眼闭一只眼而已。

    在他看来，简东林想要从冯烨手中拿到几具恶魔大君的尸体，也不是什么大不了的事情，简东林应该也不会亏待冯烨的，又有张涛庆在当中牵线搭桥，这根本就是一件无足轻重的小事。

    却没想到简东林的嫉妒与傲慢，与张涛庆放任双方的冲突，让事情完全改变了走向，冯烨又是个不吃亏的性格。

    冯烨这混蛋，根本就没没有一点大局观，一点都没有忍下一口气的打算。直接将事情闹的这么大。现在可就不是一件小事了。

    同时常永固更为简东林的愚蠢生气，堂堂大家族出身的妖神，贪婪没错，但是没有与贪婪相匹配的实力，那就是大错特错了，明明打不过人家，还不服软认错。

    “真的不知道吗？那看来是我误会常指挥官了，那还请指挥官解释一下，前两天的战后总结会议，为什么没有邀请我这个最大的功臣？

    反而任由张涛庆与简东林这两个人，过来抢夺我的战利品。”冯烨大声的质问到。这一嗓子还用上了法力。

    法力笼罩整个战区，就不会有什么人听不到了。

    冯烨的意思很明显，常永固想要从这件事情上，把自己摘出去，可以，那必须要帮助冯烨，将罪名往张涛庆与简东林这两个人的头上推。

    从张涛庆将他叫过来开始，冯烨就已经将他与简东林看做是一伙的了。

    常永固现在的表情就像是被塞了一口屎一般的难看，之前简东林为难冯烨这一下的时候，因为只是无关痛痒的小事，所以他也就卖了简东林一个面子，装作没看到了。

    想不到冯烨居然在这里等着他，要说他不知情，那怎么可能？说出去傻子都不信。他一个战区指挥官，开会的时候，没有通知大战的头号功臣，他会不知道吗？

    但是他当时什么都没说，这说明什么问题，说明他已经默认了张涛庆与简东林两人的行动。现在这两个人想要谋夺冯烨的战利品，他再说他不知情，那说的清楚吗？

    “将军，简东林只是想要认识一下冯烨，请求下官帮忙介绍他认识一下。至于他的打算，下官并不知情啊！”张涛庆急忙辩驳道。

    “哎，现在这件事情，已经不是我能够解决的了，你跟我说没有用，等待上级的命令吧！”常永固声音低沉的说道。

    “快来人，先把简东林送去医务室。”常永固过来的时候，就已经帮助简东林简单的处理了一下，止血止痛过了，否则说话的功夫，这货就已经该死了。

    “冯烨，李乐，你们两个也暂时回营房去，不得离开，一切等到上级派人来在彻查的水落石出以后再说。”常永固愤怒的说道。

    “李乐，咱们先回去。”冯烨没有再多说什么。只是有些遗憾，能够弄死那简东林。也不知道对方是什么来头。

    不用猜也知道，这货来头必然不会小。现在他没死，同时还得罪了两位指挥官，以后他们兄弟在这战区当中的日子怕是不好过了。

    在这种战争时期，上级绝对不会因为这种鸡毛蒜皮的事情，而撤销那两位指挥官的，他们虽然有错，但是却也不是什么大错。

    “看来只能想办法，去求一下府主，能不能将他们调离这个战区了。”冯烨心中盘算着。

