    “落长老，不知你大驾光临我慕家所为何事？”

    慕海看着这位老者恭敬的说着。

    “我天毒宗要扩张世俗势力，准备让你慕家成为天毒宗的附属势力。”

    “让你们慕家成为我天毒宗在世俗的代表。”

    “你觉得如何？”

    这个老者开口说着。

    “真的么？那太好了，我慕家一定竭尽全力为天毒宗效劳！！！”

    慕海神色一袭，连忙说道。

    “很好。”

    这个老者阴森一笑。

    “家主，不好了，有人闯入慕家，正在大肆屠杀我们慕家的人。”

    这时慕家一位下属冲了进来，一脸慌乱的说着。

    “什么？”

    听到这个消息，慕海的神色一变，其神情十分难看。

    “落长老那个……”

    慕海神情有些尴尬的看着这个落长老。

    “既然你慕家如今已经归顺我天毒宗，那就是我天毒宗的一份子。”

    “敢对你慕家下手，就是在挑衅我天毒宗。”

    这个落长老冷道，他直接起身朝着外面走去。

    慕家之中，楚风静静地站在这里。

    三大狂将疯狂杀戮着慕家之人。

    转眼间，慕家大半的人就全部惨死在了这里。

    “小子，是你？”

    “你怎么可能还活着？”

    此刻慕海看着楚风。

    其眼中同样充满了和天河慕一样无比震惊的目光。

    “我没死，你马上就要死了！！！”

    楚风冷道。

    “小子，你是什么人？”

    “慕家如今已经是我天毒宗的附属势力。”

    “你若敢动慕家，便是挑衅我天毒宗。”

    这时那位落长老看着楚风冷道。

    “天毒宗，什么玩意？”

    楚风撇了撇嘴。

    “少主，天毒宗乃是隐修一脉中一个十分擅长用毒的超级宗门。”

    “他们成立不过几百年的时间，却网罗了华国绝大部分的用毒强者。”

    “培养出了一大批的毒师，威震隐修一脉。”

    “据说之前威震华国的毒医便是来自天毒宗。”

    铁拳为楚风介绍着。

    “小子，现在知道我天毒宗的可怕了吧。”

    这落长老看着楚风冷冷地哼道。

    “知道了，所以你可以去死了。”

    楚风冷漠道。

    “找死，杀了他！！！”

    听到楚风的话，这个落长老神色一沉。

    他身后两位中华男人直接朝着楚风爆射而出。

    他们各自一掌轰出，蕴含恐怖的毒气。

    这毒气直接将虚空空气都给腐蚀掉了。

    轰！！！

    轰！！！

    这时两团火焰突然冒了出来，燃烧着这两人的身子、。

    他们直接被这烈焰燃烧着。

    发出凄厉的惨叫声，最后化为灰烬。

    看到这一慕，落长老目光一凝，注视着楚风：“你是火系灵者？”

    轰！！！

    楚风没有废话，一掌轰出。

    漫天金之力量汇聚而来。

    化作一道金色掌印朝着这个天毒宗的长老镇压而下。

    一道轰鸣声响起。

    这个落长老刚刚出手。

    结果这道金色掌印就携带着势不可挡的气势将其彻底灭杀。

    他整个身子都被轰成了齑粉。

    这一刻，一旁的慕海神情彻底呆滞住了。

    楚风再次挥手，一巴掌拍死了这慕海。

    将其身子都给拍成了一堆肉泥。

    和天河慕一样死状十分的凄惨。

    最终慕家数百口人被屠杀一空。

    一个小时后，天河家族和慕家被从千杀谷中归来的江州楚少覆灭的消息就在南方武道界传开了。

    一时间整个南方甚至是整个华国都是被再次震动了。

    之前江州楚少被天河家和慕家威胁的踏入千杀谷中。

    葬身在其中的事情在整个华国传的沸沸扬扬。

    、

    所有人都感叹一位妖孽天才就这样陨落了。

    结果没想到过去不到十天。

    这位江州楚少竟然从千杀谷中走了出来。

    还强势灭掉了天河家和慕家。

    能从千杀谷这处华国公认的凶谷之中走出来。

    简直就是一个奇迹。

    而这件事更让无数人感觉到了这位江州楚少的可怕。

    连千杀谷都杀不死他，这人简直就是一个妖孽！！！

    随后这江州楚少创建的魔风殿也是发出消息。

    魔风殿面向整个华国招收武道弟子。

    而且到时候魔风殿还将举办一场精英大赛。

    胜利者还可以得到珍贵的灵果奖励。

    这个消息一出。

    引起了整个华国武道界的一阵热议。

    华国之中不少的散修武者都是纷纷前往魔风殿，想要借此加入魔风殿中。

    以如今江州楚少的名声，加上灵果的诱惑。

    一下子就吸引了一大群武者前来魔风殿。

    原本南方武道界那些因为江州楚少死亡，而蠢蠢欲动的各大武道势力一下子又安静了下来。

    他们全部将心中的想法给掐灭了。

    有这位可怕的江州楚少存在。

    他们自然不敢有任何想法！！！

    整个南方武道界如今也是被魔风殿所镇压。

    所有南方武道势力全部以江州楚少为尊。

    江州楚少四个字，直接成为华国南方武道界的一个禁忌。

    这四个字更是响彻在整个华国势力的耳中。

    更多的人想要知道这位江州楚少真正的身份。

    在华国世俗武道界因为江州楚少的出现而震动的同时、

    隐修一脉中，也传出了龙门诞生新任龙门之主的消息。

    同样引起了诸多隐修势力的震动。

    龙门作为当年威震隐修一脉的华国第一强者狂龙所创。

    一直以来都是受到各方隐修势力的关注。

    这些年随着狂龙消失，龙门一直处于无主状态中。

    不少隐修势力都是暗中打过龙门的主意，想要将其收编拿下。

    没想到如今这龙门突然诞生了一位新的龙门之主。

    这自然让各方隐修势力十分惊讶。

    他们纷纷开始调查这位新任龙门之主是谁。

    只是龙门对此十分保密，倒是还没有人查到楚风的身上。

    “龙门竟然诞生了新的龙门之主？”

    “难道是他？”

    华国某地，一位看起来三十来岁的女子眼中闪过一抹惊讶之色，喃喃自语的说着。

    就在楚风再次引起整个华国和隐修一脉震动的同时。

    他回到了江州魔会所中。

    “主人你回来，要喝茶么？”

    褚芷萱来到楚风面前躬身说道。

    一副完全将自己当做了丫鬟女奴的样子。

