    第217章 亚里士多德是你们国家的吗？

    马克安东尼说地球是圆的，苏先生也说是的，瞧瞧这说的是人话吗？

    地球怎么可能是圆的呢？

    对这个结论，他们虽然仍然难以接受，但是内心深处，隐隐感觉，似乎这才是真的。

    马克安东尼的那个例子，已经让他们产生了动摇。

    而苏长生的肯定，更让他们觉得，似乎这才是事实。

    因为事实证明，苏先生从来都没有错过。

    至于后面苏先生所说的，地球在围绕太阳旋转，他们更是无法理解，拒绝接收了。

    这不是开玩笑的吗？

    如果地球围绕着太阳赚的话，他们还不被转得头昏眼花？他们会感受不到？

    苏先生为了反驳马克安东尼，真是什么都敢说啊！这话说的，他自己相信吗？

    然后，他们就听苏长生笑吟吟地说道：“是不是胡说八道，是不是歪门邪说，难道就是凭贵使一张嘴说出来的吗？”

    马克安东尼忍不住怒道：“你有什么证据，尽管说出来。”

    苏长生不由说道：“如果是太阳围绕地球转的话，它旋转一周带来的温度都相差无几，为什么会有四个季节的产生呢？”

    “如果是太阳围绕地球旋转的话，为什么一年之中，白天和黑夜并不是一样长呢？”

    “如果是太阳围绕地球旋转的话，为什么中午太阳的高度会不同呢？”

    苏长生的三个问题，问的马克安东尼哑口无言。

    而大唐群臣，则基本是完全听不懂的状态。

    苏先生这问的是啥子问题嘛！

    春夏秋冬四季，这不是本来就应该有的吗？

    白天和黑夜不一样长，这不本来就是理所当然的吗？

    四季中午太阳的高度不一样，这不是自然而然的事情吗？

    这些问题，又能证明什么呢？

    然而，对面的罗马使者，偏生被苏长生给问住了。

    他在苦苦思索苏长生的这三个问题。

    然后他只觉得，如果真的是太阳围绕地球旋转的话，这三个问题，真的是没办法解释的。

    他内心坚持了一千多年的——他还没有一千岁——他们西方一千多年的认知，似乎正要轰然倒塌。

    但是，他仍然拒绝承认这一点。

    马克安东尼不由说道：“你说的这个几个问题，完全不能说明什么，就是太阳在围绕地球旋转。”

    苏长生微微笑道：“你看，你和你觉得可笑之人，其实一眼的好笑。”

    “你觉得别人一千多年都没有发现的错误，非常好笑。然而，你们又何尝不一样呢？同样是一千多年在坚持一个错误的认知，而你们，依然在拒绝承认。”

    马克安东尼，本身就是一位学者。

    苏长生的这句话，给了他深深的触动。

    他觉得苏长生说的，十分有道理。

    回去之后，他要展开这方面的研究。

    想到这里，马克安东尼不由说道：“苏先生，我不得不承认，你所说的，十分有道理。”

    “我已经被你的问题打动了，回去之后，我一定会展开研究这个问题的。”

    “不得不说，你的认知，已经远远超过了这个时代。”

    “然而，我们国家有许多伟大的学者，他们发明了许多伟大的真理。”

    “这一点，是我在大唐从来没有见到过的，这一点，你不得不承认。”

    “在自然科学的发展上，大唐，远远不如我罗马帝国。”

    听到马克安东尼的话，苏长生忍不住问道：“你们罗马的科技发展，都是用嘴吹出来的吗？”

    “你以为你是上帝吗？你说要有光，于是有了光。你说罗马的科技水平强于大唐，于是罗马的科技水平就强于大唐了？”

    大唐群臣，其实不太懂得上帝啊要有光啊这类的梗，但是他们依然觉得十分好笑。

    忍不住全员大笑起来。

    而马克安东尼，则是十分的愤怒。

    因为这位苏先生，不但侮辱了上帝，还侮辱了他们罗马的科技。

    马克安东尼忍不住大声说道：“我们罗马的哲学家，研究出物体下落的速度和质量成正比。”

    “我们罗马的哲学家，还研究出，水的压力和深度和水的体积之间的换算公式，这个公式为……”

    说罢，马克安东尼，叽里咕噜，用罗马语说了一大串。

    大唐满朝群臣，虽然听不懂马克安东尼在说什么，但是总感觉很厉害的样子。

    而苏长生，则是嗤之以鼻。

    他忍不住说道：“物体下落的速度和质量成正比，好像也是亚里士多德的理论吧？”

    再一次被揭穿，马克安东尼脸颊微红，他忍不住说道：“不错，这的确是亚里士多德的理论，但是他也是我们西方伟大的哲学家。”

    苏长生微笑着说道：“亚里士多德，的确是伟大的科学家，然而，他的这个理论是错误的。难道你们一千多年都没发现吗？”

    “还有，你们第二个，水的压力和深度和水的体积有关系，也是错误的。水压只和水的深度有关系，和水的体积和容量没有任何关系。”

    听到苏长生的话，马克安东尼忍不住大笑道：“这是我们西方哲学家发现的两则真理，怎么可能是错误的呢？”

    “你知道什么叫真理吗？真理就是正确的命题，这怎么可能是错误的呢？”

    此时，不要说马克安东尼，就连大唐群臣，都觉得这两个理论似乎是有道理的。

    物体下落，可不就是和质量有关系吗？

    肯定是质量越大，下降的速度越快啊，这难道还有什么争议吗？

    还有水的压力，你在水缸里和在大海里，就算是同样的位置，水压能是一样的吗？肯定是和体积有关系的啊。

    他们十分担忧，觉得苏长生要翻车，他们甚至还想提醒一下苏长生。

    然而就听苏长生忍不住问道：“一千多年，难道，你们就从来都没做过实验吗？”

    说罢，苏长生直接对侍卫说道：“你去御花园，找一大一小两块石头来。”

    侍卫看了一眼李世民，李世民挥了挥手，侍卫便应命走了出去。

    不过，李世民脸上，充满了担忧。

    大唐其他的大臣，脸上也满是担忧之色。

    (本章完)

