    轰隆！

    石棺的棺盖砸落在了地上，震耳的撞击声里，地面都为之颤动了起来。

    可是宁涛却仿佛没有听见那声音，也感觉不到脚下的震动，他的视线一直都在那石棺里，那石棺之中的东西好像拥有定身的法力，把他整个人都给定住了，就连眼睛珠子都不转了。

    石棺之中躺着的，不是什么神灵的骸骨，而是一只竹简。

    那竹简样式古朴，颜色泛黄，边角磨损严重，一看就十分老旧。材质也非金非玉，只是普通的竹子。不过那只是看上去的感觉，能放在这时光之中的竹简，它怎么可能是普通的竹子？

    材质、颜色、样式、磨损，这些都不是让宁涛中了“定身术”的原因，把他惊得不要不要的原因是，这躺在石棺中的竹简，横看竖看，都像极了他曾经拥有过的账本竹简！

    他的脑海之中盘旋着一个疑问。

    这究竟是宿命的轮回，还是那所谓的天神也拥有一本断人善恶的帐本竹简？

    无从知道。

    他唯一知道的是他的心乱透了，脑子里也是一团乱麻，千头万绪交织在一起，怎么梳理都梳理不清楚，而且越理越乱。

    “这……”山普发出了一个惊讶的声音。

    他也懵逼了，他豁出去了一切推开了这石棺，他以为能看到伟大的天神的样貌，就算看不见天神的样貌，至少也能看见天神的害骨。

    然而，躺在石棺中的却是一只竹简。

    一只竹简……

    一只竹……

    一只……

    一……

    吾日尼玛啊！

    这是怎么回事？

    几十代人的信仰，无数岁月的苦守，守的不是天神的遗骸，却是一只竹简！

    啊啊啊！

    没有什么诡异的情况发生。

    宁涛走到石棺前，伸手进石棺，准备将那只竹简拿起来看看。

    他的手在颤。

    可这不是他害怕这竹简咬他一口，而是担心他打开账本竹简，里面爬出一只虫子来，然后再给他来一个诊断，说他是什么种子之类的云云。

    那样的话，他怀疑自己会疯掉。

    宁涛的手眼见就要抓住账本竹简的时候，那竹简突然往旁边跳了一下，躲开了。

    宁涛顿时愣在了当场，心里也咯噔了一下。

    难道真有一只虫子在里面？

    却就在他这样想着的时候，那竹简突然迸射出了一片蓝幽幽的能量光。

    刹那间，竹片上浮现出了一个个天之符文，密密麻麻闪烁不停，那景象犹如夜空中的繁星。

    看见这一幕，宁涛反而松了一口气。

    它不是账本竹简，账本竹简没这么牛逼。

    还有，如果这账本竹简之中真有一只虫子，这个时候恐怕已经出来装逼了。

    “嚯……”山普突然抓住了自己的脖子，脸上满是痛苦的神色。

    宁涛移目看着他，惊讶地道：“你怎么了？”

    “嚯……嚯……”山普明显想说什么话，可是好像有东西堵住了他的喉咙，他的嘴里只能发出这诡异的声音。而且，就这点时间里，他的脸上血色尽退，苍白如纸，两只眼睛却凸了出来，那眼珠子血色浓郁，仿佛是两个小小的血池。

    宁涛忽然想起了什么，跟着退开了一步，朗声说道：“你就是那钻进山普身体之中的邪灵，对不对？”

    “嚯……嚯……嚯嚯嚯！”山普的嘴里冒出了一串诡异的声音，脸色的神色也变得狰狞了起来。

    宁涛心中一动：“不对，你不是邪灵，你是器灵，你是这竹简的器灵，你钻进了这猿人的身体，你想干什么？”

    山普扑通一下跪在了地上，右肩里发出了一串噼噼啪啪的声音。

    那是碎骨在移动，之前宁涛踩碎了山普的右肩，他的右肩明显比左肩矮一截，可是这会儿他的右肩正在以肉眼可见的速度冒起来。

    一转眼，山普的右肩恢复了正常。他那抓着脖子的左手也放了下去，他抬起头，直盯盯的看着宁涛，那眼神犹如血色的光束照在宁涛的脸上，无比的阴森诡异。

    宁涛笑了：“我明白了，我要杀你的宿主，你不服气，所以控制了这身体，要杀我对不对？”

    山普没有说话，双手在地上一撑，站了起来。山普身高三米，宁涛在他的面前就像是一个小孩。他居高临下的俯视宁涛，那气势比大山还要威势。

    这是要干架的节奏了。

    宁涛却不以为意地道：“我明白了，山普的先祖，还要山普所听到的声音，其实就是你在他们的耳边哔哔哔，对不对？不是山普和他的先祖们领悟了什么功法绝学，而是你藏到了做人的滋味，想要变得更强，想要得到更多，所以才让山普和他的先祖们学会了一些东西，然后建立了大猿帝国对不对？”

    “桀桀桀……”山普的嘴里发出了一串诡异的笑声。

    “你笑了，我就当你是承认了。”宁涛淡淡地道：“现在看来，吃人族的小孩，要毁灭人族，甚至是统一世界的美梦，那其实也是你，对不对？”

    “嚯嚯嚯……”山普又笑了，这一次的笑声更为诡异。

    “你又承认了，很好，看来跟你聊天很有意思。”宁涛笑了笑，“那么我问你最后一个问题，这竹简是件神器，你的器主是谁？”

    山普突然止住了笑声，略微沉默了一下，他的嘴里冒出了一个阴恻恻的声音：“你一直在这里哔哔哔，问我这个，问我那个，你做不到我特么很烦啊！”

    宁涛：“……”

    这器灵脾气还不小，是神器的器灵没错。

    不知道为什么，宁涛忽然有点想虫二了。那小虫子虽然酷爱装逼，即便是在他的面前，也一口一个朕，一个一个宁爱卿什么的，可对他却是言听计从，从来不违背他的意愿，办事也挺利索。同样是器灵，看来跟对器主才是关键啊。所谓近朱者赤近墨者黑，这器灵的坏脾气估计与它的器主有关。

    山普又说了一句：“我被困在这里数以亿计的漫长岁月，你有没有想过我的感受？你倒好，想怎么玩就怎么玩，想怎么操就怎么操，你特么的自私啊！”

    宁涛微微愣了一下，他感觉这个器灵突然说出来的这句话满带着怨气，而这怨气也真像是积累了数亿年的怨气，满鼻子的腐烂酸味。可问题是，他这才是第一次跟它见面。他伤了山普，还想杀了山普，它应该是怒，而不是怨才对。

    “你这话奇怪，你我第一次见，你说这话是什么意思，我听不明白。”宁涛说。

    山普仰头大笑：“哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    “从前有个傻逼神一朝得志，忘乎所以，帮助人类征服宇宙。人类本来就是一个不该存在的物种，贪婪、自私、自作聪明，没有敬畏。他们四处征伐，毁灭一个又一个文明，摧毁一个又一个星球，就连神都不放在眼里。”

    宁涛的心里涌起一片奇怪的感觉，他很想问这个器灵为什么这样说，它口中的那个傻逼神又是谁，可是他没有开口，他怕一打断它的话，它就不说了。他有办法进入山普的脑袋，可他却没有把握进入这个器灵的脑袋，因为它根本就没有脑袋。

    “嘻嘻嘻……后来，就连他自己都看不下去了，出手毁灭了人类。他心灰意冷，却又异想天开想要解开这天的奥秘。这天啊，没有谁能大过这天。他的所作所为触犯了天威，他也被毁灭了，哈哈哈哈！”

    宁涛心里的那种奇怪的感觉越来越明显了，可那就是什么，因为什么而起，他却又说不准。

    “傻逼，我说的这些，你是不是有似曾熟悉的感觉？”山普直盯盯的看着宁涛，那眼神之中充满了憎恨与怨气，还有发泄之后的快感，十分的复杂。

    宁涛忍着动手的冲动，依旧保持着平淡的语气：“你说的这些话让我觉得莫名其妙，我问你谁是你的器主，这个问题很简单，你大可以直接告诉我，你绕什么圈子？”

    “我刚才已经说得很清楚了，是傻逼，你若问的是神位，那么就是傻逼神，这下你听清楚了吗？”

    宁涛：“……”

    刚才他对山普冷嘲热讽，极尽讽刺打压之能事，却没想到现世报来的这么快。

    还真是应了那句老话，装逼者横被装之。

    “没错，是我促成了大猿帝国的建立，也是我要吃那些小孩，最后也是我想要毁灭人类，因为他们根本就没有资格生存在这世界之上！”山普这句话几乎是怒吼着说出来的。

    就算是泥菩萨也有三分火气，宁涛的声音转冷了：“那你可算遇对神了，我送你上路吧。”

    话音落下，他突然扑向了山普。

    拳出，穿胸而入，又从后背穿出。

    却就在那一瞬间，山普的身体里涌来一股无比巨大的力量，那感觉就像是一个人独挡在一座大山之前，而那大山突然安装了轮子和轨道，哗啦一下就撞了过来。

    宁涛没能撑住，整个身体往后抛飞了起来。

    与他一起飞起来的还有山普。

    却就在那一瞬间，山普的嘴里喷射出一道蓝光，瞬间投入那竹简之中，继而蓝色的能量光吞没了一切，强烈得让人睁不开眼！

