    “福将？”李鬼才表示不解。

    “没错，就是福将。”高晋郑重点头，“话说鬼才兄确定不加入我们恶人峰吗？以你在枪械方面的奇思妙想，绝对能将枪械发扬光大。”

    李鬼才憨笑着挠挠头，“可我是炉火峰的亲传啊，而且师尊待我不薄。”

    “这话说的，我又没让你背叛卢长老。”高晋轻笑道：“在我们恶人峰挂个职总行吧？”

    闻言，李鬼才陷入了犹豫，“我就是个研究炼器的，怕是帮不到小师叔祖什么忙。”

    “你只要把枪械制造方面的事情弄好就行。”高晋笑道。

    “只把枪械制造弄好就行？”

    “没错。”高晋点头道：“怎么样，有没有兴趣来我们恶人峰干？虽然目前还给不了你多少薪资，但以后发展起来后，绝不会亏待你。”

    李鬼才眼轱辘一转，略带试探道：“薪资倒没啥，有没有都一样，我就想知道，小师叔祖手里还有远古金属和远古宝玉吗？”

    高晋这才明白李鬼才的心思，当即允诺道：“只要你来，我就给你提供。”

    “此话当真？”李鬼才两眼放光。

    ……

    就这样，在远古金属和远古宝玉的诱惑下，李鬼才被成功拐到了恶人峰。

    当恶人峰众人得知李鬼才加入后，自然是又惊又喜，热烈欢迎。

    李鬼才第一次来恶人峰，着实被恶人峰的规模吓了一跳，一路走，一路惊叹：“我记得这里之前是座荒山吧？”

    “没错。”高晋轻笑点头。

    “不是说你们恶人峰才刚起步吗？”李鬼才眼神古怪道：“这也叫刚起步？”

    高晋叹息道：“只是个空壳子罢了，看着挺唬人，关键没人啊~！”

    “这样啊。”李鬼才若有所思的点点头。

    带李鬼才参观了一圈后，高晋回头看向身后的李浩刘永文等人，“对了，芸老大呢？这事儿得通知她一声，免得又要跟我抱怨。”

    “呃，”李浩挠头道：“芸老大去元灵界了，已经好几天了。”

    “去元灵界了？”高晋惊愕愣神：“一个人？”

    “不是。”李浩摇头道：“跟陈师姐一起去的。”

    “陈莹莹？！”高晋当场愣住。

    什么鬼？这俩人的友谊进展也太快了些吗？

    高晋虽然有点匪夷所思，但也没什么好说的，转而开始安排李鬼才的事情。

    经过一番民主商讨后，最终在恶人峰核心区域给李鬼才设立了一个【天工阁】的部门，专门负责能量枪械的进一步研发。

    并在天工阁内开辟了一个兑换窗口，专门用来出售各种枪械配件。

    李鬼才刚把之前那几样配件摆在货架上，便被以李浩、李永文为首的一帮土匪洗劫一空。

    没办法，经过这一周的时间，恶人峰众人早已认识到枪械的强大，得知这些配件可以增强枪械的各种性能，花起钱来那叫一个大方。

    此情此景，别说是李鬼才了，连高晋都看愣住了。

    “看来大家最近都赚了不少钱啊？”高晋饶有兴致的环顾众人。

    李浩咧嘴一笑，熟练的将四倍镜和高精枪管更换到自己的枪械上，“这还得感谢晋哥的枪械，自从有了枪械，兄弟们做任务的效率大幅提升。”

    旁边刘永文跟着附和道：“说出来晋哥可能不信，这几天很多人都在跟我们打听枪械的事情，甚至有人开出三十万的价格想买我的枪械。”

    “可不是嘛~前几日跟我几个老乡猎杀妖兽，兄弟我几枪下去直接撂倒一只二十级妖兽，把我那几个老乡都看傻了。”

    “不是我吹，现在在任务大厅，只要把枪械一亮，就能成为全场最靓的仔。”

    “你们那些都弱爆了，最近几天不知道有多少师姐想约我组队，我都快挑不过来了。”

    “卧槽，真的假的？为啥没师姐找我组队呢？”

    “照照镜子不就知道了？”

    “……”

    听着众人你一言我一语的分享，高晋内心充满了成就感。

    这就是他想要的效果。

    “不错不错，继续努力！”高晋欣慰道：“恶人峰的发展就靠你们了。”

    “放心吧晋哥，兄弟们现在对恶人峰充满信心！”周尘把玩着重新组装好的枪械，调侃道：“你就算赶我们走，我们都不会走的。”

    高晋哑然点头，转而看向表情古怪的李鬼才：“鬼才兄，往后有关枪械的研发就拜托你了。”

    李鬼才本来还没什么感觉，可当他听到众人对新配件的评价后，内心顿时充满了成就感。

    “卧槽，只是换了根枪管，能量弹的射程和精准度就提升了这么多？”

    “鬼才师兄牛逼啊！”

    “还有这二倍镜，八百米外都看得一清二楚。”

    “厉害了鬼才师兄，这压缩弹膛竟然提升了50%的穿透力！”

    “卧槽，真的假的？”

    “乖乖，真能提升50%的穿透力啊！不行不行，我也得整一个压缩弹膛才行。”

    “鬼才师兄~鬼才师兄，你那还有压缩弹膛没？”

    面对众人迫切的目光，李鬼才显得有些拘谨：“暂时是没有了，不过既然大家都想要，那我一定尽快赶制出来。”

    ……

    给李鬼才留下几块远古金属和远古宝玉后，高晋便离开了恶人峰。

    李鬼才的加入，让他对恶人峰的未来充满信心。

    传功殿还是老样子，内外门弟子来来往往，络绎不绝。

    经过上次交流赛的表现，高晋在古苍派的地位算是坐实了，无论是内门弟子还是外门弟子，看到他后都会恭恭敬敬的叫上一声小师叔祖。

    一路登上传功殿顶层，直接找上了传功长老。

    “不好意思啊传功师兄，没打扰到您吧？”见传功长老在闭目养神，高晋有些不好意思道。

    “无妨。”传功长老无所谓的笑了笑，“不知师弟有何贵干？”

    “想让您帮我找一部技能。”

    传功长老点头笑道：“小事儿，不知师弟想要什么技能？”

    “瞬影闪。”

    “嗯？”传功长老一脸迟疑道：“瞬影闪是力道系技能吧？师弟学它作甚？”

    高晋的回答很干脆，“为了耍帅。”

    “……”传功长老错愕着瞪大眼睛，一脸无法理解的表情，但还是挥动衣袖，将记载瞬影闪的玉简召了上来。

    高晋兴奋着拿起玉简，一边参悟，一边好奇问道：“对了传功师兄，张宏那小子呢？有些日子没见他露面了。”

    “说是要回家一趟，估摸着也快回来了。”

    “哦。”高晋微微点头，没再多问，开始认真参悟瞬影闪的技能回路。

