    第537章宠妻子的男人，那才是最酷的！

    林国公爷：“……”

    瞪着眼道，“你你你这妇人，竟敢咒老子，成何体统！”

    林夫人瞪他一眼，“老娘就不成体统，怎么滴，休了老娘啊！”

    林国公爷：“……”

    一秒怂。

    呵呵道,“一日夫妻百日恩，说什么休不休的，夫人说的都对，都听夫人的，我少吃，少吃些就是了！”

    说罢，可怜兮兮的夹了一筷子青菜。

    自从上次在宫中因为提刀砍越国太子的事情大难不死,被林夫人捞了出来,林国公爷再也不敢跟林夫人犟了,唯林夫人是从。

    林夫人不想多看他一眼，一个劲的给林苏苏夹肉。

    林国公爷看着那些肉，羡慕得想哭！

    林苏苏想起林烟烟，忽然问，“赵姨娘呢？”

    林国公爷吓得脸色一白道，“是她自己跑了，爹爹绝对没有将她养在外面，爹爹压根不知道她跑去了哪里？”

    林苏苏蹙眉，“跑了？”

    林夫人点头，“嗯，跑了，自从林烟烟触犯了晋王被踹下深渊后，赵姨娘便一直在自己院子里闭门不出,后来便跑了,谁也不知道她去了哪里。”

    林苏苏看了林国公爷一眼,挑眉道,“爹爹不是最宠爱她的么，她竟舍得跑！”

    林国公爷心肝一颤，急急道，“爹爹才没有宠她，爹爹最宠的是你母亲，当初，当初爹爹都是被猪油蒙了心！”

    当初他也不知道怎么会宠爱赵姨娘的，后来，他看见赵姨娘就想吐！

    那样的妖艳贱货，怎么能跟独一无二的夫人相比！

    他当初一定是瞎了眼了！

    林苏苏听得一脸欣慰道，“爹爹能知错就改，那就最好不过了，宠妻子的男人，那才是最酷的！”

    林国公爷点头，“苏苏说得是，爹爹当然是最酷的！”

    林夫人白他一眼，一筷子青菜塞住了他的嘴。

    然后又给林苏苏夹肉，温柔道，“苏苏多吃点，别听他胡说八道。”

    林苏苏笑了笑，吃了一块红烧肉，含糊道,“多谢母亲。”

    林国公爷爵着嘴里的青菜，一脸忧愁。

    不知道自己什么时候才能哄得夫人开心，实现吃肉自由。

    吃完饭，林夫人把林九陌的来信喜滋滋的拿出来给林苏苏看，说是在军中立了功，成了一个小头领了。

    林苏苏看着林九陌的来信，这才想起这个嫡亲的弟弟。

    爹爹不成器，当初送自己入宫的时候，太后不顾一切将弟弟林九陌送去了边疆历练。

    希望弟弟从武，挣军功，走武将的路子，日后好撑起林国公府。

    母亲当初自是舍不得，可是太后思虑远，爹爹没有功绩在身，全凭太后在宫中撑着，如果弟弟这一辈还没有功绩，林国公府无论如何撑不下去的。

    所以，再不舍得也将九陌送进了军营。

    此番九陌立了功，成了個小头领，确实让母亲十分欣慰。

    林苏苏也十分欣慰，爹爹从文一事无成，希望弟弟从武能开辟一片新天地吧！

    林夫人把信又看了好几遍，然后让林苏苏给弟弟写回信。

    林苏苏欣然应下，然后写下了第一个字的时候，才发觉草率了。

    (本章完)

