    【杀敌签到：22600点悟性、45000点历练、5830点魂力……】　

    【杀敌签到……】　

    【额外奖励：罡风之力、雷罡之气。】　

    一团淡青色的飓风和幽蓝的雷霆罡气，以属性光芒，纳入苏天的眉心，融入他的四肢百骸乃至丹田内。　

    《天武八荒诀》自然运转似，苏天的身躯流动着一股犀利的罡风雷气！　

    【宿主成功淬炼出真风战体、真雷战体、心法晋级。】　

    “缘，妙不可言！”苏天啧啧称奇，“真不愧是俊杰榜上前两百的人物，比普通的天罡境收获有了更多的意外惊喜。”　

    干掉两位导师，除了属性值啥也没有，但干掉两名俊杰榜的人物，苏天却获得了两种不同的罡气之力淬炼身躯，潜力之别，高下立判！　

    这时，压制了众学子的萧陨高声道：“老师，这群家伙怎么办。”　

    苏天玩味笑道：“全绑起来，让娇萝给他们下点猛药，把他们埋了。”　

    闻言，两大学府的学子吓得当场拉了一裤！　

    几位学子吓得跪地求饶，“牧……牧府学院的诸位，是我们有眼不识泰山，我们也是被老师逼的，你们大人有大量，放我们一马……”　

    闻言，苏老师深以为然，“听到没有，咱啊，要大人有大量。”　

    “噢！”牧府的大家露出一副‘恍然’的表情。　

    学子们微微松了一口气，哎呀，牧府的老师还是教导有方的嘛。　

    接着，苏天笑得像个孩子，“那待会把坑挖深点，保证一人俩平方，竖着下去，躺着上来，保准讲究，谁叫咱们有大量嘛。”　

    学子们：“……”　

    怜娇萝：“…不能说没有人性，但基本不像个人。”　

    雪足飞踅，季珏梅对苏天抱拳道：“多谢贵府相助，灵音学府感激不尽……”　

    “苏天！”　

    话未说完，一道香风扑入苏天怀中，令所有人目瞪口呆。　

    陆玥儿抱着男儿，贪婪的嗅着意中人的气息，唇角轻轻上扬。　

    “我就知道会再遇到你！”陆小姐仰头望他眼眉，明媚微嗔的娇靥抿着点点妩媚，似一点梅泽糖膏。　

    “听话，这可不是捣蛋的地方。”苏天一本正经的道。　

    季珏梅错愕道：“这，这到底是……”　

    挽着苏天的手臂，陆玥儿娇羞颔首，“季老师，我是他的女人……”　

    此言一出，灵音学府和牧府两边大为震惊！　

    “咱们的小学妹，是大名鼎鼎的狂王苏天的女人？？”　

    “天呀，你怎不早说！”　

    “小学妹，你也太厉害了……”　

    灵音学府这边引起一堆女学子的惊叹和尖叫。　

    季珏梅若有所思，“难怪牧府的学子会帮助我灵音学府，原来是有玥儿这层关系在。”　

    怜娇萝吃惊道：“￣へ￣老师，你竟然在外面有一腿？？”　

    苏天嘴角一抽，“啥叫有一腿，用词正常点行吗。”　

    萧陨颇为敬重的一抱拳，“原来是师娘，差点怠慢了。”　

    “呵呵……”季珏梅笑道：“看来，真是自己人遇自己人了。”　

    一句自己人，季珏梅悄然拉近了两边阵营的距离，从牧府一行人的实力来看，他们绝对是强有力的盟友。　

    “陆小姐，你好……”　

    这时，长发飘起，穆安然莲步轻移。　

    她不知何时解开了斗篷，露出了真面目，出尘净美，谪仙般的美丽，配上那一双独一无二的皎洁玉瞳，惊艳了在场所有人。　

    沈清柔更是直接看呆了。　

    她知道苏天帮助了穆安然治疗过容貌，可没想到竟如此美若天仙，连她也未敢言其超越。　

    穆安然优雅得体，微微欠身，轻柔如水般嫣然笑道：“牧府穆安然，是苏天老师的学生，不知陆小姐何时与老师认识的呀？”　

    陆玥儿落落大方的和穆安然握手，谈起和苏天的相识过往。　

    “哦豁……”怜娇萝双眼放光，心中激动：“安然姐姐露脸了，她要开大了！！上鸭！我一定会帮你打败那个女朋友，你才是要拿下老师的女人！！”　

    此时，季珏梅捋起青丝，颇为飒爽的笑道：“苏天老师，既然你和可有兴趣与我灵音学府一同组队前行，多一份互相照料。”　

    看了陆玥儿一眼，苏天笑道：“也好，男女搭配，事半功倍。”　

    把两大学府的学子可是体面人，他们不想体面，牧府就帮他们体面，亲自挖，亲自埋。　

    这样又使得他们无法行动，又无法在元城复活，可谓一步到胃，临近结束时间必然淘汰！　

    灵音学府可不会客气，若不是牧府相助，她们不知有多少人被这些学子玷污羞辱。　

    把敌人搞定后，灵音学府和牧府的人相互认识一圈。　

    双方结识为盟友，接下来的所获学分，双方平分。　

    季珏梅道：“我们的行动是以玥儿的鉴宝能力，收集更多的炽火凰羽。”　

    苏天却道：“不，收集炽火凰羽是次要的，我们牧府的首要任务，是讨伐云麒秘境的第二头五阶妖兽！”　

    此言一出，震惊众女！　

    讨伐五阶妖兽？！　

    什么情况！为何主考官从未说过，云麒秘境还有五阶妖兽？？　

    心中又骇又疑，季珏梅正欲开口询问时，突然瞧见牧府等人的0/21，外加苏天那离谱的几十万学分，一仔细联想时，怔住了！！　

    她颤声道：“苏天阁下，莫非昨天玥儿所说的，在那峡谷内，爆发有疑似和上古妖兽战斗的气息，难道……是真的？”　

    董战亢奋道：“嗯，是我们在战斗，那头五阶妖龙已经被我们老师砍了。”　

    季珏梅骇然惊疑的看向苏天，直到他微笑点头。　

    寂静。　

    诡异的寂静！　

    灵音学府的女子们僵硬的侧着脸，以一种看见怪物般的眼神，注视苏天和牧府一行人。　

    太疯狂了……等同武王的五阶妖兽也敢惹，甚至还它给宰了！！

    强如他们灵音学府，所有学子一块上也不够真正的五阶妖兽塞牙缝的！?

    纵使能无限复活也不能这样玩！但凡是个正常人都得被打出心理阴影来！　

    足足十个呼吸后，季珏梅才缓过神，叹为观止，“真不愧是南域炙手可热的人物，思路简直不能以常理而言，一上来就办了如此泣鬼神的大事……”　

    太离谱了……此举已经不能用‘狂’和‘嚣张’来形容了，简直是颠覆常理！！　

    最妖孽的是，他好像，才天罡境一重吧？

