    “是。”白倾城应了一声，行了一礼后这才退下。

    待他们都离开后，凤九看着轩辕墨泽，道：“倒是没想到竟会是这样有了上古红莲的消息。”

    轩辕墨泽微沉思着，道：“那上古红莲在他们的手中那么久，却没能继承上古红莲的能力，我在想，若是到了我们的手中也一样如此呢？”

    凤九一怔，道：“应该不会吧？”

    轩辕墨泽没有开口，只是沉默着，不知在想着什么。

    白倾城从主院离开后，便去了叶飞飞那里，一进院就见叶飞飞疾步走上前来。

    “你回来啦！”叶飞飞看着白倾城，有很多话想问，却不知怎么问出口，她的心紧紧的提了起来，害怕听到不好的消息，害怕心中的希望破灭。

    白倾城看着她，道：“刚回来，坐吧！我有事跟你说。”白倾城说着，示意她坐下说话。

    叶飞飞来到院中桌边坐下，她看着白倾城，好半响深吸了口气后才道：“我已经准备好了，你说。”放在腿上的手紧紧的握在一起，微微颤抖着。

    “事情被我们揭穿之后，那个假冒的人便将我抓走带回他们藏身的谷中，在那里，我见到了你的父亲和母亲。”白倾城说着，声音一顿。

    听着这话，叶飞飞猛的一震，她看着白倾城急切的问：“他们还活着？他们还活着吗？他们在哪？也一起回来了吗？”

    “你别急，先听我说。”白倾城说着，示意她不要着急，这才道：“他们被那些人抓了囚禁起来，受了不少的酷刑，我们给他们服用了丹药，可那丹药也只能让他们在那一会缓和一些。”

    她的声音一顿，看着叶飞飞，道：“我们本想带他们回来，但因你父亲伤势太重已无活命的机会，他们在看到杜凡和齐康将仇人都一一替你们杀了之后，你母亲和你父亲最后引爆体内内丹与那些人一起同归于尽。”

    叶飞飞怔怔的听着，眼泪一滴滴的落了下来，她紧紧的咬着唇，身体微微在颤抖着。

    白倾城看了，心头一叹，继续道：“你母亲将你们所藏之物告诉了我，将事情的来龙去脉都跟我说了，让我一一告诉我家主子，还让我告诉你，将上古红莲转赠给你家主子，只为求她日后照拂于你，而且，她说你们一家的祸难皆因那上古红莲而引起，她不希望你藏着那东西日后又引来这样的祸事。”

    说着，她将那份血书拿了出来：“这是她亲手写给你的。”

    叶飞飞颤着手接过，那红布血字是那样的显眼，看着那些鲜血，她的心在抽搐着：“这是我娘亲的血吗？他们都伤得很重？重到已经救不活了吗？”

    白倾城心下轻叹，轻轻的应了一声：“嗯。”除了答应了她父母不告诉她，他们所承受的那些痛苦与折磨之外，其他的事情，她都一五一十的跟她说了，没有一丝保留。

    叶飞飞将那血书打开，那映入眼底熟悉的字体，让她忍不住的哭泣出声。

    