    在准备建造追捕卫星前，还需要做很多准备，

    首先便是一个基地，而后是航空计算机，

    如今他身处火星，

    而他系统中的蓝图数据，皆是以蓝星作为原点计算的。

    因此捕捉卫星的轨道必须要重新设定计算，

    想到这两点王猛也没有在犹豫，

    找到一处平坦的地方便开始了今日的工作，

    ……

    火星，

    在高达万米的，阿尔西亚山下，

    王猛如同蚂蚁一样忙碌着，

    采矿、提取、而后建筑的蓝色虚影出现在了一块平整的空地上。

    在建造枪喷射的材料浇筑下，

    蓝色的虚影渐渐浇筑为实体，

    如果这是个游戏世界，此时应该跳出了第一个成就奖励：

    成就：完成第一个人类火星建筑。

    “嘶！有些内急……”

    王猛嘀咕了一声，跑进了新建的建筑中，

    虽然宇航服中有着自循环系统，

    但没有经过专业训练的他，心里上还是难以接受的。

    而很快，王猛又将获得了一个成就，人类第一次在火星上……。

    再次回到外面的王猛，看着新建造好的基地，暗自点了点头，

    对于他来说，大华在柴达盆地实验过的火星实验基地虽然小了一点，但里面的布局却让人很舒服！

    “而且火星基地的建造难度似乎要比月球前哨基地的建造难度要小上不少！”

    对比着系统中的数据，

    他发现的确如此，

    而且相较于月球和其他星球。

    火星是目前最好的一个选择，

    虽然火星大气只有蓝星的百分之一，

    但在火星地表依旧有着500帕的大气压强，

    相较于蓝星101千帕的标准大气压，这点气压相差了十万八千里。

    可就是这点压强，让火星基地的气密工作轻松了不少，

    要知道在这个缺氧的环境中，

    最怕的一件事情，就是夜晚睡觉时，因为气压不稳，导致身旁漏气或者爆炸。

    而除了氧气还有三件事情阻挡着人类移民火星，

    温度、水、距离。

    火星的平均温度为摄氏度，最低地方有零下133摄氏度，最高地方有30摄氏度，

    可温度却不能这样平均计算，

    就像他与蓝星首富平均一样，

    蓝星最冷的南极点可以达到-89.8摄氏度，

    最热的卢特沙漠有70.7°摄氏度。

    受各种因素的影响要衡量温度还要看具体位置，

    而他现在所处的位置在火星赤道，

    这里最冷时只有-71摄氏度，最高时甚至能达到30摄氏度。

    而在蓝星，人类居住最冷的地方的记录是奥伊米亚康，

    在那里的冬季温度，也能达到-70摄氏度的记录。

    抛去其他因素这样的温度已经在人类现代科技的承受范围内。

    而真正麻烦的是剩下的两个问题，

    水和距离。

    距离王猛没有办法解决，但水……

    “要是能在火星上造一个湖泊，一定可以吸引蓝星的人到来！”

    “等将捕获卫星送出去也许可以考虑一下！”

    毕竟他有可能要在火星度过漫长的时间，

    真要一个人生活在这孤独的星球上，

    长时间的精神压力，可不好受。

    想到这里王猛继续工作，很快轨道计算机建完成，

    而接下的便是选择捕获卫星，

    在系统蓝图中查找了片刻后，

    王猛发现自己似乎没有什么选择，

    要想追上这五颗卫星，只需要考虑一个条件，那便是速度。

    而说到速度，人类迄今为止最快的探测器，非帕克探测器莫属。

    帕克已经是老熟人了，

    曾为他赴火蹈日，率先掠过太阳近日点，提供了能够安全通过的数据。

    “没想到现在又要用到帕克了吗？”

    帕克探测器虽然只是用于太阳的探测，

    但王猛想到帕克太阳探测器，

    尤其是他头顶那一块像是盾牌的巨大隔热板，看起来更适合撞击那五颗卫星的尾部。

    不过要用帕克卫星，还有个重大的问题需要考虑，

    他的身上并没有核电池，

    在距离太阳近的时候还好说，他身上的太阳能发电板还能提供电力，

    可一但越过海王星轨道，

    太阳光基本无法给帕克的天阳能电池板提供稳定的电力，

    只能充电后才能用一次，

    而当帕克号，越过冥王星轨道，

    太阳能电池板将基本失去作用。

    但这样的问题对于他倒是不难

    只要加装核电池和隔热材料便可，

    真正的问题还需要加装小型机械臂用于捕获卫星，

    可因为靠近太阳的缘故，必然不能像空间站那样外挂，

    因此只能先装在盒子里，挂在帕克探测器的身后，

    可这样又带来了另一个问题，

    帕克的质量改变了太多，推进方式和轨道推算也需要重新设计。

    这个两个问题倒是困扰了王猛片刻，

    但他很快便想起一件事情，

    他现在已经不是一个人了，现在他有地面指挥中心的支持，

    这种问题已经不用他自己思考了。

    而且那五颗卫星可能带来未知危险的情况也应该让地面知晓，

    想到这里，王猛停止了建造，而后回到登陆返回舱，开始联系地面。

    ……

    半个小时后，

    大都地面指挥中心，

    一名地面的工作人员，正盯着屏幕。

    “这次应该是核电池温控单元的数据！”

    “来了，准备整理到核电池技术中！”

    然而下一刻：

    “这不是核电池的技术，这是……”

    此刻在指挥大厅右上方的一个棕色的玻璃室内，

    这个玻璃室不大，却能俯瞰整个指挥大厅，

    而就是这小小的玻璃室内，此刻已经坐满了人，

    这里面虽然有着一些航空防方面的专家工程师，

    但大部分都穿着核物理研究服饰见的人，

    他们看着手中的平板电脑，

    不时的发出恍然大悟的感叹身，

    这时坐在老长官身旁的一个中年人，放下手中的平板笑着说道：

    “这下我们的核动力航母的进度能加快不少，

    这个王猛真是我们的福星啊！”

    第

    一旁的老长官听到中年人的话，有些无奈道：

    “代总工程师，先不要惦记你的核动力航母了，当前要紧的还是月球基地的情况！”

    “哦！对月球！”代工程师这才想起什么，沉吟了一下说道：

    “如果没看到合众鹰国的和电池技术，我也许还不会提出这样的建议，

    但现在，我们可以考虑将灵龙一号小型核反应堆，进行环境模拟后，搬到到月球去！”

    “灵龙一号……”

    老长官正准备详细询问的时候，

    一旁的秘书突然凑了过来，在他耳边低声说道：

    “老长官，王猛联系我们了！”

    “王猛？”听到这话，老长官有些疑惑道：

    “中继卫星的频段不是正在传送核电池的图纸？”

    “嗯……压西风地面接收站已经确认过了，

    从中继卫星的过渡数据来看确实是他。”

    “他说了什么？”

    “是这样的……”

    秘书将王猛咨询的问题将说了出来，

    而当老长官听完，秘书的话脸色一变。

    “捕捉五个将要离开太阳系的卫星？”

    虽然不知道的王猛的目的是什么，

    但作为指挥官的他还是敏锐的嗅到了什么，

    心中开始波动起来，

    “难道……，王猛究竟是什么来来历？”

    他想到了什么，但心中却有些难以相信自己的猜想。

    虽然心中震动，但他很快恢复了正常，

    他低声对身旁的秘书说了一声：

    “我要先去见次辅，这件事情万万不可泄露，还有王猛的问题等等在回复！”

    “明白，这就去安排！”

    说完此话老长官又对一旁的代工程师说道：

    “代总工程师，我有事离开，会议暂且由你主持，接下来的议题就以月球核电站为主！”

    “好的！”

    代总工程师虽然心中好奇发生了什么，

    但他也清楚的清楚有些事情是不能询问的。

    ……

    而远在火星的王猛还不知道自己一个“普通”的咨询会引起多大的波澜。

    此时的他也没有在信号接收器前干等着，

    毕竟如今该蓝星与火星处于最远的距离，

    信号传输也要半个小时左右，

    虽然系统给了他几十年的年限，也不能悠闲的浪费时间。

    因此在除了选择帕克太阳探测器外，

    王猛又选择了一个深空探测器，作为捕获备用卫星，

    毕竟帕克的变数太大，

    他需要一个更稳妥的方案，

    而他新选的这个探测器便是新视野号。

    作为那五个逆子中的一员，

    新视野号虽然速度不快，

    但胜在可以立刻发射，

    王猛还发现，将其身上的科学载荷去掉，换上一个小型的机械臂刚刚好。

    而不同于帕克号，新视野号的轨道也不会过于靠近太阳，改变质量的也不大

    而且太空中没有空气阻力，也没有复杂的气流和各种意外的变量，

    在限定有条件下重新计算轨道，并不是什么难事。

    想到这里王猛便回到新建造的基地内，

    用轨道计算机推算行走的路线。

    根据系统蓝图提供的数据，

    这五颗卫星，走的路径不说是一摸一样，简直是毫不相关。

    如果将太阳系比作一个盘子，

    那这五颗卫星有想脱离盘子向上飞的旅行者一号，

    有脱离盘子向着斜下飞的旅行者二号

    也有想脱离盘子向银河系中心方向飞去先驱者10号

    也有想向银河系其他旋臂方向飞去的先驱者11号和新视野号。

    当然宇宙中没有上下左右的概念，

    这只是单纯的以蓝星北半球人类的视野，结合黄道面来观察后的结果，

    而看着系统提供的数据，王猛还发现了另一个问题，

    系统给他追捕的时限，

    并不是以这五个卫星的距离太阳系远近关系来排序，

    而是以它们从蓝星发射的到宇宙中的时间来计算的。

    比如时限最短，要在五十一年内必须要捕获的先驱者10 号来看，

    他距离太阳只有123个天文单位，

    而最远的其实是旅行者一号，它距离太阳有145个天文单位，

    要知道一个天文单位，是蓝星到太阳的平均距离，也就是1.4亿公里左右。

    火星当前与蓝星的距离也不过才不到3个天文单位。

    旅行者一比先驱者十号，要远上如此远的距离，

    系统竟然向让他抓先驱者十号，

    更奇怪的还在后面，距离太阳只有43个天文单位的新视野号，

    系统竟然给了94年的时限，

    这让他有些想不明白，

    “难道是发射后在宇宙中留下了痕迹会被看到？”

    “时间越久看到的痕迹就会越多？”

    可王猛想了一想别觉得有些不对劲，

    痕迹如果是一种景象，并通过光速传播会被人察觉，

    那必定会引发奥伯斯佯谬了，

    在数百年前，

    面对与宇宙是无尽的且恒定的说法。

    奥博斯曾提出一个问题，如果宇宙是无限，且恒定，

    那所有恒星的光能传输到蓝星上，那蓝星的夜晚必定是明亮的。

    可实际情况，蓝星的夜空是黑暗的，

    而且从视觉上可以明显的观察到，恒星的亮度有明显差距，

    有的很亮，有的几乎有肉眼无法观察，甚至有的恒星在一段时间内消失不加。

    也就是说不是所有恒星散发的光线都可以到达蓝星。

    同理这五颗卫星在太阳系行驶过的痕迹几乎无法传递出很远。

    更重要的一点是，

    这五颗卫星行进的方向各不相同，

    如果遇到外星人，只有可能在一个方向遇到，

    怎么可能在太阳系，上下左右前后都能遇到外星人。

    如果真有外星人，从四面八方入侵太阳系，

    面对一个能包围太阳系的恐怖文明，

    在给他五十年的寿命也抵挡不住啊。

    “会真的有外星人入侵吗？”

    这是王猛从昨天到如今一直思考的问题，

    甚至在梦境中，潜意识的做着外星人入侵的梦，

    可现在看着五个卫星各自离开的方向，

    又看到按时间顺序抓捕而非距离顺序抓捕的要求，

    王猛突然有了一种奇怪的感觉：

    “也许人类的面对的并不是外星人！”

    “那会是什么？”

    他想不明白，

    系统、金手掌、以及建造枪，已经是超出他能理解范畴的东西，

    说不定在出现什么奇怪的事物也不算奇怪。

    半个小时很快过去了，

    王猛回到登陆返回舱中，看了一眼，地面依旧没有回信，

    “也许地面还在计算讨论在等等！”

    他这一等，便已经到了火星的傍晚。

    而此刻在火星地表上伫立起了无根粗大的火箭。

