    时间匆匆流逝，人妖两族修士在海极岛上争斗不休，不遇上还好，可要是遇上了，必然会有一场大战。

    一场大战接着一场，人妖两族诸多修士永远留在了镇海宫遗迹里，。

    此外, 还有许多修士死于镇海宫遗迹里的各种实力强大的妖兽，就连遗迹里的那些禁制，都要了不少筑基期修士的性命。

    人妖两族付出了惨痛的代价，可收获同样是巨大的，各种高年份的珍贵灵药，某些遗迹遗迹里的珍贵灵物, 毫不夸张的说，只要能活到现在的人, 储物袋里绝对装满了各种物资。

    胆小的修士已经心满意足，不愿再去冒险，选择找个比较隐秘的地方先躲起来，一直躲到通道再次开启后直接出去，根本不想节外生枝。

    但也有仍旧不满足的修士，或者说更加贪婪的修士，亦或者接受了各自身后势力的命令，不得不去某些地方。

    逃命穿过匆匆阻碍，躲避一只只实力强大的妖兽，向着镇海宫的宗门遗迹而去。

    海极岛是北海唯一的巨型岛屿，镇海宫的宗门驻地就在岛上，可并不是整个岛都是镇海宫的宗门驻地，真正的镇海宫宗门驻地只占据着海极岛比较小的一角，那里也是整个海极岛最高的地方。

    数千筑基期修士来到海极岛，可真正能抵达镇海宫遗迹所在地的, 也就七八百人罢了，连一千都不到。

    镇海宫遗迹所在地存在诸多强大修士的道场, 遗迹普通修士修炼的洞府, 即便经过数千年的发掘，仍旧有道场于洞府未被发现。

    同样，这里的禁制也更多，也更加的厉害。

    不过也正因为这些禁制的存在，才使得此地有源源不断的露天宝物，毕竟被禁制击杀后，其所带进来的东西，以及在遗迹里寻到的资源都留在了原处，只要运气足够的好，说不一定能直接捡到。

    来到镇海宫遗迹的七八百人里，至少有五分之一是妖族修士，他们来到遗迹后目的很明确，直接向着坠落的浮空山而去，并未去管遗迹里的那些道场与修炼洞府。

    倒不是他们不行动，而是不敢耽误了三首至尊交代下来的事，否则的话，就算是活着出去了，三首至尊也不会放过他们。

    而人族这边，同样有许多仙门家族对遗迹里的道场洞府不感兴趣，径直向着坠落的浮空山而去。

    这些人修士基本来自上一次有修士进入坠落浮空山的势力，那些势力上一次在坠落的浮空山赚的盆满锅满, 今次自然也不能错过了。

    沧漓凌氏的目标也是坠落的镇海宫遗迹，他们一路沿着凌有道给予的地图赶路，险险的绕过了好几只大妖的领地，一路上倒也没用出现人员伤亡，算是有惊无险。

    但有些势力就不如沧漓凌氏幸运了，因为先辈探索不利，没有找出一条足够安全的路，某些势力的修士不得不冒险穿越一些三阶大妖的领地，运气好的话，付出伤后就能通过，可要是运气不好，那就会在三阶大妖的进攻下全军覆没。

    当然了，有势力运气不如沧漓凌氏，自然也有势力比凌氏家族的运气还要好，只因为他们的先辈探索出了更加安全，甚至存在诸多灵药灵物的路，一边安心赶路，顺带收获灵药灵物，好不惬意。

    不过这基本都是真玄宗、紫云宗、日月宗等势力，他们经过了数千年的探索，才探索出了最好的选择。

    像沧漓凌氏这般才来了两三次，就能探索出一条比较安全的路，便已经是非常了不起的事了。

    相比人族修士，妖族修士赶路就轻松许多，他们都是放出带进来的二阶上品妖兽，好几个人，甚至还是十几人一起行动，也就是说，队伍中存在好几只二阶上品妖兽，甚至是十几只。

    这么一股强大的妖兽队伍，就算是遗迹里的二阶妖兽遇见了，也要远远躲开，也就三阶大妖不惧。

    但他们也会主动避开三阶大妖，大妖智慧很高，在知道是妖兽后，也就没了找麻烦的心思，特别是对方的实力不弱，也就懒得找麻烦，所以妖族修士行进的远比人族修士轻松。

    镇海宫遗迹大概每隔三百年开启一次，而三阶大妖的寿元往往有一千年，甚至是一千多年，且智慧很高，所以遗迹里的许多妖兽都知道每隔大约三百年，便有外界人族入侵进来，采摘遗迹里的宝物。

    大妖们虽然不存在有组织的对付进来的人族修士，可一个個都不喜欢人族修士，不招惹他们还好，可要是招惹的话，他们绝对不介意教训一下人类，所以人族修士与妖族修士遭遇到的不同待遇就体现了出来。

    当然，遗迹里的三阶大妖确实厉害，可人族修士也不是没有办法对付他们，纵然进来的只是筑基期修士，甚至最强者只具有假丹战力。

    散修机缘不同，底牌强弱不同，甚至有的没有。

    然但凡是仙门家族修士，在进来之前，不得准备一个保命的底牌，实力越强的势力，准备的底牌也就越多，否则的话，辛辛苦苦寻到的物资就很有可能给别人做了嫁衣。

    数千年来，遗迹里的三阶大妖深有感触，他们虽然击杀了许多进来的人族修士，可人族修士同样也击杀了不少大妖。

    特别是上次坠落的浮空山出世，其所散发出的浓郁药香吸引了太多妖兽，其中亦不乏三阶大妖，可基本都被人族修士灭杀了。

    说白了，人族修士与遗迹里的大妖相互忌惮，大妖不组织起来对付人族修士，人族修士也不会有组织去找他们的麻烦。

    毕竟人族修士进入不是为了猎杀妖兽，只是为了遗迹里的灵药和“远古”遗迹，也不会在这里常驻下去，彼此只见不存在根本的利益冲突，所以难以出现有组织的厮杀，像上一次的那种情况是极少数，是没忍住诱惑的妖兽所为。

    虽然大妖不会有组织的对付进来的人族修士，可偶尔过境落单的人族修士，大妖们却是不介意打打牙祭。

    前往坠落浮空山的路上，凌氏七人御剑落在地上，看着前方的那片森岭。

    凌仁择说道：“前面那片森林里隐藏着好几只大妖，不好飞行而过，那样目标他大，容易引来大妖的追杀，所以只能徒步穿越了。”

    “好。”

    对此，几人并无意义，凌氏家族对镇海宫遗迹的汇总里说的清清楚楚，一路上大概会遇到什么危险，最好如何应对。

    七人手持灵剑，结队走进了森林。

    一日后，凌氏七人在林中遇到了五人，五人均是筑基后期修士，看他们的服饰，应该不是仙门家族修士，多半是散修。

    两伙人突然在这片森林里遇上，心中都有些惊讶，且那五个散修队沧漓凌氏的几人颇为忌惮，毕竟凌氏家族这边有七人，而对方只有五人。

    虽然五人均是筑基后期修士，还比凌氏家族这边多一个筑基后期修士，可看沧漓凌氏几人的装扮，应该来自同一个家族，而能组织出这般队伍的家族，其实力绝对不会弱了，肯定有厉害的底牌，所以那五人对凌氏家族很忌惮。

    宗门修士与家族修士在服饰上不同，宗门修士讲究服饰一致，而家族修士服饰不要求相同服饰，只是要求服饰上有自己家族的族徽。

    谷萕

    所以对方在看到凌氏七人的打扮后，才觉得七人出自某个家族。

    凌氏家族的七人也对五个散修很是忌惮，除了对方的实力不弱外，还因为这是在森林里，两方一旦打起来的话，那动静一定不会小了，必定会引来大妖，到了那时，不论是谁，可都不一定能全身而退了。

    凌仁择人老成精，示意几人无需大惊小怪，上前几步，拱手道：“在凌仁择，出自千群岛链北段云溪海域沧漓凌氏，见过五位道友。”

    闻言，五人中为首那人一摆手，示意另外四人无需惊慌，然后同样上前数步，朝着凌仁择，以及余下六人一拱手，说道：“原来是沧漓凌氏的道友，在下散修付有德，见过诸位。”

    北海人族有元婴期修士坐镇的势力就那么几个，沧漓凌氏作为其中之一，威名早已传遍了北海人族，就算是在妖族中，也有被关注，故而凌仁择才一报来路，对方就知晓了。

    “见过付道友。”

    随后双方众人相互介绍了一番，凌仁择才问道：“不知道五位道友这是要去哪里？”

    “之前听闻附近出现了一座金丹真人的洞府，我等五人结伴，想去碰碰运气。”

    此话一出，另外四名散修大惊，显然是吃惊付姓修士竟把这等秘密说了出去，旋即脸上浮现出一抹怒容。

    凌氏几人同样一愣，也被付姓修士的坦诚给吓到了。

    倒是凌仁霸，对付有德的感官瞬间好了许多，“好，付道友果然是个敞亮人。”

    听了凌仁霸的话，凌仁择才呵呵笑道：“仁霸说的不错，付道友果然是敞亮人。”

    付有德心中松了一口气，他可不是傻，而是有着自己的计交，金丹真人的洞府，也就他们这些散修感兴趣，对于像沧漓凌氏这样的大势力来说，那就是一个鸡肋。

    凌氏七人聚集一处来此，肯定是有着自己的目的，又怎么可能在乎一个金丹期修士的洞府，毕竟万年过去了，就算那名金丹真人留下了再多的宝物，又能有多少留到现在，而不被时间长河冲刷掉呢？又怎么可能引得沧漓凌氏数位筑基期修士注意，他们可不是穷的叮当响的散修。

    那四名散修也不算是笨人，其中两人却是明白了付有德的用意。

    只听凌仁择道：“诸位道友，可否同行？”

    闻言，五名散修犹豫了，因为他们不确定凌氏的七人在打什么主意。

    凌仁择继续说道：“这片森林里生活着好几尊三阶大妖，大家一起赶路，出现了问题也好共同应对。”

    “什么？有大妖？”

    “当真有大妖？”

    “道友，你莫不是在骗我等？”

    五人反应各不相同，可都惊惧于此地有大妖，毕竟都只是筑基期修士，谁不怕大妖呢。

    别说五个散修步明白凌仁择的倒地要干什么了，就是同行的凌氏几人也不明白，毕竟两拨人不认识，相互忌惮，总不能因为付有德的敞亮，自己这边就对他们坦诚以待吧？

    不过几人虽心中疑惑，却未打断凌仁德，决定等后面再询问。

    “老夫岂会骗诸位i道友，我沧漓凌氏长辈曾在这片森林内见到国好几尊大妖，临行前，族中长辈也多有叮嘱，岂会是假的。”

    听到这话，五人顿时有些慌了，“这可如何是好？”

    “以我等的实力，一旦遭遇了大妖，必死无疑。”

    凌仁择继续说道：“诸位道友对我们心有顾虑，我等何尝不是，要不这样吧，我们相距一里赶路如何？”

    闻言，五个散修想了想，便也就同意了，他们着实被几尊大妖吓坏了。

    随后，两拨人一起行进，彼此间又相距一里之地，五名散修并未自大到自己行动，他们也非常清楚，既然沧漓凌氏有人曾经来过这里，手中必然又穿过森林的路线，跟着沧漓凌氏的人走，绝对是错不了的。

    途中，凌仁韬询问道：“十四哥，你为何要让那些散修与我们同行？”

    闻言，凌仁择呵呵一笑，脸上的皱纹更多了。

    “我们这是要去哪儿？”

    “自然是浮空山遗迹。”

    “哪除了我们，还有谁？”

    “这可就多了，紫云宗，真玄。”

    凌仁择打断道：“我说的是除了人族。”

    “除了人族，那就是妖族了，妖族修士也会去。”

    凌仁择一笑，“这就对了，妖族修士去的话，肯定是全部去。”

    凌仁择不知道三首至尊将人分成两部分，只是大部分要去坠落的浮空山。

    “而我人族呢？除了上次从浮空山出来的一些势力，别的仙门家族，遗迹散修，根部知道浮空山遗迹的存在，我们若是这样过去的话，怕是在数量上占不了优势，我这么做，也是尽可能的让更多的人族修士去到浮空山遗迹，不管遗迹里的宝物归谁，先将妖族踢出去。”

    闻言，几人一想，顿觉凌仁择说的有道理。

