    “现在都这么上道了？不错，自觉性很强！坐上来，自己主动……”

    凌西顾拍了拍自己的腿，俊美的脸上隐着一丝坏笑，就是想挑逗她。

    夏雨墨看着他那坏坏的样子，条件反射的摇头……她才没有心思去讨好他！

    “还想不想救你爷爷了？”他挑眉问。

    “当然想！”她撇嘴说。

    “那还不主动点？”他再拍了拍腿。

    夏雨墨蹙眉的看着他，又怕他不帮忙找爷爷了，还是妥协了，她很是窘迫的坐到他双腿上，两手搂着他脖颈，在他冰凉的薄唇上亲了一下……

    “就这样？”凌西顾很不满足的问。

    “那你还要怎么样？”她已经坐在他腿上了啊，还主动亲了他，这还不够？

    “取悦男人都不会吗，嗯？”他邪魅说着，一只手在她小腹轻抚着。

    夏雨墨瞬间脸红心跳，抓住他作坏的大手，撇过脸问：

    “那你之前还说过，不会勉强我的，这么快就忘了吗？现在动不动就要我取悦你！”

    凌西顾搂着她的腰，一扯，突然将她压在了沙发上，分分钟都想占有她……

    他看着她的眸子里，似染上了一层浓墨，又似带着一丝怒气的问她：

    “之前为什么要骗我，你和季安阳睡过？”

    夏雨墨按住他放在她下腹的手，难受又窘迫的问：“能不能不回答？”

    “不能！”他倏然用了下力。

    夏雨墨身体不自觉轻颤了下，感觉到小腹间的炽热，更羞涩了，只能回答：

    “我当时只是不想跟你发生关系……我们之间又没感情，我还没准备好。”

    “哼，你要准备什么？出力的是我，你只需要摆好姿势，躺平就行了！”

    他捏了捏她的脸，冷哼说道。

    “你流氓！”夏雨墨打了他一下，吐槽：“男人果然都是下半身动物……”

    “夏雨墨，我的忍耐也是有限度的，你最好准备快点，以后连本带利，你每天可能都下不了床……”

    凌西顾好心‘提醒’她。

    夏雨墨被他说得更紧张了，他身体这么强壮，力气这么大，那方面的需求……不会很过分吧？

    “叮铃铃--”他手机突然响了。

    拿出来看了眼，是林逸，他按了接听键，沉声问：“查到监控了吗？”

    “查到了凌少，我现在就发给你。”

    林逸说完就挂断了电话，将少夫人和凌菁菁在医院走廊的那段视频，给凌少发了过去。

    然后再发了一份给凌夫人。

    凌西顾也没从她身上起来，保持压着她的姿势打开了视频--

    虽然没有声音，却能清晰的看到，是凌菁菁主动走到夏雨墨的身边。

    之后，不知道她们说了些什么，凌菁菁眼神看到季安阳过来了，突然主动抓住了夏雨墨的手，疯狂拉扯着。

    夏雨墨这才给了她一巴掌……

    “视频清晰吗？”夏雨墨突然问他。

    “嗯。”他看了她一眼，低沉应了一声。

    现在真的相信她不是因为嫉妒凌菁菁怀孕，想挽回季安阳了。

    “那你是不是该跟我道歉，该讨好一下我？之前还因为这个凶我……哼。”

    她撇过脸，也学他装傲娇。

    “好，我讨好你……我一定好好表现，让你体验一下从未感受过的快乐……”

    凌西顾唇角勾着一抹邪魅的笑，话落，他正欲扯下她身上的裙子时，夏雨墨紧张的立马抓住他的手，摇头：

    “不用你讨好了，我不生你的气了！”

    “既然你都说出口了，怎么能轻易原谅我？况且我这人向来赏罚分明。

    或者，你也可以亲自来惩罚我！放心，我不反抗……”

    他有意挑逗她的说着，抱着她突然翻了个身，夏雨墨转瞬便躺在他的上面。

    夏雨墨盯着这个太他么欠蹂躏的男人，简直是气得牙痒痒啊，

    “你再这样，信不信我一口咬死你？！”

    “你想咬哪个位置？”

    凌西顾的手一边在她很具弹性的脸蛋上轻抚着，一脸魅惑笑意的问。

    “我……我……”她的眼神在他坚硬挺拔的身躯上扫了扫，好像咬哪里都咬不死他吧？

    要是真把他咬痛了，说不定他会扒了我的衣服，在沙发上吃了我！

    “哼，我现在不想咬了，留着以后再教训你！”

    她说完就准备溜下沙发，可还没爬下去，突然又被他抓着胳膊扯了回来--

    夏雨墨没稳住身体，一手按疼了他，凌西顾的神色不太好，默默吸了口气……

    她低头看了一眼，立马拿开了手，脸红心跳的看着他：

    “我不是故意的，刚才是你要扯我的！我力气也没那么大，应该不疼吧？”

    “谁说不疼？女人，你现在必须得负责！”他突然将她拉了下来，一手扣着她的头，语气磁性魅惑。

    “我负什么责？”她不明白的问。

    “自然是负责灭我身体里的火，谁让你勾引我了？”某男人完全不要脸的说。

    “我刚才就是意外不小心按了一下，那也算是勾引你吗？你就是故意在敲诈！”

    “现在我给你三个选择，第一，用你的这里……”他修长的手指，轻抚着她性感、诱人的粉唇。

    嘴唇？被他的指腹轻抚，夏雨墨只感觉有一股电流，钻进了唇瓣里。

    让她不自觉打了个颤。

    用嘴唇给他负责？她脑海里突然想到一个画面，气得清纯的小脸瞬间爆红了！

    这个流氓！！

    “第二，你也可以用这里……”

    他欣赏着她的娇羞，修长的手指，自她唇瓣缓慢的向下。

    这里……是……

    “你给我滚！我才不要！”夏雨墨羞恼得难以形容，咆哮完，赶紧溜下他身体，准备逃。

    凌西顾突然坐起身，又将她扯了回来，夏雨墨扑进他怀里，看了眼他，心跳得都快要蹦出去了！

    她挣扎着想要逃出他怀里，却又不小心跌进他怀里……

    “对不起，我不是故意的！”她秒拿开了手，可怜巴巴的解释。

    “你这么喜欢抓？”他挑眉问。

    “不喜欢！！！”她羞恼的重重吐出三字，谁没事喜欢那啥了？她又不是个女变态。

