    闻言，赫连娇顿时就乐得眉眼弯弯：“谢谢爸爸！”

    　　然后见陆小芬从外头走进来，又软糯糯道：“谢谢妈妈！”

    　　“傻孩子，不用跟爸爸和妈妈说谢谢。”

    　　陆小芬拿起暖水瓶拔掉木塞给倒了碗温水，又舀了一勺蜂蜜搅了搅，然后才递给赫连娇：“乖宝，喝碗水就去洗漱吃饭了，等会儿停云该来了。”

    　　“知道了，妈。”

    　　赫连娇咕噜噜地喝了甜滋滋的蜂蜜水，就去洗脸刷牙。

    　　刚吐掉嘴里的牙膏沫子，顾停云就来了。

    　　马秀莲站在院子里，看着由远至近的欣长身影，就笑着喊了一声：“乖宝，停云来了！”

    　　赫连娇一抬头，就看到了十四岁的顾停云。

    　　顾小少爷也长成了英俊少年，眉如刀锋，双目深邃，身上的书卷气息让他看着温润斯文。

    　　但漆黑如夜的眼眸却是冷峻冰透，然而远远地一看到乖宝就冰消雪融，眉眼间带上了温度，同时略微加快了步伐。

    　　“停云今天穿得真俊呐！”马秀莲大着嗓门夸赞道。

    　　记忆中还是两萝卜头，一眨眼的功夫就都长大了！

    　　顾停云上身穿着白衬衫，下身是牛仔长裤，单肩背着一个黑色的帆布包，清爽又帅气。

    　　只是少年人的身材欣长挺拔，略显得有些儿单薄了。

    　　但赫连娇知道他在衣服下面，有一层紧实的肌肉，摸上去硬硬的，不像自己哪哪都软乎乎的！

    　　明明她们两个吃得也差不多，咋长得就那么不一样呢？！

    　　赫连娇顿时就不高兴地跑过去，垫着脚尖用手比划了一下，奶声奶气地控诉道：“顾停云，你是不是又背着我偷偷长高了？！”

    　　小公主可是一直嫉妒大坏龙比自个高了大半个头的。

    　　明明只差一岁，可偏偏她咋努力吃，努力蹦都追赶不上他！

    　　真是让龙生气！

    　　“没有。”顾停云微微勾唇道。

    　　清越的嗓音中已经带上了一丝低磁的味道。

    　　马秀莲也乐得不行：“乖宝放心，昨个你们两个才刚见面，长不了这么快的！”

    　　两小家伙从小一起长大，玩啥比啥都是不相上下，各有输赢，要么就是并列第一。

    　　就唯独这个子，乖宝一个女孩子是咋也追不上停云的。

    　　“那就好。”

    　　赫连娇听了这话，才安心地转身跑进堂屋吃饭了。

    　　她要多吃点，争取长得比所有人都高！

    　　顾停云嘴角仍是微微上扬着，默默地跟在她身后，一起走入堂屋。

    　　小陈浩看见他，就奶声奶气地打招呼：“停云哥哥早上好。”

    　　顾停云淡淡道：“早上好。”

    　　他对除了乖宝以外的所有人，都是不冷不热的。

    　　小陈浩早就习惯了，也不在意他的冷淡，反正他最喜欢的是乖宝姐姐。

    　　于是双手捧着自个的小碗，爬上凳子挨着姐姐一起坐，十分乖巧地大口吃饭。

    　　“都来吃饭了！”

    　　马秀莲喊了声，扭头对顾停云道：“停云也坐下吃点。”

    　　这会儿正是长个子的时候，可得吃饱了！

    　　“谢谢陈奶奶，我在家吃过了来的。”

