
　　不知不觉中，时间在这一刻似乎没有了意义。

　　不知道过去多久，体内的阴风终于彻底消散。

　　而易天行也随即从那种奇异的境界中恢复过来，心中暗自吐出一口长气，眼中浮现出一抹不舍。发出一声叹息。

　　“鸿蒙紫气，真是玄之又玄，妙不可言。难怪有证道之基，我对于帝道的感悟更加深刻，竟然在渡过风灾时，还增加了一百年道行。大道玄妙，不可思议。”

　　易天行看向神海。

　　只看到，在神海之中，赫然浮现出六百枚道行结晶。在里面，散发出独特的道韵法则，在刚刚的悟道当中，道行直接暴涨一百年，要知道，这要是对于普通修士来说，是数百年，甚至是上千年才能修出的道行。如今，却是瞬间达成，绝对是一次天大的收获。

　　在先前，赫然就是隐匿在元神中的鸿蒙紫气出现，不仅让自身顺利渡过风灾，而且，还对帝道法则领悟的更加深刻。鸿蒙紫气，不愧是最顶尖的无上瑰宝。大道之基。不过，可惜的是，到现在为止，已经没有办法彻底炼化鸿蒙紫气，只是融入在元神中，想要掌控，还完全无法做到。只能借助紫气的一丝威能而已。

　　“风灾已经渡过，如今的我，可以算是一劫元神境界。修为道行可以继续提升，一直达到一千年道行，那时，才会引来新的灾劫。”

　　也就是说，在达到一千年道行之前，修为是没有瓶颈的，只要有能力，可以源源不断的提升。

　　当然，以易天行七十二倍的气运增幅，再加上鸿蒙紫气的增幅，菩提子悟道增幅，对于天地法则的参悟，自然非同一般，远超常人，要积累一千年道行，并不困难。要不了多久就可以达到。M.23sk.com

　　“元神有三分之一开始纯阳化，这是元神开始朝着阳神进行蜕变。三灾过后，就是纯阳。”

　　这种感觉前所未有的好，对于天地元气的掌控更加强大，而且，元神感悟天地法则更加容易，与天地之间的联系越加紧密。所能发挥出的战力，自然而然的增加，真元法力中，都蕴含着一丝纯阳之力，无形中，同样的法力，发挥出的力量就变得天差地别。

　　.....................

　　时间一晃，不知不觉中，来到三月。

　　而随着科举之日越来越近。整个大易之中开始变得不一样。人心鼎沸。

　　“三月了，时间终于到了，科举，这第二届科举，我一定要从中崭露头角，正式踏上大易的舞台，成为大易的中流砥柱。”

　　“为大易效力，早就期待已久，等的就是这么一天。我要让吾皇看到我的才能。为了这一天，我苦读各种治世典籍，对上一届科举的经典策论都有阅读，还有，其他通过科举的举人所经历的事迹，也都阅读过。自问，学问与能力，都大有提升，一定可以通过科举。”

　　“皇上仁慈，给我们赶考的人安排好一切，不用为吃住而犯愁，可以专心准备科举。将所有的实力全部拿出来，这次，怎么都不能辜负皇上的好心。一定要考出一个好成绩。回报吾皇。这是以前所经历过的任何朝代，都不能相比的。这才是真正的人族盛世。”

　　“出发，现在距离科举之日已经不远，正好前往玄黄城中看一看，这可是我们大易的皇城.。”

　　在刚刚进入三月时，虽然距离真正的科举举行时间还有十来天左右，可很多学子考生已经有种迫不及待的感觉，想要前往玄黄城，想要亲眼看看大易的皇城，尤其是那些后来加入到大易皇朝的人族百姓，越加对玄黄城心生向往。

　　一来备考，二来亲自感受皇城气象。

　　而且，对于考生。从三月开始，进入玄黄城时，不仅是传送阵免费，连吃住都是免费的。这一点，自然让很多人心中蠢蠢欲动。毕竟，这样的机会十分难得。自然，没有多少人愿意错过。

　　一时间，大批考生开始行动。

　　一座座仙城中的传送阵纷纷打开。

　　随着一道道传送之光闪烁，大批人族英才源源不断的朝着玄黄城而去。

　　有传送阵在，根本无需穿越荒野，就可以在最短的时间内抵达皇城，这种过程，不知道节省下多少时光。更是没有任何危险。片刻间就能抵达玄黄城。

　　不知不觉中，玄黄城中的考生数量以惊人的速度开始递增。

　　在一座酒楼上。

　　赫然可以看到，荀彧与徐庶坐在靠近窗边的位置，朝着外面看去。能看到，这些酒楼的窗户都已经用透明的玻璃制作，可以轻易的看到外面。而且，这些还不是普通的玻璃，是经过特殊方法，在里面融入符文的秘法玻璃，不再是脆弱，轻易就会破碎，反而坚韧无比。不比金铁逊色。而且，能看的更加清晰。装点在酒楼中，显得更加的高端大气。

　　荀彧与徐庶在大易中已经游历过不短的时间。

　　对于大易的见闻，与自身的认知相对比，内心中早就产生天翻地覆般的变化。

　　“荀彧兄，不知道你有没有最终做出决定。我已经下定决心，准备加入大易，哪怕只是做一座仙城中的九品小吏，也甘之若饴。”

　　徐庶端起面前的美酒英雄血，饮了一口，缓缓说道。

　　“恩，大易皇朝庇佑人族百姓数十亿，更是永恒世界中，第一皇朝，对于人族而言，更是意义重大，如今的易洲，更是人族繁衍生息的无上圣地。荀彧又岂能不出上一份力。科举之后，荀彧就去想易皇请一个差事。我这身所学，应该为人族谋求更大的生存空间。”

　　荀彧断然说道。

　　这段时间，他早就了解现在的永恒世界是什么情形。

　　人族处境艰难，每一寸山河都流淌着人族的鲜血。在这样的情况下，一切私心都必须放在一边，真正为人族生存，变强而贡献自己的力量。

　　这是种族大义，也是身为人族，最不可推脱的责任。

　　每每了解到大易皇朝自微末中崛起所遭遇到的一次次危机，荀彧内心中都是一阵火热，恨不得能够参与其中。与其他人一起奋斗。

　　对于大易皇朝，再没有任何抗拒之心，反而，生出向往，对易天行生出一丝钦佩敬仰。

　　追随这样的运朝之主，不仅不辱没他，更是一种荣幸。

　　“恩，我准备参军，进入军机阁。希望能为我人族出上一份力。”

　　一身白色长袍的赵云不知道何时，走了过来，在一旁坐下，平静的说道。

　　在这里，他感觉到体内的血液在不断沸腾。

　　这里人族百姓从身体里洋溢出的一种血性，让他感触极深，这是人人如龙的时代，大易能给予普通百姓崛起，变强的机会，这种气魄，都让他发自内心的折服。

　　试问，天下掌权者，谁不是拼命的压榨百姓，愚弄百姓，生怕百姓开启民智，会威胁到自身的统治与地位。而大易却敢这么做。让天下百姓能有晋升的机会。

　　他感觉，这才是真正属于人族的美好时代。

　　大易，是前所未有的人族皇朝。

　　“恩，这次科举前来参加的人数众多，根据统计，只怕有不下数百万，必须经历科举十科，从中积累考分。里面，完全囊括诸子百家。这是百家争鸣的时代。同样，大易恐怕是要有大动作了。”

　　荀彧眼眸深邃的说道。

　　这些天了解的情况，让其已经敏锐的猜出一些东西。

　　“荀彧先生的意思是，大易即将准备出征，继续开疆拓土。”

　　徐庶平静的说道，从语气中，也能看出，他似乎也猜出一些什么。

　　“大易以仙城镇压荒野，这一国策，堪称是神来之笔，以这种方法，将整个易洲纳入掌控范围之内。这次科举，挑选出的人才，一部分，必然会输送到各座仙城，但如今的易洲，可消化不了如此庞大的一批人才。而赏赐举行科举，不过一年，就迫不及待的举行第二次，这明显带着巨大的需求。向外扩张，已是必然。”

　　荀彧沉声说道。

　　永恒世界太大，易洲还是太小了。大易需要踏上更大的舞台。

　　对外征战，就是唯一的道路。

　　“大易出征，赵云愿为先锋。”

　　赵云断然说道。

　　这是波澜壮阔的一个时代，荀彧等人已经有种迫不及待参与其中的念头。

　　不过，还必须在科举之后。

　　玄黄城因为外来的考生而变得更加热闹。很多考生都三五成群，相互讨论。交流治理一方的理念与想法。都明白，科举十科那就真实的主政一方。与第一届科举相比，他们已经好上太多。

　　当当当！！

　　三月十五。

　　这一天，伴随着钟声响起，数百万考生纷纷抵达贡院。

　　在贡院中将士严格检查下，纷纷踏进贡院考场。贡院中，似乎时时有圣贤之音在回荡。洗涤心灵，令人文思如泉涌。

　　验明正身，发放文房四宝。

　　“科举十科，文科考题——未来！！”

　　在贡院中，一名太监拿出圣旨，取出最终的考题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1206章 紫气免费阅读。https://xs.23sk.com 