    林阳转头撇了一眼旁边被自己掐在手中的男子。

    此时男子脸色已经憋得铁青，眼神也变得迷离。

    估计用不了多久，就会死去吧。

    而林阳却是没有要放开他的意思，只是撇嘴一笑。

    “他今天，死定了。”

    林阳语气平淡，却是让巴尔佛眉头微皱。

    他想不到，林阳竟敢抓着不放，难不成，林阳真能弄死男子？

    说实话，巴尔佛不太相信。

    “我说了，他死了对你没有任何好处。”

    “更何况这里是你的公司，在你的公司死了人，你的责任可不小啊。”

    巴尔佛说道。

    “想不到，你还是挺懂的，的确，在我的公司死了人，对我来说的确没好处。”

    “可问题是，如果在我办公室里死去的，是一个非法入境的杀手。”

    “而且，还在没有我允许的情况下来到我的办公室，这应该也算是私闯名宅了吧。”

    “在这种情况下弄死他，为龙国消除安博隐患。”

    “搞不好，龙国还会为我搬个好市民奖呢。”

    林阳的话让巴尔佛整张脸都拉了下来。

    显然林阳的做法让他感到意外。

    是啊，在龙国地界上，除了人命会摊上很大的麻烦。

    可问题是，死的是什么人。

    如果是一个通过不法途径来到龙国的杀手。

    那就算林阳不收拾他，龙国也是不会放过的。

    如今林阳亲手除掉一个，那也算是为国除害。

    不仅不会摊上事，还会受到夸奖。

    “你怎么知道他是杀手。”

    巴尔佛皱眉问道。

    现在他对林阳是越来越认真，不敢大意了。

    一开始在酒店的时候，他还没把林阳当回事。

    可现在，短短一会儿的接触，让他开始重新认识林阳了。

    “我说了，我天生有一些常人没有的能力。”

    “我能闻到他身上的血腥味，这种味道是只有杀手和佣兵才会有的。”

    “而佣兵大多是以小队形式集体行动，所以我断定，他，是杀手。”

    林阳一字一句的分析，让对面的巴尔佛直接听傻了眼。

    “我真的不该小巧你，的确有两下子。”

    “不过即便如此，你认为有什么作用吗，还是能改变什么。”

    巴尔佛恢复神色，依旧满不在乎的样子。

    就在这时，办公室传来咚的一声响。

    转头看去，发现是被林阳掐着的那人脱离林阳的手掌倒在地上。

    已经没有了任何声息。

    也就是说，林阳硬生生的将对方给掐死了。

    而且就在他巴尔佛的面前。

    这一幕，让巴尔佛脸都绿了。

    他完全没想到，林阳竟然真的敢下死手，真是一点面子也不给啊。

    “巴公子，你是不是认为，你们对我的公司已经势在必得了。”

    “如果我不答应，你们将用一些其他的手段，是么？”

    林阳连看都没看地上那人，只是语气平淡的问道。

    巴尔佛咽口口水，虽然表现的还算淡定，但神色已经不能如初。

    “你知道就好，你要明白，凭借你一个人的力量，是完全不可能跟我们对抗的。”

    巴尔佛不否认林阳说的。

    林阳却是玩味的看着他。

    “你怎么就确定我只是一个人，你们是凭什么如此自信能让我他妥协。”

    听得这些，巴尔佛不屑一笑。

    “你的确不是一个人，你的背后还有世界六大海外华裔家族。”

    “可是，你认为他们能帮你多少，你要把所有赌注都压在他们身上。”

    “相信我，你会死无葬身之地的。”

    巴尔佛轻声说道。

    林阳上前两步，目光依旧玩味的盯着他。

    “你怎么就确定，我只有六大家族这几个帮手。”

    “哦？是吗，说来我听听，在这种情况下，有谁还愿意帮你，有谁，还能帮你。”

    林阳撇嘴一笑，在地上来回踱步几圈。

    “当然，你也可以认为只有我一个人，但我一个人，你或许也是承受不起的。”

    “我？承受不起？你是在逗我吗？”

    “那你倒是让我看看，我是怎么承受不起的。”

    巴尔佛越发狂傲，不断挑衅着林阳。

    林阳转头看向他嘴角泛起邪笑。

    看着林阳的表情，巴尔佛似乎顿时明白了什么。

    脸色越发苍白起来。

    “就算你巴公子有天大的能耐，但是，此时此刻，这间办公室里只有我们两个。”

    “我要弄死你，或许没有人能阻止吧？”

    “你，你要怎么样。”

    听得林阳的话，巴尔佛开始紧张了。

    因为他也明白过来了林阳的意思。

    “你可以认为，杀了你之后我会惹来很多麻烦，也会有杀身之祸。”

    “但那也是以后的事情了，起码，你是看不到了，因为你会比我先死。”

    林阳微笑着朝他走去。

    巴尔佛终于是害怕了，不但朝着后面倒退。

    “你，你别过来。”

    是啊，不管如何，就此时此刻而言，这个办公室里就只有他们两个。

    并且，你巴尔佛也根本就不是人家林阳的对手。

    如果林阳真的下杀手，那他是没有丝毫反抗之力的。

    就像林阳说的一样，虽然林阳杀掉他，一定会惹来非常大的麻烦。

    可那也是以后的事情了，最起码，你巴尔佛是看不到了。

    想明白这些的巴尔佛现在可谓是后悔死了。

    没事老挑战人家林阳的底线做什么。

    现在好了，如果林阳真的要动手，他能做什么。

    只有安静的等死而已。

    “你要想清楚了，杀掉我，你会死无葬身之地的，我父亲是不会放过你的。”

    巴尔佛害怕的说道。

    而林阳却是全当没听见一样。

    看他的目光，也像是在看个动物园的猴子一样。

    巴尔佛不断后退，直到退到窗户边，彻底没了退路。

    他脸色越发的苍白。

    看得出，他是真的被吓傻了。

    “好一个巴公子，怎么，这就怕了？”

    “你不是说，对我的公司势在必得吗？现在这是怎么了？”

    林阳玩味说道。

    此时的巴尔佛已经完全没有了之前的那般从容和淡定。

    活像是个被吓坏了的小流氓一样慌乱。

    最后，林阳不屑一笑，而后转身坐在自己办公桌后的椅子上。

