    第83章红点

    雪灵一时还在茫然，但片刻后，就回过了神，听到李清所说，顿时为自己做梦还说梦话，关键是居然还被这个暴君给听到了，实在羞死人了而脸红。

    但她终究是开口回应了，因为她发现，她对这个暴君的印象，已经改变了，他，根本就不是自己以前想象的那种，残暴无情，嗜杀成性，喜吃人肉，喜欢糟蹋女人的暴君。

    所以，她在李清的后背沉默了一会后，才轻轻点了点头：“灵儿小时没有修炼成天仙之前，最喜欢吃的，就是大雪山上的雪鸡了。”

    李清听此，点了点头，平静道：“原来如此，说起来，寡人小时候，也很喜欢吃鸡，当然，寡人只喜欢吃鸡腿，鸡翅，哈哈哈哈，是有些浪费了啊，哈哈哈哈。”

    雪灵见李清笑的开心，她一时有些不明所以，你一个人皇，小时也是王子，吃点鸡翅，鸡腿，有什么好笑的？

    她自然是不知道，李清所说的小时候，是他未曾穿越来的那个小时候，她自然也不知道，那个小时候的李清，家里其实条件并不好，一只鸡挑着鸡腿，鸡翅吃，然后剩下的不吃丢了，属实是可耻的浪费。

    想了想，雪灵便轻声道：“要不，你将灵儿放下来吧，灵儿可以自己走了。”

    “哦？那行。”

    听她这样说，李清自然也不会啰嗦，他又不是专门想揩人家油，是以点了点头，便一躬身，将雪灵放了下来。

    在李清背上睡了约么一炷香的雪灵，也算是恢复了一些体力，此刻落地，勉强是能走了，只是迈步之间，实在慢的可怕。

    李清看着她一点点的往前走，一时眉头皱起道：“你这样走，我们很可能需要走上一年，才能走出这座好像迷宫一样的地方。”

    雪灵一听，顿时脸色发红，她其实也知道，自己这走路，和人皇的大步流星，差的太多了。

    但如今她已经下来了，怎可能再开口说让人皇背自己？一时间她只能勉强咬牙，提速快走。

    但李清如何看不出她在硬撑？叹了口气，李清也不啰嗦，直接一步走到她身前，而后一伸手。

    “啊~。”

    伴随着雪灵的一声惊叫，她再次被李清拦腰抱起，随后熟练的送到后背，双手依旧是放在老位置，将她驮了起来。

    只听李清淡然道：“算了吧，还是寡人背你好了，不差你这七八十斤。”

    雪灵听此，只得是俏脸通红的待在李清的后背，她又能说什么呢？

    沉默了一会后，她便再次依靠在李清的背上，大眼睛眨动着，却毫无睡意。

    这个暴君，真的是奶奶说的那个无道君王吗？可他，怎么看也不像是坏人啊。

    她想不通，一方面奶奶从小的教育，一方面，却是这个所谓的暴君，三番四次的救了自己，并且还脱下了他的御寒衣服给自己穿，背着自己，一句怨言也没有，要知道，他，是因为自己害的，才来到这个恐怖的地方的呀，若是旁人，见到自己的第一面，应该就打死自己了吧？这是暴君吗？以德报怨的暴君？

    再一想，自己之前还说谁救自己，自己就嫁给他。

    想到这，雪琪的脸顿时红的厉害，自己怎么可能嫁给这个暴君呢？

    她的夫君，应该是一个顶天立地的大丈夫，勇往无畏的大战士，仁德宽厚的大英雄！

    雪灵闭上了眼睛，她想象着自己未来夫君的模样，这是一个巍峨雄武的背影，穿着黄金战甲，她想象着，那个背景开始转过了身子。

    可陡然，她睁开了眼睛，不敢再去想象。

    因为，转过身子的背影，那脸庞，为什么和这个暴君，一模一样？都是那样的英气逼人，那样的雄骏霸气？

    不可能，他不是自己的如意郎君！他绝对不是！

    雪灵猛的摇了摇头，连忙闭上眼，又开始幻想起来。

    李清背着雪灵，一路向前。

    在之前雪灵睡觉的那一炷香时间，他走出了足有二百多里，但地图上的白点，却只是挪动了一厘米不到！

    这个地图，半米大小，那么换算过来，此地，足有万里方圆。

    万里方圆，若是直线，倒也罢了，可偏偏还是迷宫一般的模样！

    李清微微皱眉，一边看着地图，一边往前，虽是迷宫，虽是万里，但只要一路不停，最多三日，他就一定可以赶到地图的左上角，或者中心，寻找到出口，或者传送阵所在。

    当然，若是实在不行，他就只能动用十五点人皇属性点，让系统将自己强行拖拽出去了。

    只是，若是到了那个地步，那自己身后的这个可人儿，那就真的要在此地绝望而死了。

    暗自叹了口气，李清便顺着地图通道，不停的往中央而去。

    可就是此时，地图之上，在显示他的白点的前方，不过一厘米远之处，陡然的就出现了两个红点！这两个红点几乎重叠，但依旧能一眼看出，是两个！

    “嗯！？”

    李清瞬间，就惊疑一声，随后停下了脚步。

    他背后的雪灵，也是被李清这一停，顿时也惊的睁开了眼睛，只见她满脸具是飞霞，少女怀春的年纪，多是思量自己未来的夫君是什么模样，可她即便是换了十几种想象方式，可那转过来的人，却依旧和这个暴君一样！任她如何，都抹不掉。

    她不敢承认，也不能承认，这个暴君的模样，已经刻在她心里了。

    而如今，见李清停下了脚步，她咬着嘴唇，顿了顿后，才轻声问道：“怎么了？”

    李清看着地图上的两个红点，思量了片刻，若是两个红点是那地狼，他倒也不怕，就担心是其他的什么凶兽，此刻听到雪灵的疑问之后，他倒是忽然不担心了，早晚要过去，担心又有何用？

    是以他淡然道：“前面有两只凶兽。”

    “啊？”

    雪灵一听，心中为之一惊，她又想起了那头地狼的可怕模样，那一只都让人惊惧，更别说两只了。

    “那，我，我们，怎么办？”

    雪灵不由自主的询问道，她内心潜在已经是把李清当成了她的依靠了。

    “哼，一个是杀，两个也是杀，不然还能怎么办？后面可没退路。”

    李清被雪灵这么一问，反而是激起了心中的豪气，只是一摆手说了一句，随后便继续往那两个红点所在而去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

