    祝齐从人群之中走出来。

    看着李清泽。

    这位在模拟器中，自己的至交好友，其天资绝顶，几年时间便能一跃成为五境高手。

    而且人品极好，绝对信得过。

    祝齐动了爱才之心。

    与其让李清泽再等待几年时间才加入奇门，不如自己先将其收入麾下做事。

    李清泽看到祝齐时，双眼也微微一亮。

    其外貌丰神俊朗, 身有孤高气势，人如宝剑藏于匣中，即便走在繁闹的勾栏大街上，于人群之中拥挤前行，只要看他一眼也能确定，此人不凡！

    “你要做剑侠, 却在勾栏前和人掰腕子, 赌钱？”祝齐问道。

    李清泽嘿嘿一笑：“做大侠要仗义疏财，不赌钱哪里来的仗义？我总不能去抢劫吧，劫富济贫说得好，但仍旧是贼人行径，就算知道了那些有钱人为富不仁，但是贸然动手，就是犯罪，所以思来想去，还是在这里掰腕子最合适。”

    李清泽思考了片刻，补充了一句说道：“若有一日我能成为朝廷的人，一定得名正言顺的去劫富济贫！”

    “我给你个机会。”

    祝齐说道：“跟我走。”

    李清泽摇头：“我要参加奇门选拔，进朝廷当官，不跟你走。”

    “我是奇门百户，这么个后门你不走？”

    “后门？”李清泽双眼一亮：“那行！不过……真有你这么年轻的百户？”

    祝齐扫了李清泽一眼，微微泄出自身的一缕五境气势，李清泽浑身一震，双眼骇然。

    眼前青年，竟然真的拥有站江湖顶端的力量！

    祝齐继续说道：“你跟着我, 说不定有机会成为第二年轻的百户。”

    “李清泽拜见大人, 对了大人……您怎么称呼？”

    “祝齐”

    意外收获一个绝对信得过的种子选手，祝齐心情也不错，带着李清泽继续往前走。

    掰腕子比赛仍旧继续，李清泽的离去也未打扰到这场比赛的进行，人群仍旧呼喝着比拼。

    一个人身上的银两是有限的，喜欢的姑娘包不起，但如果在场的诸位每个人都给自己一点钱，那就完全不成问题了。

    以前不可能，现在掰腕子比赛让这个猜想成为了可能。

    李清泽跟在祝齐身边“祝大人，我跟着您能不能混个职位？”

    祝齐说道：“升官发财是要看实力看贡献的，不过你刚才说的劫富济贫方案不错，有时间我们一起做一票。”

    “是吗？我也觉得不错”李清泽双眼发亮。

    这个上司不刻板，跟着他或许真的前途无量。

    走了一段路，李清泽忍不住问道：“对了大人，咱们这是要去做什么？”

    祝齐则看向了前方，整个勾栏最高的那栋楼，说道：“既然来了窑子，当然是找窑姐了！”

    一刻钟后。

    李清泽拘束的坐在房间中。

    旁边的两个打扮清凉的女人，拼命的朝着他身上靠。

    浓郁刺鼻的胭脂味, 刺激着鼻腔。

    “抱歉, 我练的是童子功，不近女色，不近女色……”李清泽吞咽了一口口水。

    左边女人调笑着：“客官，您肯定身怀绝技吧？”

    “你怎么看出来的？”李清泽奇怪问道。

    “你瞧，裤子里藏着把宝剑呢，让我来帮您拔出来悄悄。”

    “不用，不用！”李清泽捂着，心中无力的大喊着：“大人啊，你不是去小解，怎么去这么久啊！”

    一刻钟前，祝齐当着李清泽的面掏出了五百两银票，直接点下了这栋楼内最顶尖的两位。

    就在二男二女进入房间后不久，两位窑姐已经在金钱的点燃下主动起来，完美发挥自己的特长。

    祝齐一左一右搂着一个，摸摸抱抱，十分享受。

    李清泽在旁看着眼热，却绝不掺和。

    就在李清泽以及两个女人以为祝齐接下来就要步入正题时，谁知祝齐起身说要去厕所，还让李清泽先帮忙照看着两个女人。

    李清泽也没当回事，但是过了这么久，祝齐没回来，李清泽却觉得自己裤子快要保不住了。

    他强烈怀疑，这两个女人是不是用了“软筋散”之类的奇毒，往自己身上一靠，自己怎么就没了力气。

    “大人，救命啊……”

    勾栏屋顶。

    祝齐该换身形，蒙面，一跃攀上楼顶。

    早有人影在此等候。

    那日的五境女高手，此时身穿一袭紫色长裙，薄纱遮面，正眺望着下方的人来人往入神。

    听到祝齐的脚步声才转过头来。

    “东西呢？”祝齐问道。

    女人一甩手，丢出个东西。

    祝齐抬手接住对方丢来的东西，微微一愣：“天宝盒？”

    “是金丹！”

    女人说道：“一颗五境术修的金丹，这也是能让你最快踏入五境的方法，你既然是术修，也应该知道术道和武道的不同，武道依靠异兽换血提升资质，依靠天才地宝加快修炼，术道虽然不能走相同的道路，却能直接感悟前人的金丹，横跨一个境界。”

    “直接吞掉其他人的金丹……”祝齐点点头。

    这个方法他第一次听说，不过可行性应该不低。

    “这里有化丹之法，吞金丹事关重大，千万要做好准备，别死了。”女人又丢出一本薄薄的书册，说道：“五月五，清河县，告辞！”

    说罢，女人一跃跳下楼。

    祝齐接住书册后，快走两步到屋檐边往下看，女人早已无声无息的消失不见。

    他翻看书册，只见上面简单记载着炼化金丹的方法。

    拿着天宝盒，祝齐坐在屋顶上，闭上双眼。

    “模拟！”

    【你与云瑶交易，获得了五境金丹，你尝试着开始炼化五境金丹】

    【你炼化金丹失败】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    “模拟！”

    【你与云瑶交易，获得了五境金丹，你尝试着开始炼化五境金丹】

    【你成功炼化金丹，实力迈入术道五境，实力大增】

    【四月八，你前往衡川江观战，程狐咛因压龙太奶之死而悲伤，伏在你怀中大哭，你第一次看见程狐咛化身为人的模样，并对程狐咛的尾巴产生了好奇】

    【五月五，你进入大圣墓，你与青云山姜江合作，你成功得到《推背图》，你得到妖圣齐天炼体功法《月体诀》，你得到神通《顺风耳》，你得到神通《千里眼》，你得到神通《指地成钢》】

    【你选择将《推背图》分别交给太子和云瑶，你得到太子奖赏功法《天罡功》，你得到云瑶的报酬术兵“剑丸”】

    【21岁，你感觉身体不适，法力倒退】

    【22岁，你因金丹碎裂，身体碎裂】

    【你死了，享年22岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：4】

    【模拟总分：5（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【术道五境】

    【《推背图》】

    【《月体诀》】

    【……】

