    “爹，我们来奉天城是干嘛的啊？”

    “找华国未来的救星，也是唯一能改变时局的大人物！”

    有个身穿布衣的中年男子，将自己的儿子高高抱起。

    微笑着对自己的儿子说道。

    此人正是曾经的保宁军校校长——姜百里。

    在另一段历史中，他担任校长的保宁军校诞生了无数名将。

    而这些名将都在抗倭战场上大放异彩。

    至于黄浦军校的那些著名将领，应该是属于姜百里的徒孙一辈。

    可以说，在后来的几十年战争中。

    都是姜百里的徒子徒孙，在战场中你争我夺、大放异彩。

    “夫君，这个张宗卿张二公子，真的有传说中那么神奇吗？”

    “他值得你为他，这么大老远跑过来？”

    姜百里的夫人，一脸疑惑的看着自己的夫君。

    对于自己丈夫的选择，她感到很奇怪。

    “张家二公子是我见过，最有军事头脑，最有世界局势大局观的华国人。”

    “你还记得我和你说过，华倭必有一战吗？”

    “我只是着手于亚洲局势，推演了一番，得到了这个结论。”

    “这个结论说出去，谁也不信我，他们认为华国和倭国在短时间内，不存在出现战争的情况。”

    说到这里，姜百里停顿了一下。

    他接着开口继续说道：“但张家二公子就不同，他不仅是认同了我的看法，他甚至看的更远。”

    “他断定，不仅是华国与倭国必定会发生战争，整个世界都会陷入战争的泥沼之中。”

    “而战争的策源地将是D国、意呆利和倭奴国，其中D国将主导欧战，在世界范围内掀起滔天巨浪。”

    姜百里在当时，也被张宗卿吓了一大跳。

    不过当张宗卿解释一番之后，姜百里就越发觉得是这个道理。

    “怎么可能，离第一次世界大战才过去多久？D国怎么可能掀起、主导第二次世界大战？”

    一如姜百里的疑惑，只不过这一次却是轮到姜百里成为解惑者。

    “一战之后，范尔塞条约对D国极尽压制，D国不仅失去了所有的殖民地，更是背上了巨额的债务。”

    “D国的**又是极度软弱，这将引发民众的极度不满，这时候如果有一个强势人物崛起，局面必然会一发而不可收拾。”

    “至于意呆利，这个国家与我们华国一样，作为战胜国并没有在一战中，获得该有的利益。”

    “本质上，范尔塞条约就是列强之间的分赃大会，不满结果的几个国家，必然会打破条约的束缚。”

    “而打破条约束缚，就必须通过战争的手段。”

    条理清晰无比，让人不得不信服说出这番话的那个人，是何等的高瞻远瞩。

    从一纸条约，就看到了这么远的事情。

    张家二公子的大局观，以及对世界局势的认知，简直是恐怖到了可怕的程度。

    “那华国和倭国呢？”

    “华胜顿体系，在米国、鹰国的干预之下，倭奴国吐出了侵占华国的氢岛，到嘴边的肉，竟然全部吐了出去。”

    “像这种蜗居三岛的岛国民众，他们怎么可能甘心？”

    “倭奴国人最是狭隘、好斗，所以不仅仅是华国，他们甚至会招惹米国。”

    听到这里，姜百里的妻子一阵震惊。

    不过细想一下，这番对世界局势的分析能力，简直是恐怖到了可怕的程度。

    “若是世界局势真是朝着这个方向发展，那张家二公子的判断力就实在太可怕了！”

    姜百里妻子刚说完，就很快到了张大帅的府邸面前。

    姜百里扣动张大帅府邸的大门。

    有新门房急忙打开，探出头开口问道。

    “请问您们是？”

    “张二公子在家吗？我是他的一个朋友，在回国的邮轮上见过面。”

    “我叫姜百里！”

    “请姜先生稍等一下，二公子在书房，我这就去唤他！”

    说完，新门房很快朝里跑去。

    过了片刻，只听到“踏踏踏”的脚步声传来。

    姜百里感到一阵惊讶，他探出去看过去。

    却见一向温文尔雅的二公子，竟是匆匆忙忙赶到这边来。

    “姜先生，哈哈哈，一日不见如隔三秋啊！”

    “没想到你这么快，就赶到奉天城了！”

    张宗卿哈哈大笑，对于姜百里的突然造访，他一点也不觉得奇怪。

    毕竟像姜百里这种人，哪怕是有一线希望能够将倭奴国，御敌于国门之外。

    他也是会去做的。

    而正是因此，张宗卿更是喜欢姜百里这样纯粹的军人。

    “二公子……”

    姜百里没想到张家二公子竟然如此看重自己，一时间也是情绪激荡。

    而这时候，张宗卿却是开口说道：“姜先生，里面请，里面请，我们里面聊！”

    张宗卿一手握住姜百里伸过来的手，眼神极为热切。

    像张字中，薛月，傅做意，白重习这类名震中外的将军，都是出自保宁军校之中。

    而黄浦军校的教官，又大多数是从保宁军校而来。

    可以说，姜百里的徒子徒孙遍布整个华国。

    如果能够留住这样的人物，在奉天城创办一个军校。

    那可以诞生出多少优秀的指战员？

    即便姜百里不愿意亲自指教，以他的名声将薛月、李品先等一众人招揽过来。

    那奉军的实力，就不止提升一个档次了。

    而如果孙礼仁、戴鞍兰、王尧伍、胡连等人能够入学奉天军校。

    那张宗卿可不就捡了大便宜？

    1925年，黄浦军校也不过成立一周年而已。

    若是奉天军校成立，并以抗倭为名宣传。

    张宗卿不信招揽不来优秀的人才。

    毕竟姜百里就是一个活字招牌。

    而这也是张宗卿知道姜百里来拜访自己的时候，为什么会如此的激动。

    “和尚，给姜校长看茶，把我父亲珍藏的碧螺春拿出来！”

    “姜校长是我的贵客，要用最好的茶叶来招待最好的客人！”

    张宗卿话音落下，摸了摸自己脑袋的魏和尚，转身就是往某个方向走去。

    这怂货虽然老是偷只鸡，抓个猪蹄藏在身上，晚上偷偷的开荤。

    但是大帅的东西，一向莽的花和尚却是怵的慌。

    ……

