    山洞里，杨无咎望着容紫陌，他手里握着一颗药，是沙丽临走的时候给他的，让他给容紫陌服下。

    这药服下至少睡三天，三日之后，他们说不定已经到了西水泽国。

    杨无咎犹豫了一下，想到若是容紫陌醒来，他也无法面对容紫陌，也就上前，撬开容紫陌的嘴巴，将丹药放在了她的嘴巴里。

    杨无咎又给容紫陌喝了一些水，确定容紫陌咽下去了，也就放心。

    将容紫陌抱在怀里，扯了扯她身上的披风，杨无咎有些失神地望着面前的火堆。

    他也不知道为什么会做这样的选择，可能是因为倾十七的真正身份刺激了他，让他觉着十分的不甘心。

    只要过了这三日就好了，过了这三日，容紫陌跟着他到了西水泽国，他们就可以开始新的生活！

    阿郎与小宁儿从学院回来就不见了容紫陌。

    “娘亲？”小宁儿在医馆里找了个遍。

    “宁儿，你娘下午的时候就不见了，约的病人来了好几拨，都不见你娘！”喜娘着急地说道，“奇怪的是，东家公也不见了，是不是两个人一起出去了？”

    小宁儿皱眉，回眸看了阿郎一眼。

    这三年，容紫陌知道小宁儿离不开她，若是出远门，一定会告诉喜娘，让喜娘转告小宁儿的！

    阿郎犹豫了一下，让喜娘带着小宁儿先回房间吃点饭。

    “哥哥，我知道你能找到娘亲的，我等你消息！”小宁儿朝着阿郎点点头，乖乖地跟着喜娘进了房间。

    阿郎迅速地去了后院，他顺着小梯子爬上屋顶，没有任何犹豫地就朝着院子里跳去。

    一个黑色的人影迅速的出现，接住了阿郎。

    那黑色人影就要离开，一把被阿郎扯住衣襟。

    黑色人影一边捂着脸一边低声说道：“放开！”

    “我只问你，我爹爹与娘亲哪里去了？”阿郎问道。

    那黑色人影叹口气：“不知道！”

    阿郎冷哼：“好啊，你既然不肯说，那我还爬上去摔下来，一晚上爬个几十遍，累死你！你有一点失手，我有个好歹，看爹爹怎么要你的命！”

    黑色人影身子僵了一下，低声说道：“夫人被那位杨捕头还有一个女人合伙打晕带走了，爷出去寻她去了！小公子，可满意了？”

    阿郎一怔，杨叔叔将娘亲打晕带走了？这是要抢人？

    阿郎赶紧说道：“带我们两个去找爹爹与娘亲，你们两个腿脚好，跑得快！”

    黑影瑟缩来一下，断然拒绝：“不行，我们是暗卫，职责是保护你们两个，不能暴露身份！”

    “若是娘亲出事，我跟小宁儿就爬上屋顶直到摔死为止，你们两个看着办！”阿郎沉声说道，小脸沉着，气势逼人。

    黑影愣怔了一下，无奈地挠挠头，最后呼啸了一声，喊了另外一个暗卫下来。

    “干什么？”那个暗卫铁青着脸，小心翼翼地看了阿郎一眼。

    那个暗卫上去，在那暗卫耳边说了，两人商量了半天，最后第一个暗卫走向阿郎，低声说道：“小公子，你既然知道咱们的存在，那也应该知道咱们存在的意义，咱们的职责是保证你与小姐的安全，其他的事情我们不能插手，而且我们身份一旦暴露，那您跟小姐就危险了！”

