    王林两千年修道至今，所创也只有三式神通，残夜之强，已有惊天之力，然太初规则莫测难寻，唯有日初一刹，方可在无损无力的情况下，将此术最强之威尽数宣泄。

    即便是王林如今修为，若强推残夜，改变所在星空、星球等一切位置的天地轨迹，化白昼为黑夜，化黑夜为黎明，推动破晓之力「也许极为谨慎。

    至于那流月神通，尽管在威力上似比之残夜略逊色一些，但此术岁月规则，却是天地间没有任何人可以防御与抵抗的了，岁月，万物均有，无形之中，堪比天道。

    残天地之夜，流岁月之光，梦回道古……王林第三式神通，就是在那与水道子一战后，重伤频死，于天逆内获封界之尊相助，踏入极为玄妙，即便是如今王林也说不清的奇异之境一一道境在那道境内，王林脑中浮现的，有两式神通，第一式，就是妖灵之地，重伤了天人衰劫的天运子，更重伤了古魔的那八星古神保命神通一一梦回远古第二式，是他这一生第一次接轻的道术，当年在七彩界内，那封灭族老者施展的散道之术这两式神通之强，深深地留在的王林的记忆内，无法抹去，根深蒂固道境十年，王林感悟的，便是这威力惊人的梦回远古与散道之术梦回远古是古神神通，原本不可能被修士施展，即便王林身为古神，也做不到这点，但王林一生机缘与危机共存，那七彩界内封灭族老者散道之术，为他打开了一扇道术之门。

    只不过此术太过磅礴，若换了寻常之时，王林无法琢磨透彻，但在那道境内，王林却是以莫大的毅力与坚持，借道境将此术与梦击远古融合，创出了梦道之术当年云海妖宗裂缝外，王林略作施展，便让那妖宗天人衰劫的长老根本就没有半点察觉就险些崩溃了道心，若非是王林事后点出，那天人衰劫的长老，必道心崩溃，道念瓦解而亡梦道，说来复杂，但实际上，就是种心魔化对方道念为心魔，以心魔崩道基，自形毁灭!即便是没有修行意境的修士，也会有心魔，这个心魔，就是王林道术，天地极为玄妙之术，就算是第三步修士，掌握也绝然不多，能拥有一种，便已然是莫大的机缘，强如蓝梦道尊，也只是数种而已。

    梦回道古，这回到的，是对方的记忆!尽管做不到如封灭族老者那般让道散去，可王林却是可以凭此术，在对方记忆内，种下一段虚幻的记忆这虚幻的记忆，会永恒的存在与对方心神内，无法抹古，成为真实!这，便是种下了心魔那从王林口中吐出的一口气，便是王林的道息，落在天皇炉上，迅速的融入渗透进去……司墨子回头望着身后幽幽虚影，双眼露出震惊之色，他整个人呆了一下，这身影陪伴他数万年，已然成为了他人生的一部分，但这数万年来，却是从未开口说r过一句话她……本应是死去了才对……是他心中，那钻心的至痛之处……那白色的绢绸，是她自尽的缢带，其上那点梅花血，是司墨子悲愤中，一口相思之血……司墨子身子颢抖，这突然的变故，这骤然出现的话语，让他整个人，愣在了那里，已然忘记了手中的兽骨，忘记了要把手掌放在兽骨掌印之上。

    其眉心那指甲大小的萤火，闪烁更为剧烈，仿若烛光“妹妹……是你……是你在说话么……”司墨子呆呆的望着那虚幻的女影，眼中有了晶莹，渐渐的模糊了起来。

    “哥哥，哥哥，快来看，这里长出了一串紫兰花……”“哥哥啊，不要总睡觉了，你答应今天要和我去玩的……”

    云海星域，一处漂浮的大陆之上，有一处凡间的村庄，一个七八岁大小的女童，撅着小嘴，不断地推着旁边睡着的男童。

    “小兰，让我再睡回，昨晚和虎子他们去摸许家的鸡蛋，很累的……”那男童年纪要大一些，约八九岁的样子，睁开稀松的双眼，低估了几句后，又闭目呼呼的睡下。

    时光似无形硌流转，一年年过去……“哥哥，今天虎子欺负我，他……他偷偷亲了我一下!”村间，一男一女两个少年之人，在夕阳下绂纹的走着，将他们的身影拉长。

    那少年背后，还背着一个药筐，一边走，还一边打着哈气他身边的女孩，穿着碎花布衣，看起来约是十三四岁的样子，手里拿着一根杂草，一边说着，一边狠狠地拽着手中的青草。

    “哥哥，你到底听没听到啊!!”那女孩瞪着少年，大声的说道。

    “听到了，听到了，小兰啊，爹娘不在了，虎子娜这些年对我们很照顾，我看虎子也不错，你也不小了，要不嫁过去算了。”那少年哈气连天，转头看向身边的妹妹。

    “你!!有你这样当哥哥的么!!你明明是喜欢虹虹姐，要把我嫁给她弟弟，你趁机去套近乎!我没你这样的哥哥!”女孩一跺脚，狠狠地瞪了一眼少年。

    那少年面色橄红，打了个哈哈，便把话题移开，说了些吸引女孩注意的事情，不多时，二人又嬉笑起来，越走越远。

    岁月如轮，在不知不觉中，转动起来，带走了年少时期的思绪一“哥哥，虹虹姐已经有了心上人了，你……”当年的青涩女孩，也到了二八年华，如美丽的花朵，到了绽放的年纪。

    此刻这少女望着身前的瘦弱少年，咬着下唇，轻声开口。

    少年的身子干瘦，个子也不高，肤色略黑，看起来似有病魔缠身，只是其双眼，却是很亮，如果星火，在那少女心中，永恒的存在。

    这些年来，少女知道，哥哥尽管口中不说，但实际上对自己却是很好，只要是自己喜欢的东西，哥哥都会不顾一切的去弄来，送给自己。

    少年露齿一笑，他的牙齿很白，一笑之下，似乎就连精神也都好了不少，听到少女的话后，少年右手在妹妹的秀发上摸去，臬声道；“不要想太多了，你哥哥可没有那么脆弱，哥哥的梦想，是成为仙人呢，亭过几日你与虎子大婚之后，哥哥就要离开一段时间，要去仙山拜师求道!”

    少女俏脸一红，低声道《“虎子很讨厌，我之前和他说了，如果虹虹姐不嫁给你，我也不嫁给他!”

    少年哈哈一笑，眼中露出温柔，轻声道：“好了，你也长大了，都快成人妇了，不要总是小孩子脾气，哥哥的梦想，真的是成为仙人，我不想在这里平淡的过完一生……”少年抬起头，望着漆黑的苍穹。

    “我司马墨的人生，绝不会如此平凡……小兰，你等着哥哥，等我学道有成后，我会来帮你与虎子长生，封时候或许还有几个侄儿，哈哈。”少年神色露出开心。

    少女怔怔的望着眼前的少年，自父母病逝后，哥哥就成为了她的天，一直呵护着她，双眼一红，少女低下头，轻声道《“哥哥一定能行的，小兰会一直等着哥哥回来。”

    “好了，等你大婚的时候，哥哥为你准备很多嫁妆，一定让小兰风风光光的嫁过去。”少年望着妹妹，眼中泛起怜爱之色。

    热闹的曲乐之声，在数日后的一天，回荡这平凡的村庄内，少女穿着嫁衣，带着盖帘，在走上花轿的一刻，抬头掀起了一角盖帘，望着远处，神色透出一丝焦急。

    “哥哥去哪里了……怎么还不回来……”

    村子里的婚庆，四周的邻里都赶了过来，很是热闹，更有很多小孩子嬉笑中统着花轿玩耍，唱着欢快的歌谣。

    四周的老人们，也都是带着慈祥的微笑，看着这喜气的一幕。

    没有人注意到，此刻在运村口外的道路上，一行十多匹烈马，正呼啸临近，那烈马之上，坐着十多个大汉，这些大汉一个个凶神恶煞的样子，前行中大声的谈笑着。

    那蹬蹬蹬的马蹄之声，如同地龙翻滚，在这大地上传开，使得地面出现震动，遥遥的传入村庄内……不远处有一座山，此山常年云雾缭绕，传闻其上有仙人，此s，1，一个干瘦的少年，正带着得意的笑容，匆匆的从山上顺着小道走下。

    他背后被这药筐，里面有诸多格草叶，其中更有一株人参!运人参有婴孩手臂粗细，须子极长，其上更有些许灵气散出。

    “这株参王怕是有百年光景了，为了弄到它，浪费了好几天的时间，作为小兰的嫁妆，应该-够了。”少年脸上笑容更浓，此刻正行至半山腰，随意的看向山下村庄，但这一眼之中，少年却是整个人轰然一颤，身子突然就一动不动了。

    山下村庄，遥遥看去，火光滔天继佬去痛苦的点滴，左手都是针孔，今天换右手。

    支持作者，请到起点网