
　　河道中腥气扑鼻，鲜血将地面都染红了。

　　河道虽然干涸，却依旧有泥浆混合，淹没脚踝，如此践踏之下，周边区域甚至腾升起了血雾。

　　地面上残肢断体到处都是。

　　夏天一只手抱着小花，另外一只手持着一口夺来的利剑，在人群中纵横冲杀。

　　剑芒似匹练，璀璨夺目，纵横激荡。

　　夏天大开大合，所过之处，鲜血不断飞溅，惨叫声此起彼伏，鲜血将他的衣服都染红了。

　　他虽然失忆了，但战斗本能与战斗意识并未因此丧失。

　　剑罡、剑气、剑芒不断横空而过，彻底割裂了这片区域。

　　远远望去，在这黑夜之中，仿佛了一团团的烟花在不断绽放着。

　　随着厮杀，夏天深藏着的潜能也被激发了出来。

　　他的心中也是一片空灵。

　　这是一种玄妙的状态。

　　他没有多少关于战斗的记忆。

　　但是在这种状态之下，凭着本能出剑，不仅是信手拈来，且无比的熟悉，如同闲庭信步。

　　随着厮杀，一些模糊的记忆也随之逐渐清晰。

　　为首的中年男子一直没有出手。

　　他在寻找一击击杀的机会。

　　然而随着时间的流逝，他脸上的表情越来越难看。

　　因为夏天越战越勇，己方高手越来越少。

　　关键是……这还是对方抱着一个人的情形之下。

　　若让他彻底释放战力，那得有多强。

　　中年人不敢继续深想下去了。

　　不能再等了。

　　他缓缓将长剑抽出，脚步随之游走，眼中的目光晦暗不明，似隐藏在草丛中的毒蛇。

　　“嗖”

　　他终于动了。

　　速度非常之快。

　　当真如浮光掠影一般，几乎刹那间便到了夏天左边身侧。

　　哧的一声，剑光迸射，直袭而去。

　　目标并非夏天。

　　而是被他左手抱着的小花。

　　在他看来，这是夏天唯一的弱点。

　　也是自己进可攻退可守的机会，同样能为手下创造机会。

　　正在应对冲杀的夏天眼光一冷，拖字诀，反手一剑向后撩去。

　　剑气撕裂空气，发出呜咽般的鬼啸，斜劈对方颈项。

　　中年男子瞳孔一缩，感觉到了这一剑的强横，身形横移，避其锋芒，而后从侧面再次扑击小花。

　　他赌对了。

　　针对小花的确让夏天感到了束手束脚。

　　而看到此一幕，剩下的人顿时气势大涨，不管不顾冲杀，喊杀声震天。

　　“噗噗噗……”

　　夏天身若蛟龙，不断移形换位，连续斩了三人，但他的后背和肩胛，同样留下了一道道伤口。

　　他却仿佛感觉到不到疼痛，剑芒映照之下，那张刚毅的面容衬托的更加冷酷。

　　入鬓的剑眉，一双眸子冰冷似刀，一股磅礴的气势也随之透发而出。

　　“哧”

　　面对这种不利己身的围杀，体内的气息自行元转，精神力快速勾连，完全是下意识劈出了一剑。

　　这一切，都是本能之下迅速完成。

　　一剑劈出，剑芒如同烟花绽放，分离开来，又化作一道道微型的刀与剑。

　　刀剑雨幕！

　　仿佛划破了时空，密密麻麻的微型刀剑从天而降，带着令人心悸的气息，笼罩了方圆二十米范围。

　　这样一抹落在中年人眼中，令他瞳孔骤缩，快速横移的同时，一瞬间劈出了十八剑。

　　“当当当……”

　　“砰砰砰……”

　　微型刀剑落在地上，顿时炸裂开来，迸溅土石，而中年身周也被自身舞的密不透风。

　　但他仍然低估了刀剑雨幕的威力。

　　实乃太过密集了，在他身上留下了一道道口子。

　　趁你病，要你命。

　　夏天手持利剑直冲过去。

　　密密麻麻的微型刀剑将两人淹没了，由他们共同承受。

　　所不同的是，在本能的战斗意识之下，夏天的精神力也尽数祭出，又以虎豹雷音与鬼影步的急速之下，微型刀剑并未对他造成伤害。

　　也在一瞬间冲到了中年男子近前。

　　“杀！”

　　一声冷喝，冰冷的剑光闪了几闪。

　　中年男子脸色彻底大变，脸上是前所未有的惶恐与畏惧，他竭尽全力避闪。

　　但仍然晚了一线。

　　高手之争，争的就是这一线。

　　噗的一声，一条断臂随之冲天而起，断臂的手中，还握着一把利剑。

　　“啊——”

　　中年男子发出了凄厉的惨叫，面部因痛苦而狰狞扭曲起来。

　　他已经意识到，自己的生命极有可能会被终结，死亡的阴影笼罩在心头。

　　“杀！”

　　剑光如匹练，狠狠劈落下去。

　　中年男子绝望了，双眼的瞳孔之中，一个白点极具放大，而后彻底铺满了瞳孔。

　　“噗！”

　　剑光化作无匹的锋芒，刹那间扫过他的颈项。

　　人头高高冲起，斜飞出去，无头的尸体血箭喷起一米多高。

　　“不可能！”

　　飞起的头颅上，中年男子发出了最后绝望般的凄厉尖叫。

　　他是来杀夏天的，怎么能这样死去呢。

　　他实在不相信眼前的事实，在这么多高手围攻之下，在对方重伤之下，他竟然被击杀了。

　　眼眸逐渐涣散，脸上还残留着不甘与不信，头颅重重落在地上，依旧不停滚落。

　　猛然回头，双目似刀光一般冷冷扫视后面追上来的一众人，夏天长剑向天，杀了回去。

　　到了现在，不是你死就是我亡。

　　夏天出手更加凌厉，大开大合，利剑横劈竖斩，剑气冲天。

　　一道道刺目的剑芒已经连成了一片，形成一片骇人的剑幕。

　　所过之处，血光不断迸射而出。

　　领头之人已被击杀，剩下的人完全没有了主心骨，他们的下场已经注定。

　　时间并不长。

　　一个都没有逃走。

　　当一切停下来的时候，他的脚下与四周横七竖八躺满了一具具尸体。

　　鲜血如同小溪一般汩汩流淌，空气之中血雾缭绕，腥气扑鼻。

　　夏天柱剑而立，鲜血顺着剑尖滴滴答答滴落地面，他浑身都已是血迹，甚至小花的半边身躯也被鲜血染红了。

　　四周寂静无声，夏天身上的杀意与战意，却更加炽烈，整个人如同一把出鞘的利剑一般迫人。

　　“哥哥……”

　　小花的脸色苍白到了极点，但她依旧很听话，直至现在仍然紧紧闭着眼睛。

　　“乖，别睁眼。”

　　夏天的声音略微缓和，随即践踏着血水徐步前走。

　　走了不过百米，他再次止住身形。

　　如剑的长眉近乎立了起来，脸色也一瞬间凝重到了极点。

　　“刚才那是莲花派的玄云道长吧，可惜了。”

　　“是可惜了，玄通真人和玄云道长也算得上莲花派的老牌强者了，没想到一前一后都死在夏天手中。呵呵，只怕没有人想到，夏天哪怕失忆了，或许也重伤了，但他仍然强大的让人害怕啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着声音，两道身影步履轻缓，缓缓自黑暗中走来，拦住了夏天的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2605章 拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 