
        第893章兵意{七更}

    童言那里的战斗突然结束，让很多人一脸茫然，当童言浑身是血的退回到秦命那里的时候，多数人都不知道发生了什么。

    “快疗伤，纪横勇那里交给白虎了。”童欣心疼的眼泪都要掉下来了，拿出几颗宝药递给童言。

    童言疼的脸色苍白，身体不受控制的轻轻抖动着，为了替秦命挡那一刀，差点就成了两半，他低着头，看着自己白骨内脏，一阵眩晕感，他强忍着剧痛，吞下宝药盘坐冥想，尽量的恢复着伤势。虽然这一战凶险无比，不过心里还是很激动地，毕竟刚刚突破到九重天就杀了成名已久的太叔凌锋，还扛住了常无悔的攻势。

    那可是太叔凌锋和常无悔，妖蛮族和金灵族的超级天才。

    如果正常情况是绝对不可能做到的，能达到这样的效果注意是得益于气海里青铜古灯。

    “出什么事了？”萧煌惊讶的扬起眉毛，第一时间看向了封逍遥，又看向了八位斗兽，难道他们插手了？可封逍遥还站在原地，面无表情的看着激战，八位斗兽也都站在那里，好像谁都没动过。

    宫倾城怀疑的目光落在了小九身上，可小九还是那副冷漠又恍惚的样子，黑色斗篷罩在她娇小的身上显得不伦不类，在搭上两米长的狰狞的狼牙棒，怎么看怎么古怪。宫倾城总觉着小九好像动过了，可又不是太确定。

    “我们该离开了。”萧煌忽然低语，提醒着宫倾城。

    宫倾城柳眉微微一皱，点了点头。常无悔死了，纪横勇最好的结局就是逃走，说不定还会留在这里，他们几个已经没必要再留下了。

    赵元道等人胸中积聚着怒火，可他们的境界和实力已经不足以抗衡秦命一方。童言已经九重天，秦命即将九重天，还有那个玥晴得到巨大的机缘，可能也将会晋入九重天，再有个凶残可怕的白虎，秦命一方的阵容一举超过了他们。

    早知道这样，就该从族里调更多地九重天强者。

    “轰！”

    白虎咆哮，眸光森冷，撞破了手掌，杀向高空。他周围的战矛竟然成了五柄，强光更加炽盛，每根都非常粗大，比白虎体型都要大上几倍，动若山岳，隆隆巨响。

    纪横勇面色微变，放声大吼，全身灵力浩荡，左眼明亮如玉，右眼漆黑如珠，气势一变再变，无比强盛。前面月光里再度冲出两道手掌，大如山岳，声势惊人，一手握拳，猛烈轰击，一手如刀，从天劈斩。像是两片月光世界，撞向了白虎。

    跟这种凶物厮杀，不能纠缠，不能近战，只能用最强的武法抗衡。

    白虎感到危机，却毫无惧意，悍然迎战。

    人们无不感慨着白虎的凶悍、纪横勇的强势，这种精彩的对决实在太难得了，虽然没有得到宝藏，可是亲眼目睹了这么一场激战，也算是个安慰了。

    但是，纪横勇却踏着圆月冲向高空，趁着白虎陷入危机的时候果断撤离。常无悔都死了，坚持下去还有什么意义，他可不想栽在这里。都怨太叔凌锋那混蛋，如果不招惹封逍遥，就不会拖延这么久，不拖延就可能早就解决秦命了。还有宇文渊，都什么时候了，还顾忌脸面，退而不战。等回到族里，他非得狠狠告天蒙族一状。

    “纪横勇要走！”童玳发现了纪横勇的企图，可惜自己实力不够，没办法拦截。

    “让他走吧，这一战过后，该是我们猎捕海族联盟了。”方牧歌松口气，没了纪横勇他们挑头，又有封逍遥他们坐镇，山丛里的那些人群应该不敢再放肆了。

    “轰！”高空古堡发出巨响，真的天地都是一静，所有人的目光齐刷刷投向了高空。

    玥晴苏醒了！

    白衣飘飘，美丽如仙，风华绝代，双眸灿若清晨，神秘却又冰冷，她抬起皓腕，纤纤玉指，定指远空。一个‘兵’字凭空出现，金光浩荡，照亮山群，像是冉冉升起的金色骄阳，所有的林木、山石、猛兽，都被蒙上层金色光华。‘兵’字古老威严，横亘天宇，喷薄着无尽的强威，一瞬之间，那个古字仿佛变成了座巨大的兵库，像是从天穹坠落，透发出神灵般的威严。

    纪横勇心头一骇，那是什么？

    金光浩荡，笼罩着他，仿佛斩断了他跟皓月的联系，整个人的气势都一再下降，被无形的力量生生压制住了。

    轰隆巨响，若苍天开眼，又似大道降临，‘兵’字拆散，化作无数的金光，如瀑般狂泻而下，那不单单是金光，而是密密麻麻数之不尽的兵刃，有金刀、有利剑、有重斧，还有长矛等等，完全是由金色能量汇聚，像是道兵刃狂潮，真实而璀璨，铺天盖地的冲向了纪横勇。

    方圆十余里山河内，多数人手里的兵刃全部被招引，没等主人们反应过来，一个个绽放出惊人强威，振开主人的手，爆射长空，几十上百……成千……真实的兵刃狂潮从四面八方冲击而来，与高空金色大浪遥相回应。

    纪横勇肝胆欲裂，这一刻都不知道自己往哪逃，又该怎么防御了。

    山丛间上千人无不惊悚，被这股浩大的兵刃风暴深深地震撼了，每个人都感到了自己的渺小，还有来自灵魂的颤栗。那是什么字？这是什么武法？

    很多人尝试着召回自己的兵刃，可兵刃仿佛跟他失去了联系，完全感受不到它们的存在，眼睁睁的看着混入惊人的兵刃狂潮。

    纪横勇脸色煞白如纸，绝望的闭上了眼，完了！！

    下一刻，漫天金光和下面的兵刃前赴后继的吞没了他，月华湮灭、铠甲崩碎，肉身和灵魂都被劈成了碎片，神魂俱灭！

    一场浩大的杀伐狂潮，静了整片山岭。

    如此的干脆，如此的霸道。

    一击之力，毫无悬念！

    俨然是一场天怒！

    金光璀璨，照耀山岭，经久不散，上千兵刃原路返回，回到了主人们身边。

    所有人都望着天空，惊魂又恍惚，有些人的脑袋都空白了。

    连童言童玳等人都被深深地刺激到了。

    玥晴召回‘兵’字，沉入气海。她娇美轻柔，黑亮的长发自然的披散到腰际，一身白衣，在月光下出尘绝丽，仿佛任何佳人在她面前都要黯然失色，像是一尊真正的仙子降临世间。她面向了古堡迷影，双手合十，捧在胸前缓缓鞠了一礼，像恩师致敬。

    古堡绽放出万丈强光，把岛屿照亮的如同白昼，一声喃喃低语，在天地间回荡，虚无缥缈，古老而苍茫，没有谁听清楚说的什么，却能感受到那股浸透着岁月的威严，仿佛天在轻语、地在慨叹。

    七更奉上！今天是母亲节，祝愿兄弟姐妹们的母亲大人永远健康，平安长寿！

    o{∩_∩}o！
  