    杨宇平自从见过王九良、方源等人之后，就嚷嚷着要出院。

    “教授，你就放心在医院里养病，身体要紧，现在又没有什么必须立即做的实验。”方源开始劝他，然后把削好的苹果递过去给他。

    “谁说的？现在有一大堆实验等着我回去做。”杨宇平结果苹果，捏在手里也不吃，专心的开始争辩。

    “强相互作用力材料都已经研究出来了，其他实验不用着急。”方源摆摆手，觉得其他实验没必要带着病体去做。

    “强相互作用力材料的研究，远远没有结束。”杨宇平纠正道。

    “都研究出来了，其实已经可以了。”方源继续劝。

    “哪里可以了？现在实验室只是研究出了稳定强相互作用力材料的技术，并没有研究出制造强相互作用力材料的技术。这两者有天壤之别。”杨宇平争论起科学话题的时候，非常的认真。

    看着一个六七十岁的老人，像个孩子一样争论问题，莫名的感觉很可爱。

    就是这样一群可爱的人，给祖国研究出了两弹一星，研究出了可控核聚变技术，研究出了超时代的材料科技。

    杨宇平说的确实是一个关键问题。

    目前，王九良所制造的太阳炉，确实是使用强相互作用力材料作为反应炉内壁。

    但是，有一个问题，那就是华夏到目前为止，并没有掌握制造强相互作用力材料的技术。

    没有错，目前所有的强相互作用力材料，都出自方源的手，是用两种异能联动制造出来的。

    杨宇平实验室研究出来的，是在没有异能维持的情况下，继续保持强相互作用力材料的微观结构。

    至于制造强相互作用力材料的技术，连方法都没有找到。

    这其实是很正常的事情。

    稍微想一下就能明白。

    强相互作用力材料是文明等级1.9级的科技，那是恒星文明的巅峰科技。

    现在人类文明的等级只有0.8级，别看弄出来了1.0级的可控核聚变技术，但整体文明等级，还是0.8级，开始往0.9级跃升。

    稍微对比一下就知道，一项超时代的科技，有着什么样的意义。

    作为文明等级1.0级的可控核聚变技术，其实只比现在人类的0.8级高了0.2，然而可控核聚变技术的出现，引发了什么？

    可控核聚变技术，将会引发人类文明的一场能源革命。

    能把最先进的喷气式发动机和蒸汽机碾压进同一水平的能源革命。

    不久的将来，所有的火力发电站都会被淘汰，核裂变电站将被扫进历史里。

    水力发电站因为环保的关系，有希望被保留，但大坝更多的是起到防洪的作用。

    太阳炉上飞机，飞机发动机被淘汰，太阳炉上汽车，汽车发动机被淘汰。

    如果未来能制造出核聚变电池，那么原本的化学电池都会被淘汰。

    可以说，只要太阳炉普及到的地方，所有与能源相关的产品都会被淘汰。

    只是相差0.2个文明等级，就彻底改变一个世界。

    可想而知，1.9级的强相互作用力材料，完全研究出来，将会引起多么恐怖的改变。

    因此，强相互作用力材料的研究难度，比可控核聚变要困难无数倍。

    想要研究出强相互作用力材料的制造方法，任重而道远。

    正因如此，杨宇平有些坐不住了，吵着要出院，要把还未完成的研究继续做完。

    “实验总会有机会做的，先把病养好，挂着吊瓶进实验室，你是想感动死祖国同胞吗？”方源见老教授的气色还不错，所以开玩笑的力度也猛了起来。

    杨宇平板着脸，又好气又好笑。

    “吃苹果，吃苹果，不是都说吃一个苹果年轻一岁嘛。你至少能吃六十个，不会出大问题。”方源继续开玩笑。

    杨宇平刚才一直捏着苹果没吃，这回想起来，才放到嘴边狠狠的咬了一口。

    “你回去把大刘叫过来，让他给我带些书和实验资料过来，不做实验也可以，现在缺的是制造强相互作用力材料的思路。现在思路最重要。”杨宇平虽然没有继续嚷嚷着出院，但思路没变，还是在思考科研的事情。

    现在实验室还没有找到制造强相互作用力的思路，所以确实缺少一个准确的研究方向。

    所以，杨宇平打算在主院的时候，思考下一步的研究方向。

    方源虽然可以制造强相互作用力材料，但产量非常少，制造几座太阳炉已经是极限，不可能当做生产机器使用。

    因此，制造强相互作用力的技术，还是需要研究的。

    否则，强相互作用力材料永远无法量产。

    ……

    自从核聚变动力母舰下水之后，华夏在世界范围内的影响力开始急速飙升。

    特别是军科院放出核聚变动力母舰的部分参数之后，更是轰动世界。

    核聚变提供的能量，是核裂变的四倍，而且可以当做清洁能源使用，完全不存在核泄漏的危险。

    这就使得核聚变对核裂变，形成了碾压级的科技优势。

    在太阳炉装配到核聚变动力母舰上面之后，开始有各国代表到访，希望可以在太阳炉项目上面合作。

    最为积极的是毛熊国。

    毛熊国希望成为第一批订购太阳炉的国家。

    除此之外，世界各国都陆续有接触。

    就连白鹰代表都表现出了这方面的意愿。

    只不过，每次和白鹰代表见面，方振国都会拿出那一份科技列表。

    这份列表几乎把白鹰所有先进科技都罗列了上去，其实这就是明摆着拒绝的意思。

    “方先生，你每次都拿出这份表格，就没意思了，每一次的内容都一样，你明知道这种要求是不可能通过的。”拉尔夫·库克现在的态度早已经没有一个月前那么高傲，语气也开始像个人了。

    “不不不，你没仔细看，我给出的表格每一次都不一样……”

    方振国摇着手指纠正：“你看看第2页第4行就知道了，上面原本有一项‘电磁弹射’，现在被划掉了。上一次是想要和贵国探讨一下‘电磁弹射’的先进经验，不过，最近我国的科学家觉得没有探讨的必要了。”

    拉尔夫·库克被噎得说不出话，差点一口老血喷出来。

    