    　　27个人啊，整整27个人被双规。

    　　这还仅仅是向东市这次参加本次扶贫纪律专題会议现场被双规的人员数量。

    　　另外一些镇里被双规人员的数量足足有34人。

    　　所有参加这次视频会议的人全都惊呆了，众人看着向东市视频会议现场，随着柳擎宇念完名单之后，突然涌入进來的大批警察和省纪委的工作人员，看着一个个几分钟之前还穿得人五人六人模狗样的干部门被带走，所有人心胆俱寒。

    　　之前沒有任何的征兆，沒有任何的迹象，至于柳擎宇的名字大家虽然熟悉，却是因为柳擎宇在舆论界所引起的一系列风浪。

    　　但是这一次，所有人全都不得不再次重新审视柳擎宇这个年轻人的省纪委第九监察室主任。

    　　哪怕柳擎宇是被借调过去的，但是即便是第一、第二监察室的主任们，谁也沒有柳擎宇这种大手笔啊。

    　　看着现场那些被带走的官员们一个个脸色苍白的往外走，看着一些官员被吓得瘫软在座位上，看着一些官员们在现场不断的大呼自己是冤枉的，看着那显得有些嘈杂的会议现场，全省各个地市的会场内一片寂静，这个时候，很多人连大声呼吸都不敢，生怕引起柳擎宇的注意，所有人全都注视着整个事态的发展，也有人在注视着向东市市委书记廖治民的脸色。

    　　因为所有人全都知道，这一次廖治民这个向东市一把手的脸丢大发了。

    　　仅仅是向东市一个扶贫系统一天之内就将会有61个被双规，这是怎么样庞大的一个数字，这是怎么样轰动的一个事件啊，这柳擎宇怎么就敢如此大面积的行动呢。

    　　此时此刻，众人不由得把目光看向了省纪委书记韩儒超。

    　　此刻的韩儒超面对着如此震撼的场面脸色显得十分平静，众人无法从他的脸上看出任何一丝的不满。

    　　而此时此刻的向东市市委书记廖治民虽然勉强控制着自己的表情，但是这次的事情实在是大大出乎他的意料之外，他的脸色始终无法抑制住内心强烈的愤怒，却又不得不努力的忍着，因而显得十分扭曲。

    　　廖治民现在想要杀了柳擎宇的心都有了。

    　　廖治民万万沒有想到，柳擎宇竟然玩得这么大，自己不过是在邱文泰事件上对柳擎宇不予配合罢了，柳擎宇竟然仅仅是从向东市的扶贫系统就挖出了这么多的蛀虫，柳擎宇下手也太狠了，最让他想不到的是，省纪委书记韩儒超看样子根本就沒有顾全大局的意思，竟然采取的是默认支持的态度，这一点，从韩儒超让柳擎宇发言就可以确定了。

    　　韩儒超到底想要做什么，柳擎宇想要做什么，难道他们就不担心向东市的局面发生巨变吗，难道他们就不担心扶贫系统陷入瘫痪无法运转吗。

    　　和廖治民同样心惊的还有主管扶贫工作的副市长张旭才，虽然柳擎宇在名单中并沒有提到他的名字，也沒有对他提出任何的批评，但是只要有脑袋的人用脚趾头都能想到，扶贫系统出了这么严重的事件，他这个主管副市长会平安无事。

    　　张旭才的大脑在飞快的转动着，在思考着等散会之后自己应该去哪个领导那里疏通疏通，跑动跑动，即便是因为这次事件因为承担领导责任被免职了，怎么着也得掉到其他市去做个副市长或者权力相当的职位，自己才45岁，还年轻，绝对不能因此而蹉跎岁月，荒废仕途。

    　　这时，柳擎宇在等现场所有被双规人员全都被带走，现场恢复了平静之后，再次拿起了话筒，声音显得十分沉重说道：“各位，大家看到今天这一幕情况是不是特别震惊啊，是不是感觉特别不可思议啊，但是我要告诉大家的是，今天这种情况绝对不是偶然现象，在向东市，在其他某些系统内部，同样贪腐行为依然存在，我们省纪委第九监察室也已经掌握了相当的证据，在这里，我提个建议，希望那些在各自的岗位上，利用权力之便大肆贪污、受贿、索贿的官员们能够有自知之明，或者自动上缴所有非法所得减轻自己的罪责，或者死不悔改，等我们纪委查到你们头上的时候对你们进行双规。

    　　在这里，我代表我们第九监察室的全体同仁向所有省领导、所有同志们表个态，我们第九监察室会坚决贯彻中央和省里的指示，坚决依照法律、按照程序，对所有**行为、**分子绝不手软，不管对方是苍蝇还是蚊子，我们都绝对不会放松，我们的苍蝇拍自始至终都会高高的举起，坚决捍卫法律的尊严，坚决捍卫党员干部队伍的纯洁性。

    　　在这里，我柳擎宇也向那些**分子传达一下我们的态度，你们可以采取在我们汽车刹车上动手脚想要害死我们第九监察室的所有人，你们可以采取野蛮撞击的方式去毁灭证据链条，但是，只要我柳擎宇还有一口气在，只要我身上还担任着第九监察室主任这个职位，那么我们第九监察室将会坚决的、毫不犹豫的贯彻上级领导的指示精神，坚决和**势力斗争到底，我们是一群有理想、有目标、有决心、不怕死的新生代党员干部，我们会执着我们为人民服务的理念，为了国家、民族和人民的利益，我们悍不畏死。”

    　　柳擎宇说完，向东市的会场内鸦雀无声，所有人的脸色全得显得十分凝重，尤其是廖治民和向东市的一些局内人，他们都听出來了，柳擎宇是在这种场合用这种方式向他们发起宣战誓言，他柳擎宇不怕死。

    　　与向东市会场自始至终鸦雀无声的形势相比，其他的会场要好得多，在经过最初的沉寂之后，很多会场全都爆发出了热烈的掌声，不管这掌声是发自真心还是违心，很多人全都鼓起掌來。

    　　一直等到其他会场内掌声早已经想成一片的时候，廖治民才醒悟过來，带头鼓起掌來，只是，廖治民偶然之间抬头看向柳擎宇的目光中充满了冷冽。

    　　是的，那种一种近乎于残酷的冷冽，目光中不带有一丝一毫的情感。

    　　廖治民知道，自己的仕途恐怕会因为这件事情受到严重的影响，虽然这次事件不至于让自己丢官罢职，但是一个用人不明便会在自己以后在竞争更高位置之时成为别人攻击的把柄。

    　　廖治民内心深处恨透了柳擎宇。

    　　然而，廖治民却并不知道，就是柳擎宇刚才的那番话，让其他很多地市的领导们心中全都是一凛，既有对柳擎宇他们这些年轻人为了国家、民族、人民利益悍不畏死决心和勇气的一种欣赏，同时也有一种对于这第九监察室的敬畏。

    　　虽然柳擎宇刚才说得十分模糊，但是大家都是聪明人，都听得出來，恐怕柳擎宇最近这段时间在向东市的巡视工作中被人给阴了好几次，甚至还发生了汽车刹车被动手脚的事情，很显然，向东市有人对柳擎宇的巡视工作十分不满，虽然具体的事情大家不清楚，但是他们却可以感觉到，向东市方面恐怕问題重重啊，虽然现在这些问題全都潜藏在深处，外人无法看到，但是省纪委书记支持柳擎宇针对向东市扶贫系统进行大范围反腐恐怕就是省里的一个信号，那就是省里对向东市不满了。

    　　柳擎宇的讲话说完之后，听到不同视频中发出來的掌声，表情显得十分平淡。

    　　等掌声过后，柳擎宇表情凝重的再次说道：“各位，我知道，在视频面前参加本次专題会议的很多领导职务都比我高，级别也比我高，但是，经过这些时日的调查，我有几点比较深刻的感悟，也想和大家谈一谈，我说得不对的地方，还请大家斧正。”

    　　说完，柳擎宇略微整理了一下思路，接着说道：“就我看來，扶贫领域职务犯罪案件频发，而且很多案件一发就是窝案，其中一个重要原因是扶贫部门的一些领导和干部将上级下拨的扶贫资金当成为自己谋私的时机，抱着侥幸心理，明知是违法犯罪，也要铤而走险，这属于主观因素。

    　　除了主观方面的原因外，有的地方对扶贫资金管理不规范，对扶贫资金的申报、拨付、使用沒有建立完善的制度也是重要原因，如一些上级职能部门只注重扶贫资金划拨，疏忽对资金使用和工程实施的监督，致使个别中层、基层干部能够采取虚假合同等办法套取扶贫资金。

    　　我们纪委在调查过程中还了解到，部分扶贫政策在实施过程中不透明、信息不对称，也让不法分子有机可乘，有些项目资金分配掌握在少数几个人手中，各类涉农项目资金分配政策的知情权仅限于相关部门，大部分农民对涉农和扶贫资金的种类和操作程序不了解，使得扶贫资金使用存在暗箱操作的可能。

    　　然而，扶贫资金涉及到群众的切身利益，此类案件的发生不仅严重影响民生工程的顺利实施，而且极易引发各种社会矛盾，甚至成为群众集体上访的导火索，给农村社会和谐稳定带來严重影响……”

    　　柳擎宇接着又提了一些建议，这些建议在韩儒超听來感觉很有道理，不过，廖治民等人却无心听取柳擎宇的所谓建议。

    　　因为柳擎宇最后一句话说得让廖治民心惊肉跳：“我最后再说一句，我们第九监察室接下來将会对财政、民政、交通等多个领域展开深入调查，发现任何**行为和**分子，绝不手软。”

    　　廖治民害怕了，他真的害怕了。

