第一三二五章风平浪静时，风雨将临前
她若只是独孤世家的普通一份子，到也是没有什么关系，可她并不是。
她，是独孤世家等待了不知道多少年的剑主，是已经铁板钉钉的少族长，那里是她说个人名义，那就是的。
不管她叫独孤清影也好，还是林清影也罢，身上流着的，始终是独孤世家的血，那就是独孤世家的人。
而且，只要她是独孤世家的人，哪怕不是少族长，可她还有一个剑主的身份，谁都不能忽视。
就如天玄圣城的强者所说，要是认真的算起来，就算独孤清影是晚辈，他们也要叫一声剑主的。
所以，独孤清影给他们行个晚辈礼，他们可以接受，但是跪拜之礼，那是万万不行的。
至于原因，这个牵扯就大了，天玄圣城的强者，也没有打算说出来。
此刻，只是告诉独孤清影，有什么事情需要帮忙的，可以尽管的开口就是了，不用这么客气。
不管是看在谁的面子，或者说是哪一种身份，他们都会帮忙的，更何况，她的父母，之前也跟他们打过招呼了。
“清影谢过各位前辈，现在清影需要回一趟独孤世家，很赶时间，希望各位前辈，可以送晚辈回去一趟。”
在这个时候，独孤清影也不再客气了，现在赶时间，还是先忙最要紧的事情再说。
至于这一次的情分，以后若是有机会的话，会还给他们的。
“好，那就送你回去。”
此刻，天玄圣城的强者，也没有问原因，很爽快的就答应了下来。
况且，他们也是真的希望，现在独孤清影可以回去，因为现在情况有关，就因为之前他们的一些感应。
若是真的如同他们所料想的那样子，那么不久之后，别说是浩渺洲了，整个灵跃境三洲，都不会安宁。
又或许，整个万仞域，甚至，有可能更多的地方，都会有事情发生啊。
在那种混乱的时候，最是容易出现问题的，所以，独孤清影现在回去，在他们看来算是一件好事。
所以现在，他们不问，只是答应送独孤清影回去，只要送回去了，那么就没有他们的事情了。
之后，那就是独孤世家自己的事情了，而他们，也可以继续做他们自己的事情了。
就这样，独孤清影在天玄圣城强者的护送了，踏上了前往了独孤世家的路途。
与此同时，灵境山脉深处的妖兽，此刻有些忧心忡忡，因为按照时间来推算，早应该回来了。
“你们说，该不会是出什么事情了吧，这么久了，竟然还没有回来。”
在这个时候，其中一名轮回境巅峰的妖兽强者，对着众多同等级的妖兽，说出了自己的担忧。
“不会的，它都已经是轮回境巅峰的修为了，追杀几个区区轮回境初期的人族，还能出现什么问题。”
“现在这个时候还没有回来，一定是遇到了什么感兴趣的事情，又或者有什么发现。”
“放心好了，我们这里的情况，是不会泄露出去的，人族之中的强者，是来不了这边的。”
在这个时候，另外一名妖兽强者表示，能有什么问题啊，以轮回境巅峰，对战轮回境的初期，还能打不过吗。
现在之所以没有回来，一定是有自己的事情，绝对不会是有什么意外的情况，才导致现在未归的。
这名妖兽强者觉得，这里的情况，是不会被外界的人族强者知道的，因为他们根本就不能过来。
甚至于说，妖兽强者，甚至还希望他们过来呢，这样反而省事了。
不过，这是不可能的事情，过不来就是过不来。
人族的高层战力过不来，那么其他人的人族，也是一样的过不来，因为实力不够。
是的，有着它们这些轮回境巅峰的妖兽强者镇守，呵呵，人族要来多少强者才行啊。
而且，来了又能怎么样，不过是自讨苦吃罢了，所以，这里是最安全的了。
不但这里是最安全的，而且，这里的事情，也是不会泄露出去的，那么还担心什么呢，完全没有必要的。
“也是，看来是我多心了。”
“对了，现在我们这边，已经汇聚了多少的轮回境同族了。”
“速度要快，最好是都汇聚到这里来。”
在这个时候，最先开口的妖兽强者觉得，确实是自己多心了，有些事情太敏感了点。
此刻，这名妖兽强者询问道，这里已经有了多少的轮回境妖兽强者。
不但如此，还希望，灵境山脉之中，所有的轮回境妖兽，都聚集在这里。
“现在，差不多有十万之众的轮回境同族来了，随着时间的推移，数量只会越来越多的，放心好了。”
“我估计，用不了多久，数量就会达到百万，甚至是更多，到时候，就算是人族那边想要硬闯，那也是于事无补的。”
“而我们，则是可以看心情，心情好了，可以出去和他们玩玩，心情不好了，呵呵，也可以出去透透气。”
在这个时候，妖兽强者表示，此刻这里已经汇聚了十万名妖兽强者，都是轮回境的修为。
这还是只是现在，以后会更多，用不了多长时间，这里最少会有上百万的轮回境妖兽强者出现。
那个时候，人族那边就算是想要派出一些人来，来这里看一看封印的情况，那也是做不到的。
人族那边，最多能够进来的强者，修为也就在轮回境的巅峰，渡神境，以及往上的强者，那是没有机会的。
最强不过轮回境巅峰的修为，想要硬闯，那简直就是做梦，而且，他们真的敢这么做吗。
到时候，就算是人族那边察觉到有了什么异常，照样可以不在乎，它们妖兽一脉，可以看心情选择怎么做。
想出去跟人族的轻者较量一下，那就可以出去，不想出去那就不出去，完全看心情，看意愿。
这样的情况，此刻不仅仅是出现在大陆西部的灵境山脉，其余的三个方向，东部，南部，北部，其实都是一样的。
只不过，种族不一样罢了，这是西方这边，出现的是妖兽一脉的强者，其他方向，是其他种族的强者。
但是，它们的目的，都是一样的，这个并没有什么区别。
而此刻的人族强者，侧重点则是在另外的事情上，也就是那些隐藏的叛徒身上。
在这些叛徒，还没有被清除的时候，真的不敢全力以赴的做一些事情，因为怕出现什么不可挽回的损失。
到时候，万一在关键的时候，他们做出了什么事情来，那可就真的后悔莫及了，所以，只能先关注内部的事情。
这种做法是没有错的，不过，若是时间太久了，或许，外部的麻烦，也会一起爆发了，到时候，可谓是内忧外患。
本来，或许是可以早点结束，或者说会安心一些的，但是林清尘的陨落，导致了很多事情发生了改变。
因为此刻的林清尘，陨落了，有些事情，他虽然告诉了林星月，还有独孤清影，但是，她们两人根本没有心思想那些。
现在，她们的心思，全部都放在了，怎么才能够救活林清尘的事情上，在这件事情没有解决之前，不会想到有些事情。
虽然，那些事情很重要，可是，全部都被林清尘的生死，挡在了很远的地方，被搁浅在了不知道什么角落之中。
等到，林星月，或者是独孤清影想起来的时候，不知道还来不来得及。
至于说，天玄圣城的强者，他们虽然发现了一丝不寻常的气息，但是，他们也没有机会去求证。
他们本来，是可以找到圣天宗，让林清尘去看一看的，之前去找林清尘，也是有这一层的意思。
可是，林清尘陨落了，他们没有其他人可以去做那些事情了。
更重要的是，按照约定，天玄圣城的强者，是不能插手一些事情的。
正是因为如此，所以，就算是他们感觉到了不寻常的气息，可是不能跟其他势力讲出来。
一旦讲出来，若是真的确有其事，那么还没有什么太大的麻烦，若是没有事情，这是他们多想了，那后果就不一样了。
那个时候，所有的世家，都会因此质疑天玄圣城，是不是有什么图谋，到时候，害处远大于利。
所以说，天玄圣城要想做一些事情，除非是有十足的证据，要不是有十足的证据，是不可能做一些事情的。
所以现在，有些事情只能等待着了，等着转机的出现，就看有没有什么转折了。
而这个转折，就在林清尘他们这边，确切的说是，林清尘身边之人的身上，毕竟林清尘现在是没有办法做任何事情的。
此刻，整个天玄大陆，看似还算的上是风平浪静，没有什么大的波澜，可是，实际上却是暗潮汹涌。
不知道什么时候，或许就会有什么滔天巨浪掀起，人族，也会因此，遭受很大的损失。
不过，天玄大陆的各个世家，却也没有跟以往一样，现在，也在开始准备着，准备着让各自族中的弟子出去历练了。
PS：今日第四章一万二
