    　　打开栅栏，柳无邪跟古玉走进去。
    　　栅栏关闭，隔绝了跟外界联系，四周空间被阵法笼罩，乃巅峰星河境布置，一般人无法闯出去。
    　　狂狮乃青红门长老，身份地位很不一般，不论是丹药一途，还是阵法一道，都非常精通。
    　　此地关押大量的奴隶，他们被掠夺过来之后，关在此地。
    　　这次三大势力损失惨重，外面的战舰又无法进来，只能从血海魔岛其它地方搜刮奴隶。
    　　柳无邪两人刚一进来，四周几百道目光齐刷刷朝他们看过来。
    　　大多是漠不关心，他们都是被抓来的。
    　　野狮门实力太强，谁敢背叛，只有死路一条。
    　　两人找到一块较为干净的地方坐下，好的地方早就被人占据了。
    　　“柳大哥，我们接下来怎么办？”
    　　古玉没了主意，这是他出道以来，第一次遇到这种事情，生死由不得自己掌控。
    　　“走一步算一步，血海魔岛正处于动荡期，外面非常的混乱，三大势力相互厮杀，海妖族频繁发动攻击，魔族蠢蠢欲动，呆在这里，反而更安全。”
    　　柳无邪暗中传音。
    　　古玉点了点头，他年纪不大，心智早已成熟。
    　　正如柳无邪猜测，血海魔岛外面此刻一片混乱，许多小势力瞬间被兼并，不归顺直接杀之。
    　　想要逃走的修士，不是死在魔族手里，就被海妖族斩杀。
    　　“你们两个，给我站起来，拜见我们的新大哥！”
    　　五名青年走过来，站在柳无邪面前，短短几个时辰，他们已经组建一个小团队，以天象三重为首。
    　　他们虽然被抓来当做奴隶，一样有小团体。
    　　团体越强，才有话语权，得到野狮门重视，有可能脱离奴隶身份，成为一名头目。
    　　“我不想杀人，想要收小弟，去其他地方。”
    　　柳无邪冰冷的说道。
    　　突破天罡九重，小小的天象三重，一招就能秒杀。
    　　此地好几百名奴隶，实力岑差不齐，如果全部统治起来，倒是一股不俗的力量。
    　　单凭这些力量抗衡野狮门，依旧不够，除非能联合其他势力，比如丁风堂。
    　　隔绝了跟外界一切联系，柳无邪并不知道丁风堂现在如何。
    　　野狮门把他们带到这里后，不闻不顾，任由他们在这里自生自灭。
    　　等外界平息之后，这些人才能派遣到矿脉当中去，继续开采。
    　　“哈哈哈……”
    　　周围的人跟着一起大笑，小小的天罡境，竟口出狂言。
    　　那名天象三重嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“这小子哪里来的胆子，竟敢跟车勇作对，一会肯定会被打残。”
    　　周围那些人小声的议论，叫车勇的男子，正是那名天罡三重。
    　　没被俘虏之前，他招揽了几人，在血海魔岛混的风生水起，昨晚一场大战，同伴死的差不多了，只剩下两人，被野狮门抓来。
    　　到了此地之后，还不安分，利用自己强大的实力，招揽新的同伴。
    　　“小子，你竟敢忤逆我们大哥，你是自寻死路。”
    　　车勇身边才招揽的两名青年发出一声厉喝，打算好好的表现一番，得到车勇的赏识。
    　　周围的人迅速退开，腾出一大块空地，不愿意参合此事。
    　　都在谋划着，如何从这里逃出去，谁也不愿意成为一名奴隶，一辈子困死在这里。
    　　除非他们能突破更高境界，从这里逃走。
    　　“滚开！”
    　　一股滔天的气焰，从柳无邪身体之中陡然而发，震得整个区域都在晃动。
    　　车勇眼神一缩，没想到柳无邪的实力，让他感觉到了心悸。
    　　虽未交手，从对方的气势就能做出判断，柳无邪绝非表面上看起来那么简单。
    　　“你去试探一下！”
    　　车勇没有亲自出手，让才归顺的一名青年试探柳无邪。
    　　“就让我来教训教训他！”
    　　被指向的青年揉了揉拳头，一脸的狠辣之色。
    　　进入血海魔岛，没有一个是心慈手软之辈，每个人手里都沾染了无数鲜血。
    　　古玉站起来，准备出战。
    　　对付小小的天象一重，轮不到柳大哥出手。
    　　“小心一点！”
    　　柳无邪没有阻止，需要古玉好好磨砺一番。
    　　古前辈把他留在自己身边，目的很简单，锤炼古玉，让他早点成长起来。
    　　古玉点头，从地面上站起来，没有抽出古朴的长剑。
    　　“给我死吧！”
    　　青年一掌朝古玉碾压而下，强横的天象之势，汇聚成一枚滔天的魔掌，震得头顶上的瓦砾纷纷滑落。
    　　“哼，该死的是你！”
    　　经过这几日事情，古玉成长很多，脸上稚嫩之色逐渐褪去。
    　　同样是一掌，一股洪荒之力，喷涌而出，柳无邪眼眸中闪过一丝惊讶。
    　　这是腾龙血脉，加持上古神兽的力量，此刻的古玉，犹如一尊神龙降世。
    　　两人相隔很近，不到千分之一刹那，突然碰撞的到了一起。
    　　“轰！”
    　　猛烈的撞击声，惊动了野狮门的人。
    　　好几人飞速朝这边靠近，以为这些奴隶发生了暴.乱。
    　　古玉身体往后退了一步，对面的青年口喷鲜血，身体凌空飞起来，直接被一掌打入墙壁之上，镶嵌在其中。
    　　如此恐怖的战斗力，让在场几百名奴隶眼神巨变。
    　　这个看起来只有十五六岁的少年，竟然如此厉害。
    　　车勇脸色骤变，眼神中闪过一丝惊骇。
    　　堂堂天象境，被天罡境一掌打飞，简直是匪夷所思。
    　　“你们干什么，谁让你们打架的！”
    　　这个时候，从外面冲进来三名男子，身穿紫色长袍，野狮门的小头目，负责看守他们。
    　　三名小喽啰实力并不强，不过天象一重而已，单凭车勇一人，就足以将他们扫平，却没有人敢出手。
    　　他们不是没反抗过，被抓来的时候，冲击好几次，结果被隐藏在暗中的高手击杀了好几人。
    　　“没事，没事，我们只是斗斗嘴而已！”
    　　站在车勇身边的两名青年快步走过来，陪着笑脸，一副献媚的口吻。
    　　“你们都给我站起来，是谁带头闹的事。”
    　　三名头目不依不饶，不敲打敲打他们，以后还会闹事，影响野狮门的团结。
    　　“就是这个小子，不服野狮门管辖，建议将此子诛杀。”
    　　青年突然指向柳无邪，认为是他挑衅在先。
    　　还真是一群无耻之人。
    　　三名头目一起朝柳无邪看过去，其中一人看到柳无邪的那一刻，身体一怔。
    　　随即……
    　　一股滔天的杀意，弥漫整个区域。
    　　“柳无邪，竟然是你。”
    　　声音很熟悉，仿佛从哪里听到过，柳无邪这才抬起头来，朝野狮门头目看去。
    　　“王彦龙，你竟然还没死！”
    　　柳无邪一脸错愕，没想到在血海魔岛，还能碰到熟人。
    　　不过是生死仇敌。
    　　王彦龙，秦史的弟子，当年柳无邪诛杀秦史之后，王彦龙欲要替师父报仇，结果被逐出帝国学院。
    　　从那之后，消失的无影无踪，没想到进入了修炼界。
    　　柳无邪曾今找过王彦龙的下落，一直没有线索。
    　　“柳无邪，你没想到吧，我们会以这种方式见面。”
    　　王彦龙发出一声狞笑，他被逐出帝国学院之后，心灰意冷。
    　　一次机缘巧合，认识了一尊修炼界前往世俗界采集毒物的修士，王彦龙抓住这次机会，拜他为师。
    　　到了修炼界之后，师父欲要将他炼制成毒尸。
    　　王彦龙岂能甘心，好不容易混入修炼界，趁着师父不备，将其斩杀，被同门师兄弟发现之后，逃往了血海魔岛。
    　　加入野狮门之后，成为一个小头目，已经在这里生活半年多时间了。
    　　仇人见面，分外眼红。
    　　如果不是柳无邪，王彦龙现在已经是帝国学院的院长。
    　　就算不能成为院长，也是副院长级别，手握重权。
    　　“的确没想到，当日你离开帝国学院，我让汝阳王查遍了整个帝都城，没有你的下落，原来你进入了修炼界。”
    　　柳无邪如实说道。
    　　王彦龙不死，他一刻不安宁，此人是个劲敌，因为他够狠辣。
    　　“这一切都是拜你所赐，虽然我失去了很多，但是我也得到了很多，如今我乃野狮门一名小舵主，掌管几十人，你落入我的手中，我会让你生不如死。”
    　　王彦龙并没有着急诛杀柳无邪。
    　　这些奴隶是门主好不容易抓回来填补空挡，每一个都金贵无比，岂能随意杀死。
    　　折磨他们一番还是可以的，只要不搞出人命，上面不会有人怪罪。
    　　“一年前你杀不死我，现在你更不可能杀死我。”
    　　柳无邪摇了摇头，只能算是一个劲敌，还算不上真正的敌人。
    　　仅仅有些威胁而已。
    　　当年柳无邪寻找王彦龙，并不是担心他找自己报仇，而是担心他对岳父跟徐家不利。
    　　这才是柳无邪最大的担忧。
    　　如今在修炼界碰到王彦龙，柳无邪没有必要在担心了，这种垃圾，他一掌能拍死一片。
    　　当然不是现在。
    　　他是野狮门头目，将他诛杀，自己也别想活着离开了。
    　　“你说的没错，我现在的确很难杀死你，但你是野狮门的奴隶，我会让你生不如死的。”
    　　王彦龙还有点自知之明，他非常清楚柳无邪的恐怖之处。
    　　此人一开始是一个废物，突然崛起。
    　　短短大半年，一起绝尘，追上他们这些天之骄子，甚至将他们远远甩在身后。
    　　看似他只有巅峰天罡境，以王彦龙对柳无邪的了解，一般的低级天象境，绝对不是他的对手。
    　　想要诛杀柳无邪，只能借助野狮门的手，杀了他替师父报仇。
