    元空圣僧喝了一声道：“你我早就不在一条路上，玉皇道人你想要阻我的路，只怕也难得机会！”

    玉皇道人一拂袖袍，正要遁走，焦飞把河洛天书一振，现出身形来，他已经出手被玉皇道人识破，再隐藏也无意思。

    玉皇道人见得焦飞，忽然住了遁光，喝道：“我天壶师叔和本门今东来呢？”

    焦飞嘿然一笑道：“天壶道人自家走了，今东来被金蝉子讨去，我亦不知现在如何。”

    玉皇道人把眼光转向元空圣僧，元空大和尚低声喝道：“贵门弟子今东来，于我佛门有缘，已经被渡化到金蝉子师兄座下，如今已经是我佛宗第八大士。”

    玉皇道人恼怒之极，喝道：“元空，你们佛门龟缩万载，如今自忖就要离去，就转了霸道么？莫要以为我三十三天道场好欺辱。”

    元空圣僧连道不敢，但是神色坦然，显然是敢之又敢的模样。玉皇道人知道这贼秃法力神通，不在他之下，一时间有些后悔，暗忖道：“早知道我便把我师纯均传下的灵霄神殿带了出来，凭这一件纯阳法宝，足可抵御元空和尚……焦飞虽然手握河洛天书，但是他的道术总不及我，虽然他有河洛天书护身，不能强夺，但却也可以有别的法子……”

    玉皇道人终究是坐镇三十三天道场的主人，法力宏大，不可思议，修道年限也比焦飞久远太多。如是他一个人对上焦飞，自忖也有几分把握，擒捉这小黄脸。

    焦飞本来还担忧，玉皇道人要跟他讨还天壶道人和今东来，便一推四五六，绝不承认镇压过天壶道人，至于今东来不过是一个元神化身之辈，他才不在意，就算玉皇道人去问金蝉子讨回来，也不是什么了不得的大事儿。

    他把祸水东引，本来就想借助佛门之力，却没有想到元空圣僧一口就把这场因果应承了下来，居然说小魔帅今东来已经成了他佛宗第八大士，让焦飞心中也不由得嘀咕，这元空圣僧也未免太过跋扈。

    玉皇道人遁光一卷，三十三天胜景和无数神祗一起，顿时遁走的不知去向。元空圣僧见玉皇道人走了，也把金身收束，化为一个骨肉如柴，不满三尺高的枯槁和尚，对焦飞笑晏晏的说道：“道友不足千年，已经修成元神合道，真是我七凰界诸多修士中，难得的大机运之辈。贫僧元空，曾跟道友在洛阳结过一场佛缘！”

    焦飞暗暗嘀咕道：“只是去过你的大极乐寺几次，便也算是有佛缘了么？”不过元空刚才也算是帮过他一次，焦飞又敬他是个长辈，故而恭谨的答道：“元空前辈为何前来中央星河，却特意帮了焦飞这般大忙！”

    元空圣僧呵呵一笑道：“无他，只是我佛宗要留下些种子，焦飞你能修成三尊金身，与佛法领悟已经超过本门八大士，有我等师兄弟的层次。我此番来，便是把这一尊金身留与你。”

    元空把手一指，便刚才那尊三头六臂，尖嘴猴腮的金身已经飞出，焦飞心道：“有好处谁人不要？”当下把河洛天书一刷，把这一尊金身收了。元空低声喝道：“这一尊金身，乃是我遨游星河时遇上斗法胜祖师，当时我欲求元神合道之机缘，得了斗法胜老祖指点，突破佛门十八佛陀之藩篱，炼就这一尊斗战胜佛主。这斗战胜佛主和我师兄金蝉子所参悟的大雷音佛主一般，乃是佛门中仅有的五尊主杀伐的佛主，焦飞小道友炼就先天圣德道种，正是杀伐之道，又有虚空劫运随身，必能参悟这斗战胜佛主的真谛。”

    焦飞微微一愣，正不知该如何分说，元空送出了这一尊佛主之后，身上佛光又自飞出，四亿八千万佛子一起禅唱，无数天花乱坠，五彩天灯点燃，天女飞舞，一言一音，震破大千，洗涤本我，荡破真如，无穷妙用，许多灵异。焦飞微微沉吟间，元空圣僧已经消失不见，只留下啊那一尊斗战胜佛主在河洛天书的先天清气中恒定如山，霸气如岳。

    焦飞用先天清气把这尊斗战胜佛主刷了八九遍，这才把身一摇，将这尊佛陀收入了元神之内。这尊佛陀一入元神，焦飞就是微微吃惊，这尊斗战胜佛主竟然已经是元神合道的级数，虽然吃惊这尊佛主的威力，但是焦飞更吃惊的是，为何这尊佛主不是纯阳！

    “刚才元空和尚运使这尊金身，抗衡玉皇道人，明显运用的乃是纯阳级数的法力。为何到了我手，这尊佛主的威力就降低一级？元空和尚有些思量，不肯给我太多好处，这倒是预料中的事儿。只是我怎么都想不明白，为何这尊佛主居然会降低级数，难道纯阳级数的佛主，还能降低到合道的层次不成？”

    焦飞思忖良久，又把这尊佛主投入虚空劫中，转了几百转劫运，仍旧寻不出来源头。焦飞知道自家修为还不到那个境界，便暂时压下了这件事儿，把自家的三大佛主召唤出来，跟斗战胜佛主一起，投入虚空劫中转运劫数。

    佛门大法，可以互相借用，焦飞原本修炼的三大佛主修为境界都不如元空圣僧送的斗战胜佛主，趁此机会，便把这四大佛主一起重新铸造金身。

    焦飞这边才要把虚空劫收入元神，折返天河星，忽然虚空震动，一尊五光十彩的仙壶飞出，只是冲着虚空劫吞吐，原本被焦飞镇压在虚空劫之中的天壶道人，便被这一口仙壶接引，撕裂虚空，从虚空劫中飞了出来。

    天壶道人指着焦飞正要喝骂，那口仙壶已经是把他一兜，迎空一晃，便自消失的无影无踪。焦飞也是元神合道之辈，居然连反手都来不及，就被人把天壶道人救了去。

    这黄脸道人一脸的骇然，忙把虚空劫一收，见虚空劫中并无变化，这才略略安心，心道：“我也真是小觑了三十三天道场，不知这是不是玉皇道人趁机出手，甚或是纯均老祖被惊动，轻易救了天壶道人去。”

    焦飞运用元神略略感应，又用虚空劫推演了片刻，并未察觉任何蛛丝马迹。知道就走天壶道人的那位前辈大能，最少也在亿万里之外，但是此人修为远超天壶道人，东河道人那个级数，他根本查之不觉，也推演不出端倪。

    虽然失去了天壶道人，但是虚空劫早就演化了一万零八百手劫运，故而威力也不会有所减弱。只是其中一部分劫运，会因为失去了天壶道人这个劫运之材，略略衰弱罢了。

    焦飞伫立虚空良久，也不见救人的那人出现，心中嘿然一笑，化道长虹便走。

    焦飞这一来一去，端的隐秘无比，除了座中几位老祖，旁人连感觉都没有，就算郭小山，苏相两位老祖，也只是略有感应罢了，并不清楚焦飞一来一去的根脚。

    焦飞也不去管那些宾客，只是把虚空劫中四大佛陀一起运炼，元神也躲入虚空劫中，把元神跟四尊佛陀合一，去经历虚空劫中一万零八百种劫运，好借机会把四尊佛主的法力炼化一体。

    未来星宿佛主，千幻多宝佛主和金刚琉璃佛主也还罢了，元空圣僧送与他的那一尊斗战胜佛主，在经历了一百零八劫运之后，忽然反本复原，化为一尊凶恶狰狞的太古巨猿，手捧一株五彩桫椤宝树，绽放亿万佛光，佛光中有战阵凶杀之气翻滚，竟然似无佛门慈悲，却有许多凶恶。

    焦飞见了也是大骇，心道：“这斗战胜佛主究竟是什么来历？为何跟佛门中的道法，有如此不同？”

    焦飞自家所炼的两尊佛陀金身，也跟佛门正宗不同，千幻多宝佛主乃是佛门十八佛陀之外的异种，金刚琉璃佛主也有一颗魔心，未来星宿佛主本来就不是他自家修炼的，也就不去说了。但是这一尊斗战胜佛主，还是让焦飞隐隐感觉，跟他当年所修的娲凰所创，七十二种神魔真传有些相似。只是焦飞也不知道，这七十二种真传中，有哪一种是这般形象！

    “十大神魔法门中，似乎也无这一种法门，但若非十大神魔法门，如何能有这般厉害？也许这是元空和尚结合了七十二种神魔真传中的某几门，又参悟佛门真谛，自家创下的大法，就如那位真宗和尚一般。”

    焦飞试着把这一尊现了本相的斗战胜佛主再去应虚空劫运，不旋踵，就遇上了桑皇道人。桑皇道人已经被焦飞转运劫数，和虚空劫祭炼一体，应着劫运的变化，便化为一株上古神木，要把这一尊斗战胜佛主金身夺下。

    焦飞知道这乃是劫运重生之兆，应过一劫，斗战胜佛主金身就会多发挥一分威力，和其余的三尊佛陀金身炼化成一体，故而也不惊讶，只是运用元神跟桑皇到人苦斗了三十个昼夜，把桑皇打退之后，又有别的劫运生起……

    ps：哦耶，主角的大猴子出来鸟，这个大猴子很难产，本来昨天就该出世滴，结果今天才出来。

    以上都是废话，召唤推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

