    唐平的到来让暗房的气氛一沉。

    一米七七的身高，七十五公斤的体重，将门外的光线遮住。

    红袍男人扭头看向唐平，面无表情的说道：“唐平……我认识你，十八岁，父母早逝，学习成绩中游，黑羊中学的学生兼校草，传闻和姜水琴、土御门由美暧昧不清，刚加入玄门鹿港分部没几天，是初级序列的神秘者。”

    “所以呢？”唐平站在暗房门口，双手环胸，面无表情的打断，反问：“你想表达什么？”

    “别来掺和这件事。”红袍男人说道：“初级序列的神秘者就应该老老实实地待在家里面。”

    桌后面的人偶婆婆看着唐平，不断皱眉。

    “听你这语气，好像很看不起初级序列的神秘者。”唐平盯着红袍男人，说道。

    “呵……”红袍男人嗤笑一声，不再去看唐平，扭头看向人偶婆婆，说道：“人偶婆婆，你们玄门的神秘者，就这样？”

    “平小子。”人偶婆婆轻叹气，说道：“你快走，这件事和你没关系。”

    唐平扭头看向人偶婆婆，咧嘴笑道：“奶奶，滴水之恩，涌泉相报。一面之恩，亦当涌泉相报。更何况您送我的人偶，也算是间接救了我一命，这样的恩德不报，我怎么配做老师的弟子。”

    说罢。

    他走向红袍男人，伸出坚硬如铁的手抓住红袍男人的臂膀。

    “咔咔咔嚓”

    红袍男人臂膀内骨头碎裂的声音清晰可闻。

    “好强的力量！”红袍男人眼睛放光，看着唐平的手，说道：“你的身体完全可以成为我们杰出的藏品！”

    他仿佛感觉不到疼痛。

    任由唐平用力捏碎他臂膀内的骨头。

    唐平轻皱眉头，更加用力。

    直到红袍男人的臂膀被捏成一滩烂泥。

    “完美的杰作！”红袍男人痴痴的看着唐平手臂的肌肉，赞叹不已。

    他轻轻一扯自己被捏成烂泥的臂膀。

    只听见“嚓”的一声。

    红袍男人的臂膀断为两截。

    断掉的横截面处，流出一滩浓状的黑色粘稠液体。

    唐平随手一甩。

    把手中的半截断臂扔到地上。

    浓状的黑色粘稠液体从半截断臂中流出，污染了放置在地面上的一部分人偶娃娃。

    这部分被污染的人偶娃娃的木制皮层上，绘制的深奥、扭曲的文字“呲”的一声，被抹除。

    紧接着。

    它们的木制皮层上浮现出一个个诡异、晦涩、扭曲的黑色文字。

    这些文字粗看之下，会让神秘者觉得诡异、难受。

    若是细看，则会让神秘者感受到一股极强的精神污染。

    一旦被其沾染入侵。

    轻则精神溃散、常居医院，重则身死道消、埋入黄土。

    可谓是用心险恶。

    但诡异、晦涩、扭曲的黑色文字散发出来的精神污染，对于唐平来说，却是大补之物。

    看上一眼。

    唐平平生所学的君子六艺就会自行运转，不断地去解析这股精神污染。

    待得解析完成。

    这股来自诡异、晦涩、扭曲黑色文字的精神污染，就会化作神秘力量提升他的炁活性。

    百纳海川，有容乃大。

    遵循这句话，也是唐平所在的儒家学派能够在春秋时期发展到盛极的原因之一。

    “咯咯咯咯咯咯……”

    地板上，被污染的人偶娃娃发出诡异的笑声。

    它们扭动脑袋，豆豆眼盯着唐平。

    木制的手脚不断摆动，如同提线木偶。

    “孩儿们，杀了他！”红袍男人痴狂的看着唐平，说道：“我要他的身体，来做我收藏库里最杰出的藏品！”

    伴随着红袍男人一声令下。

    被污染的人偶娃娃们摆动手脚站起来。

    它们缓缓地朝唐平移动。

    身体上诡异、晦涩、扭曲的黑色文字为它们提供了源源不断地动力。

    人偶婆婆见状，立马在桌下拿出三支土黄色的长香，用火机点燃。

    她比任何人都了解暗房里的人偶和娃娃有多强。

    即便是能够单枪匹马解决掉犬神神龛的唐平，在她心里也不过是一位善良好心、实力较强的初级序列神秘者，不比在场的人偶和娃娃强。

    所以她想要帮唐平一手。

    即便无法消除红袍男人对于人偶娃娃的压制。

    她也要尽全力把污染到人偶娃娃身上的诡异、晦涩、扭曲的黑色文字给清理掉一部分。

    “奶奶，你就好好地坐着吧。”唐平察觉到人偶婆婆的动作，说道：“看我动手就行了。”

    人偶婆婆拿着三支点燃了的长香，看着唐平。

    纠结片刻。

    她选择相信唐平，放下了手中三支点燃了的长香。

    “唐平，自大是要付出代价的。”红袍男人退后几步，远离唐平，背部紧紧贴着暗房的墙壁，嗤笑着说道：“你难道以为你天下无敌了？”

    这时。

    被污染的人偶和娃娃们靠近了唐平。

    它们伸出木制手臂，紧紧抱住唐平的双腿。

    身上的诡异、晦涩、扭曲的黑色文字散发出深沉的黑光。

    仿若黑洞，连光都无法逃脱。

    或许是人偶娃娃紧紧抱住唐平双腿的原因。

    以至于唐平眼前所见的一切皆是黑暗。

    伸手不见五指！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    红袍男人见状，笑得肚子发疼。

    他抬手指着唐平，说道：“明明只是初级序列的神秘者，却这么狂妄自大，完全没有神秘者对于神秘应有的敬畏之心。这种心态，即便给你一副天赋极强的身躯，也只能止于此！”

    “不过你运气不错，遇上了我这个伯乐。”

    “我会在你死后，给你这副身躯找一位能够发挥它作用的主人。”

    “你不用谢我，这是我们收藏家应该做的。”

    “物尽其用，就此而已。”

    唐平感受着无法见到光芒的感觉，脑子里想象着盲人们该是如何行动。

    心生怜悯，对于乐的理解也是越来越深。

    以至于君子六艺中的乐法门自行运转，耳边也浮现出悦耳的音乐。

    导致他体内的炁活性在一点点的提升着。

    虽然还是没有突破百分之九点九，但比起之前却是进步了一大截。

    “乐，是教化！”唐平喃喃道：“所谓教化，是对美好心灵品质的培育与提升。我得见盲人的困难，心生怜悯，理解了盲人的困难，所以我对乐法门的理解更上一层，这就是朝闻道、夕死可矣。”

    不一会儿。

    唐平眼中的黑暗尽去。

    紧紧抱住他双腿的被污染的木偶和娃娃一只只松开，摔落在地上。

    它们身上的诡异、晦涩、扭曲的黑色文字“哧”的一声，消散得无影无踪。

    “你做了什么？”红袍男人面露惊慌，质问道。

    他茫然、不理解。

    “没什么。”唐平看向红袍男人，说道：“只是对一些事物有了新的感受。”

    “什么狗屁感受，我是再问你，你究竟做了什么，居然可以消除鬼神信物的特性！”红袍男人怒而咆哮。

    他害怕了。

    他觉得自己看不透唐平了。

    唐平不再是能被他随意玩捏的初级序列神秘者了。

    于是惧而生怒。

    人偶婆婆也是看出了这一点，面带微笑，放松地靠着椅背，不再为唐平担心。

    “你话好多。”唐平轻叹气，说道：“我有什么必须的理由要跟你解释？”

    红袍男人听了唐平这话，枯瘦的脸竟然露出诡异的笑容。

    “不告诉我。”

    “不告诉我是吧！”

    “那你就去死！”

    音落。

    红袍男人从怀里掏出一把漆黑的手枪。

    枪口对准了唐平。

    同时，他呼哧呼哧的喘气，说道：“唐平，就算你拥有绝世无双的身体素质，也躲不过、扛不住枪的子弹吧！”

    “不一定。”唐平看着黝黑的枪口，轻笑着说道：“我承认，七步之外枪快且准，但七步之内，就不好说了。”

    红袍男人被唐平的笑容给激怒到了极点。

    在人偶婆婆震惊的表情下，他扣动了扳机。

    黄澄澄的子弹从枪口中射出，宛如离弦之箭。

    “砰”

    子弹击中了暗房墙壁，溅出一堆混凝土碎块。

    人偶婆婆瞪圆了眼睛，看着唐平身后的暗房墙壁，不敢置信。

    红袍男人亦是如此。

    但他不信邪！

    “砰砰砰”

    连开三枪。

    三颗黄澄澄的子弹一颗接着一颗射出。

    然而。

    依旧没有击中唐平。

    三颗子弹全都射在暗房墙壁上。

    “不可能！”红袍男人无法理解眼前的这一幕，吼道。

    他宁愿相信这是唐平的鬼神信物的特性。

    也不愿意相信唐平靠着自己的身体素质，躲开了手枪的子弹。

    “假的，都是假的！”红袍男人喘着粗气，喃喃道：“人，不可能躲开子弹，哪怕是清微道长也不可能躲开子弹！”

    他说着，恍然大悟，看向唐平，大声说道：“对……对对，一定是这样！都是假的！眼前的一切都是假的！哈哈哈哈哈哈哈！唐平，被我看破了吧！这一切都是假的！”

    唐平看着疯疯癫癫的红袍男人，轻叹气，说道：“七步之外，枪准且快。但七步之内，我的拳头，又重又快。”

    音落。

    听见这话的红袍男人惊恐地连扣扳机，将手枪里的子弹倾斜一空。

    他祈祷着能有一颗子弹击中唐平。

    但是事实总是事与愿违。

    所有的手枪子弹都没有击中唐平。

    而是击中了唐平身后的暗房墙壁。

    “假的！”

    “都是假的！”

    “人，不可能躲开子弹！”

    红袍男人疯癫呓语。

    见此一幕。

    唐平微微摇头。

    身形一动。

    整个人瞬间来到红袍男人的面前。

    他右手紧握成拳。

    朝着红袍男人的胸膛一拳打出。

    只听见“嘭”的一声。

    红袍男人的胸口出现一个大洞。

    唐平的拳头，深深陷在里面。

    “假的，都是假的！”红袍男人的脑袋昂起，无神的眼睛死死地盯着唐平，喃喃道：“人，怎么可能躲开子弹。”

    “井底之蛙，怎么能够窥视天的大小。”唐平在红袍男人耳边，轻声说道。

    “你等着……”

    红袍男人说出最后一句话，整个身子迅速干瘪下去。

    不一会。

    唐平一拳打穿的地方就只剩下一张人皮。

    唐平见此一幕，轻皱眉头，收回拳头，单手拎住人皮拉开。

    在他面前的暗房墙壁上。

    一个硕大的拳印刻印在上面。

    裂纹顺着拳印的力道向四周扩散。

    也就是唐平收了力。

    不然的话，这一拳下去……

    整面墙壁都要被捶翻！

