    一众女弟子震惊了。

    虚界，那是现实的镜像世界，只有掌握了特殊法门的不朽才能够进入虚界。

    而虚界深渊，更是镜像世界中，极为神秘的存在，据说天上地下，还没有谁能够进入虚界深渊之中，安然归来，因此没有人知道，虚界的尽头是什么。

    “无论是不朽之王，还是虚界深渊，都是极高的层次才能够接触到的。”

    “可是师尊不过离开极短的时间，就用一种我们无法想象的姿势，把一尊不朽之王强行打入到了虚界深渊之中，这……到底是怎么会事？”

    几名女弟子，全都是好奇地看过去，她们知道，师尊是不可能告诉她们答案的，所以她们的目光，都是聚集在了白小纯的身上。

    严谨更是上前一步，直接把白小纯抱了起来，塞进自己的怀里，零距离交流。

    “小纯，快告诉我，这里到底发生了什么？”

    严谨与白小纯私语。

    白小纯从严谨怀里露出一个小脑袋，轻语道：“姐姐，你无法想象，师尊当时的姿势……”

    “姿势不重要，告诉我，师尊是不是与不朽级的存在，发生了战斗？”严谨抓重点。

    “算是吧。”白小纯想了想当时的场景说道。

    “很激烈，对吧。”严谨问。

    “嗯，很惊心动魄、跌宕起伏。”白小纯道。

    严谨把这些信息，同步传递给了另外四个师妹，冰清玉洁闻言，全都是震惊。

    她们不可思议地看向陈玄：“师尊此时状态，完全不像是刚跟不朽仙王战斗过的样子，就像是什么都没发生。”

    “难道我们这次外出，其实也在师尊的布局之中？”

    姬冰看向一众人，道：“你们看，师尊想要出来画画，为何昨天不来，明天不来，偏偏今天出来？而且一出来就遇上不朽之王？哪有那么巧的事。”

    “就是，不可能那么巧。”姬清点头。

    姬玉补充道：“定是师尊早就料到，我们村子被不朽之王给盯上了，但他不想这等大危机引来大家的恐慌，所以借与我等外出采风之时，找准了时机，仅用一次如厕的时间，便把所有问题，都一人解决掉了。”

    姬洁道：“师尊思虑之细致，实在让人敬佩啊。”

    一时间。

    几位女弟子，对于陈玄的崇拜之情，已经无以言表。

    全都是透过眼睛里的小星星，传递了出去。

    陈玄看向她们，见几位女弟子，突然含情脉脉地看着自己，还一在追问，自己刚才这里发生了什么，不禁感觉到奇怪，这群美的不像话的女弟子，是‘师控’吗？

    为师不过出来方便一下，也要如此盘问。

    当真不给为师一点自由吗？

    陈玄轻声一叹，整了整衣衫，不再理由几位女弟子，负手而去。

    一群女弟子看着他背负在后的手。

    心中畅想着。

    刚才，师尊恐怕就是用那只手，动手无上法宝，把那尊不朽仙王打入虚界深渊的吧。

    “走吧，回去继续吃东西。”

    陈玄喊了一声。

    “好。”

    一众女弟子跟了上去。

    而在他们走后，草丛里，一头白虎瑟瑟发抖地钻了出来。

    “凶险，太凶险了。”

    “万万没想到，一尊不朽王级的魔修，竟是这样被羞辱，生死未卜！”

    白景奇抖动着身体。

    今天算是开眼了。

    都说越是实力强大的大佬，折磨人的手段，越是层出不穷，以前他还不信，现在完全的信了，不亲眼看到，谁TM的也不敢相信，一尊不朽会被这么凌辱。

    “惹不起，惹不起。”

    白景奇现在算是明白了，怪不得那几尊濒死的仙王，会进入小山村，原来进入其中，不是为了选择安享余生之地，而是因为小山村有无上大能，能保他们不死啊。

    “不过那位大佬怀中的小猫咪，似乎有着我们白虎一族的血脉啊，这倒是一个突破口，可以把她唤出来，了解下这村子的秘密。”

    “但是我直接找她，她未必搭理我。”

    “嗯，还是先查一查这一界，我们白虎一脉都有谁吧。”

    白景奇踏步而出，幻化成一个壮实中年。

    咬破指尖，一滴精血飞出。

    白景奇向着空中一散，精血化成血雾，在半空中形成一副血图，在血图中，其中一个光点距离他很近，除此之外还有无数的光点，聚集在西漠。

    “没想到，这一界，我们白虎圣兽一脉还挺多的。”

    白景奇身形一动，原地消失。

    等他再出现的时候，已经来到了玄灵域西漠虎族地界。

    “此界虎族谁在掌舵？”

    白景奇现身高空，白虎王族血脉爆发出来，一时间上万头虎族子民，感受到其纯正的血脉之力，都是跪了下来。

    “回上使，这一地界虎族，是我在掌管。”

    白启元说道。

    同时他欢喜道：“敢问上使，可是代白虎真君赐福而来？”

    他们虎族，信仰的乃是上界的白虎真君，而所谓的白虎真君，其实代表了整个白虎圣兽一族最高的血统，统御着万界虎族。

    而每隔百年，白虎真君都会举办一次‘真君赐福’大会，届时他会派遣无数的虎族上使下界，替他赐福万界虎族，或是赠些功法，或是赐福血脉，或是选拔优秀弟子直接进入仙界。

    这种赐福大会已持续十万余年之久，这么长时间的沉淀，下界虎族们对于真君赐福大会早已是铭刻在心，只盼着自己这一界的真君赐福大会能早些到来。

    “真君赐福，还未到你们这一界，不过本使到来，倒也确实是为真君办事的，你们若能够助我，待我回归仙界，上禀真君，为你们这一界，加倍赐福，亦未尝不可。”

    白景奇看着一众虎族子弟说道。

    “敢问上使，所为何事而来。”

    白启元问道。

    “我在你们这一界，发现了一只与人类混迹在一起的虎族后裔，而那人类，又与真君派我此番前往下界的任务息息相关，所以我想问下，你们族内，可有遗失的虎崽？”

    “遗失的虎崽。”

    “白渊，你家小纯，不是在一年前走丢了吗？”

    有人把白渊喊了出来。

    昔日有着西漠虎王之称的白渊，如今却是一脸的憔悴，当听到有人提及白小纯的时候，他浑浊的双眼，流露出一丝精光，问道：

    “谁有我女儿的下落？”

