    “我们的订单呢？怎么少了这么多？”

    叶雪榕惊讶地问道。

    “叶总，他们都跑到新叶氏了！”

    下面的人紧张地对她说道。

    全公司的人都很慌。

    这么下去公司完蛋是早晚的事情。

    “现在他们外面的都只知道新叶氏，以为那才是正宗的叶氏！甚至有的人反而觉得我们是冒充的！”

    叶明山恼火地说道。

    叶雪榕也着急了。

    这些订单对公司很重要。

    必须拿回来！

    她直接去新叶氏找叶琳琳了。

    “叶琳琳，把订单还给我们！你冒充我们签下那么多订单是违法的！”

    叶雪榕气鼓鼓地说道。

    叶琳琳懒洋洋地看着她，冷笑了一下。

    “你说什么？真是大言不惭啊。”

    “不好意思，那是给叶氏的订单！你们好像并不是真正的叶氏吧。”

    叶琳琳表情很得意。

    “你不要再执迷不悟了，你明明才是假的叶氏！这么下三滥有意思吗！”

    叶雪榕十分气愤。

    “臭婊子，还跟我狂？！你真以为你那破公司配叫叶氏吗？告诉你，过段时间不仅全市，全省甚至全国，都会把你们当成假的！到时候，你们就得上大街要饭了！”

    叶琳琳狂妄地说道！

    叶雪榕气的直咬牙。

    这还是亲妹妹吗？简直比仇人还狠。

    “叶雪榕，最后给你个机会，跪下给我磕头赔罪，我放你们一条生路怎么样？”

    叶琳琳忽然阴险地看着她。

    “你说什么？”

    叶雪榕愣了愣。

    “当然，没那么简单的，我要拍下来录成视频，发到网上！”

    叶琳琳得意地笑着。

    叶雪榕气极了。

    “我不可能这么做！”

    “哦，那就别怪我无情了！送客！”

    叶琳琳恢复了冷冰冰的表情！

    叶雪榕被赶走了。

    回到家她难过了很久。

    “老婆别难过！那些蝇头小利，让她拿好了！我们一定能翻身的。”

    韦恩明说道。

    虽然平时叶雪榕一直很相信韦恩明。

    但是这次，叶雪榕不太相信了。

    因为现在叶家已经看不到什么希望了。

    殊不知，她投递的申请书，韦恩明已经找时间看过了。

    各方面的设计，以及技术都极为优秀！

    韦恩明不会因为是自己妻子就随便偏袒的。

    这可是军队的产品！

    但是叶家的产品设计完全符合要求！

    反而那些大公司的产品，过于老套跟商业化了，完全不符合他的预期。

    没过多久。

    军区公布了合作商的征选结果！

    全省所有人都翘首期盼。

    希望自己会被选中。

    可是，结果让大家都惊讶了。

    这个新的合作方，居然是高滩的叶氏公司？

    这个消息一出，所有人都很震惊。

    为什么会选择那种小公司？

    最重要的是……

    哪个叶氏啊？

    高滩现在不是有两个叶氏吗？

    这消息传到叶明山家，他们也都在疑惑着。

    “榕榕，你说这会是我们家吗？”

    叶明山不太放心地说道。

    “万一呢，我觉得可能性很大！”

    叶雪榕说道。

    她现在相信奇迹了。

    “不可能的，叶琳琳公司做的那么大，怎么可能轮到咱们的小公司啊。你们别胡想了！”

    郝红琴却这么说道。

    她对叶琳琳始终是偏袒的。

    她自从知道叶琳琳出狱了这个消息，高兴的不行。

    而且还被扶持成了大公司老总！

    女儿太有能耐了！

    现在她巴不得自己家的叶氏倒闭！

    然后，让叶琳琳的公司赶紧崛起，取而代之！

    她就可以过去投奔女儿了！跟她一起过！

    她觉得到时候叶琳琳肯定会要她的。

    毕竟自己那么向着她！

    然而这里面，只有一个明白人。

    叶文清，她可知道韦恩明的能力！

    上次在机场的偶像事件，她很清楚韦恩明的军方背景！

    她清楚，这个叶氏只可能是他们家！

    “你们还是去看看吧，我觉得多半是咱家的公司。”

    叶文清忍不住说道。

    最后一家人还是去了。

    毕竟企划书投都投了，难道不去看看吗。

    省城，军区总部。

    叶雪榕跟父亲来到了这里。

    在大门口，居然遇到了另一个人。

    是叶琳琳！

    她也来了！

    “我说，你们脸皮真厚啊，真敢来？你们不会觉得这个可能是你们吧？”

    叶琳琳打量着叶雪榕，语气鄙夷地说道。

    “你怎么知道叶氏就一定是你们公司？”

    叶雪榕很气愤。

    她虽然心里也不抱太大希望。

    但还是很不服气。

    “靠，你们那小公司，能跟我新叶氏比吗！脑子被踢了吧？劝你赶紧滚吧！”

    叶琳琳越说越嚣张。

    她已经想象出叶雪榕他们被赶出去的模样了！

    “告诉你们，不光这个项目你们拿不到，在高滩你们也会没有立足之地的！这就是得罪我的下场！”

    叶琳琳阴冷地说道。

    话里透着残酷！

    “叶琳琳，你别忘了你也是这个家的一员！你之所以被抓起来，也是因为你自己咎由自取！我希望你不要再这么执迷不悟下去了。”

    叶雪榕诚心地说道。

    她这些话都是发自内心说的，想让叶琳琳开悟。

    可是叶琳琳却往她脚下吐了口痰！一边恶声骂道：

    “放你的屁！你们配吗？！你们这些人跟省城叶家没有任何可比性，你们根本不配姓叶！”

    叶明山被气得快说不出话来了。

    这女儿实在是太让他失望了。

    这是要对自己这个亲爹赶尽杀绝啊！

    “算了，我们还是走吧！”

    叶明山无奈地说道。

    他觉得在这里继续待下去也是自取其辱！

    这个叶氏不可能是他们。

    连叶雪榕都有点丧气了。

    他们都打算离开了。

    这时候。

    军区的负责人终于出来了。

    一看到出来的这几个人，叶雪榕一下瞪大了眼睛。

    因为其中一个，居然是自己的好闺蜜！

    苏胜男！

    她也在这里面！

    看到负责人们出现，叶琳琳吸了口气，马上整理状态，迎了过去。

    脸上堆满笑容，一副卑微恭敬的姿态！

    “您好！我是新叶氏集团董事长，叶琳琳！”

    她期待着对方跟自己握手。

    “什么？新叶氏？”

    为首的人却只是打量了她一下，冷冷道，“我们找的是高滩叶氏！你们是什么公司？有你们的事吗？！”

    “我们……就是叶氏啊！我们全名叫高滩新叶氏集团！”

    叶琳琳慌了，连忙解释道。

    “新叶氏？这是什么山寨名字？我看你们是故意起一样的名字想冒充是吗！来人，让这个冒牌货滚出去！”

