    “肖龙前辈，牺牲了。”大古深吸一口气，拳头紧紧攥着。

    “佐伽已经被打败了……”丽娜看着底下的佐伽尸体，扬起了头。

    “我在操控白雪号。”

    大古一愣：“什么？”

    “前面全都是雾，我不能回头。”丽娜想要笑，却笑出了哭声，“所以，你变成光吧。”

    “丽娜……”大古怔怔地, 从怀里摸出了神光棒。

    “我会，照亮你的前方的！”大古坚定地道。

    “TIGA ！！”白日惊雷。

    光芒万丈，驱散了无边的黑暗。

    高大宛若神明的巨人，屹立于天穹。

    “恰！”迪迦轻轻点点头，转身朝着太平洋的黑暗飞去。

    张开的臂膀洒落光点，数不清的黑暗被隔离，始终距离城市有一大截距离，徘徊不散在城市的上空。

    佐伽成千上万的大军也无法进入这里面。

    “迪迦，迪迦保护了我們！”避难所的人们，纷纷走出了囚笼。

    看着天上点点的光芒，喜不自泣。

    “迪迦为人类留下了光明，驱散了黑暗，赶走了迷雾，照亮了前路。”看着画面上的一幕，泽井总监忽然说道。

    “就像神明一样啊！”吉冈局长忍不住说道。

    胜利队众人听见这一句话，纷纷顿住了脚步，齐齐回身看着吉冈局长。

    被这诡异一幕震到的吉冈局长下意识掏出了枪：“难道黑雾还有控制人的效果？”

    此时，他们正在逃亡的路上，概因黑雾已经入侵到了海上基地里，此时只能乘坐亚特迪斯号，进行逃难。

    “吉冈局长, 还请不要把神明这样沉重的名号冠在迪迦的身上。”居间惠认真道, 若是以往，她自然不会说这么露骨的话。

    这样会给大古带来危险。

    但是某种预感告诉她，这是最后了，最后一战，结束之后，迪迦不复存在。

    所以抱着某种心思，她说出了这样堪称直白的话，因为吉冈局长就算不懂，但是那位老人一定听得懂！

    “迪迦，他只是做了他应该做的事情。”

    泽井看了看在场的众人，发现只有丽娜和大古不在场。

    “报告，丽娜已经返航，基地舱门被黑雾笼罩了……队长，指挥，你们还好吗？”丽娜有些焦急的声音从pdi里出来。

    “我们还好，丽娜，到这个舱门去吧，我们将会驾驶亚特迪斯号逃离基地, 少了你这个主控手是不行的。”居间惠说着发了个地址到丽娜的pdi上。

    “明白, 我这就去那里等着。”丽娜点头应道。

    泽井听着通讯关闭，头不停地轻点：“这样啊，是这样啊，我知道了，大古，我果然选对人了啊。”

    “老头子我的眼光，可从没出过错啊！”泽井忍不住笑了笑，“等大古队员回来，任何要求我都会满足的。”

    “就是他想当总监也没问题。”

    吉冈顿时诧异了：“泽井你也被控制了吗？！说出那么奇怪的话！”

    “大古那小子我承认还不错，但当总监，还太早了，哼！”吉冈忍不住哼了一声。

    谷槀

    泽井捶了捶腰，摆头道：“不早了，不早了，他已经在独当一面了，好了吉冈，别废话了，走吧。”

    “你能不能把标准放高一点，真的是！”吉冈摇着小扇子，嘴唇上下一碰语速超快。

    ———————————————

    地球上，迪迦已经开始面对剩下两个巨人的时候，肖龙来到了宇宙之外。

    “这就是，都市的封锁吗？”看着锁住宇宙的巨大锁链，肖龙凭借现在的层次，清晰发现了不对路的地方。

    “竟然与我体内的锁，有异曲同工之妙？”肖龙将手放在心口，身体那处奇异的空间，所有的门早已打开。

    五光十色的光照耀着肖龙的灵魂，无数本源不同的力量，却是丝毫不冲突地流淌在他身体里。

    “也对，都市是上个战争时代的幸存者，像这种封锁世界的方法，应该很通用才对，毕竟这可是定点截杀的好方法。”肖龙摸了摸下巴思考着，“不过这样一来的话，这方宇宙的信息就会变得很模糊了啊。”

    “很方便我下手啊！”肖龙嘴角一勾，抬手对准眼前的宇宙。

    “在世人面前，毁灭吧！”

    轰！

    凭空闪过一道红色怒雷，命中了眼前的宇宙。

    一点点暗紫色开始缓慢覆盖，宇宙内，都市的所有成员，忽然收到了来自都市的讯息。

    “警告，警告，居民所身处的宇宙即将被毁灭，请在三分钟内回归，否则都市将断联！”

    “警告，警告！”

    正在空无一人的街道上嗦面的小座龙陡然停下，惊疑不定地看着腕表：“这是怎么回事？！为什么这个宇宙突然就通知要毁灭了？”

    “麻烦了……看来没办法完成这个宇宙的任务了。”小座龙皱着眉头。

    “不过，这个宇宙被毁灭了，迪迦也无法苟延残喘了吧？加坦杰厄也还没达到那种超规格的情况。”

    可怜的娃被大门大月（巴尔坦）进行了信息封锁，还不知道黑暗三人组脱困而出，甚至加坦杰厄都被取而代之的情况。

    “这件事是我干的，小座，赶紧回去吧。”巴尔坦的头像突然弹出，对小座龙的话，让其当场震惊。

    “你做的？！喂，虽然都市更提倡这种做法，但是市长一直以来不喜欢这样啊！”小座龙皱着眉头说道。

    巴尔坦面无表情地道：“所以执行这项方针的副市长，不是一直在管理都市吗？”

    “你这么说也……”

    “够了小座，赶快回去吧。”巴尔坦直接打断施法，说完最后的话后就消失了。

    “这家伙，也是个鹰派吗——相信毁灭所有宇宙后，必将在副市长领导下迎来新生……”小座龙有些扼腕叹息，好不容易遇到一个稍微对胃口的家伙。

    没想到也是一个严重的鹰派。

    “唉，都市，带我走吧。”小座龙也没办法，至于阻止更不用说了。

    走的做后一刻，小座龙忽然想到了什么：“还没给伽古拉发消息呢——好了，希望他跑的够快。”

    收到信息的伽古拉，面色几经变幻，最后还是无语凝噎看着眼前巨大的石像：“凯啊凯，我怎么搬得动你啊？”

    早知道就不把圆环还那么快了。

    而肖龙看着逐渐被毁灭之力覆盖的宇宙，内心也逐渐轻松了起来：“被毁灭之力包裹着，都市也绝不会发现一丝一毫的不对劲。”

    “只要这战成了，巴尔坦那边就能迅速篡位了，呵，还得多少小座龙提供的情报啊，怪兽都市的副市长居然是个鹰派，还是由他在带领。”

    “提倡直接毁灭世界吗……呵，对我来说伪造起来简直易如反掌啊，都市百分之八十老人都是鹰派，新人也过半加入鹰派的情况，我这波升职，必不可少！”肖龙自信满满，他已经预见自己在战场上正式登场的那一刻！

    那将是尾声的打响。

