    第68章 天庭创立（第四更，求订阅）

    妖族天庭成立之日。

    “火鸦族族长火云道人敬献火云玉一万枚，恭贺妖族天庭成立！”

    ……

    “仙鹤族族长飞仙道人敬献十万极品灵石，恭贺妖族天庭成立！”

    在迎宾仙人的叫嚷声中，洪荒各族大能纷纷抵达太阳星观礼。

    东王公身为妖族军师，站在门口，亲自迎接着前来观礼的洪荒各族大能。

    凡是有资格获得请柬的，至少都是大罗金仙级别的存在。

    他一脸笑容，相当热情地招呼着每一位前来的大能。

    “火云道人，快请，快请！”

    ……

    “飞仙道人，里面请，里面请！”

    进入此地的各族大能们，等待之际，也都是找着各自相熟之人，站在了一旁。

    这飞云道人和齐云道人以及催山道人等几名相好之人，站在其中一个角落处。

    飞云道人首先感慨着：

    “诸位，这妖族天庭实力太强悍了！你注意到没有？！那天庭士兵，从十里开外就已经列队欢迎！迎接我们的那些天兵的修为至少都是玄仙级别！领头的将军，全都是大罗金仙！”

    稍微一顿，他指了指自己身上。

    “最关键的是，他们身上穿的盔甲和手上拿着的武器，全都是后天灵宝，那是一整套的后天灵宝啊！在我们族内，别说是其他人，就算是我这个族长，也就只有两件后天灵宝，到这里，连一名天兵都赶不上！这妖族天庭能一次性拿出数万套后天灵宝，可见这妖族天庭是有多么的财大气粗？！作战之时，光是这数万套后天灵宝，所能够发挥出来的战力，就不是普通的大罗金仙能够抵挡住的！”

    “是啊！”

    齐云道人一脸的赞同。

    “飞云道友更多的是关注了他们那精良的装备，可能没注意到太阳星外霞光万道，仙禽环绕之下，是无尽的禁制之力！我生平研究禁制之术，也算是略有小成，刚刚粗略看了一眼，太阳星外，至少已经布下了数十万的禁制，进攻，防守，转移……各种各样的禁制，应有尽有！在这数十万禁制的笼罩下，整个太阳星那叫一个固若金汤，就算是百万军队，也未必能够攻得进去。哪怕攻进去了，太阳星上的人也可及时转移……”

    “攻守兼备。”

    催山道人闻言，也在一旁感慨着。

    “妖族天庭让人心生敬畏啊！妖族天庭实力这般强悍，我看这观礼大典结束后，我就带着全族归顺天庭算了！”

    “没错！”

    齐云道人赞同着：

    “妖族天庭建立之后，更是会加紧攻伐不臣之部落，我等实力弱小，趁早归顺，说不定我们这些当族长的也能够混个将军当当，身上弄一套完整的后天灵宝，手下也依旧能够统率一部分军队，运气好的话，在征战过程中，立下大功，积攒的功德，让我等进入到准圣之境！”

    稍微一顿，他压低了几分声音。

    “要是归顺得晚了，天兵降临，血流成河，最终也是不得不归顺！这被动归顺和主动归顺，就是两码事了！主动归顺，我们还有可能成为天兵将军，被动归顺，说好听的叫做戴罪立功，说难听点，就是人家的俘虏，能混一个天兵的待遇，就已经是对方开恩了！”

    其他几人也是连连点头，一脸的赞同。

    “没错！”

    “是这个道理！”

    “确实是要早些归顺……”

    “归顺得晚了，只怕连口汤都喝不到了！”

    ……

    眼看着庆典的时间临近，东王公也查看了一番来宾名册。

    发出去的请柬，来了三分之二左右。

    剩下的没来的那三分之一，大部分都是疑似混沌山庄之人！

    这妖族天庭成立庆典，一是为了昭告天下，妖族天庭成立，二就是为了彰显妖族实力。

    彰显实力之时，也想要顺道吸引那混沌山庄之人加入！

    可到现在为止，混沌山庄一个人都没来。

    东王公让属下在这里照看着，自己则进入到太阳星中，找到了东皇太一他们！

    “启禀几位妖皇，发出去的请柬，已经到了三分之二！剩下那三分之一，多数都是那疑似混沌山庄的人，他们一个都没有来，我们可是要再等等，还是……”

    “不必等了！”

    东皇太一一抬手，毫不犹豫地说道：

    “不来就算了！我妖族天庭创立之时间，早就已经公布出去，此时变更，岂不是让洪荒万族笑话？！以后还有机会再吸纳他们进来，这妖族天庭成立大典的时间绝不能变！”

    “好！我知道了！”

    东王公答应一声，回到了大门前，继续等待迎接着那有可能前来的大能！

    预定的吉时一到！

    东皇太一领衔，帝俊，太上老君三位走上了台前，站在了象征妖皇的宝座前！

    东皇太一上前一步，对众人一拱手，说道：

    “诸位，洪荒万族争霸，纷乱不堪，为结束混乱之局面，我兄弟几人准备筹建妖族，正筹备之际，获得圣人认可，赐下龙头权杖，令我等组建妖族天庭，结束万族争霸，统率洪荒！”

    帝俊适时的举起了龙头权杖，灵力运转，龙头权杖上显现出了一道龙族虚影！

    东皇太一继续说道：

    “千年之前，妖族创建，千年以来，我等兄弟一直都在为妖族天庭的创建进行准备！”

    “如今时机成熟！”

    “我东皇太一，妖族之东皇！”

    帝俊上前一步。

    “我帝俊，妖族之帝皇！”

    太上老君上前一步。

    “我太上老君，妖族之太皇……”

    他们三人的声音都在灵力禁制的扩展之下，瞬间传遍了整个太阳星。

    此时，太阳星上，妖族的其他人也发出了声音。

    “我xxx，妖族之xx！”

    上至东王公，元始天尊和鲲鹏，下至任何一个小兵，全都在这里报出了自己的名号！

    数百万妖族说话，声音不是那么整齐，却足够浩大！

    等他们说完，声音骤熄，东皇太一继续说着，

    “在此对天道立誓，吾等共创妖族天庭，此后要平定洪荒之乱，统一万族，天庭之令，四海皆服！”

    “妖族天庭，立！”

    (本章完)

