    火锅咕嘟咕嘟的冒着热气，四种不同锅底带来了不同的味蕾刺激。

    小李让是个小吃货。

    一些配菜她先放清汤锅里煮一煮，然后放辣锅里轻轻那么一过。

    味儿滋啦滋啦的。

    可美了。

    苏俭也没再继续话题。

    她得到了些答案，也产生了些新疑惑。

    温良说得没错，退一万步讲，就算什么都没做成，于他而言也确实没有任何损失。

    因为，温良事实上只是做了一些原本很正常的行为。。

    只是将员工们共同奋斗得来的财富通过合理方式分配下去。

    只是严格实行五天八小时工作制度，尽可能杜绝加班内卷，为员工们建设了必要的食堂。

    只是鼓励员工们有创造性的开展工作。

    只是鼓励员工们在工作之余有更好的生活。

    温良只是……减少压榨，甚至都没还到不压榨的地步，毕竟现在一切创造原则上还属于博浪这个集团，而博浪从法理上很大一部分属于他。

    然而，这在当下，因某些可以随便操纵舆论的群体通过‘赞美苦难’、‘赞美狼性’、‘赞美绝对奉献’来隐性美化资本剥削的大环境下，连原本被压榨的群体都觉得正常反而是不可思议的。

    这真是個天大的笑话。

    只是做这些原本很正常的事情，反而能达到温良的一些图谋，比如对人才的吸附力，比如吃个饭都有人赞美他。

    这更是个天大的笑话。

    当然，网上也有一些平静的言论，没有赞美，只简单的推崇这种正常做法。

    这些苏俭也看到了，只是她心中还是不免产生了更多的疑惑。

    尽管她清楚，本质上温良其实只是表达了对每个员工身为人的尊重，如此而已。

    …………

    …………

    华灯初上，温良一行三人离开饭店。

    慢慢悠走进了天河南地铁站。

    再走两步有更快捷的3号线，只需坐一个站到珠江新城也可以到IFC那边。

    不过，APM线没那么拥挤。

    以及……满足苏俭心中的期待，多两个站嘛，那也是好的。

    尽管老李头对苏俭各方面的安排都有讲究，下地干活等等事情也没少做，但苏俭自己心里清楚，她那仅仅只是体验。

    所以，相比她日常的生活，她反而更偏向体验普通人的生活模样。

    怎么说呢。

    人都是贱皮子。

    苏俭跟温良的体验派还有点不同。

    因为温良从小到大基本都还算普通孩子的范畴，所以他只做‘纸醉金迷’的体验。

    没有劳斯莱斯、迈巴赫这样的座驾, 没有开过布加迪, 没有私人飞机, 没有大豪宅大游艇，温总感觉自己离‘心灵的富足’还是差点意思。

    从这个角度看，苏俭可能会比温良更快一点体会到‘真正的幸福是平凡的幸福, 真正的富足是心灵的富足’。

    ……

    APM线上的地铁有观光效果，与常见的地铁略有不同, 车窗可视范围比较广泛。

    苏俭还是第一次乘坐。

    略有些许新奇的样子。

    小李让倒是跟着温良坐过好些次, 见多了, 像个小大人一样，‘冷眼旁观’着一些孩子爬上座位去通过车前窗户看车前进方向的光景。

    很有些骄傲的样子。

    引得温良目光来回转动, 最后顿在苏俭头上的眼神就变得揶揄起来。

    苏俭：“？”

    她觉得温良像是有那个大病！

    从花城大道地铁站出来，温良再次走进了IFC大厦，不过这次是从南侧四季酒店的接待入口进入的大厦。

    四季的大堂特地设立在了70层, 站在70层大堂中心, 可以看到直通顶楼的中空, 还是比较壮观的。

    搭乘电梯抵达70层后, 温良一行又换乘酒店内部电梯抵达了98楼的一间套房。

    不大，一百多平米, 带个单独的客厅。

    同样有避不开的楼体立柱。

    坐在客厅的沙发上，温良忍不住哔哔了两句：“现在除了还没装修出来的那套房子，去的所有居所都比不上我办公室的装修了啊。”

    苏俭听得一笑：“哪天有空我该去你办公室走走。”

    闻言, 温良摊了下手：“看你时间方便，我不介意你出现在我的公司, 别瞎想。”

    苏俭低头看向了自己的脚……胸：“……”

    不敢哔哔，不敢再哔哔。

    小李让还是跟昨天一样, 趴在窗前看着一整座城市的夜景。

    她还蛮喜欢这个调调的。

    …………

    次日周五，温良没去公司。

    公司的搬迁工作还没有收尾。

    尽管这次搬迁要挪动的大件几乎没有, 都是一些资料性质的东西，电子资料更是昨天全部到位，但各项杂七八的事情还是没完全妥当。

    当然，得承认，温良属实是不想上班。

    从上个月月中回到羊城以来，温良一直在连轴转，哪怕中间去了趟京城也是如此。

    正好苏俭来羊城都第三天了, 还没摸上车。

    这现成的借口，温总自然就翘班了。

    怎么说呢，苏俭在江夏拖沓了那么些天，还是把驾照搞定了, 现在她可以合法驾驶车辆上路，多多少少有点再次驾驶的热情。

    以前她会开车，但不能上公众道路，中间有区别。

    刚好那台白色法拉利相对比较小巧，挺适合苏俭开，便没新买车——最近没有特别的新车上市，激发不了温总的购买兴趣。

    苏俭开车载着温良绕着羊城走了一个大圈，前后得有两小时的样子。

    温良只有一个感觉。

    小姑娘腰真好。

    都不怕颠碎了。

    因为几乎所有超跑都不适合长时间驾驶。

    ……

    眨眼便到了周六。

    农历六月二十四。

    李让的六岁生日。

    因为过农历生日这种习惯，所以要过六岁生日的小李让在大家有意的隐瞒下，并不知情。

    还是跟往常一样，早上刚从床上爬起来，看到温良在，一出溜跑过来就拽着温良的衣角撒娇。

    哼哼唧唧一小会后，才搬着小板凳去洗手间洗漱。

    洗漱完，小李让又颠儿颠儿跑来拽上了温良的衣服, 哈着气：“哥哥哥哥~你看看我香不香。”

    今天温良不逗她, 笑着应和：“香。”

    “嘿嘿。”

    “早上吃什么呀。”

    “我们去食堂吃吧。”

    叽叽喳喳的说着，然后李让看到汪婉瑜端出来一小碗面，小脸蛋上满是意外：“今天怎么吃面了啊。”

    “特地给你做的。”汪婉瑜笑眯眯的回答。

    接着像是变戏法一样，从身后变出来一个小蛋糕：“因为今天是我们家小公主的生日。”

    “生日快乐，我的宝贝。”

    李让眼睛瞪得大大的，滴溜溜一圈又一圈，脸上笑开了花：“耶！生日了！”

    生日对小孩子来说那是相当重要。

    是可以无限提要求的一天。

    吃了碗长寿面，又吃了小蛋糕，李让满脑子开始往外冒各种各样的想法。

    欲言又止，欲止又言。

    眼瞅着这模样，温良从旁提出建议：“要不要去香港迪士尼玩？”

    一听这话，李让眼前瞬间亮堂：“好的好的。”

    行程就这么愉快的决定了。

    十点多，温良、苏俭、李让一行三人赶到了香港迪士尼。

    再到香港，苏俭也把她今年最后一次赴港旅游机会用完了。

    这就得说说汪婉瑜这个当妈的是真轻松了，当时以为来羊城，一个人带孩子很麻烦，现在可好，基本都不用她花心思。

    温良、苏俭包括宛安在内，都变着花样带着李让。

    也就现在居住条件不太行，李让还得跟着汪婉瑜睡，不然汪婉瑜都捞不到多少跟李让独处的时间。

    ……

    再次来到迪士尼乐园。

    小李让身上的玩乐细胞被全部打开了。

    上次时间短，又是下午时光，在小李让眼里远不如当下显得时间充裕。

    更重要的是这次还有苏俭这小姑娘陪着。

    那是能上天哦。

    “嫂子嫂子，我们去玩这个。”

    “来，戴上这个发卡再去玩。”

    “……”

    至于温良，他只负责排队、买单、提包拿衣服。

    午餐当然也是在迪士尼乐园里面解决的。

    这趟来香港，温良的目的只有一项，就是带李让在迪士尼乐园玩高兴了——苏俭用光了今年赴港旅游的机会，温良可没有，他现在有商签，港澳区域随时可去。

    主要是温良对很多小方面失去了自己亲自挑选的乐趣，一切都可以交给宛安安排。

    他只享受最终成果就行。

    足有8个小时才玩了个尽兴，8点多才又回到羊城。

    刚从东站一出来，李让一眼看到了李彦柏，两只眼睛都是惊喜。

    李彦柏也是眉开眼笑的：“让让，生日快乐。”

    李让乐呵呵的扑进了李彦柏的怀抱。

    随着温良的事业愈发声势浩大，李彦柏对来羊城工作，不再有之前那么多顾虑。

    他在体系内工作多年，也更习惯体系内的工作生活，现在是调过来，李彦柏当然能接受。

    计划是明年初调来这边。

    ……

    为小李让的庆祝晚餐安排在了四季酒店，100层的佰鲜汇内。

    花钱能搞定的事情，以温良现有的财力自然是安排得妥妥当当。

    无所事事的李泽、陈嘉欣他们几个也过来凑了个热闹，让小寿星开心得不行。

    开席至半，温良推进来一个夸张到净高度刚好100厘米的6层蛋糕，小李让惊喜的眼睛都弯成了月牙儿。

    将蛋糕放上桌台后，温良抱起小李让点蜡烛吹蜡烛。

    温良给李让的祝福很简单：天天开心。

    -

