
　　墓地中的死灵已经被肃清，但罗修和陆珏子并没有因此就感觉到放松。

　　毕竟这里可是一尊道主级强者的墓葬之地，在这种地方出现任何的状况都不意外。

　　然而这一路上，罗修和陆珏子倒也的的确确没有遭遇到任何的危机，整个墓葬之地一片的荒凉，浑然不似如想象中那般宝物无数。

　　终于，他们两人来到了墓葬之地最深处那座巨大祭坛的附近。

　　蓦然间，罗修感受到了一股浩瀚莫测的威压，这种威压犹如天道的威严，浩瀚无垠，给人一种极其庞大的压迫感。

　　“这就是道主之威吗？”

　　罗修凝眸望去，道主的境界是与天道持平的境界，所以道主的气息威压，便足可媲美天道的神威。

　　“那个又是什么？”

　　罗修又突然心中一跳，他看到了在这座巨大祭坛的最高处，一颗黑色如菱形水晶般的东西悬浮在空中，整个墓葬之地的无尽死气都朝着它汇聚过去，而后又通过它逸散出来，蔓延整个墓地。

　　这个东西乍一看很像是一颗神格，但却又没有灵魂本源气息的波动。

　　“刷！”

　　就在这个时候，陆珏子陡然运转空间神通，刹那间就朝着巨大祭坛的顶部飞去，速度快到了极限。

　　当罗修反应过来的时候，陆珏子就已经登上了这座巨大祭坛的最高处，探手就朝着那块黑色水晶抓去。

　　“嗡！”

　　一道道死气纵横交错，陆珏子伸出去的手被死气阻挡，即便他运转玄之大道的空间规则也很难将死气破开。

　　与此同时，一道剑光斩来，陆珏子感受到来自身后的危机，身影一闪，避让开来。

　　剑光去势不减，没有击中陆珏子，却直接朝着那黑色水晶斩去。

　　一道道死气从黑色水晶中喷涌而出，在死气的侵蚀之下，剑光寸寸湮灭，很快就消散成了虚无。

　　“道友你这是何意？为何出手偷袭我？”

　　陆珏子的脸色很不好看，方才要不是他对罗修抱有戒心，说不定真的被这家伙从背后一剑给阴了。

　　“陆道友说的这是什么话？我没有偷袭你，而是要攻击这个黑色水晶。”

　　罗修面无改色，淡然一笑，“话说道友你迫不及待的就出手要将这枚黑色水晶据为己有，这东西到底是个什么东西？”

　　此刻罗修基本上就能够确定了，陆珏子来到天塔第十三层的真正目的，就是奔着这枚黑色水晶来的。

　　只是这枚黑色水晶的周围缭绕有极其玄奥的死亡规则，陆珏子虽然出手很快却没能轻松拿到手，这才给了罗修出手的机会。

　　陆珏子冷哼了一声，他并没有回答罗修的询问，而是周身道韵流转，一扇扇古朴的道门在他的身后浮现出来。

　　真正的至宝道门只有一扇，执掌在当今的玄界至尊手中，但陆珏子的前世就是玄界至尊，也执掌过道门，对于道门至宝所蕴含的玄之大道，有着极高的领悟。

　　“道友这是打算与在下翻脸吗？”罗修的嘴角挂着淡淡的笑容，虽然他的修为比陆珏子低了一个小境界，但若真的打起来，他的胜算反而更大一些。

　　陆珏子的右眼皮跳了一下，他想到了罗修此前轰杀君皓轩的那一幕，心中暗道，“这家伙凶猛的一塌糊涂，只怕即便我施展出隐藏的底牌手段，也断然无法将他降服。”

　　打的话胜算不多，这就让陆珏子的内心犯难起来，而罗修却并不着急，只是脸上挂着微笑，等待着陆珏子做出选择。

　　“哼！”

　　陆珏子终究还是忍住了动手的冲动，道：“告诉你也无妨，这枚黑色水晶，便是道主印记。”

　　“道主印记？”罗修闻言不禁蹙眉，无论是前世还是今生，他都没有听说过道主印记这种东西。

　　不过只要是跟道主有关，光听名字就有种不明觉厉的感觉。

　　“所谓道主印记，就是让一个武修可以成为道主的机缘！”

　　陆珏子缓缓说道，“我也是从一个偶然的机会中得知大衍时代的不灭道主被人重创，其在陨落之际遁入天塔第十三层，在这里开辟了自己的葬地，并且留下了道主印记。”

　　听了陆珏子的解释，罗修就明白了，道主印记就相当于一种另类的传承，只要得到道主印记，并且将道主印记与自身炼化融合，那么你就可以得到不灭道主的一切感悟，等同于化身为另一位不灭道主，达到他曾经巅峰时期的高度。

　　而陆珏子的目的就很简单，他想要得到这枚道主印记，尽管这是一枚死亡属性的道主印记，与他自身所修炼的空间规则不符，但是道主印记却能让他成就道主的境界，而空间规则却未必能。

　　可以说对于诸天万界中绝大多数的强者而言，道主印记都是无价之宝，但是当罗修了解到这些的时候，他反而觉得这枚道主印记就如同鸡肋。

　　因为将道主印记融合，就等同于走上了不灭道主曾经的道路，将来最多达到不灭道主曾经达到的境界，就不会再有更进一步的可能。

　　道主印记可以让人成就道主级强者，同样也成为了阻碍，制约了未来的发展。

　　但是即便如此，仍然还是会有更多的人选择道主印记，毕竟依靠自身的修炼可以达到道主境界的生灵，古往今来又能有多少？

　　陆珏子的前世是至强者，至强者与道主看似只差了一线之隔，但就是这一线，却几乎是无法跨越的一道鸿沟。

　　纵然转世成功，但陆珏子依然不认为自己这一世可以依靠空间规则成就道主的境界，所以他宁可选择道主印记，在这一世成就道主的境界！

　　“这枚道主印记我势在必得，道友若是打算与我争抢的话，说不得就要拼一个两败俱伤了。”

　　将道主印记的秘密说出来之后，陆珏子的眸光就变得凌厉起来，他虽然对罗修忌惮，但是却不会因此就放弃道主印记。

　　而且他还有一个心思，那就是他觉得罗修是太上情的转世，以这个人的傲然，必定不会选择道主印记这条路，所以反而会对道主印记不是多么的看重。

　　不得不说，陆珏子不愧是存活了两世的老怪物，他对于人心人性的洞察很是敏锐，罗修还真的就对这个道主印记不怎么感兴趣。

　　当然，罗修虽然对道主印记不感兴趣，但也不会轻易把道主印记让开陆珏子。

　　“你我联手合作这才闯入此地，这道主印记合该有我一分才是。”

　　罗修淡淡的说道，“不知陆道友有没有什么办法可以把道主印记一分为二呢？”

　　“一分为二？”陆珏子听了这话险些没有被气死，且不说道主印记能不能分割，就算是能分割，残缺的道主印记还有个屁用？

　　不过他也能听出罗修话里话外的意思，无外乎就是他想要得到这枚道主印记，需要拿出一些东西来对罗修做出补偿。

　　“咱们明人不说暗话，道友有什么要求可以说出来，只要陆某能满足的绝不会有丝毫的含糊，只要道友肯将这枚道主印记让给我，任何代价都可以！”

　　话都已经说到了这个份上，陆珏子也表现出了决绝的一面。

　　如果可以何谈那自然更好，如果何谈不了的话，那就只能一战了，唯一让陆珏子比较欣慰的是，罗修并没有打算借助道主印记成就道主的想法。

　　这种固步自封的法子，罗修还真就看不上眼，一个让自己看不上眼的东西却能够换取巨大的价值，这对于罗修而言，那当然也是很不错的一个交易了。

　　“道友身上的道韵天石有多少？”罗修说道。

　　“还有一百零三块，道友若是需要的话，便都是你的。”陆珏子没有任何的犹豫，抬手一挥，一百零三块道韵天石就化作流光，朝着罗修飞去。

　　相比起道主印记而言，这些道韵天石根本就算不了什么。

　　至于道天神丹，陆珏子也不认为罗修能够炼制的出来，因为炼制神丹所需要的很多材料都是早就绝迹了的东西，搜集到的可能性微乎其微！

　　如果不能炼制成神丹，那么道韵天石就是鸡肋，修炼的效果也就是比血晶好上一些罢了。

　　“道友对玄之大道领悟极深，你的功法我也很感兴趣。”

　　“给你！”

　　“我的血晶不多了，道友前世乃是一界至尊，应该有不少财富吧？”23sK.com

　　“给你！”

　　“我将来要成就至尊，需要大量的太初祖石，道友应该也有存活吧？”

　　“给你！……”

　　罗修索要的东西着实不少，直让陆珏子心疼的滴血，不过罗修也很懂得分寸，他索要的限度，始终都没有超过陆珏子所能接受的底线。

　　“神器法宝，高等级神金神料什么的，再给我一些就好了。”罗修笑眯眯的说着，同时将大量的宝物收入囊中。

　　“罗道友，你这样是不是太过分了？”陆珏子已经开始咬牙切齿了，如果目光能杀神的话，罗修已经被他凌迟一万次了。

　　“过分吗？这点东西比起可以成为道主的机缘来说，那可是差的远了，即便道友你留着这些东西也不能让你成为道主，但是道主印记却可以！”

　　罗修撇了撇嘴，浑然没有不好意思的样子，着实让陆珏子气的吐血。

　　最终，除却陆珏子的本命神器罗修没有去索要之外，基本上其他的宝物都被罗修搜刮走了一大半！

　　要知道陆珏子前世是一界至尊，他早就为自己的转世留下了后手，留下了海量的资源和财富，其中一大半的数量堪称恐怖至极。

　　罗修拿了这么多的好处，拍了拍屁股就走了，这座祭坛之上除却道主印记，便没有其他的东西，他打算去别的地方逛逛，寻找不灭道主的神棺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十四章 道主印记免费阅读。https://xs.23sk.com 