    第187章 美杜莎女王的条件！

    “海波东？”

    听到流云的话，美杜莎女王一愣，旋即脑海中一段尘封已久的记忆被打开。

    绝美脸庞上露出一丝诧异，美杜莎女王惊讶道：“你说的是，冰皇海波东，他还没有死？”

    美杜莎女王脑海中迅速闪过当年与冰皇海波东的一战。

    当年，自己已经将其重伤, 还施展出了蛇之封印。

    这么多年来，这家伙一直销声匿迹，美杜莎女王只以为海波东已经陨落了。

    却不曾想，今日从流云口中得到了海波东还活着的消息。

    “他当然没死，而且还活的好好的。”说话间，流云缓缓松开了手。

    “怎么样？”

    “女王大人, 这笔交易, 你做不做？”

    流云居高临下的看着身下的美杜莎女王，脸上带着莫名的笑意。

    以他现在的位置，美杜莎女王胸前的风景可谓是一览无遗，看的流云体内一阵气血上涌，让他忍不住转过身去。

    闻言，美杜莎女王陷入了沉思之中。

    流云见她这样子，也不催促，默默的等待着。

    片刻后，美杜莎女王似乎是想通了。

    她扭动蛇尾，缓缓起身，美眸看向流云道：“我可以答应这笔交易，不过，我有两个条件。”

    闻言，流云眉头一挑, 轻笑一声道：“女王大人但说无妨, 至于我答不答应，就要看女王大人提的是什么样的条件了。”

    看着流云这副“不正经”的样子，美杜莎女王眸中闪过一缕寒芒，心中暗恨, 但此刻的她受制于人, 也不好发作，只能冷漠道。

    “第一，你要将我的伤势尽快治好。”美杜莎女王看着自己蛇尾上的伤口，语气冷漠道。

    “没问题，你这伤是我的人造成的，我有这个义务帮你治好。”

    流云闻言，没有丝毫犹豫，爽快的答应下来。

    见流云爽快答应了自己的要求，美杜莎女王冰冷的脸色稍缓，继续开口道：“第二，在解除海波东体内封印之前，必须先解开我体内的封印。”

    听到这里，流云没有立马答应下来，沉默片刻道：“女王大人，这是不相信我？”

    “你应该知道，即便是你恢复了实力，我想要出尔反尔, 你也没有反抗的余地。”流云语气有些不满道。

    “女王大人莫非忘了自己身上的伤是怎么来的？”

    “哼！”

    闻言, 美杜莎女王冷哼一声，眼中闪过一丝恼怒：“你以为蛇之封印这么容易解开？”

    “若是我无法恢复全部实力, 是绝对无法解开封印的。”

    听到这里，流云沉默了下来，然后有些质疑道：“你说的是真的？”

    “信不信由你！”美杜莎女王语气不善道。

    “好！”

    犹豫了一下，流云点了点头，答应道：“我可以答应你的要求。”

    “不过，你若是敢跟我玩什么花样，休怪我手下无情。”流云眼中闪过一丝寒芒，神色冷漠道。

    看着一脸冰寒的流云，美杜莎女王心中也是有些忌惮，冷哼一声后，开始说出第三个要求：“解开海波东封印之后，你必须放我离开，不准对手动手。”

    “呵呵……”

    听到美杜莎女王这个要求，流云愣了愣，随后忍不住笑出声：“没想到鼎鼎大名的美杜莎女王，也有害怕的一天啊！”

    “你……”

    听到流云话语之间的嘲讽之意，美杜莎女王绝美的脸上浮现一抹恼怒之色。

    “你若是不答应，那我们之间的交易，就没必要谈下去了。”

    “答应，当然答应。”

    流云闻言，有些爽快道。

    “说起来，我们这次发生的不愉快，也是个误会。”

    “真要说起来，还是女王大人你先对我出手的。”流云嘴角带着笑意道。

    闻言，美杜莎女王脸上也是闪过一丝不自然，心中同时也是有些后悔。

    “若是知道这小子身后有着一位斗宗强者守护，她怎么可能会出手。”

    “好了，女王大人就专心养伤吧，我会派人来照顾你的。”

    见美杜莎女王一阵沉默，流云也不再刺激她，转身向着门口走去。

    可走到门口时，流云又转身看向美杜莎女王，“好心”提醒道：“女王可千万不要想着逃走，以你现在的实力，即便是跑出去，恐怕也会落入其他人手里。”

    “到时候，恐怕就没有这么好的待遇了。”

    说罢，流云缓缓关上房门，转身离开。

    “该死的人类！”

    流云离开后，美杜莎女王想到自己现在的处境，不由怒骂一声道。

    吱呀！

    可就在流云走后不久，房门又被推开了。

    刚准备坐到床上的美杜莎女王听到声音，以为是流云又回来了，立马警惕的看过去。

    可下一刻，她看见的，却是一个小女孩走了进来。

    “呀，你醒过来了？”

    青麟看着床前站着的美杜莎女王，微微吓了一跳，随后有些惊讶道。

    “你是谁？”

    看着进来的青麟，美杜莎女王语气不善的质问道。

    “我是少爷的侍女，是少爷让我来照顾你的。”青麟扬了扬手中的玉瓶，脸上带着笑意道。

    显然，看着自己精心照料好的病人醒过来了，她心里也是有些高兴。

    看着脸上洋溢着笑容的小丫头，美杜莎女王稍稍放下了心中的戒备，她看着眼前的青麟，不知为何有种亲切的感觉。

    “你过来吧。”冷漠的说了一句，美杜莎女王扭动蛇尾，缓缓躺在了床上。

    青麟闻言，顺从的走了过去，开始检查美杜莎女王的伤口。

    “呀，你的伤口怎么又裂开了！”

    看着美杜莎女王蛇尾上复发的伤口，青麟眉头皱了皱，有些惊讶道。

    随后她那碧绿的眸子看向美杜莎女王，语气有些抱怨道：“姐姐，我好不容易才让您的伤势恢复的差不多，现在全白费了。”

    “我的伤势是你治疗的，那我身上的衣服也是你换的？”

    闻言，美杜莎女王心中一动，目光看向青麟，正好对上那一对水灵眸子。

    可很快，美杜莎女王便是神色一变，她发现眼前这女孩，这对眸子略微有些偏绿。

    而且，那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    (本章完)

