    杰森换上新弹匣，双手持枪戒备着绕到前面。

    背单肩包的男人他不认识，但另外一个人……

    “真想让全纽约的黑帮都看看，堂堂俄罗斯黑手党的老大，居然沦落到这种下场。”

    弗拉基米尔挣扎着抬起头，双目似血，面若疯狂：“杰森！你这个魔鬼！我会在地狱等着……”

    砰砰砰！

    没等他说完，子弹就穿透了两人的头颅。

    反派死于话多，这条警言杰森一直牢记在心。

    所以他下手做事，从来都是人狠话不多。

    【叮！击杀1名黑手党，获得100点恶人值，当前进度：815/4000】

    【叮！击杀弗拉基米尔（剧情人物），获得500点恶人值，当前进度1315/4000】

    【叮！【先下手为强】任务完成，奖励500点恶人值，当前进度：1815/4000】

    打开单肩包，里面放着一堆绿油油的美金，大致看了一眼估摸着有四五十万，足够支付摩根的货款了。

    杰森往返三次将三人的尸体重新扔进火海，然后背上单肩包回到奔驰车上。

    拿出30万美金交给摩根，余下还有17万美金，准备留给保罗的妻女。

    杰森虽是个恶人，但也是个言出必行的男人。

    即便保罗已经碎成肉末，再也没有利用价值，他也没想过背弃约定。

    “准备去哪儿？我送你一程。”

    摩根点着钞票，乐呵呵的道。

    本以为只是做笔交易，结果免费得到一个劲爆的消息，还顺带看了场精彩的火焰表演。

    摩根此刻的心情是非常愉悦的。

    杰森道：“送我去南城！”

    摩根坏笑道：“哦，原来你的安全屋在南城。”

    杰森像看白痴一样看着他：“别傻了，安全屋这么重要的地方，我怎么可能透露给你，估计你反手就会卖给金并吧。”

    摩根不在意的笑道：“真是个谨慎的家伙，不过这年头还是谨慎些好，能活的久一点。”

    奔驰车飞速朝南城驶去，一路上杰森遇见了几十辆警车消防车，看这规模至少出动了曼哈顿一半以上的警局。

    公寓爆炸案和商场枪击案刚过了不到24小时，地狱厨房的仓库再次发生爆炸案，并且波及了好几个街区，曼哈顿区的警察估计都得加班了。

    还有那些每天都想搞事的新闻媒体，以后再也不会为缺少新闻素材而发愁了。

    杰森在南城的一处巷口下了车。

    目送摩根的奔驰车走远，才背着单肩包缓步朝保罗家走去。

    直奔公寓五楼，杰森敲响保罗家的房门。

    自保罗离开后，丽莎就一直心绪不宁，总觉得丈夫有事瞒着自己。

    心里藏着事，夜里就睡不着。

    丽莎就这么歪头躺在沙发上，默默等待丈夫回家。

    咚咚咚！

    听到敲门声，丽莎以为保罗回来了，激动的坐起身来。

    但很快，她就冷静下来，走到门口试探着问：“保罗？”

    门外没有回答。

    她透过猫眼向外看，黑漆漆的没有人影。

    丽莎紧张起来，她走进保罗的书房，从柜子里拿出一杆雷明顿M870式霰弹枪。

    咔嚓！

    钢珠弹上膛。

    有霰弹枪壮胆，丽莎这才敢打开房门。

    门外空无一人。

    地上却有一个黑色单肩包。

    ………………

    离开保罗的家，杰森步行回到南城的安全屋。

    忙碌一夜他很快就躺在沙发上睡着了，一直睡到次日中午才起床。

    洗漱过后，杰森坐在沙发上吃早餐，顺便打开系统光幕。

    升到4级，又获得了10个属性点。

    杰森先将敏捷和智力属性加到40，然后把剩余的属性加到力量上。

    【宿主：杰森·沃尔特】

    【等级：4（1815/4000）】

    【力量35→38】

    【敏捷38→40】

    【耐力35→35】

    【智力35→40】

    【剩余属性点：0】

    【声望：37→95】

    【同党：无（下一次招募所需声望：100）】

    【积分：3】

    【能力：格斗精通（4级），驾驶精通（3级），枪械精通（5级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    …………

    【枪械精通6】的属性要求已经达标，现在就差100积分，也就是100万美金了。

    杰森一边啃着面包，一边思考着要去哪家银行干他一票。

    除了属性点之外，杰森的声望已经高达95点，距离100点大关咫尺之遥。

    只等新闻媒体帮忙宣传一段时间，他就能招募恶人同党了。

    说到新闻，杰森掏出手机登录CNN官网。

    毫无疑问，他再次霸占了头版头条。

    这次的首页照片是直升机从高处拍摄的。

    图片四周是漆黑低矮的房屋，图片中心则是耀眼夺目的火海。

    这一明一暗的视觉效果，非常吸引读者眼球。

    点开新闻。

    ‘昨夜，纽约曼哈顿克林顿地区某黑帮驻地发生爆炸。’

    ‘爆炸造成25位黑帮份子死亡，几十位居民受伤，多处房屋建筑被烧毁。’

    ‘纽约警方经过调查，确认死者均为俄罗斯黑手党成员，其中包括被通缉的黑手党老大——弗拉基米尔。’

    ‘此人正是前日公寓爆炸案和商场枪击案的主谋，警方透露弗拉基米尔疑似被人枪杀，案情更加扑朔迷离。’

    ‘联邦调查局纽约分局正式介入调查，FBI将会与NYPD组建联合调查小组，以求尽快查出真相。’

    …………

    无论杰森登录哪家新闻网站，大部分板块都在讲这件事。

    虽然内容都大同小异，但他依然看的不亦乐乎。

    此时的他，终于理解那些犯罪嫌疑人为什么喜欢在犯罪后再次回到现场。

    那种欣赏犯罪作品所带来的快感，真的让人上瘾。

    杰森一遍一遍的刷着新闻。

    可一条发布于三分钟前的新闻，让他彻底开心不起来了。

    ‘最新消息，联合调查组已将案发经过调查清楚。’

    ‘现确定这是一起有预谋的自杀式袭击案，而幕后真凶则是前案失踪人员——杰森·沃尔特。’

    新闻上放出杰森的照片。

    “what！”

    杰森坐起身继续往下看，结果越看越吃惊。

    这个由NYPD和FBI组成的联合调查小组真是牛批。

    他们用高科技设备仔细检查现场的痕迹残留，通过一个个数据将昨夜发生的事全部还原出来，并精准的锁定了幕后凶手，就是杰森。

    更让他吃惊的是，FBI和NYPD已将调查资料提交给司法部，司法部商讨决定，将对杰森发出全球通缉令。

    悬赏金额1000万美金！

    ………………………………………………………………

    第二更送上，那位说我只会一更的朋友，请出来挨打。

    另外，感谢“I苍I天I”的打赏，感谢“大罗紫阳”的11张推荐票，大佬牛批！！！

