    “在王道杀拳下，道心还未崩溃，不错！”

    李长庚收拳正身，看着那倒地的李天，微微带头。

    王道杀拳，正是李长庚从混沌神树中的神秘世界修得。

    这门杀拳，共七十二式，每一式对应无上古老意念，蕴含无穷变化：山、海、天、帝王、天威……

    万般结合，杀意奔腾万古，若能皆习得，便可屠神灭仙，无敌诸天！

    “仅凭肉身气血和杀道真意，便直接压垮了天人境的天骄……”

    “此子天赋，万古难有，注定会成为这黄金盛世中，最为可怕的年轻至尊之一……”

    “放出所谓的五大年轻王者，真正的妖孽却暗中培养……李族，隐藏得真深呐！”

    神台周边，无数修士回神，震撼惊骇看向李长庚。

    古今往来，能在年少时，变成年轻至尊者，无一不是成为了镇压一个时代的盖世巨头。

    李长庚之资质，只怕在年轻至尊中，都算是拔尖的妖孽！

    李族秘境中，李族之主等强者，则是笑脸如花，看向李长庚的目光，如同在看绝世瑰宝！

    “你们资质不错，从今天起，就追随于我吧。”

    神台之上，李长庚看向李天和李云雪。

    混沌神树还未掠夺李天两人的本源气运，应该是在等待他们的决定。

    李族强者听闻，对此没有阻拦。

    李天和李云雪的资质，虽然极为惊|艳，但在李长庚面前，可就如同萤火和日月之差了。

    能追随李长庚，对他二人而言，反倒会是场大机缘！

    “追随者？”

    听到李长庚的话，李云雪一怔后，眼中浮现怒色和不甘。

    “今日败了，我自认不如，但我的圣体还未大成，待我圣体大成，我将不惧世间一切敌！”

    “我会再来挑战你的！”

    话落，李云雪没有停留，直接遁入了李族秘境。

    在李云雪离去时，混沌神树轻摆，有本源气运被掠夺过来。

    “你呢？”

    李长庚并不在意，李云雪的离去。

    身具圣体的李云雪，资质虽然不错，但如今乃是万古罕见的大争之世。

    天才妖孽，遍地都是，他根本不会缺少，掠夺气运的韭菜！

    现在收服李天两人，只是想证实自身的想法而已。

    “从今日起，李天任由神子差遣！”

    李天回过神来，擦去脸上冷汗，单膝朝李长庚跪下，低头臣服。

    没有人比他更清楚，李长庚最后那一拳，蕴含着何等毁天灭地的杀威。

    别说只是天人境了，即便是大能强者，只怕在那一拳下，也要饮恨！

    李长庚的实力，已经达到了一个，让他只能仰望的地步！

    挑战？

    他根本生不出这种念头！

    同这种盖世妖孽生在一个时代，便注定了这个时代的天骄，都只能成为陪衬，无法比肩其光辉！

    在李天臣服时，混沌神树五片树叶，皆是绽放起混沌仙光。

    李长庚能清楚的感知到，李天的本源气运，被混沌神树尽数掠夺。

    混沌神树中，生长出了一片小小的混沌叶，上边浮现一道混沌烙印。

    但紧接着，此前李天被掠夺的气运，又重回其体内。

    只不过，李天的本源气运中，沾染上了混沌神树的气息。

    李长庚感觉，只要他一个念头，就能毁掉李天的本源气运！

    “果然如此！”

    李长庚眸光明亮。

    此前他便有所猜测，现在他的猜测，得到证实了。

    那就是，臣服他的人，本源气运能和他一样，同混沌神树共享。

    毕竟，要是臣服者的本源气运都被掠夺，那其潜力基本就废了。

    现在李天的情况，同他将自身本源气运，献祭给混沌神树一样。

    这应该，是某种玄妙的因果关系！

    “李族神子，李长庚！”

    此时，李族之主从秘境走出，声音厚重如山，传遍整个天星古城。

    昂昂昂……

    在其话音落下后，李族地界，有一道道气运真龙冲出，汇聚神台之上。

    那些气运真龙，栩栩如生，围绕李长庚沉浮，出现万隆朝拜的惊世异象！

    “万龙朝拜？这是……气运融体！”

    “难怪李族这一辈，根本没有几个出色的天骄，原来是这样！”

    “全族气运，尽数融于一人之身，这是举族之力，在培养李长庚？！”

    “一个上古世家的气运加身，李长庚就是想不妖孽都难啊！”

    见到那般异象，那些神殿仙阁中，无数极古巨头，忍不住骇然起身。

    “李族如此做，就不怕李长庚以后出现意外，一切前功尽弃？”

    那远古神宫的妙龄女子，以及那银袍青年等势力传人，也是大惊失色，没想到李族玩得这么大。

    当然他们也知道，李族在立神子之日，以气运凝聚万龙，朝拜李长庚。

    这显然是在向世人宣告，李长庚的惊|艳出世！

    胆敢对李长庚出手者，将会和李族，不死不休！

    而以李族的恐怖底蕴，自然也不可能会让人，有机会对李长庚下手！

    “这是怎么回事？”

    “族地气运，尽皆显化，朝拜神子？”

    “这是……老祖所为？”

    殊不知，此时李族之主等巨头，也是呆滞而住。

    眼前这一幕，亦是让得他们震撼无比，根本不知发生了什么。

    祖地之中，不少太上长老，直接从闭关的棺材中爬出。

    原本闭死关，不成功就直接埋葬的他们，都是忍不住出世了。

    这种气运异象，哪怕在李族史上，也是仅此一次啊。

    最后，他们所有人，齐齐看向祖地之上，那凌空而立的李道极。

    放眼整个李族，有能力行如此惊世之举的，也只有李道极了！

    但……

    “这……”

    那此前一脸欣慰摸着胡子的李道极，此时面容呆滞，胡子被扯掉了大把都没丝毫反应。

    李族之人皆以为，此事是他所为。

    但事实上……他也是两眼一抹黑!

    “气运通灵，然后……碰|瓷李长庚？！”

    过了好一会，李道极才反应过来，一脸古怪之色。

    那些出现的气运真龙，乃是族地气运，通灵显化。

    换言之，那是李族气运，主动臣服于李长庚，且似乎……还怕李长庚嫌弃？

    “我当初也是神子，怎么没有这种待遇？”

    李道极无语了。

    不仅是他，李族祖上任何一代神子，都从未有过如此惊世的气运朝拜！

    “看来，我还是小看他的资质了！”

    很快，李道极回神，沧桑眼眸神采奕奕，亮如九天星辰。

    自李长庚三岁，得仙灵传道时，他便知道李长庚资质妖孽，不惜亲自出关。

    但现在看来，李长庚的资质，只怕还要远超他的想象。

    这是真正的盖世之姿啊！

    李族有李长庚，必将迎来前所未有的辉煌盛况！

    “散了吧！”

    神台之上，看着通灵显化的气运真龙，李长庚轻笑一声，让之散去。

    李族的底蕴气运虽然惊人，但却无法献祭给混沌神树。

    因为这些是李族底蕴气运，而非大道散落的本源气运。

    昂！

    似是听懂了李长庚的话，那些气运真龙，化为道道神光，回到李族各地。

    “走吧！”

    招呼了呆滞住的李天一声，李长庚身影一闪，遁入李族秘境中。

    李天咽了咽口水，好一会才反应过来，立刻跟了上去。

    至此，这次李族神子之争，到此结束。

    “李族神子……”

    那身披七彩仙丝，来自远古神宫的妙龄女子，美眸目视李长庚消失后，才起身离去。

    “此子，将来会是一尊劲敌！”

    那银袍青年也没有多做停留，眸光颇为凝重的转身而走。

    那些古宫神殿中的大势力，也是先后离场。

    古城中心出现的真空区域，也是再度被神光覆盖，蕴含有刺骨杀机。

    很快，随着各大势力的离去，李族神子之争，便是犹如飓风般，传遍了乾坤八域。

    那些通过灵影符，见到李长庚战力的修士，无不震惊。

    当然，最让人震撼的，还是气运万龙，朝拜李长庚的竟是一幕。

    而在见过灵影符中的景象后，那些古老大势力，皆是心生同感。

    李长庚若崛起，李族将如虎添翼，能直接镇压八域势力！

    那些早已名震天下的各域年轻至尊，亦是对李长庚颇为好奇。

    他们想要知道，李长庚的实力，究竟达到了怎样的地步，有没有资格做他们的对手。

    外界风起云涌，李族之内，也是掀起巨大骇浪。

    最后，当李道极说出，气运通灵主动朝拜李长庚时，李族上下皆寂。

    那此前不愿追随李长庚，欲等圣体大成，再去挑战的李云雪，得知这个消息后，整个人都呆了。

    能让李族气运通灵认主，李长庚的资质，究竟达到了何等惊世骇俗之境？

    在回到秘境后，李长庚前去见了双亲，十年未见，一家人其乐融融相聚。

    此后，李长庚入住神子殿，李族之主等族内强者，先后前去拜会。

    就连祖地中的那些老怪物，都同李道极一随现身而来……

    ……

    神殿中，待李族之人离去后，李长庚凌空盘坐。

    “树灵！”

    心神沉入丹田，李长庚真灵显化。

    “主人！”

    在那混沌神树的树叶上，一道拳头大，精雕玉琢的仙光小人出现，小脸红扑扑的，煞是可爱。

    “我记得混沌世界中，有天神本源吧。”李长庚问道。

    相比于自己去那神秘世界找寻，使唤树灵要快得多。

    “有的！”

    仙光树灵进入混沌神树中，不一会，抱着一团晶莹剔透的神源出现。

    神源之内，光雾氤氲，可见霞光万道，瑞彩千条！

    天神本源，顾名思义便知道，此为远古天神的造化本源！

    融合此本源者，可衍化出天神体，觉醒无上神通，将来能问鼎天神境！

    “兑换天神本源，要献祭五百气运！”

    仙光树灵脆生生说道。

    “嗯。”

    李长庚并未迟疑，直接献祭了五百气运。

    从李天那得到的本源气运，达到了两千多，换取天神本源，绰绰有余！

    此后，李长庚心神回体，唤来在外殿修炼的李天。

    “神子！”

    李天恭敬行礼。

    “此物送你！”

    李长庚手指一弹，天神本源化为神光，直接打入李天丹田中。

    “这是……”

    李天凝神感知后，不禁大惊失色。

    那竟然是天神本源！

    这等千古罕见的神宝，李长庚居然随手赐予他？

    他虽天生神脉，但若相比天神本源，可是有天差地别！

    这如何不让李天震撼激动？！

    “凝神，催动神脉，炼化本源！”

    在李天心绪激动时，李长庚平淡声音响起。

    李天一个激灵，立刻稳住心神，以神脉本源，炼化天神本源。

    不长的时间，李天通体有着圣洁的神辉浮现，整个人身处神辉之中。

    这一刻的李天，给人一种空灵、无上的神秘气息，犹如一尊幼神般。

    主座之上的李长庚，静静看着李天的变化。

    他在等待结果。

    十天时间，一晃即逝！

    这十天内，李天散发的恐怖神威，也是越来越强悍。

    甚至连族中，不少老辈巨头强者，都是被吸引了过来。

    一尊神体的诞生，无论放在哪个大族中，都绝对算是大事了。

    族中老辈强者，纷纷布下法阵，引动无尽灵气，相助李天蜕变。

    过了约莫半个月后，李天猛然睁眼。

    在他眼眸中，两道瞳光如神剑破空，一尊巍峨伟岸的神影浮现，散发君临九天十地的盖世神威。

    天神体异象，天神临世！

    “嗯？”

    几乎在同时，李长庚感觉丹田混沌神树，诞生一股特殊的感悟。

    只见混沌神树上，那片刚刚发芽的小树叶上，浮现一尊天神虚影。

    紧接着，李长庚对天神体的诸般感悟，直接翻涌上心头。

    “我的体质也变成了天神体？不对，这是……”

    李长庚仔细感应自身变化，很快，他明白过来。

    他虽然没有蜕变天神体，但却具备了天神体的各种天赋。

    比如天神体异象，天神体神通等等，这些李长庚都能轻易显化。

    这些，都是从李天那得到的反哺。

    甚至可以说，对天神体的感悟，李长庚还要远强于李天。

    这也是混沌神树的能力么？

    这可未免，有些逆天了啊！

    “蜕变成功了！”

    “远古时期才有的天神体质，将来能踏足天神之境的无上神体！”

    “我族又诞生一尊绝顶妖孽了。”

    感知到李天蜕变成功，殿外的李族强者巨头，皆是纷纷大喜。

    未来的天神苗子，一旦彻底成长起来，足以横压乾坤八域。

    闻声而来的李云雪和李炎等年轻一辈，则是颇为羡慕了。

    蜕变天神体后，此后李天必将如虎添翼，有望争夺年轻至尊之位！

    “但是，李天怎么突然间，就蜕变天神体了？”

    这时，一尊须发皆白的老者，有些奇怪开口。

    李族之人一静，也皆是觉得有些奇怪，纷纷看向李天之父。

    但李天之父，亦是有些摸不着头脑。

    据他所知，李天连自身神脉，都还未彻底觉醒，不应该蜕变神体才对。

    吱嘎一声轻响，殿门被轻轻推开，神光环绕的李天走了出来。

    虽然修为没有涨幅，但其气势，却有蜕骨之变，从体魄到元神，都似是得到一种升华。

    尤其是那双璀璨眼瞳，让人不敢直视，如同一尊古老神祗在巡视！

    “族主，神子有令，让我进入祖祠，进行洗礼！”

    李天拿出神子令，道出李长庚的命令。

    “神子将这个机会，让给你了？”

    李族之人皆是震惊，祖祠洗礼，这可是只有历代神子，才有的待遇。

    经历洗礼者，对血脉纯度，道法感悟，天赋悟性，都会有巨大的提升。

    “祖祠洗礼于我，已经没有用处了。”

    神子殿中，传出李长庚温润的声音。

    “谨遵神子令！”

    听到李长庚的声音，李族之主等人，齐齐行礼。

    现在李族内，李长庚的地位，已经足以和老祖李道极比肩了。

    可以说，李长庚是李族史上，地位最高的神子！

    “李天，你的神体，是怎么回事？”

    在李天将要随李族之主等人离去时，李云雪还是忍不住询问道。

    其他李族之人，也是好奇看去，显然也是想知道原因。

    “神子以无上仙法，助我神脉蜕变成神体！”

    李天平淡说了句，淡步离去。

    这是此前李长庚的交代，天神本源之事，不能告之任何人。

    一旦说出，将会废掉他的神体本源！

    “神子，还有如此惊世手段？”

    “难道传闻是真的，神子昔日，真得到过仙灵传道？”

    “李天这小家伙，一步登天了啊！”

    李族之人听闻，皆是惊呼不断，看向神殿的目光，带着难掩的敬畏。

    李炎等年轻一辈，在敬畏之余，则是带着难掩的羡慕了。

    唯有李云雪，仿佛失了魂般，怔怔的站在原地。

    以往的李天和她，被誉为年轻一辈，最为强大的两个天骄。

    哪怕是和他们齐名的李炎等人，实际上也是远不如他们。

    身具圣体的李云雪，更是连李天，都没有看在眼中。

    但是现在，仅仅是一步之差，李天便是彻底甩开了她。

    别说以为去挑战李长庚了，就连跟随李长庚的李天，她也是只能仰望了。

