    青山城的贫民区，坐落在大山的阴影里。

    白天大部分时候，阳光都被山挡着，让整片建筑群处于阴影之中。

    只有夕阳落山的短暂几小时，太阳光会洒在山脚，让整个贫民区笼罩在淡淡的金红色辉光之中。

    这也是贫民区的人们，喜欢在下午出门的原因之一。

    李依站在自家门口，一脸淡定微笑，若无其事地擦了擦脸上的血迹，对李维微笑道：“老弟，回家吧？”

    李维看到老姐这个动作，顿时惊了。

    “老姐，你不会……”李维凑到老姐身边，压低声音，手上做了个切菜的手势，“把他们给……”

    “想什么呢你！”李依轻轻敲了李维头一下，语气温和，“青山城是讲法律的地方，而且你老姐也不是那种人啊。我会做那种事吗？”

    她一边开自家房门，一边对李维低声笑着说道：“如果我想杀他们，绝对不会选下午下班时间，而是选一个夜黑风高的晚上，把他们杀光，处理完尸体后，还会给自己制造充足的不在场证明……”

    完全听不出你是在说真话还是在开玩笑……

    李维耷拉着眼皮，看着自家老姐的背影，无声吐槽。

    “那，老姐，你脸上的血是？”李维跟着老姐往家里走，问道。

    “哦，友好交流的时候，用力过猛，其中一个人的血溅我脸上了。”老姐耸耸肩，“友好交流的时候，这不是很正常的吗？”

    一点都不正常吧喂！

    拎着菜回家，李维从那几百块钱中，拿出三百块交给老姐，让她尽快把问老板借的钱还回去。

    至于来源，他说是“自己在搬运尸体的过程中捡到了死者身上的东西所以得到了奖赏”……

    嗯……除了“捡”这个动词用的不大准之外，其余全都是真的。

    老姐很高兴，丝毫没有怀疑，也没和李维客气，把钱收下了。

    ……

    之后几天。

    李维一直处于这种家——警视厅的，两点一线的生活中。

    老吴自从那天之后，一直比较忙，出现在警视厅的次数少了很多。

    李维的“客户”自然也少了很多。

    这几天，陆陆续续只解剖了四具没多大价值的尸体。

    比起前几天那些看着想当凶残刺激的感染器官，这几天的“客户”，就显得有些小巫见大巫。

    大多都是一些很低级的感染器官，有些甚至没形成完整的外形，只是一团丑陋的肉团而已，还不如那老鼠头。

    不过，总算是给四个科室，又多了一些解锁度。

    现在，李维的四门学科的解锁度，是这个样子。

    【外科解锁度：18】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：E级妒火】

    【内科解锁度：10】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：无】

    【耳鼻喉科解锁度：11】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：F级贪欲】

    【神经内科解锁度：35】【解锁窍穴数：2】【当前镶嵌：D级色欲】【未镶嵌】

    虽然解锁度提升有限，但好在，内科，总算是又解锁了一个窍穴。

    同时，李维又收获了四种比较不怎么样的负面代价。

    【F级盛怒】【体质+1】【可抵御F级怒火】

    【G级嫉妒】

    【G级恐惧】

    【G级暴躁】

    那几个G级的负面代价，只能提供很微弱的抗性，一丁点属性不加，李维一点镶嵌的兴趣都没有，直接删掉了。

    而那个【F级盛怒】是可以镶嵌到内科窍穴里的，所以李维就把它镶嵌上去了。

    至此，李维的完整属性面板，是这个样子。

    【力量：7】

    【敏捷：6.5】

    【体质：7】

    【精神：17】

    【妒火抗性：E级妒火】【贪欲抗性：F级贪欲】【色欲抗性：D级色欲】【怒火抗性：F级怒火】

    【其余抗性：未解锁】

    【外科解锁度：18】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：E级妒火】

    【内科解锁度：10】【解锁窍穴数：1】【F级盛怒】

    【耳鼻喉科解锁度：11】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：F级贪欲】

    【神经内科解锁度：35】【解锁窍穴数：2】【当前镶嵌：D级色欲】【未镶嵌】

    【技能】【探视】

    值得一提的是，在得到这点属性之后，李维明显感觉到，自己的身体素质，好了不少。

    行走时更加轻快，而且耐力也好了许多。

    想必，这就是属性增加带来的好处吧……才加了这么点属性，就有这么大的变化……

    李维想起了之前市场里那个感染者，以及和他战斗的超凡者。

    自己以后也会变成那样？

    李维对自己的未来，充满了期待。

    第五天下午，李维再次见到了老吴。

    他派人，把一具尸体推进了李维的解剖室。

    “臭小子，这就是你今天的业务……”说完，他把一卷钱丢到了李维面前，唯一的一只眼睛眯着，语气冷冷地道，“老规矩，嘴巴严实点。”

    又来大客户了？

    这老头看来是捞到好处了……

    李维看了老吴一眼，一把掀开了客户身上的苫布。

    死者是个二十多岁的年轻男人，脸上还保留着，死前最后一瞬间那种惊恐、愤怒又绝望的表情。

    年轻人的双臂上，像那些街上的帮派分子一样，文着很多乱七八糟的纹身，刀斧、女人、凶猛的动物，还有各种乱七八糟的口号。

    但他的脸上，又文着很多怪诞诡异的宗教图案，看上去十分混搭。

    仿佛一个非洲部落里的萨满，刚到漂亮国就宣布自己准备当篮球明星似得……

    这个“客户”的感染器官，在死者的右肩膀上，一直蔓延到右臂。

    看上去，像是一刻黑色的藤蔓植物，从死者的右肩上钻出来，又密密麻麻，缠绕着他的整条右臂。

    藤蔓上一些细小的枝条，在缠绕的过程中，重新钻进他胳膊里，露在外面的部分，因为吸血鼓涨着。

    猎奇程度更严重了有没有……

    李维不太关心，这个家伙为什么会变成这个样子，以及他脸上为什么会有那些奇怪的宗教纹身。

    对他来说，客户就是客户，自己的工作，就是帮客户，完完整整地把感染器官切下来。

    至于他的故事……

    反正，病历会告诉自己的。

    李维下刀了。

    柳叶刀的寒光闪烁，刀锋划过皮肤时发出轻微的咯吱声。

    几个小时后，一株黑色的，样子狰狞又诡异的植物，被放在了样本盘里。

    灾厄医书，在脑海里哗啦啦翻动起来。

    看着医书上显示出的结果，李维楞了一下。

    又一个技能？

