    最近这几天时间，不少机构业务繁忙。

    “哈哈哈哈哈，三百多首经典歌曲，下辈子都不缺钱了。”

    “作者几年后、十几年后的作品，我现在拿去注册版权，谁能说三道四？”

    “可惜我不是从事编剧的，不然的话, 倒是可以弄一些剧本。”

    不少人拿着抄袭的歌曲，理所当然的拿去注册版权。

    按照正常轨迹，他们抄写的歌曲，还有一段时间才会问世。

    现在捷足先登，合情合理合法。

    “不好意思，这首歌已经有人注册版权了。”

    “这首歌有人注册版权了？”

    “这首歌不是周天王的吗？”

    “他注册版权了吗？他没有注册版权, 我为什么不能注册？我已经录音了，你要是不给我注册, 我就找律师告你, 让你失去这份工作。

    “兄弟，我这就给你注册版权。”

    “很好，下班后，我请你喝酒。”

    “抱歉，你这首歌，也被人申请了。”

    “你这本书，我们出版社已经拿到书号了。”

    “你写得这本书，也有人拿到版权了。”

    一个个文娱工作者，争分夺秒的奋笔疾书，争先恐后的注册版权。

    “从事商标行业二十年，注册商标，钱途无量。”

    “广告台词价值不菲，农夫山泉有点甜......送礼就送脑白金。”

    “曾经因为牌子，被人恶意抢注，索赔十几万，这次先把牌子注册了。”

    “京城、海州的车牌大有可为，多弄一些车牌, 往后好卖钱。”

    各行各业的重生者，每天挥汗如雨的不停奋斗。

    看着买来的报纸，洪国忠心中无语。

    按照正常轨迹，几年后、十几年后才会出现的歌曲、剧本等，被人注册了版权。

    一个个原作者气得吐血，却又无能为力。

    版权库里面没有的东西，其他人为什么不能注册？

    “似乎只有炎黄人从二十年后重生到现在了。”

    “想要发财致富的难度，肯定会提升很多。”

    “如果只有我是重生者，还能借鉴记忆中的信息。”

    “大家都是重生者，就算现在去养小龙虾，也未必能赚到钱。”

    “所有人都知道小龙虾会涨价，肯定有不少人挖虾塘了。”

    心下茫然的洪国忠，打算拿个毕业证，就去报名学厨师，大不了以后摆摊。

    按照原来的轨迹，再去大学浪费四年，明显弊大于利。

    等他大学毕业，大学生必定不计其数，找份心仪的工作难如登天。

    学习天赋一般，家里就他一个人, 读个大学也没多少用。

    要是还有家人, 家里也有钱，他还可以奋斗奋斗，争取弄个博士文凭。

    “重生之前，我还是一个普通人，即使重生到二十年前，也很难脱颖而出。”

    “不出意外的话，炎黄很多人都从二十年后，重生到现在了。”

    再无心思读书的洪国忠，暗自考虑往后做什么。

    重生之前，他只是一个普通人，歌曲记不全一首......

    重生到二十年前，他现在仅能看着别人赚钱无数。

    不知道相关手续，就算记得全一些歌曲，等他去注册的时候，早就被人抢注了。

    “最憋屈的重生者，应该就是我这样的。”

    “大家都重生到二十年前，看似在同一起跑线，实则有着天壤之别。”

    “从事相关行业的人，对相应的行业非常了解，从事歌曲行业的人，能够抢注各种歌曲。”

    “头大啊，等拿到毕业证，就去学一下厨艺，然后去沿海那边摆摊。”

    入伍的概率微乎其微，名额太少，参军的人太多，没必要浪费时间。

    找人花钱，或许能入伍，但他只有五万多，经不起折腾。

    “镇上要是房价没涨，就去买一套房子。”

    前世这个时候，镇上的住房，每平方米才三百左右。

    二十年后，镇上的房价涨到了四千多。

    花三万多买房，等二十年，就能变成四十几万。

    杂念丛生的洪国忠，怀疑镇上的房子没人卖了。

    大家都是从二十年后重生到现在，知道房价会一直涨，卖房的概率很低。

    开放商建好的房子，多半会被人哄抢。

    “适合我的，似乎只剩下厨师这条路了。”

    原来的轨迹，他读了一个二本，然后一次次进厂打工，折腾二十年，手里的存款不到五万，而且还是一个小班长。

    学到的东西少之又少，也就会开查车、维修机器。

    恍恍惚惚的结束高中生涯，拿到毕业证的洪国忠，坐车回到宝山镇的陈家湾。

    打扫完卫生，上坟烧香之后，回家吃饭洗澡睡觉。

    一觉睡醒，洪国忠觉得自己似乎哪里不一样了。

    “难道我觉醒异能了？好像又什么都不会。”

    收拾一番，带上行礼，坐车前往东方厨师学院的总部。

    无论世界如何变化，人都要吃饭。

    原本学生无数的东方厨师学院，眼下不到一百学生。

    从二十年后重生到现在，正常轨迹该来学习厨艺的人，自然不会再来了。

    已经学过一次，还锻炼了十几年，用不着再来一趟。

    心里有些怀疑东方厨师学院会不会倒闭，洪国忠提心吊胆的交了学费。

    学生少了，老师人数不变，学到本事的概率大增。

    本着花了钱就要学到东西的想法，洪国忠每天都很认真，也很努力。

    碌碌无为，泯然于众二十年的生活，他再也不想体验了。

    每天除了吃饭睡觉，他要么在切菜，要么在颠锅，要么在看书。

    一心学习川菜的他，忘却了时间的流逝。

    炎黄国内，重生之前，二十岁以上的人，都是重生者，他没有任何优势。

    现在不努力学一门技术，往后必定沦为底层之中的底层。

    当主播，拍段子？且不说目前没有相应的平台和硬件，你知道的，别人都知道。

    学好厨艺摆个摊，虽然累了点，赚钱买房买车不成问题。

    出去奋斗十几年，回家种地养老，不香吗？

    在学院练习厨艺，隔三岔五的跟着老师出去帮忙。

    学习，实践，日复一日，月复一月。

    有舍才有得，为了学好厨艺，洪国忠买了不少烟酒。

    时间如流速，半年悄然而逝。

    学了半年的厨艺，洪国忠回家过了年，坐车前往浙府。

    “川菜马马虎虎，川味的卤菜和凉面，倒是学得差不多了。”

    “四万八千多块钱，按照现在的物价，租房开店应该够了。”

    轻装出行的洪国忠，在浙府转了几天，找了一个适合开店的地方。

    “工厂上班的，工地干活的，免不了加个餐。”

    “年租一万二，先租一年再说。”

    租下一个门市，隔层居住，下面摆摊。

    注册了川香卤鹅的牌子，办好各种手续和证件。

    买齐佐料和齐聚，又去找了个供应商。

    “东西越简单越轻松，只卖卤鹅和卤蛋。”

    做好各种佐料，一觉睡醒的洪国忠，收到供应商送来的鹅和鸡蛋。

    不知道生意怎么样，不宜准备太多。

    他只订购了十只鹅，两百个鸡蛋。

    从早上忙到中午，静等顾客上门。

    “川香卤鹅？好久没吃卤鹅了。”

    一个个下班的工人，看着新开的卤菜店，相继走了过来。

