    王仙芝此时没有马上说话，只是轻拍了拍王腾肩膀，带着他一同去了青铜主殿：“仙去寻找你自己的仙缘，能进入青铜仙殿这本就是你的一场造化。”

    闻言，王腾不可置否。

    ……

    主殿中，殿堂依旧呈空心长方体设计，四面高墙上细数下来有九十九层，每个层次都有无数房间，一眼往去波澜壮阔，即便已经过去数万年，尘埃略厚，但依旧掩埋不了其中的宏伟辉煌！

    众人激动，各自展开搜寻，无一不是希望自己可以先一步找到成仙的秘密……

    不过这群人中，就赢正与胖子不在。

    话分两头。

    唰！唰！

    一肥一瘦，一前一后，继续展开着追逐戏码。

    “停停停！”胖子来到一处停下，略微妥协对着后方白发少年开口：“我们到了，有力气追道爷，不如先想办法把这菜园子收割一波。”

    闻言，赢正看着一方。

    引入眼帘的是一块儿被圆形结界盖住的巨大药田，里面红红绿绿、花花草草，全都散发着光芒！最低品质都是药王级别！

    “卧槽？这是……”赢正震撼，整个药田巨大无比，全部药王级别以上，还有成千种不同的圣药！甚至……他还能感觉到两三株不死药的气息！与之前在荒古禁地里遇见的那株真龙不死药气息相近！

    虽然不是真龙不死药，但绝对也是不死药级别的一种，这回发大财了！

    霎时间赢正眼里全都是冒的贪婪星星！垂涎欲滴：“哈哈哈！这么大块儿药田，胖子，真有你的啊！”

    “道爷我也只是顺便给天庭出点力，怎么说你都算我半个徒弟，你建立天庭我拒绝加入就算了，再不帮你点儿忙，道爷心里总有点过意不去的感觉，唉～你小子现在知道为师的苦心了吧！”胖子嘿嘿假惺惺煽情奸诈一笑。

    “我信你个鬼。”赢正瞥了眼胖子，看了看这药田结界，一眼就看穿了胖子的心思：“你是因为打开不了这个结界吧！”

    “你的先天圣血可破万法。”胖子摊手：“我就想借你点儿圣血力量，写几道符箓，方能破开这结界。”

    “什么结界非要圣血？”闻言的赢正略微吃惊，一般来说自己与胖子都是在阵法结界这个领域造诣最高的人，什么阵法结界破不开？不应该的。

    “这是古老的万鬼吞仙阵，相当于祭灵，世上若无圣体现世，此阵将无解。”胖子凝重，正儿八经。

    “祭灵？就是活人生前献祭而成的？”赢正一怔。

    “嗯。”胖子点头：“所以啊，我求爷爷告奶奶的终于盼到你来了，果然没有令我失望，而且比我预期的还要快，哈哈哈。”

    “……”赢正挑眉，不想搭理，他就知道这胖子没安好心，这么多药材以胖子性格若能率先进去，绝对会投机倒把暗度陈仓！

    不多时。

    虽然有些不屑于胖子这种奸诈行为，但毕竟和胖子是兄弟，加上他也需要胖子画符箓破开这结界，所以圣血是必须给的。

    不仅给圣血，还将临字秘与皆字秘一起给了胖子。

    “好家伙……皆字秘是什么鬼？”胖子一怔。

    “在奇士府天道怨里悟出来的。”赢正得意微微一笑。

    “你之前与寂灭天尊神魂打，就是用的这玩意儿？”胖子喃喃：“感觉有些熟悉啊。”

    “你当然熟悉了，毕竟皆字秘就是从诡道术中去其糟粕取其精华演化出来的。”赢正摊了摊手笑道。

    “卧槽，那我不要学了！”胖子胆怯的狂翻白眼：“诡道术何其可怕，即便是改良后的，也只适用于向你圣体一类的人，与我不合！你这是在谋害为师啊！你心好狠！”

    “……”赢正嘴角抽搐：“要不要这么夸张啊死胖子，我已经压低到了十倍，而且没有任何副作用诶，你真不学？”

    “打死不学。”胖子十分笃定的点头，好小子想骗道爷学你创的秘法？这是要跟道爷我脱离师徒关系啊！没门儿！

    “好吧。”赢正无奈，他自然不知道胖子心中是怎么想的，反正皆字秘已经给了胖子，学不学那是胖子自己的事。

    嗡！

    不多时，胖子符箓画完，往结界四个方位贴上。

    “解！”

    胖子沉喝一声，符箓金光大起，随后四道符箓的光芒迅速连在一起，轰隆一声！一道大口被切开！

    “走！缺口会很快愈合！”胖子扭头道。

    然而赢正在缺口出现一瞬，身影已经在了药田之内。

    “尼玛——”胖子挑眉，跟着不再多想，也嗖的一声，进到了结界之中的药田内。

    很快。

    赢正发现了之前在外面感受到的三株不死药之一，声音颤抖而惊喜：“胖子！这是不是白虎不死药雏形！”

    唰！

    一听不死药，胖子飞速赶了过来。

    药状如虎，身茎叶全部是白色，有少许黑斑，即便是雏形依旧能够感觉但它蕴涵的无上神韵……

    “是白虎不死药！”胖子嘴馋的挥手就要就将其据为己有。

    不过还是慢了一拍，被赢正率先摘走，用专门装药材的寒冰温玉匣子将白虎不死药收入囊中。

    虽然只是雏形，但加以培养，以后还是非常可观的！

    “乖徒儿！你不地道！”扑了个空的胖子骂骂咧咧悲催喝道：“我是你师父！好歹要尊老爱幼啊！”

    “我没儿子，算起来我是幼，你是老，咱俩同病相怜，先拿到就是谁的。”赢正抿嘴微微一笑。

    “……”胖子心里苦。

    唰唰！

    不过很快，药田中还有两株不死药气息，二人再次闪掠谁都不服谁。

    “这个是什么……”赢正来到了另一株不死药前，看着其形态结构，就像是天上的七星连珠，根茎呈蓝色，同体透明，遮天中没有介绍过，但从其中神韵来看，它绝对也是一种不死药不会错！

    “是七星连珠不死药！据说大成后的它，蕴涵的神韵犹如星辰大海！恐怖如斯！”胖子不知不觉来到了赢正旁边，顺手就给摘了！

    “你大爷！”赢正挑眉眯眼，郁闷骂道：“你那边没有吗？”

    “那边的会动……让给你了。”胖子悻悻然实话实说，他刚过去不死药就不见了，这才杀了个回马枪，将赢正这边的这株七星连珠不死药抢摘了。

    “你说的啊，别反悔。”闻言会动，赢正这才好说话些，能动的不死药基本上都已经快成熟了，比起不死药雏形，这会动的才对自己现在最有用，要不然雏形还得等它长大。

