    所以，最后这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们只能够放弃了这个想法。

    一直到这个天生异像而降世的这个孩童的出现。

    才让这所有的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们重新的燃起了希望的光芒。

    当天生异像的孩童，被这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们发现，还是刚刚出生就已经成为了人仙境界的仙人存在之后。

    这些掌权者仙人们则是更加的疯狂了。

    似乎，在这个天生异像，而且生而为人仙的孩童身上，看到了打破这个至明至暗宇宙空间世界的大意识的规则的希望。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们不惜耗费巨大的代价。

    强行的将这个天生异像，而且生而为人仙的孩童直接封印。

    然后由这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们悉心教导。

    将他们自己的理念还有许多的至明至暗宇宙空间世界的许多珍贵的知识，全部都教授给了这个天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    而这个孩童也没有让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们失望。

    一步一个脚印，走的稳稳当当。

    并且有着非常良好的自制力。

    尽管这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们明白，在这个天生异像，而且生而为人仙的孩童这种单独的特列面前。

    是不可能普及到整个至明至暗宇宙空间世界之中去的。

    但是，倘若能够在他们中间，再添上一个后起之秀，不也是挺好的吗？

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们对这个天生异像，而且生而为人仙的孩童，越是悉心的教导。

    到了最后的终焉来临的时候，这些仙人就越是心痛。

    原来，当至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们和这个天生异像，而且生而为人仙的孩童都自觉地。

    认为现在自己的确已经准备好了。

    然而，他们认为的准备好了，一直关注着这一切的林天，却是完全不屑一顾。

    整个至明至暗宇宙空间世界，也就只有方黑月一人能入他的眼了。

    所以，这些掌权者仙人们，也就帮助这个天生异像，而且生而为人仙的孩童揭开了当初在这个孩童身上的封印。

    让这个孩童瞬间的暴露在了整个至明至暗宇宙空间世界的大意识的面前。

    无数的精纯仙力，从天地之间奔涌向这个天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体之中。

    只一瞬间，就将这个天生异像，而且生而为人仙的孩童的人仙境界瞬间勘破。

    达到了至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的存在。

    但是这还没有完。

    向着这个天生异像，而且生而为人仙的孩童身上，奔涌而去的整个至明至暗宇宙空间世界的那种精纯仙力在孩童的境界突破的那一瞬间。

    似乎又再一次的加强了那种仙力的输出。

    瞬间就将这个天生异像，而且生而为人仙的孩童淹没在了仙力的海洋之中。

    这个时候的，外界的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都非常的担心。

    担心这个天生异像，而且生而为人仙的孩童，像是之前的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民一样，被这个海量的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力给冲昏了头脑。

    直接使用这些仙力来突破了一个又一个仙人境界。

    而被这个至明至暗宇宙空间世界的大意识判定了一个界限，就不再给这个仙人突破的机会了。

    那就太得不偿失了。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都在外界疯狂向着这个已经长大的孩童疯狂呐喊。

    而在这个至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力风暴的中心的孩童。

    也听到了在外界的掌权者仙人们的呼喊声。

    他当然明白，现在自己要做的是克制自己心中的那种想要不顾一切的欲望。

    但是谈何容易。

    尽管他在之前就受到了至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的长久的锻炼。

    可是当这个至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力的疯狂的来袭的时候。

    这个长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童终于明白了什么叫做纸上谈兵。

    什么叫做真正的诱惑。

    他仿佛听到了这些至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力化作了人形。

    在他的耳边轻轻浮动，轻声的告诉他说。

    “只要你想，你就能够得到你想要的一切，达成你的所有的愿望。只要....你....想.....”

    这如同梦魇一般的声音不停的回荡在这个长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童耳边。

    他差一点就要承受不住这种诱惑。

    但是在这个关头，他又回想起了自己的族长师父们的教诲。

    那慢慢突破的境界，居然开始回崩起来！

