    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　深幽的海底，光芒照射不到的地方。

    　　虽然前方的场景依旧是普通的海洋风采，流动的水与寂静的海草。

    　　但其实，这里就宛如是被神隐的区域，人类如果试图接近的话，会潜意识的避开，而在他们的眼中，也根本看不到任何异常。

    　　追羽来到了面前，再稍微接近的话，这片海底区域就有淡淡的金色光芒绽放出来。

    　　几乎是在封印有所反应的瞬间，地面上，处在神户各地的奥特兄弟都感应到了。

    　　有存在接近了封印萨乌鲁斯的地方，并且，还触发了屏障的预警！

    　　怪兽？宇宙人？！

    　　在奥特兄弟心中惊疑不定的时候，早田进使用意念沟通了他们。

    　　身为赛文奥特曼的诸星团第一个反应过来，正在打理牧场的他微微皱眉，放下手上的工具立马离开。

    　　与此同时，作为赛车裁判的乡秀树也匆匆离场。

    　　而另外一边，正炒着菜的北斗星司丢下锅铲顺手关火后转身就走，留下旁边的学徒一脸茫然。

    　　因为封印而耗尽力量，光芒滞留在地球上的赛文奥特曼、杰克奥特曼和艾斯奥特曼在得到消息后，纷纷赶往神户机场的港口。

    　　……

    　　此时的海底。

    　　因为力量的牵引，十字屏障的封印一直在闪烁着金色光芒，在幽蓝寂静的海洋中，有种梦幻般的耀眼。

    　　似乎被封印的异动刺激到了，这片区域的海水开始动荡，并逐渐凝聚缥缈的黑暗怨念。

    　　暗红的眼睛阴恻恻的注视着封印之外的青年，一个极度扭曲诡异的声音传出。

    　　“你是谁？”

    　　低沉、嘶哑，还带着混响。

    　　与声音一同传播的，还有根本抑制不住的无尽怨念。

    　　封印的光芒大放，这些怨念根本无法突破屏障，但即使这样，浓郁的负能量也能牵引人心中的负面黑暗。

    　　不愧是怨念聚集体的存在，根本打不死的异次元人亚波人，这邪恶的黑暗足够浓郁！

    　　追羽若有所思的打量着亚波人的亡魂，这些阴冷的怨念根本影响不到他。

    　　只是，在吞噬萨乌鲁斯之前，他忽然有了个不错的想法。

    　　“从宇宙中来到这里的黑暗星人吗？”亚波人的怨念忽然嗬嗬笑了，声音迟缓，仿佛蛊惑般幽幽道：“感受到这些力量了吗，只要你把我放出去，我就……喂！”

    　　“站住！你难道不想要力量吗？！”

    　　“我的究极超兽奥特杀手萨乌鲁斯，可是拥有统治宇宙的强大力量！”

    　　“可恶——！”

    　　亚波人还没说完，看完情况的追羽转身就走了。

    　　留下难听的嘶吼在海底无能狂怒。

    　　那只被亚波人改造过的究极缝合怪，超兽萨乌鲁斯静静沉睡在封印深处。

    　　盘旋在这里的浓郁黑暗，借由亚波人的无尽怨念，几十年来没有停止过强化。

    　　等到时候突破封印再度进化，绝对会是个顶级盛宴！

    　　黑暗芝顿已经再次跃跃欲试了，在时间怪兽的能力那里受挫了下的它打算在这次继续好好表现自己。

    　　……

    　　回到港口后，未来和早田进的身影都不在这里。

    　　追羽循着感应，发现了在不远处的神户机场里的五道光芒，不用想都知道是奥特兄弟集合了。

    　　估计这会正在讨论关于他的事。

    　　不过追羽并不在意，而是趁着奥特兄弟还在商讨中，无暇顾及这边的时候，迅速离开了。

    　　机场天台，乖巧挨批的未来忽然若有所感的抬头看向天空。

    　　毫无存在感的暗芒划过天空，不知道去哪了。

    　　他再将目光放到不远处的海洋中，那里依旧安静，就是亚波人散发的怨念越来越浓重了。

    　　未来稍微感到好奇，但现在，艾斯哥哥的气还没有消……

    　　……

    　　人群熙攘的游乐园门口。

    　　正值傍晚，阳光逐渐昏黄，玩乐了一整天的游客们正在有说有笑的离开游乐园。

    　　在追羽降落的时候，某个坐在广场的休息长椅上看新闻杂志的男人，当即就将平淡无波的目光投了过去。

    　　看着那家伙笑得一脸灿烂，芹泽和也眉角就抽了抽，有种想要转身走人的冲动。

    　　想到做到，芹泽和也放下杂志，准备去拎起某个熊孩子跑路。

    　　正从不远处走过来追羽忽然就将手搭在了他的肩膀上，笑眯眯道：“等等啊，希卡利，我又不是来找你要黑暗铠甲的。”

    　　听他提到这个，芹泽和也面色更冷了。

    　　追羽张望四周问道：“小源源呢？”

    　　“你找他干嘛。”芹泽和也挥开他的手，淡淡说道。

    　　“神户这么热闹的场景，那肯定不能缺席啊！”追羽很是一本正经的说道。

    　　“神户……？”

    　　芹泽和也目光微闪，看向那个方向，顿了一下后若有所思。

    　　这段时间他自然也有所感应，在那个方向的海里，似乎有什么不舒服的东西。

    　　只不过希卡利默认这是梦比优斯的历练任务，所以并不打算管，要管也等梦比优斯失败了再说。

    　　“没兴趣。”

    　　芹泽和也冷漠道，警惕着看着他：“你也别想让源过去，那边的事不需要他掺和，而且你当初既然将他交给了我，那么也无权再左右他！”

    　　这次的芹泽和也表现的相当坚决。

    　　好不容易将差点永坠黑暗深渊的少年拉回来，芹泽和也可不希望这家伙再去添一把火。

    　　追羽意外的挑了挑眉，接着无所谓的摊了摊手，笑道：“我当然不会左右他的决定啦，我只是去问问他，要不要去拯救世界~”

    　　“你…！”

    　　见到他要硬闯，芹泽和也微怒，拿出了骑士短剑。

    　　追羽忽然转头说道：“对了，这件事其实也可以顺便问问你，要不要去拯救世界啊希卡利？”

    　　芹泽和也被他这一下搞得蓦地怔住，愣愣问道：“什么？”

    　　“神户海洋将要出现的东西，是被称为究极超兽的奥特杀手萨乌鲁斯！”

    　　追羽忽然变得很是认真，非常正义凌然的说道：“那是由亚波人的怨念诞生的可怕存在，梦比优斯单独对付的话，很可能会死，我也不一定打的过，你真的不去吗？”

    　　青年的表情过于严肃，完全不像平常轻佻的样子。

    　　说的话题还非常的沉重。

    　　芹泽和也半天没反应过来。

    　　好半响后，芹泽和也微微眯眼：“所以，这只怪兽为什么会诞生？”

    　　博伽茹场景梅开二度？！

    　　……

