    第1839章举步维艰（上）

    　　

    　　一个拾荒的老婆婆，自然是不可能知道修炼者的事情的……

    　　

    　　“就是一种很厉害的人，类似于古时候的武林高手！”楚梦瑶苦笑了一下说道：“这种人的功夫奇高，神出鬼没……”

    　　

    　　“这么说，老婆子就明白了，原来你们是得罪了武林高手！”老婆婆点头说道：“那就先在这里安顿下来吧，老婆子一个拾荒者，根本不会有人会注意，这里很安全的！”

    　　

    　　“恩！”楚梦瑶点了点头，道：“婆婆，我们明天，和您一起去拾荒……”

    　　

    　　楚梦瑶已经决定了，她必须要做点儿事情了，手中的这些钱，加上老婆婆的十万块，也仅仅够维持父亲一小段时间的医药费，如果林逸还没有醒来，那必须要继续缴纳医药费才能维持父亲的生命！

    　　

    　　虽然医院没有办法让父亲醒来，但是林逸一定有办法，她必须坚持到林逸醒来，这其中绝对不能放弃治疗。

    　　

    　　而这些钱，从何而来？楚梦瑶之前就在考虑这个问题，本来她考虑过找个地方打工，但是经过了雨六的追踪之后，她就知道不可能了，至少她不能公开的露面了。

    　　

    　　跟随着老婆婆一起拾荒，是楚梦瑶唯一的选择！

    　　

    　　估计任谁也不会想到，曾经高高在上的鹏展集团的千金大小姐，会变成一个捡破烂的小女孩儿……

    　　

    　　就连之前的楚梦瑶自己都没有想过，自己还会有做这个的一天，当然雨六等人就更不会想到了！

    　　

    　　但是楚梦瑶在唐韵做出决定，和回到别墅看到家中巨变的那一刻开始，就发生了变化，大小姐？什么大小姐，没有了父亲的光环，她什么都不是，甚至连唐韵都不如！

    　　

    　　所以跟着老婆婆拾荒，她再没有一点儿的心理障碍，靠着自己的双手，为林逸，为父亲，也没有什么可难为情的！

    　　

    　　“呵呵，不用了，你们在家里就好，老婆子自己一个人可以搞定的，多的不说，每天，小神医的医药费，老婆子就包了！”老婆婆笑着说道：“拾了几十年的垃圾，老婆子有经验了。”

    　　

    　　“婆婆，多个人，总会多赚一些的！”楚梦瑶却是坚定的说道。

    　　

    　　“那也好，不过你们两个细皮嫩肉的女孩子，还是戴上口罩吧，不然让有心人看到，会怀疑的！”老婆婆犹豫了一下说道。

    　　

    　　“恩！”楚梦瑶有些惊讶的发现，这老婆婆其实心思很是缜密，可以想到一些她们都想不到的细节！

    　　

    　　“需要什么药材，今晚老婆子就给你们抓药去！”老婆婆对楚梦瑶问道。

    　　

    　　“药方在这里……”楚梦瑶想说，她想陪着老婆婆一起去，但是又怕遇到雨六，毕竟雨六肯定在这附近徘徊寻找她们的踪迹，所以想到这里，楚梦瑶说道：“婆婆，让威武将军陪您去吧，它能保护你！这么晚了，您一个人我不太放心……”

    　　

    　　“哈哈，老婆子在这一片，也是很有名的，谁会抢劫我一个捡破烂的？”老婆婆微微一笑，不过看到楚梦瑶坚持，还是点了点头，道：“好，那就陪着吧，你说的威武将军，是这只狗？”

    　　

    　　“是的，威武将军，你去陪着婆婆买药去！保护好婆婆的安全，知道么？”楚梦瑶对威武将军吩咐道。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军点了点头，表示知道了。

    　　

    　　倒是老婆婆看着威武将军有些惊讶，如此通灵的狗，让她有些吃惊，之前她虽然看到这狗的身上驮着一堆包袱，但是也没有在意，很多动物本就比人的力气大，但是此刻将目光移到了威武将军的身上，不由得“咦”了一声，充满了惊讶。

    　　

    　　“怎么了？”楚梦瑶有些疑惑的问道。

    　　

    　　“没什么，这狗好通人性啊！”老婆婆摇了摇头，和蔼的对威武将军说道：“走吧，和老婆子去买药！”

    　　

    　　“汪汪！”威武将军立刻跟着老婆婆一起出了房间……

    　　

    　　在老婆婆离开房间之后，楚梦瑶才深深的叹了口气，说道：“小舒，我们真的很幸运，居然遇上了老婆婆，不然，真是连落脚地都没有了！”

    　　

    　　“是喔，预言舒真是厉害喔，之前让箭牌哥做了一件好事，之后就有回报了！”陈雨舒点了点头说道。

    　　

    　　“噗……”楚梦瑶真是有些无语了，如果说她之前预言的事情实现了，还有些靠谱，但是今天这事儿，明明就是赶巧，这小妞儿真会揽功劳。

    　　

    　　雨六自然不会对一个带着狗出去买药的老太太感兴趣，他转了一圈之后并没有发现楚梦瑶和陈雨舒的踪影，随后有些失望的去联系雨小沉请罪了，因为一个小小的疏忽，让他错失了良机，这让他懊悔不已！

    　　

    　　只不过，雨小沉听了雨六的解释之后，并没有责怪雨六，这事儿，要怪就怪他自己，之前没有说清楚，导致了雨六的畏手畏脚。

    　　

    　　雨小沉又不是不分青红皂白的人，所以只是让雨六去林逸的别墅再搜寻一下，看看能不能找到什么东西，如果没有的话，就暂时放弃吧。

    　　

    　　如果楚梦瑶有心想要躲藏起来，那么仅仅凭借雨六一个人的能力，是很难找到什么线索的，就不用浪费时间了。

    　　

    　　楚家别墅。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天早已离开了，两个人只是受了轻伤，连他们自己都不知道雨六为什么会手下留情，但是无论如何，他们是捡了一条命。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒都跑掉了，他们也不会再在别墅久留，万一雨六杀个回马枪，他们肯定不是对手！

    　　

    　　没有了楚梦瑶和陈雨舒，他们再和雨六硬拼，那就是傻子了。

    　　

    　　所以，在雨六再次返回别墅的时候，别墅里已经一个人都没有了。

    　　

    　　雨六从一楼开始搜索，直到将别墅翻了一个遍，也没有在别墅里发现任何有价值的东西。

    　　

    　　在一无所获之后，雨六悄悄的离开了松山市，回到了隐藏雨家……

    　　

    　　昏黄的灯光之下，楚梦瑶小心的坐在火炉前，看着砂锅里面的中药，她完全严格的按照张长老所交代的步骤煎药，只是让她有些心痛的是，林逸服用的一副药材，居然就要一千多块！<!---->

