    尴尬。

    真的太尴尬了。

    月下茉莉站在混血人类少女的面前，不知道该如何将话题进行下去了。

    当她意识到这个血坑的传教系统竟然真的是让玩家利用《生命圣典》对NPC说教的时候，心头几乎是有一万头羊驼奔跑而过……

    而她的大脑，几乎是在一瞬间化为空白。

    论战斗，她是真的一点也不虚。

    然而让她拿着一本奇奇怪怪的《圣典》去忽悠人，哪怕是忽悠NPC，她也真的做不到啊！

    不过，就在月下茉莉感到窘迫的时候，一声温和的声音却响了起来：

    “不要紧张，我们仅仅是想和你讲一讲生命女神的事情。”

    是凯撒。

    只见他越过月下茉莉，来到了混血少女的面前，遮住了同伴那尴尬的表情。

    而与此同时，月下茉莉的聊天频道中出现了凯撒打来的消息：

    “我来吧，我提前做过一些功课，也参与过《生命圣典》的编写。”

    你你你……你这家伙竟然还参与过那本书的编写？

    月下茉莉瞪大了眼睛。

    不过，心中惊异的同时，她也稍稍松了一口气.

    毕竟……有人救场是再好不过的了。

    只是，想到自己一开始夸下的海口，她就又觉得窘迫了起来，甚至恨不得找个地缝钻进去……

    丢人。

    实在是太丢人了！

    为什么这个游戏的传教这么硬核啊？！

    而在月下茉莉疯狂在心中吐槽的同时，凯撒也渐渐进入了状态。

    他开始一边翻看《生命圣典》，一边对少女传颂教义。

    他捏得脸本就英俊帅气，金发在日光的照耀下镀上了一层光辉，配合他那灿烂的笑容，和一身以白色为主基调的德鲁伊法袍，让凯撒看上去阳光又亲切，就如同一个友好的大哥哥。

    与一身黑甲，表情僵硬的月下茉莉完全是两个极端。

    几乎是一瞬间，月下茉莉就注意到混血少女的脸蛋上浮上了一丝红晕。

    “切……”

    她啧了一声，心情有些不爽。

    不过，虽然有些不爽，但月下茉莉也没有打断凯撒。

    凯撒明显早就翻阅过《生命圣典》，他微笑着，将伊芙女神掌管的神职和光辉历史以故事的形式向少女徐徐讲述……

    而混血少女虽然一开始有些忐忑和紧张，但是在凯撒那温和的讲述之下，最后还是慢慢地进入了状态，开始认真聆听起来。

    赛格斯宇宙与蓝星不同。

    在这里，真神掌管一切。

    无论是哪个位面的居民，他们的心中都对真神抱有深深的敬畏。

    哪怕是无信者，也不会否认真神的存在和伟大。

    也就是说，在这里传教，其实是要比蓝星上轻松许多的。

    至少针对无信者是如此。

    随着凯撒讲述女神的伟大，并和前段时间奥罗斯半位面的巨变联系在一起，逐渐向少女解释了女神为这个半位面所做的一切，混血少女也越发认真了起来。

    他拉着少女的手足足谈了半个小时，才口干舌燥地停了下来。

    而混血少女则脸蛋绯红，也不知道是被感化的，还是单纯被如此英俊帅气的神族大人拉着手而紧张的……

    不过，在凯撒停下之后，她轻轻点了点头：

    “我……我知道了……我会前往生命神殿，聆……聆听真神冕下的教诲的……”

    “我……我还有事，我先走了！神族的大人们再见！”

    说完，混血少女如同受惊的兔子一般，一溜烟跑了。

    凯撒：……

    月下茉莉：……

    “成功了吗？”

    月下茉莉问道。

    凯撒看了一眼自己的任务栏，摇了摇头：

    “失败了，没有转化。”

    这都失败了？

    月下茉莉瞪大了眼睛。

    刚刚可是谈了半个小时了吧？！

    那这半个小时的时间算什么？

    到底怎么样才能成功传教？连个标准也没有的吗？！

    这吃奥利给一般的传教模式，究竟是哪个坑爹的狗策划想出来的啊！

    不怕被玩家们喷死吗？！

    月下茉莉一脸无语，越想越气。

    而凯撒也有些郁闷地抓了抓头发，苦笑道：

    “这个传教……好像有点难的样子。”

    何止是难，简直就是个天坑！

    月下茉莉在心中吐槽道。

    这一瞬间，她已经有了打道回府，继续刷怪练级的冲动。

    笑话，她才刚41级，还有9级要升呢，她可没这功夫在这儿折腾这乱七八糟的传教！

    她又不是必须要兼职祭司！

    “上论坛看看吧，说不定有人已经发现什么技巧门路之类的。”

    凯撒想了想，提议道。

    月下茉莉听了，也微微点头。

    《精灵国度》的人才还是很多的。

    往往一个新的任务出来的时候，过不了多久就会被某些大佬发现技巧，并分享在论坛上。

    不仅如此，各种骚操作更是层出不穷。

    就像最有名的那次用绑定能力骗NPC的物品一样，最后甚至直接逼得官方介入了。

    除此之外，在越来越多的玩家满级40级之后，各种利用蓝星上的科技发明出来的小玩意儿，也在游戏中流行了起来。

    不得不说，《精灵国度》自由度的确高。

    很多蓝星上技术含量不高的东西，在游戏里都能利用各种各样的材料复原出来。

    不过，技术高的就不行了。

    因为很多东西是需要一整套体系的……

    闲话少说，回到当下。

    在一番思索之后，月下茉莉最终将目标对准了很有可能已经出现攻略的官网论坛。

    不过，当她开官网论坛之后，却乐了。

    此时此刻的《精灵国度》官方论坛，已经彻底炸开锅了。

    至于原因，自然是新出的传教系统引起了众怒。

    玩家们都是来玩游戏的，而不是被游戏玩。

    如此奇葩的传教体系，自然无法被玩家们接受。

    哪怕……他们大多数已经不仅仅将《精灵国度》当成了游戏看待。

    这就像是虽然玩家们对《精灵国度》广阔的地图而感到兴奋的同时，也对穿越地图的时候那种长途跋涉感到深恶痛绝一样……

    放眼望去，整个论坛清一色的都在骂狗策划，出的什么鬼的传教系统……

    月下茉莉随便点开几个看了看，每个帖子都充满了怨气：

    “拿一本《生命圣典》传教是什么鬼？我和我的小伙伴都惊呆了！”

    “司马狗策划！这是抽风抽出太阳系了吗？真搞传教啊？不怕被封吗？！”

    “花了二十分钟和人聊天，被NPC当成了傻叉，还有没有人？”

    “我怀疑我玩了一个假游戏……”

    而看到整个论坛的盛况，月下茉莉心中的气反而消了一些。

    原来……大家都差不多。

    “作妖的狗策划啊……好好读条不行么，这鬼系统要是有人能传教成功就见鬼了。”

    她摇了摇头。

    视线再次在论坛上移动，月下茉莉想要找一找有没有有用的信息。

    不过，刷着刷着，她却忽然被赛格斯城的一阵骚动吸引了注意力。

    月下茉莉抬起头，忽然看到好多混血人类NPC匆匆忙忙地朝着城市广场的方向跑去。

    怎么回事？

    她有些奇怪。

    凯撒也注意到了这一变故。

    他顺手拉住了一名居民，微笑着问道：

    “你好，请问发生了什么吗？”

    居民被凯撒吓了一跳。

    “神……神族的大人！不……精灵族的大人，前面有真神的使徒在无偿治疗病患，我们打算去看看！”

    说完，他对着凯撒行了一礼，急匆匆地跑了。

    真神的使徒？无偿治疗病患？

    月下茉莉微微一愣。

    奥罗斯半位面上的居民，体质都不算好。

    常年的生命潜力汲取，让他们的身体内大多存在着各种各样的隐患和疾病。

    虽然在伊芙成为半位面的主人之后，生命潜能的汲取停止了，但居民们已经出了问题的身体，是没办法自己恢复的。

    这件事，哪怕玩家们并不清楚具体细节，也多多少少了解一些皮毛。

    月下茉莉和凯撒对视一眼，心中同时一动，有了某种猜测。

    “走，去看看？”

    “嗯。”

    两人关掉网页，随着人流朝着赛格斯城广场的方向走去。

    而当他们来到这里之后，也终于见到了NPC口中的神眷者……

    只见不知何时起，广场的中央搭起了一座高台。

    高台的下方，站了一排神情肃穆的黑铁上位满级玩家。

    他们身穿相同款式的法袍，正在对一位位赛格斯城的居民治疗疾病。

    这竟然是清一色的治疗系德鲁伊玩家！

    而在他们的ID之下，“自然之心会员”几个大字很是瞩目。

    这些玩家，竟然都是自然之心公会的成员！

    这些玩家似乎早有预谋……

    只见他们站在高台之下，被一名名神情紧张又期待的NPC簇拥着。

    这些NPC的状态都不太好，或是脸上有明显的病态之色，或是不断咳嗽，或是四肢明显活动不便……

    这些人，都是病人。

    而德鲁伊玩家们则运用治疗魔法，不断医治着面前这些平均实力还不到黑铁下位的居民们。

    绿色的光辉不断在人群中闪烁，而每隔一段时间，都能听到居民那兴奋之中，夹带着些许哽咽的声音：

    “我的腿……好了，我的腿好了！”

    “这……我的腰竟然不痛了？”

    “我……我感觉自己的身体充满了力量！”

    “好强大的治疗能力，这是……神迹！这一定是神迹！”

    “感谢您！神族的大人！不……伟大的真神使徒大人！”

    “神族万岁！精灵族万岁！”

    人们欢呼着。

    而随着人们的欢呼，又有越来越多的居民聚集了过来。

    放眼望去，竟然有逐渐将广场占满的趋势……

    看着这一幕，月下茉莉和凯撒惊讶地张大了嘴巴。

    这……也行？

    而这个时候，似乎是感觉聚集的人数差不多了，他们忽然看到一个熟悉的身影登上了高台。

    那是一名身穿逼格满满的白色祭祀袍的男性精灵，一头奇怪的红发很是瞩目。

    是德玛西亚。

    他的手中，则捧着一本厚重的书册。

    那是实体版的《生命圣典》。

    只见德玛西亚表情严肃，庄严肃穆地走到了高台之上，随后目视前方，神情狂热：

    “不……”

    “你们需要感谢的，不是我们，而是伟大的真神，掌管生命与自然的无上存在——伊芙冕下！”

    “正是祂的神谕，我们才能来到这里，才能给予你们救赎！”

    “伟大的伊芙冕下是这个世界的真正创造者，是真正的创世神！祂是一，也是万，祂是万物的母亲，祂是自然的主宰，也是我们精灵族的庇护者……”

    说完，他又指了指天空：

    “看看这片天幕吧……裂痕正在不断加剧，你们知道这意味着什么吗？”

    “这个世界是伊芙冕下创造的，然而，这个世界却背离了伊芙冕下。”

    “背离真神，世界的下场只有一个，那就是毁灭！”

    “这破碎的天幕，就是灭世之兆！”

    德玛西亚神情严肃，声音在扩音魔法的加持下很是浩大。

    不过，配合他那一头红色的爆炸头，总感觉有点出戏……

    他一边说着，表情则越发地悲悯：

    “醒醒吧，你们这些可怜的家伙，这个世界正在走向毁灭，如果你们还执迷不悟的话，那么迎接你们的，只有死亡！”

    而听了他的话之后，高台下的居民明显出现了一阵骚动。

    很多人的脸上，都浮现起了一丝惊恐和不安。

    天幕的变化是事实。

    其实，类似的灭世传说，也早已随着创世神的传说深入人心了。

    只不过，之前创世神教控制一切的同时，也将某种不安给压了下来。

    而现在，创世神教解体，赛格斯城的居民也从精神禁锢中释放了出来，此时此刻世界走向崩溃的事直接被人挑破，尤其是被身份特殊的神族挑破，终究是让他们慌乱了起来……

    “那……我们该如何做？我们该如何重新获得真神冕下的认可呢？”

    有人惶恐地问道。

    “当然是重新拾起信仰，将一切奉献给伟大的伊芙冕下！”

    这个时候，另一个狂热的声音响了起来。

    在居民的视线中，又一位“神族”走上了高台。

    这是一位身穿圣洁祭司裙的女性，她那绝美的容貌，任何人看了都会忍不住多瞅上几眼。

    而她的身边，还紧紧跟随着一头憨态可掬的雏龙……

    是苳苳。

    只见苳苳同样带着一本厚重的《生命圣典》，一副悲天悯人的样子：

    “只有重新信仰伟大的伊芙女神，点燃心中的光明，你们才能够得到救赎，你们才能够获得新生！”

    “伊芙女神是美丽的，是善良的，是仁慈的，也是博爱的……”

    “祂让我们降临，本就是来救赎你们。当你们信仰祂的时候，自然会受到祂庇护。”

    “成为祂的信徒，祂就会护佑你们，祂就会拯救这个世界！”

    “伊芙冕下是伟大的，祂掌管着生命的神职。获得了祂的眷顾，不仅这个世界能够得到拯救，你们也将有机会获得新生！获得健康！”

    “而哪怕是你们死去，你们也将重新在祂的神国中复苏，在那里……没有纷争，没有悲伤，只有永恒的和平与幸福……”

    “只有信仰了伊芙女神，你们才能够获得救赎，才能够获得新生！”

    苳苳激动地说着，神情无比赤诚。

    那出众的外表，再加上幕后法师玩家偷偷打上的光效，让她看上去更加圣洁，也更加令人敬畏了，就如同代表真神的圣女一般……

    而紧接着，在月下茉莉和凯撒目瞪口呆的视线中，伴随着一连串“扑通通”的声音，围观的居民跪倒了一大片……

    “我……我愿意信仰伟大的伊芙女神！”

    “我也愿意！神族的大人！使徒大人！请您传下伊芙冕下的信仰吧！”

    居民们诚恳地说道。

    而随着他们的跪拜，月下茉莉和凯撒下意识施展出了【信仰之眼】。

    一瞬间，他们看到一下子有几十名绿色光环的居民变成了白色……

    这些人，已经成为了伊芙女神的浅信徒。

    “这也行？”

    两人瞪大了眼睛。

    这也太专业了吧？！

    提前补过课吗？！