    林雪看着眼前闫家的房子，意味深长地说：“这闫家，可真的是让人眼前一亮啊！”结合之前看到的关于闫圣鑫的信息，林雪一只手托着脑袋，看着夏晓芸。

    “的确！感觉和我之前所看到的真的不太一样。”夏晓芸放慢了车速，满脸尽是疑云。

    “对！首先，吴秀清的表现就很奇怪，她明明有关于闫明月的重要信息告诉我们，但却碍于闫圣鑫的出现就不再说了。那么到底是什么样的胁迫才能让吴秀清能乖乖听话闭嘴，不向任何人透露她知道的事情呢？”

    “闫明月的生命安全！”对于林雪提出来的第一个疑问，夏晓芸顺口就说了出来。

    林雪惊讶地笑了笑，露出一副恍然大悟的表情，不断点着头说：“对对对！她最在乎的还是她的孩子，而能牵制住她的也只有她的孩子！”这一刻，林雪看夏晓芸的眼神已经有了明显的转变。她在心中开始有些佩服夏晓芸，正如同叶辰所说，这个女人真的太聪明了。

    “也就是说，闫明月的安危是掌握在闫圣鑫的手中的。”正在开车的夏晓芸可没有注意到林雪的眼神，她心中也有着不少的困惑，“如果吴秀清知道孩子已经死了，那么她肯定不会有这种表现。换句话说，在闫明月失踪之后，吴秀清一定是通过某种途径确定了闫明月的安全。”

    “但另一个问题就出来了！”林雪说，“闫圣鑫又有什么动机要绑架自己的女儿来要挟吴秀清呢？资料上显示两人的夫妻关系很和睦，都没有第三者的出现。如果是经济问题的话，也只可能是吴秀清需要要挟闫圣鑫才对。”

    “还有个问题。”夏晓芸的车已经开出了小区，她索性将车停在了马路边，把所有的精力都放在思考上，“闫圣鑫对你们警方的态度十分的恶劣，不想提供任何信息。咋一看就像是他绑架了闫明月，可是那幅画……”

    林雪清楚，夏晓芸所说的画正是她拿起来看的那幅，“对！那是闫明月失踪前一天画的，画上是一家三口，肯定就是他们三人了。她选择的选择的都是暖色系的颜料，画面中的每个人都是笑脸。如果只按照心理学上的分析，至少到那个时候，在闫明月的世界里他们一家三口还是非常幸福的。”

    “最重要的是画中抱着她的是父亲闫圣鑫，这也可以理解成是一种心理暗示。在她的心中，她跟父亲的关系要好过跟母亲的关系。”夏晓芸摇摇头，“如果直到那天闫圣鑫都还能伪装的那么好，我是能说他是个合格的影帝了。”

    话说到这里，两人突然陷入了沉默，一堵无形的墙就这么横在他们的面前。林雪能感到她已经抓到了什么，可却不能将其细细道来。她拿出手机，输上了叶辰的手机号码，犹豫再三，最终还是没有按下拨打的图标。

    林雪忽然想起了韩曼说过的话，如果701没有叶辰就一事无成的话，那么它真的就没有存在的必要了。人有时候就是这样，在你有一个依靠后便不会再去思考这个依靠能帮你解决的问题。不仅仅是她，701的众多人都已经对叶辰产生了无可替代的依赖性。

    对于叶辰的依赖性已经让她变得太迟钝了，如果这样一个疑点重重的案子她林雪都不能找到问题的关键，她还有什么资格做叶辰的女人呢？

    要知道，未来要面对的可是世界级的犯罪组织，到时候叶辰真的能抽身帮她出谋划策吗？

    一心想着闫家问题的夏晓芸没有注意到林雪的异常举动，和林雪不同，她是去过闫家的，而正因为去过，她总觉得有什么重要的事情被她忽略了。这时，夏晓芸心中那个模糊的身影逐渐的清晰，她张大嘴巴看向林雪，用力在她的肩膀上拍了几下。

    “佣人！那个佣人不对，他们换了个佣人。”

    林雪马上就明白了夏晓芸的意思，她直接联系王玉洁查出了闫家之前佣人的信息。可当林雪联系到那个佣人坐在的家政公司时，对方告知他们这个名为宋玉的佣人已经在两天前辞职离开了。

    经过林雪再三确认，宋玉是主动回公司辞职的，而且她的经理也没有看出任何不寻常的地方。不用想，这种敏感的时候，宋玉的辞职必然是有问题的。

    就像是在印证两人的想法一样，王玉洁又给出了一条重要的信息——宋玉的个人账户上两天前多了一大笔钱，而汇款人正是闫圣鑫。

    “王姐，帮我找到宋玉的地址和联系方式，她一定知道什么重要的信息！”林雪说话的手心中却是打鼓，因为她还有一个最坏的想法，那就是宋玉也参与了绑架。

    宋玉的住址很快就被发了过来，本来担心找不到宋玉的林雪在看到住址后马上松了口气——小坡岗。那里可是叶辰关系最硬的地方，借用杨大虫曾经在酒桌上说的话，你别看小坡岗住了这么多人，只要你想找到他，我只需要一个小时的时间。

    ……

    此时此刻，几千里之外的N省，一个光亮微弱的大仓库内。

    叶辰正在不断闪躲着从四面八方飞射而来的弹珠，弹珠的速度在一点一点地增加着。直到叶辰的肉眼都无法看清轨迹，他依旧凭借着本能勉强能避开一些。可弹珠的速度还在增加，终于，大部分的弹珠都开始打在他的身体上，不过弹珠的射击也在这个时候停止了。

    叶辰喘着粗气双手撑着膝盖半蹲在原地，汗水也不断地从他的下巴处滴落在地面上。

    不远处，三个两鬓白发的男人正喝着茶看着场中的叶辰，其中一个咂咂嘴说：“老叶啊！你可是找到了一个好苗子，这小子的天赋比当年你带来的韩坤还要强上很多。要不是怕韩老爷子生气，我真想留他两三年好好练练他。”

    叶宗得意地笑了笑，“你个武痴，看到好苗子就走不动路了是吧！”话音一转，他问：“这样的训练会有效果吗？能接得住那个小姑娘的快刀吗？”

    第三个人抽着旱烟，他无奈地摇摇头，“练武本来看的就是天赋，这天赋不仅仅是对于招式的理解和运用，还有就是个人的身体素质。虽然只有一个短短的视频，但也能看出来那个小姑娘是属于后者的。人体都是有差别的，这种能把速度发挥到极致的人在这个年代少之又少了。”

    喝着茶的人点头赞同，“唯快不破！这是改变不了的，别看叶辰小子现在各项能力都出类拔萃，单是国内能胜过他的人我最少就能找来十个。现在只希望当叶辰小子面对那个姑娘的时候能有机会避开，我们给他这么多训练也只是给他增加了避开的概率罢了。”

    场中，叶辰已经站直了身子，新的一波弹珠射击也已经出现在了他的视野中。

