    第57章

    众人沉默了一会儿，还是元涛先开了口：“三件事儿…”甄玉楼插嘴道：“元浪的事儿还是往后放放吧。嘉阳城的事儿怎么解决？”大家又沉默了。

    片刻后，还是元涛开了口：“看样子，嘉阳城里应该有不少人已经被元浪魔化了，我们不可能一个一个的去找出来。”石头急赤白脸的说道：“那是。整个嘉阳城有五十多万人，怎么找？用神思扫也扫不过来呀！”甄玉楼道：“那倒不必。依着元浪的做法，他先要魔化的一定是城里有点地位的人，不论是权，还是钱，一定是有一定威望的人。”元涛摇头道：“首先，我们没那么多时间去挨个甄别。嘉阳城里有点势力的人太多了，而且很分散。等我们甄别完了，元浪不知道又祸害了多少人了；其次，普通百姓我们也不能全都放过，大有大的用处，小有小的用处。你看码头上那么多苦力，难保没有被元浪蛊惑的。所以，我们不能一个一个的来。”

    “那怎么办？”元铁问道：“刚才离忧说用雷。难道把城里的人挨个劈一遍？别说普通人能不能受住，你去哪找那么多雷去？我这雷击肯定不行，一下就死。唉，石头，他刚才说的惊雷破煞符是怎么回事儿？你们有吗？”

    石头摇头道：“没有。玄南道里已经没有人能刻这个顶天难度的符了。”

    “不对，”元涛沉吟着：“我总觉着那里不对。如果真是按照离忧所说，一个雷下来，普通人不死带伤。而且，雷击最毁心神，一个雷下来这个人基本就废了，还怎么完全恢复人性？难道就是为了让世间多几个傻子？”

    众人再次陷入了沉默。“或许…”甄玉楼沉吟着说：“或许并不是要雷击，而只是要雷震。雷乃至阳至刚之正气，一震之下，诸邪退位。而魔心衍咒并不是让人心生邪念，而是勾起人心底本就压抑的贪念。这种贪念本是人之常情，只是被压抑在内心的深处。一经魔心衍咒诱惑，便沉渣泛起，进而演化成心之所愿。雷之一震，便如剔骨尖刀，将这一贪念从其内心剥落，重又收拾起光明之心。”

    “有道理！”元涛点头道：“那么，摄魂的事儿又怎么解释呢？”

    元泽接口道：“这个不难理解。雷之所震在心，若不能摄魂，则不知雷震之所在。”

    “嗯”元涛说道：“也就是说，要在众人集中精神的时候，我们放一个响雷，把他们都震清醒了。那咱们首先要想个办法让所有人在同一时间将精神都集中到这件事儿上来。怎么办？五十万人呐！”说到这儿，元涛有点绝望。别说五十万人，就是同时让五十个人都把精力集中在一个人的身上都是一件难事。没想到，甄玉楼确实一摆手：“没问题。”一副胸有成竹的样子说：“这事儿交给我。我去找南浔侯世子段西风和嘉阳郡守。他们现在能拿住嘉阳城的钱袋子，全靠哥儿几个把童胜金给干掉了。否则，怎么死的他们都不知道。这个面子他们必须给。我让嘉阳郡守明天通知各个保甲，在咱们约定的时候把自己保甲的人都集合起来宣读郡守指令。剩下的游民、苦力和混混让段西风派他的人集合起来，就说段小侯爷觉得大家最近辛苦啦，准备发钱犒劳一下大家。你放心，这些人准去。”

    “好！”元涛道：“在他们各自集合的地方事先藏好摄魂符，到时一起发动，只要起十分之一个呼吸的作用就够了。剩下就是雷的事儿。铁哥，你的金遁已经很高深了，明天雷击一下呗？”

    “不成。”元铁摇头道：“刚才我不是说了吗！别说是普通人，上次元泽都差点让我劈死。”

    “哎、哎、哎”元泽指着元铁道：“你靠不靠谱？什么就差点劈死我？那是你差点被我给灭了魂魄好吗？师姑都说了，你还能不能办点正事儿了？”

    元铁大怒，从背后扽出斧子就要和元泽单挑。元泽刚杀了离忧，正是一身杀气的时候，抽剑就让元铁划下道来。石头和甄玉楼赶忙拉开，元涛大喊一声：“能不能先别闹？这都什么时候了？能不能先干正经事儿？”两人这才住手，临了还互相瞪了一眼。

    元涛看两人消停了，接着说道：“我用四象惊雷倒是也能放出雷来。就是时间太长了，而且好像也不够震撼。谁还能放雷？”

    石头一拍手笑道：“我有。”甄玉楼瞪了他一眼：“你有个锤子。”石头还了他一个白眼：“你忘了？咱们来这儿之前不是在城里收缴了好多霹雳符吗？只要让这些霹雳符同时引爆，绝对当得一个炸雷。”

    “不错，”甄玉楼喜道：“这个办法好。就是有一个问题，霹雳符爆炸的时候是向四周释放力量的。如果这么多霹雳符同时炸开，即使离着很远，也会让百姓受到伤害。那就只有一个办法，让一个熟悉符箓的人去控制这些霹雳符，让他们释放的力量全都朝着一个方向——天空。这样就不会伤害到普通人了。”说着拍了拍石头的肩膀：“师弟，这件事，除了你不做第二人想。”众人同时朝着石头一抱拳：“贾英雄真是侠肝义胆！！！”

    石头一愣，心头跑过一万头野兽。但最终还是一挺腰：“似此青史留名之壮举，舍我其谁？”众人齐声喝道：“唯大英雄能本色。”

    众人又商议了一下细节，将时间定在明天正午时分。那个时辰，阳气最足，更有利于驱散邪祟。

    说完了第一件事儿，元涛道：“走吧，下楼看看咱的第二件事儿。”众人一起来到楼下，只见被石头捉住的四个魔早已气绝身亡。石头来回翻了翻尸体说：“离忧够狠的，直接就把魂魄给抽出来了。他们现在是彻底的孤魂野鬼了，往生是没戏了。”

    元铁蹲下身挨个摸了摸四个魔的角，说道：“这四个都是魔界出生的原魔，不是人间后来转化的。”石头道：“铁哥，你怎么这么肯定？”元铁一指他们的角，说道：“魔的角都是单数层。你们看，他的角是九层的。只有父母都是魔，才能生出九层尖角的魔。一般魔化的人，最多长出七层的角。可惜他的魂魄已备抽离，应该是没有魂血了。”

    众人一阵叹息。元涛还不死心，想了想说：“等会儿，我问问他们的魂魄。刚才被离忧抽出来，他们应该没走远。”说罢，元涛一掐指决，咒曰：“我心宽广，乾坤内藏，急急如律令，疾。”瞬间神思“通幽”，寻找这几个魔的魂魄交流。

    片刻之后，元涛睁开眼睛道：“还有。魂血不是长在魂魄上，而是生于血脉中。所以，他们的魂血没有被抽离。只是不知道过了这么长时间，是否已经和普通的血液一样凝固了。来，咱们试试。”说罢，抽出背后长剑，依然施法“通幽”，一指剑尖，再将其轻轻的点在尸体的膻中穴上。片刻之后，只见膻中穴内有蓝光闪动，元涛左手一招，取出星河，朝着膻中一点，将这滴魂血封印了起来。接着，元涛依法施为，又封印了三滴魂血。

    他收起星河，对众人笑道：“今儿总算有点收获。”

    (本章完)

