    闻言，方乾讶然，“大师尊眼力可以啊，这就看出来了？”

    宁芷柔慌乱的放下车帘，哪敢说话？

    贾必真眉头一挑，“你小子到底在搞什么？怎么还有灵苗在你身边？你和灵族交易了？”

    方乾摊手，“说来话长，所以我没打算细说。”

    他以最简单、最直接的方式说了最近一段时间的遭遇。

    贾必真冷哼一声，“灵族一直如此不成器，现在虽然收敛的多了，但是依旧还在进行这种勾当。”

    他言语中难掩厌恶。

    甄不胖摇头，“是个麻烦的种族。”

    贾必真道：“她不能留下，我们曾经被此事连累过，本门不能与灵族有牵扯。”

    方乾笑道：“就是留在我身边，不需要门派来教。就算我教，我也只会教本门之外的功法。”

    贾必真沉声道：“此事没得商量，你不知道这件事情背后牵扯到了什么。”

    方乾微笑道：“这个决定我已经做了。”

    贾必真沉声道：“给她找个好去处。”

    方乾摇头，“不行，我信不过任何人。就算她要离开，那也要等二十五岁之后，等她有了自保的能力，天大地大，她处处可去。”

    贾必真微怒，“方乾，你根本就不知道你现在的行为代表什么。”

    方乾微笑道：“我的行为永远都只代表我的意志，否则我大可以拿出星子令牌，那么我就不会受这么多伤。”

    “你！”

    贾必真喝道：“我不准你肆意妄为，这件事情的背后比你想象的要麻烦的多。”

    甄不胖轻语道：“方乾，这件事情如果牵扯到本门，就会牵扯到其他五大古老的门派。所以，我们没有资格，也没有能力参与这件事情。大师兄也并非针对你，而是这件事情的后果超出你的想象。”

    方乾目光扫过两人，他知道他们不会骗自己，也不是没有能力保护宁芷柔。

    只是……

    大人物之间，总有各种各样的约束、规则、牵制。

    马车内的宁芷柔，贝齿将红唇咬出了血。

    这几天，她听到的事情太多了，无不震撼着她的内心。

    而现在，一切终于要看到希望了，却又被拒之门外了吗？

    甄不胖劝道：“我们会给她找个好去处，这份关系你还是断了吧。”

    方乾笑容灿烂，“我拒绝。”

    甄不胖挑眉，“你这孩子怎么不听劝呢？”

    方乾平静笑道：“我说了，这是我的决断，我的选择。你们是我师尊，我尊敬你们，也会孝敬你们。但是你们不能干预我的决定，特别是我的决定并无伤害本门的意思。”

    贾必真深吸一口气，“就算我们同意，掌门也无法同意你的做法。到时候麻烦事情一堆，你有大好的未来，没有必要在这件事情上赌气。”

    方乾沉默，好一会又笑了起来。“我会是血炼道场内，唯一活着出来的人。”

    贾必真一愣，“什么？”

    方乾微笑道：“我会杀光所有人，只有我能够活着出来。我确定，我可以做得到。”

    贾必真蹙眉，“你别把话说满……”

    “不。”

    方乾摇头，“我是认真的，只要我做得到，她，留下。”

    贾必真与甄不胖对视一眼，回想这些年方乾的表现，他确实是一个不允许别人干预他决定的人。

    一旦方乾下了决定，那将是不可改变的。

    甄不胖迟疑道：“如果你做不到呢？”

    方乾笑的很开心，“没有如果。”

    贾必真叹息，“罢了，罢了，随你吧。你是星子，是下一任周天星门掌门的人选。而且你说的对，我们虽然是你师尊，但是也不能够随便改变你的决定。”

    话落，又道：“方乾，说实话，你是我见过最努力，最听话的弟子。却也是我见过，最不听话，最执拗的弟子。”

    镇子外，疾驰的马蹄声响起。

    石飞鱼叫道：“方乾，他们好像又追上来了。”

    “哼！”

    贾必真冷哼一声，身影瞬间消失不见。

    下一刻，凄厉的惨叫声于镇外响起。

    不消片刻，贾必真发丝都不乱的又回来了。

    石飞鱼看的心惊胆颤，好快的速度，比方乾还要快，还要灵敏的多。将近四十人的队伍，他只用了十息不到的时间，悉数击杀！

    方乾轻声叫道：“芷柔，下来。”

    宁芷柔眼睛红红的走下马车，石飞鱼也跟着走了过来。

    方乾笑道：“这是我大师尊贾必真，这是我二师尊甄不胖。两位师尊，这是石飞鱼，这是宁芷柔。”

    他做了一个介绍。

    宁芷柔怯怯的施礼，又躲在了方乾身后。

    石飞鱼躬身道：“晚辈石飞鱼，拜见两位前辈。”

    贾必真目光落在石飞鱼的身上，讶然道：“你体内有星辰之力？你是那个老家伙的弟子？”

    石飞鱼笑道：“如果我们想的是一个人的话，那就是那个老家伙。”

    贾必真好笑道：“真没有想到，他竟然会收徒弟。你也胆子够大，不知道他是什么人吗？”

    石飞鱼笑道：“有时候，没得选择。”

    贾必真轻笑一声，陡然间出手如电，手指点过石飞鱼心口、肋下、脖子、眉心。

    石飞鱼体表有光晕一闪而过，并无不适。

    “原来如此。”

    贾必真颔首，“明白了。”

    石飞鱼微微变色，低笑道：“前辈慧眼，晚辈自信隐藏的非常好了，竟然还是被您看出来了。”

    贾必真言道：“这不是一件丢人的事情，与你无关。”

    “不。”

    石飞鱼抬头看着贾必真，“这就是一件很丢人的事情，只要我还活着，我就永远觉得那是耻辱。这恨烙在我的血里，我的骨子里，我的灵魂中。我只要想到，看到，听到，我的心就在痛，就在恨！”

    贾必真叹息，“那会很难，真的很难。”

    石飞鱼深吸一口气，“我遇到方乾，并非刻意，我想从他身上看到一些东西，我没有恶意。”

    他顿了一顿，看向方乾道：“如果可以的话，我更想和他成为朋友。”

    方乾微笑道：“我不是一个喜欢刨根问底的人，只要你拿钱办事。”

    石飞鱼咧嘴一笑，“当然。”

    贾必真摇头一笑，“走吧，回宗门。”

