    第308章 接心心放学！

    宾利慕尚缓缓停靠在幼儿园正门。

    眼前是仿佛英伦城堡般的教学楼，上面“菲林外国语幼儿园”的字牌非常醒目。

    这幼儿园据说投资3亿，占地13000平，被誉为武城最“壕”幼儿园。

    一年光是学费就要十五万起步！

    当然，与高昂学费对应的，是真正有品质的教育。

    各种兴趣课程，美术、游泳、舞蹈.....可谓应有尽有，外教跟班每周有20小时的外语沉浸。

    教师选拔也非常严格，有第三方进行教师心理评估，从根源上让家长放心，保证孩子健康成长。

    还有独创全脑质感教育，据说能开发孩子的大脑。

    当然，这到底是噱头，还是真正有效果，恐怕也只有幼儿园方知道了。

    但是作为家长，没人希望孩子输在起跑线上，还是有很多人愿意为此买单的。

    凌薇显然就是其中之一。

    为了心心的成长，她花再多钱都愿意。

    现在离放学还有一会，三人在保安处登记过后，直接进入了校园内。

    踩着柔软的橡胶地面。

    江辰满意的点点头：“这环境还真不错，你要不说这是幼儿园，我还以为是哪所高校呢。”

    凌薇说道：“当然了，当初选幼儿园我可挑了好久。因为平时工作比较忙，陪伴心心的时间有限，幼儿园充当了很重要的角色，是绝对不能含糊的。”

    “没错。”

    江辰说道：“价格无所谓，品质一定要到位。这样，我再给你每年涨60万工资，当做教育经费，正好凑个300万。”

    凌薇：“......”

    一个酒店总经理，拿300万的年薪？

    这也太魔幻了吧！

    她涩声道：“老板，不用，我目前的薪水已经很高了...”

    江辰打断道：“这钱是给心心的，和你没关系，就这么定了。”

    凌薇哭笑不得。

    她还是低估了老板对心心的上心程度。

    ......

    三人来到教学楼内部。

    心心这会正在游乐场和小伙伴玩，而外面有专门的家长接待室，透过单向玻璃，能清楚看到孩子的状况。

    而孩子却看不到家长，不会因此而觉得变扭。

    “徐老师。”

    凌薇伸手打招呼。

    一个面容清秀的女老师看到她，露出一丝笑容，快步走过来，“心心妈妈，你来了。”

    “徐老师，心心今天怎么样？”凌薇问道。

    徐老师微笑道：“心心是个很聪明的孩子，又乖巧懂事，根本都不需要费心的...对了，她今天对画画特别感兴趣，还说要做大宗师，我觉得可以针对培养一下。”

    “大宗师？”

    两人对视一眼，不禁哑然失笑。

    这小丫头片子，肯定是那天吃饭的时候，受了江辰的影响。

    这时徐老师目光看向江辰，疑惑道：“这位先生是？”

    “额...”

    凌薇有些犹豫，不知该怎么介绍。

    江辰主动伸出手，“你好，江辰。”

    徐老师和他握了握手，“你好。”

    目光打量两人，眼神有些奇怪。

    这凌薇无论是长相和气质都是最拔尖的，但是来幼儿园这么久了，从来没见过她老公。

    哪怕加班到很晚，也不会有人帮她接孩子。

    幼儿园的亲子活动，她也是一个人来参加。

    心心也从没提过自己爸爸。

    “难道就是这位江先生？嗯，长相和凌总确实很般配，不过好像有点年轻吧？”

    徐老师瞎捉摸着。

    这时幼儿园正好下课，游乐场的门打开，小孩子们有序的走了出来。

    心心眼尖，一眼就看到了江辰。

    “粑粑！”

    她兴奋的叫了一身，张开手向江辰跑了过来。

    江辰笑着蹲下身，心心高兴的扑进他的怀里，抱着他脖颈亲昵的摩挲。

    “小宝贝，想不想爸爸？”江辰问道。

    心心用力点头，“嗯，心心可想粑粑了！”

    凌薇笑着说道：“你这小没良心的，眼里只有爸爸，都看不到妈妈是不？”

    心心挠挠头，说道：“粑粑，麻麻生气了，你快亲她一口。”

    “啊？”

    江辰一愣，和凌薇对视一眼，脸庞齐刷刷的一红。

    “咳咳，你个小不点，这都是和谁学的？”他哭笑不得的问道。

    心心奶声奶气道：“麻麻说的呀，每次心心惹麻麻生气，只要亲麻麻一口，她就不生气了。”

    “哈？原来是这么回事。”

    江辰摇戏谑的看向凌薇，“原来凌总这么好哄？惹生气了亲一口就行啦？”

    凌薇脸颊更红了，“讨厌...”

    这时徐老师笑着说道：“原来您还真是心心的爸爸，这么久了还是第次见到您呢。”

    “他是....”

    凌薇一时间都不知道该怎么解释。

    谁知江辰泰然自若道：“是的，心心一直都是凌薇接送，我还是第一次过来。”

    徐老师组织了一下语言，说道：“妈妈来接送当然没问题，但在孩子的成长过程中，尤其是女孩子，父亲的角色是很重要的。”

    凌薇急忙替他解释，“他是工作太忙了，平时基本都不在武城的。”

    徐老师摇头道：“即便再忙，也不能疏忽了对孩子的陪伴。尤其是心心这个年纪，正是性格成型的阶段可千万不能大意了。”

    江辰闻言暗暗点头，这老师还挺负责任的。

    凌薇还想替他辩解，江辰伸手拦住她。

    “忽略了心心的感受，是我的问题，以后我会注意的。”

    这种没有推诿的态度，让徐老师对他的认可度直线上升，点头道：“看来您确实是个好父亲。”

    说完看向凌薇，微笑道：“您也是，找了个好老公呢，长得帅气又有担当，和您真是般配。”

    “老、老公？”

    凌薇脸红的都快冒烟了。

    她悄悄看了江辰一眼，只见他正抱着心心，笑容十分宠溺。

    这个画面让她心跳猛然漏了一拍。

    这样....

    好像也不错？

    “心心，今天在幼儿园开不开心呀？”江辰笑着问道。

    心心先是点头，随后又摇了摇头。

    江辰一愣，“摇头是什么意思？”

    心心撅着小嘴，低声道：“上午是挺开心的啦，可是到下午的时候，有小朋友说心心是没爹的孩子.....我说我有粑粑，长的可高可帅了，他就说我是撒谎精，还踩坏了我的积木塔......”

    看着她失落的神情，江辰脸色逐渐冰冷下来。

    连一旁的凌薇和徐老师的眼神都变了。

    没爹的孩子？

    撒谎精？

    这可不是一般小朋友开的玩笑！

    太过了！

    徐老师安慰道：“心心不要难过，他这么说是他不懂事，心心这不是有爸爸....”

    江辰抬手打断，没让她说完，沉声道：“心心，骂你的小朋友是哪个，指给我看。”

    心心四周看了看，指向不远处的小胖子，说道：“就是那个小壮。”

    江辰直接抱着心心，大步流星的走了过去。

    徐老师还没反应过来，“江先生这是...”

    凌薇眼神凛冽，“徐老师，你还是想想怎么让小壮道歉吧！否则...哼！”

    说完快步跟了上去。

    徐老师看着两人的背影，心里突然有种不好的预感。

    (本章完)

