    第483章第483：他要换别的经纪人带你

    初窈隐约听见书房里传来田哥激动的声音，好看的眉一点点皱起来，发觉事情似乎不简单。

    “宝贝们稍等我十分钟，我家经纪人好像遇到一点事情，我过去问问。”

    初窈暂停了直播，敲了敲书房的门，打开一小道缝隙,询问道：“田哥，发生什么事了？”

    田哥原本背对着门口，听见声音才转过身。

    初窈一眼便看见他眼眶红红的，像是刚哭过。

    她皱紧眉头，直接推开门，走到田哥面前,“到底怎么了？”

    “我先不跟你讲。”田哥对着手机那端说了一声,结束了通话。

    他吸了吸鼻子，“经纪公司不是打算跟美貌合作吗？”

    “对。”初窈已经猜到大概了,“刘全骂你了。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    田哥叹了叹气：“他不是一个好领导，我刚才问过了，你的合约还有一年半才到期。”

    当初签的是三年，提前解约要付一千万违约金。

    这钱他根本拿不出来，但如果不解约，之后初窈比现在更红，刘全指不定会干出什么丧心病狂的事。

    他很担忧。

    “没事，我来想办法。”初窈拍了拍田哥的肩膀，声音带着安抚的意味，“不用哭。”

    田哥哭并不是因为被刘全骂，而是因为，“他说要把我换掉，让别的经纪人带你。”

    初窈闻言，漂亮的桃花眼微微眯起，嗓音多了股平日里少有的冷意,“这可由不得他。”

    田哥在心中叹息，这种情况,刘全确实可以说了算。

    “对了，你不是在直播吗？怎么进来了！”

    初窈：“我跟观众说经纪人好像在哭，进来看看。”

    田哥：“………”

    上次那个澄清的视频一发出去，就有人给他起了个外号：哭包经纪人。

    初窈这会儿这么说，怕不是要让他坐实这个外号？

    那可不行。

    田哥连忙道：“你快去解释一下，说你听错了，我没有在哭。”

    初窈看他焦急的样子，勾了勾唇，“逗你的。”

    田哥：“………”

    多少有点过分了。

    初窈去了趟洗手间，回到屏幕前才过去八分钟。

    粉丝都很关心田哥。

    【哭包经纪人怎么啦？没事吧？】

    【田哭包是不是又哭了？】

    【田哥，一生爱哭的男人】

    田哥看着弹幕，表情充满无奈。

    他才不爱哭呢！

    初窈直播间的观看人数越来越多，就连上班的江唐也在摸鱼看直播。

    不仅如此，他甚至发现秘书室里也有人在看，他睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    毕竟他们粉的是同一个人，那在特定意义里也算是家人了。

    江唐由于戴着无线耳机看直播看得太认真,没注意到内线电话在响，最后总裁直接推开他办公室的门。

    “你在看什么？”

    一道低沉寡淡的嗓音在江唐头顶上方响起。

    “窈姐的直播。”他下意识回答,很快便发觉不对劲，后背一凉，错愕地抬头看向对方。

    男人五官深邃英俊，但却不带丝毫的人类感情。

    “薄先生，听我狡辩一下，我不是在上班摸鱼，只是、只是……”江唐自己都编不下去了。

    (本章完)

