    白泉他们三个人开着车往X市走，车内的气氛显得有点沉闷。

    就在刚才，他们遭遇到了一次抢劫，失去了身上所有的财物。

    没错，这就是抢劫，他们的心里是这样定义的。

    那几个农民以索要赔偿和帮忙把他们的车子拉出来为名，强行对他们进行了搜身，抢走他们身上的钱。

    白泉和摄影师见多识广，还算比较理智，忍着怒气任由对方搜身，一声没吭。

    小助理比较年轻，脾气比较燥，所以反抗了几下……最后的结果是吃了拳打脚踢，还是被人抢了个干净。

    当然，那几个农民一看就经验丰富，很悠着来，他们的拳脚并没有对小助理造成太大的伤害，反正就是教训了一下这个不听话的小子。

    只拿钱，其他的一概不动……

    那几个农民拿了钱以后，甚至还帮他们把车子从坑里拉出来，这才扬长而去，走了个无影无踪。

    事后白泉观察了一下，他们车子陷入的那个坑，显然是被人提前挖出来的，紧贴着路边，车子驶过来一不小心就会陷进去。

    更不用说，人家故意横冲出来吓唬他们，让他们猛打方向盘了。

    一切都是局。

    他们被坑了，一点脾气都没有。

    车上，小助理还在揉着自己被打的地方，也不知道是疼的还是心里难受，有点气呼呼的。

    像这种刚象牙塔里出来的小孩，还没被生活和社会摔打过，自以为是中央空调电视台的记者就能横行天下，现在突然遇上这样的事情，的确很难稳得住心态。

    白泉从小助理的身上能看得到自己年轻时的影子，轻叹一口气后，主动关心了一句：“怎么样，很疼吗？我包里有专治跌打损伤的药油，给你抹一下？”

    小助理摇摇头，表示不用，沉吟了一下后又问：“白哥，这事儿就这么算了吗？”

    白泉不动声色：“不然呢？”

    小助理想了想：“至少得报个警吧？”

    “报警？”

    白泉都没说话，倒是前面开车的摄影师忍不住笑了一下。

    像这样的事情，根本没有报警的价值。

    警察来了也找不着人，那辆破烂面包车连车牌都没有，怎么找？

    就算把人找到了，这里面只涉及那么几千块钱，要怎么处置？

    那几个农民完全可以说这几千块钱是说好了的帮忙把车子拉出来的钱，反咬一口白泉他们不认账，到时候只能是公说公有理婆说婆有理了。

    再退一步说，真要事情闹大了，人家到时候还可以直接把钱退回来，他们就一点办法都没有了，难道还能硬把人弄进监狱去吗？

    所以，这是个哑巴亏，他们只能生咽下去。

    白泉耐心给小助理解释了一下，说道：“出来跑采访，就是这样的，什么情况都有可能发生，只能自己小心，尽量不要让自己受到伤害……嗯，至于钱，身外之物，抢了就抢了吧。”

    这样的解释，完全和小助理对工作状态的想象不符，让他好一会儿都回不过神。

    摄影师沉默的听完白泉和小助理说的话，突然问道：“老白，今天这事儿……应该和那个牧雅林业没有关系吧？”

    白泉想了想，用自己的理智分析了一下，摇头道：“应该没关系，要真是他们指使的，就不止是抢钱了……你没看他们动都没动我们的摄像设备和器材吗？”

    微微一顿，他又说：“而且，人家动都不动我们俩……嗯，都不给我们点教训，这不符合常理。”

    摄像师沉吟了一下，叹了口气：“这特么也来得太巧了，搞得我都不得不往那方面想。”

    白泉说道：“不过今天也不是完全没有收获的，我又发现了一点新的东西，等回去再详细计划一下，看看应该怎么借这个新发现撕出一个口子来。”

    “你有什么发现？”

    “我们准备去一趟阿奇善吧，到时候你就知道了。”

    ……

    和女工程师分开以后，陈牧径自回到宾馆。

    刚洗了个澡，准备打开电视看一下新闻，没想到电话就来了。

    一看来电显示，是女医生的，陈牧连忙光速接听，问道：“怎么现在给我打电话，有事？”

    他出门在外，女医生基本上每天都要给他打一通电话骚扰他，不过通常会在晚上十点左右打，现在这个点……有点太早了。

    女医生说道：“今天有人来我们这儿找你，我想和你说一声。”

    “有人找我？”

    陈牧有点好奇，问道：“什么人？”

    “是两个外国人，爷孙俩，女的叫做雷奥妮，男的叫做巴克豪斯。”

    “哦，是他们呀。”

    陈牧轻轻皱了皱眉。

    雷奥妮和巴克豪斯就是之前他在乔格里峰的边防公路上，遇到的那一对来自波蓝的爷孙俩。

    当时因为对那古里古怪的老头子心生警惕，所以在麻扎道班过夜之后就不告而别了，之后也没再把这两人放在心上。

    没想到，他们居然找上门来了。

    这俩……可真是越来越惹人怀疑了。

    如果只是普通的道左相逢，就像陈牧和老金、老柳他们，大家谈得来的，可以相互交换一下联系方式，以便于日后通讯。

    可是如果谈不来，大家也可以就此别过，相忘于江湖。

    陈牧明明没有和这一对爷孙俩交换联系方式，可他们却找上门来了，这里头可就非同寻常了。

    “怎么找上到我的？”

    陈牧想了想，他的名字是一个信息，不过最有可能让他被查到的，是车牌号。

    车牌号之前一直是维族姑娘的，刚刚换到他的名下，只要有心去查，应该不难查到他。

    所以，人家这对爷孙俩，应该就是有心人了。

    这让陈牧更加警惕起来，有些事情……防患于未然，多长颗心眼并没有什么问题。

    当然，他想了想，也并不感到害怕。

    在夏国的土地上，他还不用担心这么两个外国人会对他做什么。

    尤其在加油站，他就更不怕了。

    在黑科技地图的范围内，他的自保能力大大提高，再加上随时跟在他身边的小武，他的人身安全还是很有保证的。

    电话那头，女医生又好奇的问：“你的是怎么认识这两个人的？”

    陈牧把自己和那爷孙俩认识的经过说了一遍，然后才说：“我当时觉得她们有点怪怪的，所以都没跟他们交换联系方式就离开了，可没想到他们还是找过来了，这事儿挺瘆人的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    女医生想了想，说道：“我已经安排他们在民宿那边住下了……嗯，既然是这样的话儿，那明天我看看能不能让他们离开吧。”

    陈牧略一沉吟，嘱咐道：“没必要做的太明显，他们想住就让他们住好了，反正我展示也没那么快回去，你提醒一下其他人，别向他们透漏太多我和我们公司的信息就行了。”

    女医生听明白了，又聊了几句，很快挂断电话。

    陈牧放下手机，静静的想了想这事儿，越想越觉得这一对爷孙有古怪，看来这里头真的藏着许多秘密。

    他忍不住又想到之前胡小二把他带到白骆驼墓地的时候，看见的那两具尸体，其中一具真的就是嘚国人，因为尸体上带着的那本笔记本，里面记录的是嘚语。

    想了想，陈牧走到自己的行李箱里，拿出那本古旧的笔记本，翻开第一页。

    这一段时间，他一直把笔记本带在身上，只要一有空就到网上去，翻译一两个词，准备慢慢把它完全“破解”。

    陈牧下载了一个App，可以通过手机摄像头扫描笔记本上的字迹，然后一个一个的上传到翻译网站去，付费翻译。

    为了不泄露笔记的内容，陈牧把这些嘚语词汇弄得很散，分别在几个不同的翻译网站翻译，尽量保密。

    费了许多心思，花了这么多天以后，他已经差不多把第一篇笔记给翻译出来。

    “终于搞定了一页了！”

    拿着手机又翻译了五六个词，陈牧终于大功告成，成功翻译完第一篇笔记的内容。

    整个人，像是经历了一场马拉松长跑，感觉特别累。

    拿了一张纸，对照着自己翻译出来的那一组组字词，陈牧开始“阅读”起来。

    “从黑暗中醒来，我感觉到全身的骨头像是全都碎了，让我疼得无法呼吸。

    山洞里一片漆黑，什么声音也听不见，上帝啊，我居然活下来了，没有人知道我究竟经历了什么，刚才那个东西真的存在于这个世界吗，我无法形容。

    过了好久，我的身体终于可以动了，勉强爬起来，然后我才发现在我的身边，躺着汉斯的尸体。

    没错，那是汉斯，我摸索着他的脸，耳朵下面的那道疤痕让我清楚的知道尸体的身份。

    我的兄弟，永别了。

    真是难以想象，几天前我们还在一起喝着奶茶，今天他却已经变成了一具尸体。

    或许我们不应该来这里，这里只属于上帝，又或者是藏地人的神。

    我们一共五个人，先进来这里的两个人已经失踪，汉斯死了，剩下只有我和哈勒。

    不知道哈勒到底能不能活着逃出去，汉斯临死前把所有的资料都交给了他，希望他能活着离开吧。”

    