    江小白放了话，并确认起了效，就对此很安心了。

    照片不用担心会被那龌龊之人发布出去了。

    生效肯定是会生效的，而且这个“诅咒”生效起来的难度不大，差不多当场就能见效，只是江小白不太确定的是，这个效果强度是怎样的？

    最弱的强度，那就是只有他拍自己的那几张照片才会销毁；一般强度，他今晚所有的照片都没了；如果是很高的强度……

    说不定他以后都干不成这一行了。

    不过可惜，到底是何效果，大概也无从验证了。

    签完字后江小白又跟路上见到的人聊了聊天，随后就落了座。

    今天的主持人仍是向日南和顾采星，两人又换了一身衣服，更庄重，也显得更正式。

    当两人出现的时候，几乎所有获得提名的人都坐直了身子，或者是面上不显，但是心中已经提了口气。

    当然，最终的得奖结果还得好一会儿才能宣布，但主持人出现后就代表距离那一刻更近了一步。

    今天，她的座位就不能跟李碧莹在一起了，坐在她旁边的是两位年纪稍大点的老戏骨，一男一女，都是实力派演员。

    江小白落座前先跟他们打了个招呼，两人点头回应，然后三人就一同看向台上，专注倾听。

    开场后两位主持人先是走流程般的说了一些话，随即就开始了万众瞩目的宣布结果时间。

    按以往的套路，在公布每个奖项中奖者之前，则是会先把奖项的提名给念一下，然后稍有停顿，卖个关子，最后在大家都屏息以待时才会慢悠悠的公布出结果。

    除了两位主持人外，还会请一位重量级的嘉宾来最终揭晓谜底，两位主持人卖了个关子，然后就请出了嘉宾出场——

    穿着西装，打着领带，走出来时宛如一位成功人士的韩昱安则是引起了底下众人的尖叫——

    “韩昱安！”

    “哇，韩影帝！”

    韩昱安的出现让人觉得很意外，这是一位不喜炒作，只是专心接戏演戏的男演员，虽然名头很大，也拿到了很多的奖项，但他并不沉迷于功名之上? 反而更多的时间都放在家族上? 经常陪伴女儿，以致于他的粉丝们想得知他的动向都很难。

    他担任颁奖嘉宾的事情没有提前透露? 所以见到他出现大家都觉得很惊喜? 同时还有一种隐隐的期待和兴奋——

    如果自己得了奖，那岂不是可以由韩昱安来颁奖了？

    老天啊? 祝我得奖吧！

    不过一般尖叫的也就是只有年轻演员了，这些人还保留着活泼的特性? 像是江小白身边两位老戏骨则是非常稳当的坐着? 一点动静也没发出来。

    哦，江小白本人也是很淡定的。

    追星尖叫什么的，似乎永远都不会发生在她身上，如果有一位耀月大陆的符术界大能从天而降? 那江小白还可能会惊讶一下。

    韩昱安出现后先是跟两位主持人寒暄了一下? 然后，第一个公布的奖项就出现了——

    “获得最佳故事片提名的影片有——《谁是恶人》、《久远的故事》、《父母青春》……最终获得最佳故事片的影片是——”

    顾采星出声，然后暂停。

    “获得最佳故事片的影片是……《久远的故事》！”韩昱安念出这部最佳电影。

    江小白跟其他人都纷纷鼓掌，看着这部电影的班子们激动的抱在一起尖叫。

    而电影的导演则是在激动之后就上了台，先是领了奖杯? 然后就发表了获奖感言。

    这位姓常的导演不是第一次领奖了，但是上一次拿奖应该是在十来年前? 所以这一次仍然显得有些激动，虽然表情不外显示? 没有看到多激动，反而还有些肃然? 但是微颤的声音还有紧紧抱着奖杯的手足可见他的心情并不平静。

    在这之后? 一个又一个的奖项都被揭晓了出来。

    最佳导演、最佳音乐、最佳编剧、最佳男配角……

    在到了最佳女配角时? 江小白格外留意了一下。

    “……获得最佳女配角提名的是……霍兰！”

    韩昱安说出了一个人名。

    江小白的轻叹口气，微感遗憾。

    杨可儿没有拿到最佳女配角的奖项，真是可惜了。

    她看不到杨可儿的位置，但她大约也是很遗憾的，这可能就是惊喜有多大，失望也就有多大。

    杨可儿没有想过会获得提名，但既然有了提名，难免就会多想一些，现在得知结果，希望她能看得开吧。

    江小白对此还是有些把握的，杨可儿失望会有，但心情不至于太低落。

    她就是个心思比较单纯的女孩子。

    然后，就是极大多数人关注的奖项了，影帝与影后奖。

    “获得最佳女主角提名的有，阮湘音，在电影《知命》中饰演二丫；洪雪茹，在电影《久远的故事》中饰演文璐……”

    台上，主持人正在念得到提名的人，这些名字都是不陌生的，当然，其中也有李碧莹的。

    一个又一个的名字代表了一个又一个激动跳动的心，江小白与这些人一样，都看向那个台上一言定乾坤得人——

    韩昱安。

    “获得最佳女主角的是……李碧莹，在《第一女皇》中饰演武皇，恭喜！”

    韩昱安念完，就鼓起了掌，带动了台下一片掌声。

    江小白眼睛亮了起来，笑容不加掩饰的浮现出来，同时眼睛也在四处找着李碧莹的位置。

    很快，一个人站了起来，江小白看到她捂了捂脸，似乎是在借此来平复激动的心情。

    片刻后，她调整完毕，就提着裙子走向了舞台。

    而下方，则是掌声不断，所有人都目视着李碧莹的动作，看着她一步步登上了领奖台。

    “碧莹，恭喜！来这边，请领取属于你的奖杯……能不能给我们说一下你现在是什么心情？”

    韩昱安这边颁奖并跟李碧莹握手后，向日南就出声说道。

    他和顾采星脸上有着笑容，这是在这个场合必须出现的笑容，但同时，两人脸上也是有惊讶的。

    李碧莹这么年轻就拿到了影后啊！

