    又一个阳光灿烂的日子，在公寓里憋了一个月的叶以念终于出门了。不但自己出来了，还把宝宝也带了出来。

    这公寓对面商场里，就有婴儿游泳馆，她把宝宝带来了。

    她本来还担心宝宝太小会很排斥游泳，没想到，小东西第一次接触，竟很勇敢，不哭不闹，还很有兴致，在里面扑腾了半池的水花。

    从游泳馆出来，看时间还早，叶以念也不着急，就宝宝推进了商场里。

    刚打算去逛逛，门口就被右侧一家店铺给吸引了。

    那是一家商场靠外侧的临街铺面，是家花店。

    店面装修很精致，透着浓浓的小女人气息。店门口也不像平常的花店，摆了很多盆盆罐罐的花草，这里很干净，只搭了一座鲜花编织成的拱门，很梦幻。

    当然，在这样寸土寸金的地段，看到一家精致的店铺并没有什么奇怪的，也不足以吸引她的目光，甚至把她的腿也拽过去了。

    真的让她惊喜的是，站在那拱门外正在签收包裹的女人。

    “小梅？”

    叶以念喊了一声，刚把快递单递给快递员的小梅回过头来也是一脸欢喜。

    “以念，你怎么在这啊？……啊……你……”

    她张大了嘴巴，看看叶以念那已经平复下去的肚子，又看了看她手里的推车，来不及再问，身体就俯下去了。

    “呀，好可爱啊。你什么时候生的啊？我都不知道，对不起，我最近太忙了，这么大的事都忘了问你。”

    指尖抚了抚宝宝的小脸，小梅直起身来，满脸歉疚。

    “刚满月。没事，我不也没跟你说吗？”

    “满月了……”

    小梅没啥经验但是基本常识也懂，皱眉想了想，觉得时间不对，刚想开口，叶以念便看穿了她的心思。

    “这是你的店吗？不请我进去看看？”

    站在门口说话也不合适，小梅便没再问，爽快的往里面议指：“请陆夫人莅临指导。”

    陆夫人，叶以念脸上的笑微微不自然。

    没说什么，她就把宝宝推了进去。

    这花店面积不大，做的都是精品，铺面也不嘈杂，处处都很精致。

    “你什么时候开的这个店啊？都没支会我一声，真不够朋友。”

    “就是前阵子。我不是辞职了嘛。想来想去上班也没意思，就想开个店。那天逛街的时候，刚好这个花店转让，我就把它盘下来了，开张才十来天。”

    小梅言简意赅的说，说完又让叶以念等一下，她去把外面到的东西给搬了进来。

    瞧她这样忙里忙外的样子，叶以念不由得笑了。

    “你可真行。一个人能把一个店撑起来了。比我好，我这一个月在家都快闷死了。今天看天气不错，就把宝宝带出来了。对了，我就住在对面。”

    她对着门口顺手一指，小梅一边打开箱子，一边抬头看了一眼紫云府方向，又是一声惊呼。

    “你居然就住在那里，跟我就隔了一条马路？”

    “是啊。好巧。”

    叶以念也直叹世界太小了，这都能凑一块去。

    小梅在箱子里扒拉了一阵，然后就把这箱子推到了一旁去：“等会再收拾。我先看看宝宝。刚才没看够。”

    她用毛巾擦了擦手，往小车里看了一眼，期待的看着叶以念：“我可以抱他吗？”

    “当然可以。”

    小梅这就高兴的把陆景琰小朋友给抱了起来。

    “长得真好，就是好像不太像你啊。像陆宸比较多。以念，你真有福气。不过，你怎么住这里来了？我以为你还住在海边那呢？”

    这个问题，又让叶以念明亮的双眸稍稍转暗。

    小梅正在聚精会神的看着宝宝的小脸，没注意到叶以念情绪的转变，没听到她说话才将脸转了过来。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    叶以念笑笑，没有回答她的问题，只微笑着朝花店里看了看。

    “这个店你一个人忙的过来吗？没有请人帮忙？”

    再小的地方要做的事情跟大店都差不多，时间耗费又长，她一个人确实很难扛下来。

    “现在还没请人呢。刚开始，就请人来，花销太大了。我怕我开不了几天就要关门。”

    “倒也是。”

    叶以念深以为然。这时候，有顾客进门了。小梅慌忙将宝宝递给了叶以念。

    “先抱着，我去招呼客人。”

    匆匆说了句，她就转脸笑意吟吟的迎客了。

    来的是两个女孩，也没什么特别的需求，就只要两盆适合办公室摆放的盆栽。但即便如此，小梅还是很热情的选了好几种盆栽介绍。

    最后那两个女孩一人抱着一盆多肉走了。小梅忙完了折回来，不好意思的笑了笑。

    “你看到了，一个人就这点烦，什么事都得自己。不过也好，忙起来充实，日子过的也快。你不知道，我以前上班，晚上有时候还失眠，现在倒好，倒头就睡就恨时间不够。每天都累得腰酸背痛的。根本没时间想别的。”

    小梅苦着脸，大概是她表情太丰富居然把叶以念手里的小东西给逗乐了，咧着小嘴竟笑了起来。

    这一笑，把小梅也笑得开心不已，忍不住又戳了戳他肉嘟嘟的小脸。

    “不如我来帮你吧。”

    小梅怔了一下，看向叶以念：“你逗我呢。”

    叶以念一脸认真：“没有。我说真的。反正你也没请人。我也不要你工资。只想有个事情做做。再说这里离我住的地方也很近，顺便还能照顾宝宝，而且……”

    她罗列了一大堆优点，小梅听了却直摇头：“不不不，你等会。你说你现在出来找事做？你疯了吧。陆宸能同意的？”

    “不要他同意。”

    叶以念随口就来的模样让小梅懵了。

    叶以念看着正在盯着自己看宝宝，微微一笑：“我现在自己和宝宝住在那里。他不跟我们在一起。小梅，你就当我是来帮你的。反正宝宝平时有保姆还有阿姨，不会委屈了他的。”

    一个孩子不需要三个人照顾。她呢，也想出来透透气。刚好，小梅这里本来就忙不开。

    事业什么的，她也没那么多想法，只是小梅刚刚那句话说的对，忙起来了就充实了。

    小梅愣怔的看着一脸认真的叶以念，想问，又怕她心情不好，过了一会点了点头：“那好吧，随你。”

    同时，远处，一辆豪车里，一双眼睛正盯着这个方向。

