    故而，他们在金魂币方面，比武魂殿雄厚一些。

    不过，蓝电霸王龙宗门和七宝琉璃宗正因为支持天斗皇室，这次宗门遭受了猛烈攻击。

    他们这两大超级宗门所受到的惨烈损失，可不是金魂币可以弥补回来了！

    当然，这些都是后话了。

    现在竞拍场只剩下，6969和1314两大红色雅间正在热烈竞拍！

    ‘郑老’看着身后的光幕，脸上流露出一抹激动之色。

    此时的竞拍价已然高达十三亿金魂币之多了。

    这是‘郑老’职业生涯以来，所主持的一场最为盛大的拍卖会了！

    而这这场拍卖会，成交的金额，更是高达十数亿的金魂币之多。

    “这次拍卖会举办得如此成功，也算为我在天斗拍卖场的这一生的职业生涯画上一个圆满的句号了！”

    ‘郑老’心中暗道，想到这十分开心。

    有些人，老了之后，晚节不保。

    而他‘郑老’，不仅没有晚节不保，甚至还让自己的人生更为成功！

    虽然，在修为方面，‘郑老’没有跨入封号斗罗境界。

    但是，在职场，他无疑是成功的！

    “死，也满足了！”

    ‘郑老’心中暗道。

    ‘郑老已是垂老之年，一只脚已经跨入了棺材，在世的光阴也短短不足数年之久了。

    完美举办这场拍卖会，无上光荣，使得‘郑老’连死亡，都可以是含笑而终！

    当然，这些亦是后话。

    此时，拍卖会依旧在进行。

    此刻的竞拍价格，已然高达了十四亿五千万枚金魂币之高，马上就要突破到十五亿了！

    这竞拍价格已然达到了一个天文数字，是无数竞拍者一辈子，甚至是数十代人无法积攒的金魂币数额，十分的恐怖！

    红色雅间之内。

    戴维斯惨笑一声：“唉，终究是争夺不过！”

    “这次我们星罗帝国，最多能够拿出来十二亿金魂币！”

    “哪怕在挤一挤，达到极限，也就只能够拿出来十三亿枚金魂币！”

    “可现在，竞拍价格已然达到了十四亿五千万枚金魂币之多，若是在争下去，天斗皇室那边放弃，我们可就要大出血了！”

    “唉，看来，我们只能放弃了！”

    戴维斯叹了口气，开口说道，选择放弃竞拍。

    说到最后一句的时候，戴维斯那虎眸满是不甘之色。

    怀中的朱竹云心有所感，连忙安慰道：

    “不要难过，我们已经尽力了！”

    “天斗皇室有七宝琉璃宗这魂师界第一有钱宗门扶持，他们的金魂币财产自然凌驾于众人之上！”

    “我们比不过也是情有可原的，维斯，你不要沮丧！”

    “我们抬高价格，让他多付出了近两个亿金魂币的代价，这已经很好了，我们要知足！”

    朱竹云安慰的说着，同时吻了一口戴维斯。

    “是啊，皇子殿下！”

    “谋事在人成事在天，我们已经尽力了！”

    “虽然没有得到魂骨套装，但是我们也没有任何损失！”

    “反倒是天斗皇室这边，大势力间隐隐有飘摇欲倒之势，再加上十数亿的金魂币支出，肯定会惹得举国魂师和百姓哀怨！”

    “而且，天斗皇室和其他宗门势力如何处理这套碧鳞狗魂骨套装还是个问题！”

    “看似他们天斗皇室拿下魂骨套装，赚了，实际上，如此庞大的魂币支出，对全国来说，未尝不是一件坏事！”

    一旁星罗帝国皇室客卿，那位封号斗罗一针见血的开口说道。

    “对！”

    “竹云！霍叔叔！”

    “你们两人说得对，尽力就好，不得到这套魂骨套装，说不定对我们是一件好事！”

    戴维斯虎眸流露出一抹释然，他已经释然了！

    此刻，戴维斯放弃了加价竞拍。

    6969红色雅间，正式放弃竞拍！

    而那拍卖会的巨大光幕上，此刻浮现出一段信息！

    当前竞拍价格：十五亿枚金魂币！

    竞拍者：1314红色雅间贵宾！

    这段信息停留在光幕上，一直没有变动，有十数个呼吸的时间了！

    在场的竞拍者们都知道，这最后的胜利者，是1314红色雅间的贵宾！

    红色雅间之内。

    昊天宗的三位长老，皆是流露出一抹笑容。

    “成了，这套完整的五万年碧鳞狗魂骨套装，被我们拿下了！”

    昊天宗二长老脸上挂着笑容，兴奋的说道。

    一旁的五长老更是哈哈大笑道：

    “魂骨套装，没有落入武魂殿之手，这是一件好事！”

    一旁的七长老也附和道：

    “确实是一件好事，值得庆祝！”

    昊天宗三位长老显得出奇的兴奋。

    月轩的轩主，唐月华，则是面无表情。

    魂骨套装的事情，她一个九级的魂师没兴趣参与。

    “魂骨竞拍结束，拍卖会也结束了！”

    “这次，可以去拜访一番李甫公子了！”

    “也不知道这李甫公子，谈吐如何，是否和我想的一致...”

    唐月华心中暗道。

    此刻，唐月华心中挂念的唯有，李甫公子。

    那首静夜思，铭记于唐月华心中。

    这让唐月华很想去拜访拜访写出这首静夜思的大才子！

    哪怕这大才子李甫身侧已然有美丽的佳人。

    但是本着学术上交流，又不是谈情说爱的原则，唐月华心如明镜，只是单纯去拜访一下。

    与昊天宗长老兴奋之色相反，雪清河还有雪星亲王两人神色上显得有些镇定了。

    此刻，昊天宗三位长老如此兴奋。

    隐隐间，雪清河和雪星亲王，两人感觉到昊天宗将有不轨的举动。

    可是，现在他们身侧没有封号斗罗强者保护，恐怕，只能眼睁睁看着昊天宗得逞了。

    那不祥预感，让两人沉默。

    而雪清河相比雪星亲王，则显得更为的沉默。

    雪清河是知道事情的真相的。

    若得到这套魂骨套装，十五亿的金魂币便犹如洒水一般，洒了出去。

    啥都得不到，血亏！

    所以，雪清河高兴不起来。

    不过，雪清河见昊天宗如此兴奋，心中有一个计划上头。

    “昊天宗，你们别怪我无情呐！”

    “死道友不死贫道，你们遭殃，总比我天斗帝国遭殃好！”

    雪清河心中暗道。

    此时，雪清河心中已然有了打算。

    这打算便是装傻，打算当众提出来，让武力强盛的昊天宗暂且保管魂骨套装的建议！

