
　　第八百五十一章血煞之地

　　朱家的别墅里，老人一脸惊奇的看着周围的装修，眼眸之中充满了赞叹的神色。

　　“真没想到，朱家作为首富之家，居然也迷信风水玄术这种东西，所有的布局居然完全是靠着风水财位摆放的！”

　　老人的话，让林凡翻翻白眼。

　　这话说的，就好像是风水玄术是什么封建迷信似的。

　　况且……

　　这位老先生，也是一位风水玄术的高手……

　　看着眼前的老人，林凡眯着眼睛，眼眸之中充满了凝重。

　　看了林凡那张凝重与警惕的脸一眼，那老人呵呵一笑，开口道：“不用这么警惕，老夫许久不出世，只是想要来体会一下人间百态而已，并未有对你们不利的想法，况且老夫生为华夏之人，死为华夏之魂，看到有劣徒……咳咳……卑劣小人破坏天脉的行径，自然是要好好的帮助国家了！”

　　听到老人的话，林凡蓦的瞪大了眼睛，看向眼前的老人，开口道：“破坏天脉的是你的徒弟？”

　　老人沉默了很久，脸上露出了一个苦笑。

　　他有点想要狠狠的拍自己嘴巴几巴掌。

　　早知道自己就不胡说八道了。

　　现在好了，居然让林凡听到了……

　　真蠢！

　　本想要瞒着这件事，在最后的时候再惩治自己的劣徒，可现在已经说出来了，老人也并没有打算瞒着。

　　沉默了片刻之后，老人无奈的叹口气，开口道：“老夫名为欧阳震，乃是铁手神相门的传人，师承麻衣神相一脉，在八十年前在年轻气盛之时，曾仗着一身的风水玄术，在风水界有些名声！”

　　听到这里的林凡，瞪大了眼睛，看着眼前的老人。

　　这老人……

　　看起来鹤发童颜，一点都不像是八十多岁的样子啊！

　　“请问……您老今年高寿？”

　　林凡轻咳了一声，打断了老人的话。

　　老人淡淡一笑，看了一眼客厅，发现周围好像并没有什么监听，看着林凡，淡然的开口道：“老夫今年一百一十岁！”

　　林凡：？

　　？

　　？

　　一百一十岁……

　　看着老人，林凡感觉老人好像在将自己当成二傻子……

　　可老人却一脸的真诚，完全不像是在骗自己……

　　此刻老人再一次看向林凡，表情变得意味深长了起来，悠悠的开口道：“你得到的传承更加或许比我们得到的更加高深，说不定到一百多岁的时候，比我的样子更年轻，永葆三十岁左右的样貌！”

　　林凡的脸色骤然一变，看向眼前的老者，眼神之中满是警惕。

　　这老人实在是太神秘了，实力莫测，就连风水玄术的手段都这么高超，就连自己修炼的东西都看得出来……

　　对于林凡的眼神，老人并没有觉得奇怪，而是淡淡一笑，开口道：“等以后你的风水玄术修炼到了一定的境界之后，对于一些事情自然也能心领神会，不需要多想。”

　　林凡依旧还是警惕的看着老人，不过转瞬间内心掀起了更大的波澜！

　　这老人……居然连自己懂风水玄术的事情都能看透吗？

　　自称欧阳震的老人苦笑着摇摇头，没有再说更多让林凡震惊的话，很快机就继续开口讲述道：“在我创出一定的名声之后，有一个十五六岁的少年找到了我。”

　　“我看出了那个年轻人的天生反骨。”

　　说到这里的时候，欧阳震的脸上，表情明显有些僵，满是苦涩。

　　“可我当时太年轻了，天真的以为人定胜天，可以改变他的命运！”

　　“况且当时看他背着他那病重的母亲！”

　　“那个时候，还是在那个贫穷的年代！”

　　“一个病人意味着会要一家人的命！”

　　老人表情多少有些唏嘘，长叹一口气：“那个少年的一家人都放弃了他母亲，可少年不想放弃，硬生生背着自己病重的母亲，走了几百公里去看病！”

　　“这样的孝心，还有这样的行为，让我觉得他有改变的潜质！”

　　说到这里的时候，老人眼中已经布满了懊悔。

　　“悔当初我不该帮他们！”

　　“我确实有能力改变那个年轻人的命运，可他却因为对自己的母亲愚孝毁了他自己！”

　　“他对于母亲的话，从来都是说一不二的！”

　　“当时他还是个孩子，我没有在意他的人品教育，性格教育，他的性格还有人品，完全被母亲影响了！”

　　“十年之后的时候，我才意识到了不对！”

　　“他成了一个未达目的不择手段，野心与欲望无限大的伪君子！”

　　说到这里的时候，老人的表情已经逐渐开始变得狰狞了起来。

　　对于自己倾尽心力培养出来的儿徒变成这样，他内心是很难受的。

　　回想着曾经的一幕幕，欧阳震老人的手捏的紧紧地，额头隐隐有青筋暴出。

　　很快，欧阳震老人继续开口道：“可就算是那时候我意识到了不对，也已经晚了！”

　　“我该传授的东西，他已经学的差不多了！”

　　说到这里的时候，欧阳震老人的手又放松了一些，无奈的叹口气，开口道：“任何超出常人的力量，都是一种双刃剑，风水玄术也属于其中。

　　你也懂得风水玄术，应该知道这一点吧。”

　　听到欧阳震老人这么说，林凡点点头，表示理解。

　　这种事情他很清楚。

　　不管是自己的实力，还是自己得到的医术，甚至是风水玄术，都要看用的人是谁！

　　如果说超出常人的力量是一柄菜刀的话，那么持刀人的性格，就决定着这菜刀是要挥舞着去伤人性命，还是用来砍肉切菜的。

　　刀本无罪，有罪的是持刀人。

　　听欧阳震老人说的他徒弟的性格问题，林凡就知道，事情开始严重了！

　　“后来时间不长……”欧阳震老人叹口气，摇摇头道：“我随他带着他母亲一起回乡省亲，结果他在自家亲戚下葬时，给他们移动了风水位，导致他自家亲戚原本应当是葬在风水吉旺之地，却改葬在了一片血煞之地！”

　　林凡的瞳孔微微一缩，脸色变得严肃了起来。

　　血煞之地……

　　这是墓穴风水中的一处凶地。

　　若是有人被葬在这里的话，那人的直系亲属，定然会在三年之内发生血光之灾，而且是死相极惨的那种！

　　听到老人讲到这里，林凡已经知道了接下来大概发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十一章 血煞之地免费阅读。https://xs.23sk.com 