
　　“罗修……”

　　天地门主元罡与阳门之主元阳皆是一愣。

　　因为那毕竟是云梦山的事情，罗修和天地门都是外人，根本就没有去插手的理由和借口。

　　然而，当元罡开口的时候，罗修的身影就已经瞬间消失在原地，直接出现在君如兰的身边。

　　与此同时，陈老伸手抓向君若兰带着储物戒指的手。

　　“嘭！”

　　罗修抬手横击，与陈老凌空硬撼了一击。

　　这一幕发生的太过于突然，以至于谁都没有反应过来。

　　黑莲谷的谷主面露冷笑，一个小辈却不知死活的对抗一位祖尊，这跟找死有什么区别？

　　更何况，那云梦山的陈老可不是一般的祖尊，而是凌驾在十二重境以上的四劫祖尊，扛过了四次混沌纪元大劫！

　　但下一刻，黑莲谷的谷主脸色就凝固住了。

　　他看到了什么？

　　那个叫做罗修的小辈，竟然没有被重伤，而是完好无损的站在原地？

　　“什么！”

　　“这不可能！”

　　在场的所有人都愣住了。

　　除了在遗迹天地中亲眼看到过罗修发威的秦焱等人之外，无论是云梦之主，黑莲谷主，无情宗主，血魔之主，全都目瞪口呆，难以置信。

　　“若兰不欠你们云梦山什么。”罗修淡淡的说道。

　　“放肆！”

　　陈老大怒，一个小辈竟然挡住了他的一击，这让他感觉颜面无光。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他打算出手的时候，天地门主元罡，与阳门之主元阳身影一闪，站在了罗修的左右。

　　“哼，天地门是要与我们开战吗？”

　　陈老怒喝一声。

　　“开战又如何？”元阳冷笑一声。

　　罗修为天地门带来一枚道种，他们自然要为罗修出头。

　　“背叛宗门是不会有好下场的，别忘了你的家族！”陈老的目光阴冷无比的看向君若兰。

　　“你敢动君氏一族试试？”

　　罗修冷哼一声，“我修炼两万年可杀祖尊，君氏一族若有三长两短，我必然亲手灭掉你们云梦山满门，鸡犬不留！”

　　面对陈老的威胁，罗修毫无顾忌，直接以同样的手段威胁过去。

　　“可杀祖尊？”

　　此言一出，在场的人皆都色变。

　　血魔之主的目光看向莫太虚，带着一丝的询问。

　　“他有这个实力，在遗迹天地中，他杀了好几个已经踏入祖尊境的道界天才。”莫太虚如此说道。

　　听闻此言，血魔之主内心凛然。

　　因为这实在是太可怕了。

　　一个修炼两万年的年轻修士，却能做到这一步，的确具备了威胁他们的资格。

　　可以说，除非杀死罗修，不然的话，一旦让他成长起来，无人可挡。

　　两万年就可杀祖尊级的天才，这是什么概念？

　　估计也就一两万年的时间，罗修就能踏入祖尊境，到时候恐怕十二重境的祖尊都不是他的对手，甚至都不需要踏入成道境，他就可以凭借一己之力，踏平道虚界内的任何一个传承。

　　至于将罗修杀死在这里。

　　实际上血魔之主也并没有任何的把握，就算是他和云梦之主等人联手，也未必可以做到。

　　因为刚才罗修已经展现了强大的实力，可以与陈老这样的四劫祖尊正面对抗，纵然实力不如他们这些五劫祖尊，也不会相差的太大。

　　在这种实力差距不是很大的情况下，他若掌握有一些底牌手段想要逃走，估计很难将他留下。

　　“诸位，后会有期！”

　　血魔之主很快就做出了决断，转身就带着身边的人离开这里。

　　此刻若说心情最复杂的人，当属云梦之主了，因为当初如果不是北青道门横插一手，若非陈老态度强硬不讲情面，罗修是不会站在他们云梦山对立面的。

　　“我们也不参合了，诸位告辞！”

　　北青道门的五大长老也选择了离开，因为一旦爆发了冲突，他们这边必然弱势，并没有五劫祖尊级的强者坐镇。

　　对于北青道门的离开，罗修也并未阻拦，至于他和北青道门之间的仇恨，将来有的是时间来解决。

　　两大势力走了之后，便只剩下了无情宗，黑莲谷，云梦山三大势力与天地门对峙了。

　　“我的储物戒指可以给你，但从此以后，我与云梦山之间再无任何的关系，如果我的家族因此遭劫，那么我便与云梦山之间不死不休！”

　　就在这时，君若兰摘下了储物戒指，随手就扔给了陈老。

　　她的确并没有得到道种，虽然也得到了一些宝物，但都不算特别的珍贵，后来大多数时间都是跟在罗修的身边，根本就没有刻意的去找宝物和机缘。

　　“你以为……”陈老并不死心。

　　只是他的话还未说完，就被云梦之主打断了，“这件事情，到此为止！”

　　话音落下，云梦之主神色复杂的看了罗修一眼，叹息一声，转身离开。

　　此番云梦山可谓是损兵折将，门下天才全都死了不说，唯一还活着的君若兰，还被陈老给逼迫的脱离了宗门，最终的结果，完全就是竹篮打水一场空，还得罪了罗修这么一个未来潜力可怕的妖孽。

　　只剩下陈老自己一个人，他自然是没有底气面对元罡和元阳两人，最终也只能是冷哼一声，转身离开。

　　无情宗主摇了摇头，轻轻一叹，似乎是在惋惜那些在遗迹天地中死去的弟子，转身远去。

　　随后，黑莲谷主也离开了。

　　此次探索成道遗迹，可谓是一切成空，更是还牵扯到了道界的传承，让人难以平静。

　　“你将来有什么打算？”元阳的目光看向罗修。

　　他知道罗修肯定要离开的，所以也就没有说什么挽留的话。

　　“稳定一段时间看看情况，然后应该会去道界吧。”罗修如此说道。

　　他的修为已经处于证道九重境巅峰，不久之后祖尊大劫随时都会降临，届时他的一身修为就会踏入十重境祖尊，也的确是时候该去道界了。

　　说话间，罗修的目光看向燕无敌，“好好修炼，希望将来你来了道界，你我还有相见之日。”

　　“等我修炼到祖尊境后，我肯定会去道界的。”燕无敌撇了撇嘴说道。

　　“我也会去的。”秦焱也说道。

　　“那就后会有期了！”

　　罗修拱手抱拳，“几位前辈，回去的时候，帮我跟剑长老他们说一声，再会！”

　　话音落下，罗修就化作遁光，带着君若兰飞向远处的天边。

　　之所以将君若兰带在身边，也是因为她的血脉最近很不稳定，唯恐会有什么意外发生。

　　他相信君祖和天尊他们若是得知，也肯定能想到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十五章 后会有期免费阅读。https://xs.23sk.com 