    推衍塔第一层考题，人间百态！

    对于一年级的学员来说，这绝对是极其困难的一件事情。在静态观察时刻，有太多的细节需要记住。而在动态观察中，更是需要对每一个人物、事态、情形都有初步的判断和分析。

    且不说，这海量的信息和细节能不能观察到位。

    即使是观察到位，但是在最终在整体的推衍中, 需要将所有的因素都考虑进去，然后做出接下来变化的推衍。

    最关键的是，在人间百态中，有许多情形和事件并不是独立事件，而是会相互干扰，相互影响。

    事件之间相互是否有影响！？

    如果有，有怎么样的影响！？

    影响的度是多少！？

    在推衍过程中，学员一旦对某一块做出了错误的判断, 那便会影响通盘的推衍, 最终影响结果，闯塔失败！

    所以在这一个整个过程中，考验学员的不仅仅是对单体事件的推衍能力，更是对于通盘的考虑。

    这无疑，是极其困难的！

    所以，在目前阶段，即使是天才云集的帝都学府，一年级生中仍旧有大量的学员没有办法闯过第一层！

    一息时间的静态观察，五息时间的动态观察！

    三息的后续推衍！

    “这便是推衍塔首层的推衍考题嘛！”

    “考题和师姐说的一样，确实是人间百态！

    不过，这推衍塔倒是神奇，每一位学员闯塔, 都会有不同的人间百态场景, 变幻莫测。这也杜绝学员作弊的可能性！”

    “不过, 这首层的考题，似乎，似乎......”

    注视着静止的人间百态, 城池风貌，叶昊微微皱着眉头。

    “比想象中的要简单一点！”

    在研讨班的时候，夏晴、范钟、吕秉文等人经常会聊到推衍塔，吐槽下其中的难度。

    所以，叶昊对推衍塔的难度有极高的预判。

    但是......

    今天尝试，发现好像并不是这样！

    “是被师姐的推衍题目，折腾习惯了嘛！”

    乔思雅经常会有一些稀奇古怪的研究课题布置给他，倒是弄得他压力山大，焦头烂额的。

    不过，显然他的推衍能力也在这期间，有了质一般的提高。

    名师指导、天资过人、勤奋努力、低调肯学，几者相互叠加，效果堪称恐怖！

    “仅仅推衍后续三息情形，半个时辰，久了！

    半刻钟，足矣！”

    在刚刚观察中，叶昊把每一处场景、人物、情形、事态，都牢记在心里。

    针对这些因素的综合分析和把握, 对接下来将会发生的情形，他心里已经有了初步的判断和推衍设想。

    其实，他现在就可以答题。但是呢, 第一次闯塔，还是稳妥点好！

    万一有什么地方想错了，还是仔细推敲一遍，再行答题不迟！

    叶昊闭上双眸，心念百转。

    各种各样的细节在他的脑海中不断浮现，每一处场景精准的还原，每一个人都在他应该在的地方......

    信息组合，分析，判断，然后......推衍！

    “开始想的没错，就是这样！”

    叶昊猛地睁开双眸，意识化作万千，进入画卷之中，进入每一处场景、人、物之内。然后......画卷动了！

    整个人间百态，城池景象再次变得鲜活起来。

    衙役的杀威棒落下，犯人并没有跪倒在地。因为犯人身材雄壮，根骨强健。反观衙役，身材中等，力道一般，难以将犯人以棍击倒。

    又是一棍落下，接连三棍，犯人猛地跪倒在地，闷哼一声！

    类似的场景，有许多许多，都在同一时间内发生着！而这些，都是叶昊意识推动，将其活活显现。

    画卷动了三息，然后再次停止！

    叶昊的作答已然结束，耗时不到半刻钟！

    “推衍完整度90.56%，通过！”

    推衍塔内，有声音响起。推衍结果并不是要求百分百符合才能通过，这对还不是道尊的学员来说基本不可能达成。

    所以，学员只需要推衍完整度在80%以上，即可通过本层推衍塔！

    人间百态中，事件情形便不下于十数万，更是相互影响，关联，盘根错节。推衍完成度能在80%以上，也是着实是恐怖。

    “90.56%，马马虎虎，还可以！”

    80%算通过，85%算良好，90%便可称之为优秀！

    他刚刚和优秀看齐，也还不错！

    “是否进入推衍塔第二层！”

    “是！”

    场景变化，叶昊的意识便看到了一座巨大的山脉上，有一片宫殿建筑，有飞禽在天空中飞行，似是一处修仙门派。

    “本次考题，青山之劫！”

    同样的静态画卷，叶昊观察着上面的每一处细微。

    嗯！？

    叶昊灵光一闪，推动小世界迈入王朝时代过程中的困惑，他突然有了新的思考。

    “推衍终止，请求退出！”

    闯推衍塔固然重要，但是小世界终究才是根本。

    如今推动小世界迈入王朝时代有望，自然是以小世界为重。

    “推衍终止，请求退出！正在退出中......退出成功！”

    叶昊的身形出现在了推衍塔门前，然后他一迈步，便走出了推衍塔。

    塔外，莫谦、苏青、林兴三人正等着林沁的闯塔，看到叶昊从里面走了出来。

    “叶昊，闯完了！？”

    莫谦迎头问道。

    “嗯。我有点事情，先回去了！”叶昊说了一声，也没心思闲聊。当下便是在原地选择退出帝都学府区域。

    看着叶昊身形从面前突然消失，莫谦也不以为意。

    看叶昊心事重重的模样，应该心情不好！也是......推衍塔的难度堪称恐怖，从里面被虐了出来，心情好才是见鬼了！

    莫谦回忆起自己第一次闯推衍塔的时候，当时真的是郁闷无比，怎么会有这种鬼东西在。

    苏青和林兴两人也没有在意，不过是一个普通的学员罢了。

    叶昊从进入推衍塔到出来，时间连一刻钟都没有。这点儿时间，别说是完整推衍了，就是观察、记录、分析判断的时间都不够。

    应该是被这推衍塔虐了，提前跑出来了！

    连坚持到底的勇气都没有，这样的学员......前途有限！

    几人等了一会，便看到林沁兴冲冲地从推衍塔里面出来。

    “哥、苏青姐，莫谦哥，我闯过第一层了！但是第二层太难了，我推衍完成度就12%多点......

    没能登上榜单！”

    “小沁真棒！闯过第一层就是已经超过大部分同届学员了！”

    “是啊，小沁，太厉害了。”

    “真不错啊！照这个速度下去，马上就超过你哥我了！”

    “哥，你别调侃我了。榜单我都还没上呢，哪能超过您这个排名六十三的推衍高手啊！”

    “哈哈哈，真难得啊，小沁都知道谦虚了......”

    “哥......不理你了！”

    几人有说有笑，离开了推衍塔。

    也许，对他们来讲，只有差不多层次的天才，才能和他们成为朋友！至于旁人......

    点头之交罢了！

    物以类聚，人以群分。不外如是！

