    “不就是三百万吗？我给你三千万！”

    充满自信的声音从一个男子口中吐出。

    三千万？

    说给就给？

    这得是多大的人物？

    唰！

    无数道目光寻声瞟望过去。

    李思琪自然也不例外，她眼中充满感激，正想着该如何感谢人家呢，可当她看清楚男子的长相后，整个人目瞪口呆。

    只见男子穿着澡堂子的工作服，脚上还塔拉个人字拖，根本就不是什么大人物，就是个搓澡工！

    “咦？他是谁啊？”吴浩蹙眉。

    于小美却已经乐得笑泪奔流，“老公，他就是大美女李思琪的那个废物老公啊！”

    “你忘了，不是你帮我点的洗脚工吗？”

    吴浩恍然：“对了，我差点把这茬忘了，早就听说大美女李思琪的老公洗脚手法高超，这不刚好有机会，就请来试一试了。”

    李思琪整张脸都木了，嘴角不自主地抽出，这个废物为什么会出现在这里？

    他到底想干嘛？

    他还嫌我不够丢人吗？

    林隐郑重其事道：“我不是洗脚工，我是四十六号按摩技师！”

    扑嚇！

    现场宾客，无一例外，全都笑场了。

    一些笑点低的甚至趴在桌子地下，用手捶地！

    还四十六号按摩技师？

    跟洗脚工不是一个意思吗？

    李思琪觉得脸面发烫，好像被无数人用鞋底子抽过似的，她的脸都丢尽了。

    “林隐，你这个废物来这里干嘛？”

    李思琪嘶吼道，她那双眼睛充满厌恶，好像要杀人。

    林隐早已习以为常，若是放在平日里，他可能转身就走。

    但今天不同，在刚刚上楼的时候，他接到一条卫星短信，通知他正式结束三年的考验，他不用再隐藏身份，他要大声告诉李思琪。

    从今以后，没有人可以再欺负她！

    “老婆，我们走，我知道你公司差三百万周转资金，你不用在这里看人脸色，我这就去银行转给你。”

    林隐拉着李思琪的手，转身就要离开。

    啪！

    李思琪狠狠地甩开林隐，扬手就是一巴掌，咬着银牙道：“林隐，你恶不恶心？你要是再用你那双摸过无数人臭脚的手碰我？我就跟你离婚！”

    离婚？

    这已经不是李思琪第一次提了！

    可每次提到这两个字，林隐都心如刀扎！

    三年前他之所以选择隐居松山，目的有二，其一便是报恩。可三年来，他洗碗做饭，努力做家务，所付出的一切，在李思琪眼中不但不值一提，反而心生厌恶。

    林隐第一次开始质疑自己，三年前的选择是不是错误？

    “老婆，相信我，别说三百万，三千万，我也能拿得出，我现在跟以前不同了！”林隐道。

    “呵。”李思琪面色惨白，“林隐，你要点脸行吗？不吹会死吗？我李思琪这辈子做的最后悔的决定，就是听信爷爷，嫁给你这个废物！”

    三年前，爷爷去世前，把她许配给穷光蛋林隐，还说此人非池中物，将来必成大器。

    可这三年来呢？

    这个穷光蛋除了给自己带来无尽的嘲讽，又带来了什么？

    李思琪肠子都悔青了。

    如果上天给她重来一次的机会，她就算是死，也不会嫁给林隐！

    “李思琪，你也别生气了，我们也不是绝情的人，这样吧，只要你和你那个废物男人过来给我们两口子洗个脚，那三百万我就替你们解决了。”

    吴浩把一张银行卡丢在自己脚下。

    “想要吗？想要就过来自己拿吧！”

    于小美撩起婚纱，一只脚踩在凳子上，指了指胯下。

