    九颗金色的灵丹，似是受到某种特殊力量的牵引，悬浮于半空中，散发出一股极为浓郁的生命力气息。

    这九颗灵丹，每一颗上面都有九道金色圈圈。

    苏安然虽然没能成功的成为一名炼丹师，但是之前在方倩雯的教导下，他还是记住了不少关于丹道的知识。所以他知道，这些出现在灵丹上的金色圈圈，被称之为丹纹，只会出现在高阶灵丹上，也是判断一颗高阶灵丹是否达到极品的标准。

    低阶灵丹看品质，高阶灵丹看丹纹。

    五品以上的灵丹都会出现丹纹：五品一道，六品三道，七品五道，八品七道，九品九道。

    这九颗灵丹都有九道丹纹，自然就是丹道里最为罕见也最为珍贵的九品灵丹。

    以大师姐的实力，自然不可能炼制出这种品级的丹药。

    但是有药神小姐姐的从旁协助，那就不一样了。

    尽管辛苦，但至少还是炼制出来了。

    九转回天金丹。

    便是这九颗灵丹的丹名。

    此丹号称丹成九转，尽入天地精华，足以起死人，肉白骨。

    以九颗“九转回天金丹”布下的“九命回天大阵”，更是据说只要一气尚存，便足以逆天回魂，重塑肉身。

    当然，牛逼肯定是这么吹的。

    实际上，这个丹阵也只能治愈伤者的肉身而已，可如果伤者的神魂已灭，那就没什么效果了。

    不过叶瑾萱神魂尚在，只是身体的伤势过重，导致她的神魂陷入沉睡而已。只要肉身的伤势能够痊愈，方倩雯和药神小姐姐就可以利用其他办法刺激叶瑾萱的神魂苏醒，之后再给她开一些调养神魂的灵丹即可。

    九颗金丹，滴溜溜在半空中悬浮自转，让苏安然不由得联想到了星体自转。

    这也是他第一次看到丹阵这种东西。

    丹阵与法阵的本质实际上都是为了增幅效果，加强威力，所以这也就导致了，并不是什么丹药都能够布置丹阵的，起码得三纹灵丹——也就是六品灵丹，才能够布置丹阵。

    九转回天金丹，单独服用的话，虽说药效立竿见影，可这也是指常规的正常伤势，而且还需要服药者自行催化药效。

    拥有丹纹的灵丹，可不比那些低阶灵丹，能够入口即化，药效立即散发。

    事实上，在第一纪元时期，只有这类能够蕴生丹纹的丹药，才有资格被称为灵丹。

    灵丹灵丹，其中最重要的一笔，就点在这个“灵”字。

    所以丹纹，即是象征，又是枷锁。

    服用灵丹者，需要自行以真气催发溶解丹纹，化解药效——当然，如果只有一道丹纹的五品灵丹，倒是可以通过外力摧毁丹纹，虽然这样可以会降低部分药效，但至少在需要服用丹药的对象昏迷的情况下，还是可以通过这种手段喂食的。

    不过六品丹药以上的灵丹，就无法利用这等手段了。

    因为当外力摧毁三道丹纹的时候，这颗灵丹的药效约莫也就只剩不到半成了。

    所以像叶瑾萱这样已经意识昏迷的情况，就算九转回天金丹能够让她的伤势近乎痊愈，可丹纹通过外力摧毁后，这颗灵丹也就药效尽失了。可如果不摧毁丹纹就给喂下去，那灵丹大概也就只会变成胃结石，根本起不了任何作用。

    正是出于这种情况考虑，所以才会有丹阵这种产物的出现。

    以阵法入丹道，通过某种外力的作用，模拟出催化丹纹，化解药效的特殊环境，让灵丹的药效能够被处于昏迷状态的修士所吸收——当然，这种手段实际上也是会在一定程度上降低药效，所以这也是为什么丹阵的布置需要大量灵丹的原因。

    九颗九转回天金丹，这可是一笔足以让人膛目结舌的开销。

    哪怕就算太一谷平时多有积累，而且还有各种不可言说的外来入账以及一大堆白嫖行为，可这一下也几乎损耗了太一谷接近三分之一的库存。

    但为了救叶瑾萱，自然不会有人在意这些身外之物。

    苏安然站在叶瑾萱居所的门口，看着房间内药神小姐姐和大师姐方倩雯联手布下的丹阵正在缓缓散发着异香，时不时就会有如同雨水般的金色液体从半空中的丹阵里洒落，然后落在叶瑾萱的身上，缓缓融入她的肌肤里。

    片刻后，叶瑾萱的呼吸就开始平稳了，紧皱着的眉头也终于缓缓松开。

    方倩雯小心翼翼的帮叶瑾萱抚平眉头，然后又拿出了一个红色的小包裹，打开后里面赫然是足有上千根的金针。

    “都出去吧。”药神小姐姐开口赶人了，“倩雯要准备给瑾萱施针了。”

    “让小师弟出去吧，我可以留下来帮忙。”唐诗韵开口说道。

    听到自己这位金发红眸的三师姐的话，苏安然就意识到，自己身为男性的身份可能不太合适留下来。

    以前太一谷里，除了黄梓之外，并没有第二个男性。

    而且黄梓也多半都是呆在自己的房间里，几乎不外出，谷内的一切事务基本都是由方倩雯负责。不过随着后来师门里个人的修为逐渐变强后，太一谷的留守儿童基本上就只有大师姐方倩雯、七师姐许心慧和八师姐林依依等三人。

    苏安然的出现算是一个小小的意外，不过也恰好正逢太一谷只剩黄梓和方倩雯两人的时候。

    “我先出去等吧。”苏安然开口说道后，就转身离开了。

    对于唐诗韵的留下，药神小姐姐并未再度多说，算是默认了这一行为。

    离开四师姐的房间后，苏安然在外面就看到一条咸鱼。

    七师姐许心慧直接就是大字型的躺在地上，一副神魂受到重创的模样。

    之前回谷之后，这位七师姐直接就瘫倒在地，然后开始大吐特吐——实际上当然吐不出什么东西来，但是那种仿佛要把五脏六腑都彻底吐出来的干呕，在苏安然看来还是相当的有视觉冲击。

    此时，终于忙完了四师姐叶瑾萱的事后，苏安然就来到七师姐许心慧的身边，一脸关切的问道：“七师姐，没事吧？”

    许心慧没有回话，只是伸手摇了摇。

    “看起来好严重呢。”苏安然小心翼翼的开口说道，“我去找点丹药给你？”

    “不用了。”许心慧一脸的生不如死，“你……”

    “怎么了？”苏安然看七师姐似乎有什么话要说，急忙凑上前。

    “别来打扰我。”许心慧有气无力的望了一眼苏安然，“我想静静。”

    “静静是谁？”苏安然下意识的脱口而出。

    许心慧望着苏安然，此时她是恨不得跳起来打碎苏安然的膝盖。

    看到七师姐一脸哀怨的模样，苏安然讪笑几声，然后迅速退下了。

    在太一谷呆了两年多的时间，苏安然早就不像是刚来时那般中二的愣头青。从大师姐和黄梓以及药神小姐姐三人平时没事的唠叨中，他作为太一谷的人，自然是知道这个宗门哪几个人是不能招惹的。

    第一位，自然是毫无疑问的大师姐。

    在整个师门里，她比黄梓更像掌门，自然也就更受到师门的一直爱戴。

    事实上，黄梓除了没有明说之外，他其实也早就默认方倩雯才是太一谷的掌门这个半玩笑性质的说法——唯有苏安然才清楚，黄梓的掌门系统必须得保持掌门身份才可以使用，哪怕他如今修为已经很高，不怎么需要使用自己掌门系统的功能，但是他也没办法解除自己的掌门身份。

    因为首当其冲的，就是太一谷的灵脉会瞬间崩溃——那毕竟是掌门系统的产物。

    而第二位，则是太一谷的两大金字招牌。

    行七的许心慧和行八的林依依。

    一个打造法宝，一个布置阵法，可以说整个太一谷的收入，基本就是维系在这两人身上。

    至于大师姐的丹药？

    宗门内部都不够分呢，尤其是经常在外面跑的二师姐和三师姐，还有几乎每次回谷都是一身重伤的四师姐——这不，这一次太一谷辛苦存了二十年多年的各种储备物资，一次性就消耗了三分之一。

    要是再来两次，太一谷就破产了。

    至于第三位，毫无疑问就是老九了。

    不分敌我的厄运光环，很容易就让小事变大事，大事就出事，出事就重伤，重伤……那可是要身死道消的！

    苏安然就从大师姐那里听说过，大概几十年前的时候，有个准备冲击超一流宗门的大宗门门主得罪了黄梓，那时候黄梓不方便出手啊，于是就让九师姐乔装打扮混进对方的宗门里当个弟子。本来是打算随便呆个几年就回来的，结果九师姐运气奇佳，不到三年就混成了对方的嫡系，然后再过几年，对方宗门里的嫡系就死剩九师姐一个了。

    如此又过了差不多十年的功夫，九师姐就成了那个宗门的掌门了。

    这简直就是典型的仙侠版炒股炒成股东、炒房炒成房主，卧底卧成老大……

    然后，九师姐就带着那个宗门接近三分之二的物资回家了——据说九师姐的储物戒就是这么来的，那也是整个太一谷储存量最大的一枚储物戒，据说足以塞进去一个小县城。不过仔细想想，那毕竟是掌门信物，有这么大的空间倒也是可以理解的。

    可那个门派就倒霉了。

    准备了上千年之久，前后历经两代掌门，准备一举翻身把歌唱的跻身超一流宗门，没成想真的是一夜之间回到解放前。

    据说这个门派如今虽然没有解散，但也没落了，从一流宗门跌落到三流宗门——听说他们现在还在满世界的找他们那位失踪了快五十年的掌门。

    不过苏安然想不明白的是，按照当时的正常情况来看，九师姐那会也只是凝魂境的修为而已，所以她到底是如何混到成为一个一流宗门的掌门的？玄界现如今三十六个一流行列的宗门里，掌门的修为可妥妥都是地仙境以上。

    当然，苏安然并不知道，现在玄界里一流和二流门派的掌门修为之所以必须得地仙境以上修为方可接任的原因，就是因为亲眼目睹了那个倒霉宗门是如何在一夕之间从一流门派前十变成了三流门派垫底的。

    从某方面来说，太一谷的九弟子是改变了整个玄界历史的人。

    甚至就连黄梓也在深思熟虑了一番后，语重心长的对老九说：“以后没什么事，你就别回谷里了吧。”并且向玄界承诺，只要不来找太一谷的麻烦，就绝不会率先动用“太一谷因果律武器”——当然，这话他也就是在内心里说说，绝不可能向外界公开的，否则的话那不就是自找麻烦嘛。

    既然七师姐许心慧是不能得罪的人之一，苏安然自然不会自找麻烦。

    他现在只希望，四师姐能够尽快康复。

    不过眼下既然知道性命无虞，那么对于拥有精湛高超丹道水准的大师姐和药神小姐姐而言，自然就不会有什么问题了。

    过了好一会后，苏安然听到了有脚步声响起，他才转过头。

    来到苏安然身边的，并不是大师姐方倩雯和七师姐许心慧，而是三师姐。

    霸占了当世剑仙榜第一位快两百年之久的广寒剑仙唐诗韵。

    “三师姐。”苏安然赶紧起身，老老实实的打了个招呼。

    之前三师姐刚回来的时候，他一副心神都在四师姐身上，所以也没仔细去看自己这位三师姐。

    此时自然也就有时间可以好好打量一番了。

    让苏安然不得不感叹的是，自己这个师门里的师姐，全部都是一等一的美人。

    如同眼前的三师姐，在苏安然看起来就很有几分地球新疆美人的味道：她的五官立体感极强，轮廓线条鲜明。尤为难得的是，她的肤色甚至比初雪还要雪白，没有任何化工产品糊过脸充分诠释了什么叫“天生丽质”。

    不过比起她胜雪且粉嫩的肌肤更加吸引注意力的，是唐诗韵拥有一头苍金色的长发以及鲜红如血的双眸。

    仅长相而言，在苏安然见过的诸多师姐里，是仅次于四师姐叶瑾萱的冷艳美人。

    哪怕就算是放眼整个玄界，苏安然觉得能够在相貌上略胜三师姐一丝的，也仅有妖盟的那个龙女。至于青玉那只狐狸精，苏安然始终认为她的漂亮肯定是因为有魅惑加成，所以他很干脆的把所有狐狸属生物都排除出去。

    至于身材……

    苏安然小心翼翼的瞄了一眼，他觉得应该是跟大师姐不相上下的，在这方面完爆了四师姐。

    “好看吗？”突然，一声如磬玉般悦耳的声音响起。

    苏安然下意识的点了点头。

    “大吗？”

    “大。”苏安然又点头。

    不过下一刻，他脸色瞬间就变了。

    三师姐唐诗韵巧笑倩兮的望着苏安然，在她身旁，是十数道散发着青旋气流的有形剑气。

    “小师弟心中杂念太多了，师姐先教你摒除心中杂念的方法，望你将来能够在剑修这条路上走得更远。”

    “等，等一下……”

    破空声夹杂着鬼哭狼嚎的声音开始响彻太一谷。

    这一刻，苏安然才想起来。

    太一谷不能招惹的名单里之所以只有四个人，纯粹是因为这个名单是仅限于黄梓。可对于苏安然而言，那就没有什么名单不名单了，因为他的实力最低，不管是哪一个人都不是他能得罪的。