    “难得有这样的好消息，至于RMB数字货币跨境支付系统的服务器以及数据中心的订单，我们公司一定要尽可能的拿下。

    　　这样一来，昆仑服务器的发展就有了支持，我们也有了继续发展服务器设施的动力。”

    　　难得能听到这样的好消息，林浩往办公室沙发背上一靠，也就不在意鹰酱退约的事情了。

    　　“好消息是好消息，不过还有一件事就是，2个月之后的巴黎奥运会上的电竞项目使用的计算机采购项目，我们输给了联想公司。

    　　巴黎奥组委更倾向于使用win10系统，而不是我们的萤火虫系统。

    　　这一次奥运会是电竞项目第一次入选奥运会比赛项目，选手使用的计算机一定能够被全世界所关注，不过我们该死输了，没能拿下这个项目。”李欣不好意思的说了起来。

    　　“没事，我已经看过企业业务部发过我的报告了，没拿下来就没拿下来吧。

    　　世上的好事不能让我们公司全占了呀，再说，我们公司已经加入奥林匹克全球合作伙伴赞助计划了，在奥运会上的宣传已经够了。

    　　毕竟萤火虫系统在国际上的使用用户是少，人家不信任也是情有可原的，再接再厉吧。”

    　　对于奥运会的事情，林浩到是没有什么想法，反正来日方长，电竞比赛也看不出来计算机系统的差异。

    　　这几年win10系统也优化的不错，同样有星空科技值得学习的地方，尤其是西方人使用计算机的习惯，这个，绝对是萤火虫系统需要完善的地方。

    　　“好了，不说别的了，我要找的人，你给我找到了没有。”林浩看向李欣，直接说道。

    　　“找到了，我说林董，你要干嘛啊，怎么材料、电子、生物、机器人、化学、外壳、软件、神经科学这么多专业的人都要啊。

    　　还都要非常优秀的，我给你凑齐这么多人，很不容易啊。”李欣说起这件事来，就开始在林浩面前诉苦。

    　　自从林浩交给他，找这么多专业方面人才的事情之后，这几天就没能睡好，要不是现在是毕业季，李欣找齐这么多专业的人还真不容易。

    　　“好了，我知道你辛苦，我不是说了嘛，应届毕业生也可以，争取给我找几个大牛过来啊，尤其是神经科学方面的。

    　　我还指着这些人来形成一个团队呢，一定不能滥竽充数，现在找齐多少人了。”

    　　“一部分应届毕业生，还有一部分我们公司的员工，一共凑齐了100人，我已经都通知他们了，上午在实验楼那边集合。”李欣伸了个懒腰，不紧不慢的说着。

    　　“上午，好，我联系实验楼那边，接下来的事情，就不用管了，不过找人才的事情不能放松啊。

    　　好了，事情我都知道了，大家可以去忙了。”林浩起身送了一下罗宏和李欣。

    　　不过在门口林浩拉着李欣问了一句：“过两个月还去巴黎看奥运会吗，我给你放年假。”

    　　“不用，不用，我不去，除非在我们国家办奥运会，否则我再也不去看了。”想起自己当年在巴黎的遭遇，李欣忍不住打了个摆子，然后转身离开。

    　　“看来李欣还是没把当年的事情给放下啊，不过在国内办奥运会嘛，谁知道呢。”

    　　林浩心里边想，边联系实验楼那边，让他们把装备好的实验室打开，林浩要搞事情了。

    　　……

    　　在星空科技集团的实验楼里，整整一百个人，都等待在一间大的会议室里。

    　　有些相互熟悉的人，正四处打探着公司找他们过来要做什么事，而且还让自己换一个部门，把人事换到实验室来。

    　　“嗨，钟钊，你怎么也在这啊，你不是被分到人工智能开发实验室去了吗？”

    　　刚刚到实验楼会议室的钟钊，就被人给发现了，而且还被拍了一下肩膀，回过头来，才发现眼前的四人，非常的熟悉。

    　　之前他们5个通过星空科技集团的“天才少年”计划，加入了公司，没想到经过一段时间，5个人都被分到了实验楼，而且还不知道要做什么。

    　　刚刚主动拍钟钊肩膀的就是一直自来熟学机器人专业的秦通。

    　　“嗨，秦通，张琪、沈迎、杨丹你们也在这啊，真的是意外啊。”钟钊打量了一下四人之后，开口说道。

    　　才这么短时间不见，结果四人的气质就发生了不一样的变化，让钟钊很是惊讶。

    　　“我就说了吧，当时星空科技集团把我们几个招进来，觉得有特殊的作用，不可能让我们去普通部门做事的。

    　　之前在那些部门的工作绝对是在考验我们，你看我说中了吧，钟钊也被派过来了。”秦通把钟钊拉近一些，对四人小声说道。

    　　“你们知道是怎么回事吗，我昨天才收到消息，把手上的工作交给别人，今天就让我换部门，东西还是昨天晚上收的呢。”钟钊也十分的好奇，究竟把这么多人聚一起要做什么。

    　　“我们几个也一样，估计在这里的人也差不多，我刚刚数过了，现在这里一共有100人，不多不少，刚刚好是一个中型研究团队的规模。

    　　如果不出意外的话，应该是成立了一个新的部门，让我们来加入其中，做一些研发工作。

    　　除了我们几个不同专业的让之外，我还看到了材料实验室里的师兄，还有公司软件开发部门的，这么多不同专业的人凑一块，肯定是个大项目。”

    　　一直话比较少的张琪特别小声的说着自己的看法。

    　　余下四人消化了一下张琪的话之后，也发现了不对劲的地方，对于接下来发生的事情，也越来越好奇。

    　　本来还想再说什么的秦通见林浩带着几个人走进会议室之后，马上安静下来。

    　　因为他除了看到林浩之外，还看到了曹原，这些人可都是他的偶像级人物啊。

    　　走进会议室里的林浩，见到这一百人之后，并没有说什么，而是和曹原等人各自选了座位坐了下来。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

