厉君墨勾了一下薄唇，找那个女人干什么，她不过就是跟他春风一度借了一个种，不过，他点了点头，轻声道，“恩，想。”

他还是想找到她亲口问一问，她把他当什么？

这么多年她有没有想起过他，哪怕是一秒？

两个男人都没有再说话，路边的灯光将这两代传奇男人的身影拉的很长很长，风吹过，夜静了。

……

晚上，西苑。

入夜十分，外面的草坪上亮起了两盏白灯光，劳斯莱斯幻影停了下来，驾驶车门打开，陆寒霆挺拔英俊的身影出现在了寒雾里，带着一身风霜。

吴妈打开了别墅大门，恭敬的蹲下身将拖鞋放在男人脚边，陆寒霆换了鞋，走进客厅，他那双幽深的狭眸环视了一下客厅，然后低声问，“吴妈，绾绾和奶奶呢？”

“少爷，老夫人已经睡了，但是绾绾小姐还没有睡，在等你呢。”吴妈捂嘴笑道。

“知道了。”陆寒霆拔开长腿上了楼。

打开卧室的房门，里面一室的温暖，穿着一件男士衬衫的唐沫儿趴在床上，在看书。

她两条细白的细腿少女般的翘了起来，在空中晃。

陆寒霆走进去，把房门关上，抬起骨节分明的手指将身上的西装脱了下来搭在沙发上，里面的衬衫纽扣也松了两颗，露出性感的男人锁骨，坐在床边，一只大掌绕过她纤柔的身体撑在床上，将她笼罩在自己怀里，他看了一眼书，她在看一本娱乐杂志，还看的很认真专注。

“咳咳。”陆寒霆咳嗽了两声。

夏夕绾迅速抬眸，一双澄亮的翦眸里荡漾起眉眼弯弯的笑意，“陆先生，你回来啦。”

夏夕绾翻了一个身，两只小手搂抱住了他的脖子。

陆寒霆低头亲了亲她的小脸蛋，“你就看娱乐杂志？”

“我在你的书房里找了一圈，都是商业书，我不感兴趣，正好有一本娱乐杂志，我就拿了呀。”

陆寒霆吻了吻她的秀发，她发上很香，身上更香，让人迷醉。

“陆先生，你今天怎么这么晚回来啊？”说着夏夕绾贝齿咬了一下红唇，摊开了白净的小手，“把你的手机给我。”

陆寒霆连眉心都没有皱，直接将裤兜里的黑色薄板手机递给了她，笑问，“干什么？”

“你这么晚回来，我当然要查岗啊，我怎么知道你有没有跟其他美女搭讪！”

陆寒霆大手落在她盈盈一握的纤腰上用力的捏了一把，“帝都最大的美女现在就在我的床上，我还能跟谁搭讪？如果你不信的话，待会儿我把公粮交给你。”

夏夕绾俏脸一红，她发现陆先生的嘴巴好甜啊，真会说甜言蜜语，“陆先生，我这人眼里容不得沙子，如果让我发现你跟哪个女人暧.昧不清，那我们只能说byebye了。”

听着这话，陆寒霆敛了一下俊眸，他伸出健臂将她柔软的身子抱坐在自己结实的大腿上，“家有悍妇，我怎么敢？”