    “老大，我们要找什么样的地方啊？”

    走了约莫半个小时之后，石骨就忍不住询问道。

    这半小时里，他们已经遇到了三四只老鼠、兔子之类的小型野兽。

    但陈立并没有组织他们进行捕猎，而是左看看右看看，不停的寻找着。

    这让大家多多少少有点郁闷。

    毕竟兔子这种又可爱又好吃的动物平时也不经常抓到。

    陈立回答道：“想要长久居住，就要找一个相对平坦的，靠近水源的地方。另外要避开风大的区域、大型野兽常出没的区域，以及照不到阳光的区域。”

    建立家园，或者说建立部落，可不是随便找个地方就可以的。

    以上条件缺一不可。

    如果地势崎岖，房屋就不好建造。

    如果离水源太远，饮水和灌溉就会很麻烦。

    风太大日常居住会很不舒服，野兽常常出现就不安全，阳光少了不利于身体健康……

    等等情况，都是建造家园需要尽力避免的。

    听了陈立的话，寻猎者往前走了一步。

    有些怯怯的道:“老大，我记得有个地方离水源比较近，而且附近有一片空旷的草地。就是……那里被一群大黑牛霸占了，驱赶不走。”

    “卧槽，还有这种好地方？”陈立惊喜道。

    近水、草地、有牛！

    这简直是完美的部落选址啊！

    只要在那附近盖起房屋，草地既能开垦成耕地，又能直接放养那群大黑牛。

    居住、饮水、粮食、牛奶、牛肉……啥都有了！

    简直完美！

    “是真的，老大。”寻猎者点点头。他虽然不会打猎，但每天都要负责寻找猎物，去过的地方比石骨等人还多。

    “快点带路，我们就去这个地方！”陈立催促道。

    “可是老大，那里有大黑牛啊。”寻猎者有点为难。

    “害，不就是牛嘛，一群铁憨憨而已，完全不足为虑。”陈立大手一挥，完全没当回事。

    寻猎者有些犹豫，想了想，才回道：“好吧，那大家跟我来。”

    然后便带着众人，略微调整了方向，朝着东偏北的方向而去。

    陈立脑海中的“万用地图”一直打开着，随着他们的移动，可见区域正在缓缓扩大。

    目前地图上只有两个地点，一个是他被抓住的海滩，陈立标注为“登陆沙滩”，位于东南方向。

    另一个就是原始人最初的落脚之地，标注为“龙虎林”，位于当前坐标的南边。

    他所经过的地方是一条狭长的路径，在地图上看就像一个<的形状，很细，大部分地方都还被“迷雾”遮掩着。

    一路前行，遇到了不少植被和动物。

    陈立脑海中的《基础生存手册》自动识别出各个物种的资料，让他对这个世界的了解稍微加深了一些。

    绿葵草：草本植物，根系可入药，缓解胃痛。

    龙须藤：藤蔓植物，汁液带有轻微毒素，可使人麻痹。

    大椿木：落叶乔木，上等木料，百年可成材。

    灰松鼠：哺乳动物，食用坚果，肉质鲜美。

    钳蜂：蜂类昆虫，工蜂蛰刺带有神经毒素，五只以上可致命。

    诸如此类，大多数动物、植物，他都能认得出来。

    不过能够看到具体信息的也只是一小部分，像树木的年份，动物的战斗力等信息都是无法获取的。

    毕竟《基础生存手册》只是“基础”的，而非“顶级”。

    一个小时之后，眼前的景象渐渐变得光亮起来。

    树木越来越稀疏，抬头已经不再是密密麻麻的树叶，而是蔚蓝的天空。

    太阳悬挂在天空中，郁郁葱葱的野草映入眼帘。

    “就在前面不远的地方。”寻猎者一边带路一边道。

    陈立举目眺望。

    前面是一片绿草荒原，野草将近1米高，零零星星开着一些野花。

    荒原不是很大，整体呈一个60度角的扇形形状，半径大约在1.5公里左右。

    扇形的开嘴是朝着东边的。

    往东有一片50米高的石头山，山后面隐约传来海浪的声音，距离海岸应该很近。

    北面的草地边缘也是一片山地，不过没有多少石头，基本都是泥土质地的，山坡比较平缓，有一些树木生长。

    西面扇形尖角则是靠近树林，古树参天，看不见尽头。

    南面也是树林，就是陈立等人来的方向。

    “很理想的地方。”陈立心下暗道。

    虽然近海，但有石山作为屏障，海浪和海风都影响不到这里。

    而且周围树木也多，很容易就能获得建造房屋所需的木材。

    再加上草地、水源和土壤，这完全就是个理想中的完美家园！

    陈立甚至都疑惑了，这么好的地方，附近的原始人怎么不过来定居？

    难道是嫌弃没有大树遮挡，容易暴露在野兽眼皮子底下？

    “老大，那边有一条小溪，水源就在那边，牛群也在那边。”

    寻猎者指了指北面山坡脚下的方向，对陈立说道。

    陈立看了看，北面的确有一条小溪从山上流淌下来，看起来水流量还算不错，养活七八十人应该问题不大。

    同时也看到了所谓的“大黑牛”。

    牛，的确是真牛。

    黑，也是真的黑。

    不过体型就有点……

    嗯，以野草作为参照物来说。草高0.8米，还没完全遮住大黑牛的小腿。

    牛小腿的高度大约占了牛全身身高的三分之一。

    也就是说……这些牛的身高已经达到了恐怖的2.5米左右！

    陈立直接黑人问号。

    2.5米高，3.5米长，四条腿粗的和柱子一样，头上牛角如同象牙般巨大！

    这尼玛，还是牛？？？

    非洲犀牛也就这么大吧？！

    这要是被撞一下，估计得当场去世！

    说不定还会被牛角洞穿身体，挂在牛角上晒成大黑牛的头饰！

    “我想收回刚才的话……”

    陈立黑着老脸，无语的道。

    本来还以为是一群普通的草原牛，随便吆喝几声就赶走了。

    哪曾想居然是这样一群大家伙！

    如此体型的牛，别说是他和原始人了，就算是让剑齿虎来捕杀，肯定也非常困难！

    而且牛还不是一头，而是一群！

    放眼望去，东一块西一块的黑点都是牛，数一数起码有二十多头。

    这要是聚集起来，二十多头2米多高的巨牛一起奔跑，就算有千军万马也挡不住啊！

    “老大，我们要过去吗？”猛男石骨问道。

    “这……”

    陈立有点为难。

    他很清楚，以自己和身边这群原始人的能力，是不可能将那么多大黑牛赶走的。

    别说一群了，一头都挺难！

    可是这么一个适合安家的地方，让他看一眼就走，他又有些舍不得。

    曾经沧海难为水。

    看过露天的草原，再让他去住茂密的树林，心里肯定不甘心。

    要不……试一试？

    万一那群黑牛脾气很温和呢？

    说不准牛牛们都是热爱和平的好邻居，不仅不会攻击他们，还能免费给他们拉犁耕地。

    2米多高，体重过两吨的巨牛去翻地，想想就带劲啊！

    这么一想，陈立又觉得自己能行了！

