    看到东海龙宫，敖广的心里，总算踏实了一下。

    “变回人形吧！”

    林海突然间，从敖广的身上跳了下来，淡淡道。

    敖广一愣，随后变换身形，朝着林海感激的一拜。

    他明白，这是林海给他留颜面呢。

    否则，堂堂龙王，被人骑着回龙宫，还不得把虾兵蟹将们吓着啊。

    “龙王大人，您可回来了！”

    敖广刚一进了龙宫，一个背着龟壳的老头，就慌张的跑了过来。

    “龟丞相，发生什么事了？”

    敖广恢复了威严，一边走一边开口问道。

    龟丞相跟在后边，看了看旁边的林海，欲言又止。

    “有话尽管说！”

    “这位是小糊涂仙大人，不是外人！”

    “是！”

    龟丞相这才躬了躬身，一脸心有余悸道。

    “龙王大人，刚才，整个东海，天摇地动，仿佛被人掀翻了一般。”

    “海中的生灵，全都感到了一股来自灵魂深处的畏惧。”

    “就连老龟我，都当场跪了啊。”

    “说重点！”

    敖广没好气的将龟丞相打断。

    他么的，没眼色。

    没见小糊涂仙大人，还在旁边呢吗？

    罗里吧嗦的，要是惹得小糊涂仙大人不高兴，你担当的起吗？

    “龙王大人，刚才有水族来报，已经发现了原因。”

    “哦？”

    敖广眉头一挑，心中暗暗满意。

    才发生的事情，这么快就找到了原因，说明龙族至少在消息方面，还是很灵通的嘛。

    “是什么原因？”

    敖广沉声问道。

    就连林海，也竖起了耳朵。

    刚才那声势，实在是太骇人了。

    林海自从修炼以来，还从来没见过这么大的动静呢。

    仿佛间，天地都要塌了一般。

    “龙王的人，金鳌岛方向，紫气漫天，天花乱坠。”

    “恐怖的圣人气息，铺天盖地，从岛上炸裂而出，引发了海啸。”

    “附近的水族，全都被震得昏死过去。”

    “但远处的水族，却清晰的感觉到，刚才的天摇地动，就是从金鳌岛方向蔓延开的。”

    嘶~敖广闻听此话，不由倒吸一口冷气，露出惊惧之色。

    “你是说，是圣人……”敖广话说了一半，就赶忙闭嘴，不敢说了！圣人，乃是天道之下的最强者，需要三界所有生灵仰望的存在啊。

    即便是私下议论，那都是大罪。

    谁知道，会不会降下天罚啊！龟丞相一脸严肃，凝重的点了点头。

    “金鳌岛的圣人？”

    “我凑，你们说的不会是通天教主吧？”

    林海在一旁，先是一愣，随后猛然惊呼道。

    他在凡间时，可是看过封神演义的，自然知道金鳌岛是通天教主的道场啊！噗！敖广脚下一个踉跄，差点趴地上。

    随后，震惊的看着林海，心中升起无限的崇拜。

    卧槽，小糊涂仙大人，果然牛逼啊！怪不得，连自家老祖宗，都要认其为主呢。

    看看，连圣人的名字，都敢直呼啊！“正是！”

    敖广不敢隐瞒，点头说道。

    林海的心中，一下子掀起了波澜，有些激动。

    通天教主啊，鼎鼎大名的三清之一！没想到，离自己竟然这么近！要不要，过去看看？

    林海不由得，蠢蠢欲动了。

    看封神演义时，那些个圣人里边，林海最喜欢的就是通天教主了。

    通天教主，既不想太上老子，老谋深算，讲究所谓的清静无为。

    也不想元始天尊，心高气傲，看不起这，看不起那，一副唯吾独尊的样子。

    相反，通天教主性格耿直，为人随和，没有一点架子。

    在收徒方面，讲究有教无类，不管根脚如何，都来者不拒，收为弟子。

    这才有了万仙来朝的盛况，将截教的势力，推向了顶峰。

    不过，也正因为此，招来了元始天尊的妒忌和轻视。

    最终，闹的无法收拾，三清分家，通天教主才将道场，移到了金鳌岛。

    直到封神大劫，三教共签封神榜，性格耿直，心性善良的通天教主，被狠狠的算计了一把。

    导致截教损失惨重，占据了封神榜大部分的位置。

    通天教主大怒，亲自出山，却又被联手镇压，最终落败。

    当初林海看到这里的时候，真的是对通天教主，感到深深的不平！如今，知道通天教主就在此地不远处，林海真的有些前往，拜访一番！只是不知道，自己有没有这个资格！“小糊涂仙大人，我家老祖宗他？”

    进了龙宫后，敖广一脸堆笑，突然开口说道。

    相比较通天教主的事情，他还是更关心祖龙的安危。

    “哦，稍等！”

    林海淡淡一笑，随后将祖龙给放了出来。

    嗷！祖龙一出来，顿时仰天一声长吼，整个东海都一阵摇晃。

    把海水中的水族们，吓得瑟瑟发抖，全都惶恐的跪伏了下去。

    噗通！我滴妈，这又怎么了！刚离开的龟丞相，没走两步，直接被庞大的威压，压迫的趴在了地上。

    全身忍不住的，颤抖个不停。

    刚刚是金鳌岛，那里住着个圣人，还能理解。

    怎么东海龙宫里，怎么也造出这么大的动静来？

    不会是，圣人来了吧？

    “老祖宗！”

    敖广激动的，直接跪在了祖龙面前，热泪盈眶。

    刚才，祖龙的那一声吼，仿佛将无数岁月的压抑，全都释放了出去。

    庞大的气息，让敖广清晰的感受到，龙族的希望，真的回来了！呼~祖龙收了气势，长长的吐出一口浊气。

    随后，看向了林海。

    “主人，你对我祖龙的大恩大德，我不知如何报答！”

    祖龙的目光，沧桑古朴，盛气凌人中带着深深的复杂。

    “哈哈哈，一家人，不说两家话！”

    林海拍了拍祖龙的肩膀，笑着说道。

    “你现在，实力如何？”

    祖龙神色一黯，叹息道。

    “实力已经完全恢复，可是天赋神通，还未觉醒。”

    “恐怕，还需要一点时间。”

    说到天赋神通，祖龙的眼中，露出深深的缅怀和遗憾。

    要知道，他们三神兽，生于混沌之中，是最早的一批生灵。

    天赋神通施展开，即便是圣人，也可一战。

    只可惜，沉寂太久，想要觉醒天赋神通，不知道要多少年以后了。

    “没关系，慢慢来。”

    林海安慰了一句，随后突然脸色一变。

    只见紫气汹涌而来，一时间天花乱坠，地涌金莲！异象陡生！“圣人出行！”

    敖广突然间一声惊呼，不受控制的跪倒，顶礼膜拜！ 

