
()找到回家的路！
    
    刘根叔的一句话，让我一脸震惊。

    “叔，你确定你没有看错，是京字开头的车牌？”我震惊的问道。

    刘根叔思虑再三，郑重的点了点头道：“应该不会看错，当时我这房子也在起，我特地留意了一下，村子里面年轻人不在，我也不知道那是什么车，只能看出来那车应该很贵，也没有往多的地方想。”

    “我记得那车牌上面的字，就是京字开头的，后面的我就没有记住了。”

    这么说来，我妈现在应该是在北京？

    可是我听我爹说过，他和我妈认识的时候是在四川，也是家里出现了变故，所以才看上我爹的，只是我没有想到，他们两个离婚以后，我妈竟然傍上了京城的土豪。

    将碗还给刘根叔，我回到了自己家里，老爸躺在床上呼呼大睡起来。

    我坐在院子里，晒着太阳入睡，还做了一个梦，一个很久远的梦。

    要不是我后背的鬼咒发作，我肯定会留在梦乡之中，不愿意醒来。

    从躺椅上坐起身子，我感觉后背一阵发烫，赶紧将上衣给脱了下来，接着跑进屋子站在镜子跟前。

    镜子里面的我，瞳孔变成了猩红色，而且在我后背的鬼咒，这个时候也散发着妖冶的红芒，我极力压制，但还是疼痛难忍。

    上次发作，是在凌家别墅，是因为我有了麻烦，直接威胁到我的性命，但这次鬼咒发作，又是为了什么。

    我极力忍着疼痛，看着镜子中的自己，实在是忍不住的，一圈捶在了地面上，顿时这水泥地板上出现龟裂。

    我抬头看着镜子，自己的眼睛也开始出现变化，变成了双目四瞳。

    “鬼，鬼啊！”

    从我身后，突然传来一声尖叫，等我回头看去，老爸吓得已经跑出了院子，我趴在地上，根本不敢出去追，怕村里人看到我这副模样。

    为什么会这样。

    我伸手去摸后背的鬼咒，紧接着滋的一声，我的手指被灼伤。

    不耐之下，我咬破手里，看着鲜血直冒，我将血液滴在了鬼咒上，接着疼痛开始减弱，几分钟后，疼痛彻底消失。

    我松了口气，看着镜子中的自己，眼睛恢复成了常人该有的样子。

    “有鬼，有鬼，有鬼啊。”

    我来到院子里，听到老爸在村子里面大喊大叫起来，不少人都被吸引了出来，我穿好衣服赶紧出去。

    好在这是疯了，村子里面也没有人相信他的话，都劝我赶紧把他带回去。

    回到家里，我无语的看着老爸。

    “你能不能安分一点，要是在出去乱叫，我就让你看看真正的鬼。”

    老爸蜷缩在墙角，瑟瑟发抖不敢直视我。

    我刚才的样子，确实是吓到了他。

    当时在庆阳市，我第一次出现这种情况的时候，不也把张怀给吓得从楼上跳下去了吗。

    “有鬼，有鬼啊，救命啊！”

    “鬼要吃了我，救命啊。”

    我无奈的摇头，从屋子里面出来。

    结果我刚站到门口，老爸鬼鬼祟祟的也想着要逃走。

    “你要是敢跑，我直接就吃了你。”

    哇的一声，他竟然哭了出来，吓得钻在了被窝里面。

    我叹了口气，坐在椅子上。

    我爸有多疯，我就有多恨她。

    时间就这样一天一天的过去，一周之后，刘根叔家的房子上梁，要我去他家吃上梁饭，但是被我给拒绝了。

    可能是我鬼咒发作的时候，真的吓到了老爸，导致他的情况越来越糟糕。

    刚开始那会，他还能安静一阵子，到现在睁眼闭眼就是鬼的。

    反正现在弄得我一刻都离不开他，出去去哪都得带着才行。

    在经历了刘根叔家，还有邻村诈尸的事情之后，十里八村之中，我的名声一跃而起，已经超越了潘奕的名声。

    很多人为此都直接找上门来，让我去给他们看看风水什么的，但都被我一一拒绝了。

    于此同时，也有另外一股声音传出，说我只是沽名钓誉，还说我的收费比潘家还高，这些话就是我不用去猜，都知道是谁传出来的。

    上次潘奕前来，被我数落了一顿回去，我知道他肯定不服气，再加上我的名声已经超过了他，对他来说影响甚大。

    这些事情，我是懒得去理会，现在只想父亲的情况能好转几分，其他的事情真的与我无关。

    而我是不是沽名钓誉，是不是真的懂风水，那是我自己的事情，和外人一毛钱关系都没有，再说我学风水术，又不是为了一些不相干的人去学的。

    时间过去半个月，这天我正在院子里面准确入冬蔬菜，就听到门外有刹车的声音传来，接着就是两道人影出现在了我的视线之中。

    另外一个我不认识，但其中一人我知道，正是潘奕本人。

    我懒得去猜这人的身份，而是在整理着手里的白菜。

    见谁都不说话，潘奕站了出来，清了清嗓子说道：“江辰，我身边的这位是庄野，这次前来，我们是想和你做一笔交易。”

    交易！

    我抬头看了一眼潘奕，没有说话。

    “这笔交易要是成立，你有五十万的报酬。”

    “就算是我，最高的一次收费，也才只有三十万。”

    “这么高的报酬，对于你一个未毕业的大学生来说，是求之不得的。”

    “加上现在你没有工作，没有收入，你父亲还是个疯子，有了这些钱你就可以去大医院给你父亲看病。”

    听潘奕说道这里，我抬眼看了他一眼，等着他的下文。

    潘奕见我瞅了他一眼，继续说道：“要是我猜的不错，你现在手里顶多也就一两万块钱吧。”

    “要我说，你就别硬撑了，何必弄得大家都不愉快呢。”

    我放下手里的大白菜，看着潘奕呵呵笑了起来。

    “潘奕，你觉得你算个什么东西？”我直接就没有给好脸。

    潘奕一愣，站在他旁边的庄野也是一愣。

    “五十万这么多的钱，我嘴太小吃不下，你有实力你尽管收入囊中。”

    “我这个人挺知足的，不敢和你这样的人做交易，恕我不送。”

    我的意思很明确，从上次我对潘奕就失去了所有好感，这次拿五十万来恶心我，真不知道这老东西的脑子里面是什么。

    潘奕哑口无言，站在旁边的庄野呵呵笑了起来。

    “潘先生，今日看在我的面子上，你和江先生的误会可以解开了，正所谓冤家宜结不宜解，何必闹得这么疆呢，你们二位都是有实力的风水师，当有大人度量才好啊。”

    潘奕听到之后，顿时变得恭敬起来，脸上也带有几分得意之色。

    我没开口，继续弄我的大白菜。

    “江先生，要不这样吧，这件事情也是事关我的问题，我给你一百万，这也是我能拿的出的最大数字了。”

    “我和潘先生能来找你，也是你有实力，如果你和潘先生并肩作战，我相信这件事情必定能手到擒来。”

    “你看如何？”

    “要不这样吧，我先给你五十万，事成之后，我在付剩下的五十万，你看如何。”

    我看着他们两个，无语的说道：“二位请回吧。”

    “我这地方小，有招待不周的地方，还请见谅。”

    你……。

    那庄野想要发火，但却在第一时间按捺住了自己的脾气，接着一脸讨好的神情看着我。

    “你看我说什么来着，江先生还是太拘束了。”

    “看你们家的情况，也不是很好，要是以后再来个雪上加霜什么的，可真没有人帮你了，人活着就是为了吃喝享乐，这些钱可是穷人一辈子都赚不来的。”

    “你可得想清楚了，过了这个村，可就没了这个店，我要是你，见好就收了。”

    听到这里我直接就笑了出来，一时间弄得潘奕和庄野一头雾水。

    “你威胁我？”我淡淡的开口说道。

    庄野的脸色一变，可能没有想到我会直接戳破这层窗户纸。

    潘奕站在一边，一脸懵逼的眼神看着我。

    在他眼里，可能现在我就是不识好歹吧。

    “如果可以，你可以直接要了我的命，对于威胁这一套，我这个人牙口不好，吃不进去。”

    “我不管你是什么人，也不管你有多大的能耐，我遵纪守法不惹事，但是逼急了我，可不只是咬人这么简单。”

    听我说完，庄野脸色平静的看着我，接着呵呵一笑。

    “很好，很有魄力的小子，但你的性子，我很不喜欢。”

    “希望以后你的生活会向你说的一样，可以过得安然无忧。”

    说完，庄野转身离开，潘奕看着我，一脸的得意之色。

    “江辰，我还真的没有见过你这样不识好歹的东西，你以后的日子，且过且珍惜吧。”

    潘奕转身离开。

    “慢着。”我开口叫住了他。

    只见他转身过来，一脸得意。

    “怎么，这么快就想通了。”

    我摇摇头道：“不，你误会了。”

    “我是有一样东西想要交给你。”

    说着，我抽出一张黄符甩了出去。

    潘奕伸手拿在手里，看着黄符有些疑惑。

    “你可以走了。”

    等他们离开，我继续我的工作。

    至于潘奕离开时，我给他的黄符，并不是什么下咒的符篆，而是一张风水符，严格的来说，是只有风水师才能看懂的符纸。

    这段时间内，我空闲时间没事，一个是提升自己的体能，一个是提升自己画符的能力。

    这张黄符，就是这段时间我画出来的，名唤风水绞死符。

    我知道这潘奕会阴魂不散，所以这张黄符就是为他准备的，希望他用不到吧。

    从我家离开，潘奕坐在车上一直看着手里的黄符，总觉得有些熟悉，但却说不上来这是什么符篆。