    啊？这下轮到秦浩呆了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他手伸进裤兜一摸拿出来一部手机，顿时如同被雷劈了一下，然后哆嗦着打开锁屏，还忍不住调出手机通讯录，立刻更呆滞了，这个游戏不光做的和真实环境没有任何区别，竟然连手机里面的联系人都可以模拟出来，这……这简直太不可思议了。

    “咔嚓~！”随着一张自拍定格，里面是一个憨傻的自己和神仙小师妹，秦浩笑的合不拢嘴。

    “从城门走出去就可以退出游戏了，然后把这块矿工牌插在游戏仓右手扶手的卡槽内就可以打开仓门了！”织田雪子提醒。

    “好的，好的~！”秦浩连连点头，然后依依不舍的，一步三回头的走进城门。

    丁聪也赶紧穿过城门退出系统，回到刚才那个厂房。

    两分钟之后，游戏仓咔嚓一声打开，秦浩还满身尘土的躺在里面呆，又足足过了半分钟才回过神来，然后魂不守舍的从里面爬出来。

    “小秦，测试的感觉怎么样？”丁聪故意问。

    “啊~？”秦浩哆嗦了一下，然后双眼放光的一把抓住丁聪的胳膊激动的说：“丁总，这个游戏什么时候上市，我……我要第一个参加，简直太神奇了，没想到竟然还有如此真实的游戏，如果不是那个场景不是地球的话，我绝对会把它当成一个真实的世界。”

    丁聪拍拍他的肩膀笑着说：“好了，先别激动，你觉得这个游戏要是上市玩的人会不会很多？”

    “多，多，一定多的挤爆服务器啊！”秦浩忙不迭的点头，这种身临其境的游戏环境如果让那些游戏迷知道，简直不知道该有多么疯狂，虽然只能挖矿石，但这种真实感却是不可替代的。

    丁聪顿时松了一口气，伸手在口袋里掏了一下拿出来一瓶红色的恢复药剂和一块方方正正烤的焦黄的肉递给秦浩：“这是作为你这次参加测试的奖励品！”

    “啥？”秦浩顿时眼珠子一凸，接过小瓶子和烤肉呆了许久才结结巴巴的问：“丁总，游戏……游戏中的物品也可以带到现……现实生活中来？”

    丁聪不置可否的点点头说：“我们开的这是一个越时代的全真实游戏，就像4d电影一样，很多东西我们也会在现实生活中同步推出，已营造一个更加真实的世界，这些东西也是我们开出来，和游戏中的效果差不多，对于恢复身体有很好的功效，不过暂时都还在保密阶段，对了，先签下这份保密合同吧，回公司后可以领取五千块钱的奖金！”

    丁聪拿出一张纸递给他，秦浩激动的满脸通红，看都没看就刷刷签上自己的名字，没想到参加个测试，竟然还有五千块钱，实在是太幸福了。

    “行了，你去通知外面的工人准备开工，第一批一万台内侧游戏仓要赶紧生产出来，过几天游戏就会正式上市，你可以提前联系一下你那些个经常一起组队的朋友，到时候邀请他们第一时间参加内测，前五百名都会放奖励。”丁聪收起合同说。

    “好的~！”秦浩赶紧点点头，他都有些迫不及待了，一边走一边掏出手机准备开始联系他的那些游戏朋友，忍不住还打开相册看了一眼，脚下一软直接一跟头杵到地上去了。

    相册里面，第一张就是他和神仙小师妹的合影，竟然和在游戏中拍的一模一样。

    然后在丁聪的注视下，只见秦浩趴在地上呆了半分钟，然后爬起来鬼哭狼嚎的一溜烟儿就跑出去了。

    “棍子，开始上传游戏广告~！”丁聪摇着头收回眼神转头对棍子说。

    “好咧~！”棍子赶紧点点头开始呆。

    ……

    西元2o21年6月3日。

    网络上再次爆了一个诡异的事情，几乎在同时，所有的网站，电脑，手机，电视，凡是联网的设备都同时收到了一个游戏广告。

    在这个游戏广告满天飞，网页游戏粗制乱造、钓鱼网站和木马链接无处不在的时代，很多人下意识的自动忽略这条消息，因为这种链接点进去，一不小心就会中招儿，不过也还是有不少的人不经意的点进去。

    阴沉昏暗的星球，到处都是爆的火山岩浆，无数衣衫褴褛、身形消瘦的矿工在暗无天日的矿洞里面挖矿，每天都在全副盔甲的凶残监工的皮鞭之下挖矿，食不果腹，衣不蔽体，鞭挞、怒骂、哀求、挣扎、死亡的阴影挥之不去，就如同那血色的天空，充满阴霾。

    终于有一天，再也无法忍受的矿工们暴动了，大量的矿工挥舞着简陋的武器冲向监工，他们用锄头石头这些简陋的武器和全副武装凶神恶煞的监工们搏斗、厮杀、撕咬，不过最后留下的只是遍地鲜血和残肢断臂。

    一具具尸体被丢入漆黑的峡谷，那里，早已是尸骨堆积如山，无数的枯骨在携裹着灰霾的空气中坍塌，冤魂游荡，戾气翻滚，天空也黑气密布，雷电肆虐，天地之间，再也找不到一丝怜悯和温暖，只有那些监工们得意猖狂的笑声在天地之间回荡，阴森昏暗的矿洞里，再次响起皮鞭和惨叫。

    日如一日，年如一年。

    几百年后，矿工的生活更加不堪，许多的瘦骨嶙峋的的矿工挥舞着锄头，稍不留神，凌厉的皮鞭便会从天而降，有的挖着挖着就一头栽倒地上再也起不来，峡谷内尸骨越堆越高，已经冒出峡谷，尸山一般矗立在阴暗昏沉的天幕之下，而天空的血色也越来越浓。

    但……希望并没有彻底泯灭。

    直到有一天，一个叫矿工联盟的名字在暗中不断出现在矿工们的嘴里，他们偷偷聚集，暗中交流，浑浊的眼神开始变的明亮，佝偻的身体也开始变得挺直，挖矿的度也在加快，他们在等待一个时机，等待一个传说中的领袖出现。

    某个狭小阴暗的矿洞里，四个年轻人正聚在一起，他们来自于一个叫地球的地方，被掠到这里做矿工已经好多年时间，他们不堪忍受奴役和压迫，暗中组建了一个叫矿工联盟的组织，决定再次动一次全矿星的矿工起义。

    这一次起义已经策划了很长时间，经过三年多的准备，如今距离动之日就在眼前。

    而且这次他们这次还有一个不为人知的秘密，来自传说中的秘密。(未完待续。)