    “怎么了～怎么了～”

    等我们的小琼琼在爸爸的怀里露出笑容后，刘斌和陈和坤走了过来，这不看到众人都围着项风，不由好奇地问了起来。

    “哈哈～还能怎么了，还不是小琼琼想爸爸了，这不哭着喊着要找爸爸。”

    看着小琼琼已经在想项风的怀里露出笑容，众人的心也都放了下来，听到刘斌和陈和坤的问话，韩霜和付清书都笑着解释了起来。

    “呵呵～粑粑～麻麻～呀呀～外公～外婆～咿呀～”

    好嘛！在爸爸怀里的小琼琼听到众人的笑声，那自然也要跟着笑啊！小宝宝嘛！哭的凶，笑得也快。

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    笑声是会传染的，这不看到笑呵呵的小琼琼，众人自然也是心情大好，这不都跟着哈哈大笑起来。

    “思思、你带着妈和付阿姨去逛吧！宝宝就交给我了。”

    小琼琼雨过天晴，不过一直抱在爸爸的脖子，可是不愿意下来了，这不项风就让思思带着二老去感受一下田园的风光。

    至于小玲和龙浩，在项风他们还没有来钓鱼的时候就已经自己出去逛了。

    “宝宝～是不是想要和爸爸一起掉大鱼鱼啊！”

    等众人都走之后，项风抱着思思跟着二老继续钓鱼之旅，这不我们的小琼琼看到装在桶里的鱼之后可是兴奋了，项风就开始逗小琼琼了。

    ”呵呵~粑粑~鱼~“

    好嘛！听到爸爸说要钓鱼，我们的小琼琼可是兴奋了，这不小嘴里又蹦出了一个新的词语。

    ”哈哈~对~鱼，爸爸带着你钓大鱼鱼。“

    听到小琼琼嘴里的新词语，项风心里可是高兴了，因为小琼琼现在已经能听懂他的话语，而且也能说出来，相信要不了多久，我们的小琼琼就可以和爸爸聊天了。

    ”呵呵~咿呀~粑粑~呀呀~“

    确实我们的小琼琼可是喜欢粘着爸爸了，这不在爸爸的怀里脸上的笑容就没有消失过。

    ”小兔崽子，是不是欺负妹妹了。“

    我们的小琼琼在这边和爸爸开开心心地钓着鱼，在农家乐那边，我们的小胖子孟涛就被爸爸给逮着了，这不什么也不问，直接就在小胖子的小屁屁上拍了两下。

    ”才没有呢！我才没有欺负妹妹呢！是妹妹想项叔叔了才哭的。“

    被爸爸揍了小屁屁，我们的小胖子可是委屈了，虽然委屈，但还是要解释和爸爸妹妹才不是他弄哭的。

    “那你和爸爸去找妹妹~”

    其实孟林也知道小琼琼哭泣的原因，不过他对于儿子的爱就是这种方式，这不在一旁的王英看的是直摇头。

    “好呀！我要去找妹妹玩。”

    听到爸爸说要带他去找妹妹，这下脸上的委屈顿时就消失不见了，直接就蹦跶了起来，可是开心了。

    对于我们的小胖子孟涛来说，和妹妹在一起玩可是开心了，因为在农家乐这里就没有其他的小朋友，只要比他大的哥哥姐姐和叔叔阿姨，我们的小胖子可是一点也找不到存在感。

    “妹妹~妹妹~哥哥来了哦！”

    还没有走到钓鱼的地方，远远的小胖子就看到了在项叔叔怀里坐着的小琼琼，这不直接就蹦跶着大声喊了起来。

    “锅锅~咿呀~玩~鱼~”

    而听到小哥哥的声音，我们的小琼琼转过头看了过去，这不看到小哥哥的身影之后，我们的小琼琼就在爸爸的怀里对着小哥哥挥手了，而且小嘴也和小哥哥一样大声地喊着。

    这会我们的小琼琼可不知道因为她的哭泣，小哥哥可是被他的爸爸揍了屁屁，不过就算知道了，我们的小琼琼也不管这些了，因为她现在还是小宝宝，才不会想这么多。

    “项叔叔～妹妹不是我惹哭的，爸爸还打我屁股了呢！”

    跑过来后，小胖子并没有第一时间和妹妹玩，而是和他的项叔叔告状了。

    “嘿～你个臭小子，老子打你屁股能怎么了。”

    而在后面跟着的孟林听到自家儿子告他的状，顿时眼睛就鼓鼓了起来。

    “哼～臭爸爸，你就不能打我的屁股，下次我要告诉警察叔叔。”

    好嘛！现在的小朋友可都优秀了，都知道怎么对付爸爸了。

    “哈哈～下次你爸爸再无理的打你屁股，项叔叔就不发你爸爸的工资好不好。”

    看着这父子二人互怼的样子，项风就开始打趣小家伙了。

    “额～”

    而听到项叔叔的话，我们的小胖子一下就愣住了，接着拉着项风的手臂带着些许撒娇的语气道。

    “项叔叔，不能不发爸爸的工资，要不以后爸爸就没有钱给我买玩具和好吃的了。”

    好吧！现在的小朋友脑袋里面可是装着很多的东西，这不在权衡利弊之后，小胖子还是觉得不能不发爸爸的工资。

    “哈哈~哈哈~”

    听了小胖子的话，不管是项风还是孟林都忍不住哈哈大笑起来，特别是孟林，在笑得时候，看向小胖子的眼神带着的溺爱可是不少。

    “咿呀~锅锅~呀呀~玩~”

    这时我们的小琼琼就不得了，怎么哥哥只和爸爸讲话而不和她玩呢！这不就张着小嘴喊哥哥要玩了。

    不过玩归玩，但我们的小琼琼可不会离开爸爸的怀里，就要在爸爸的怀里和小哥哥一起玩。

    “哇~项叔叔，你好厉害呀！钓了这么大的一条鱼鱼。”

    虽然项风抱着小琼琼，但钓鱼的事情那是一点都没有耽误，也不知道是不是小琼琼带来的好运，项风已经接连钓了好几条鱼，这不又钓了一条三斤多种的鲤鱼，我们的小胖子就开始崇拜他的项叔叔了。

    “嘿~小风，你今天运气真是不错，我和你岳父到现在还都只是小鱼两三条。”

    “哎~不服老不行咯！”

    看着项风不断的上鱼，不远处的两老就郁闷了，特别是刘斌，他今天可是想着在自家的女婿面前露露脸，但现在，哎，什么都不说了。

    “哈哈~都是小琼琼给我带来的好运，要不爸、陈叔，你们也抱着小琼琼钓一会。”

    看着二老，项风还能说什么，这不只好拿小琼琼来当接口了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

