    “可是……”

    江月梅还想说什么，年如意一把拽住她，故意扬高声音道，“二表姐，既然老夫人不见我们，那我们就去找官府来解决吧，詹四姑娘污蔑我是偷儿，毁我名声，这口气，想要我闷不吭声吞下，我可不甘心。”

    说着，年如意拽着江月梅，转身就要走。

    这时，从屋子里走出来一个小丫鬟，喊住了她们，“江姑娘，年姑娘，老夫人刚醒来，知道你们在外面，想要见见你们，你们进来吧。”

    年如意和江月梅几人，跟着小丫鬟，进了屋里。

    屋子里，不仅仅是有老夫人，还有大夫人，二夫人，四夫人，大少夫人和詹开欣。

    年如意进去时，老夫人，大夫人，二夫人的脸色都不好看，几人看向年如意的目光里都带着愤恨，好似要把她生吞活剥了似的。

    “哟，如意丫头啊，你可总算回来了。”詹四夫人笑的阴阳怪气的，“和欣丫头说你剪了我的十八学士，现在当着老夫人和二夫人的面儿，你就说清楚了，你剪没剪？”

    “当然不是我剪的。”年如意的表情，淡漠而平静，一点儿紧张感都没有，“我想，你该问过你的丫鬟，当日你的丫鬟可是一直跟在我身旁，就连我上茅厕，她都在外面守着，我根本就没机会去剪十八学士。”

    “倒是詹和欣，当初我从茅厕出来后，遇到了二表姐和詹开欣，唯独没看到詹和欣……我们几个人中，唯有她有机会剪走十八学士。”

    “你放屁……你……”

    “老二媳妇。”

    老夫人手上的拐杖，在地上狠狠的跺了跺，脸色阴沉的呵斥住二夫人的谩骂。

    老夫人看向年如意，慈祥笑着，说，“如意丫头啊，这件事都过去了，四夫人也不打算追究，你也就不要再提了。”

    “上次见你，也没来得及给你见面礼。”说着，从手腕上撸下一只金镯子，示意丫鬟拿给年如意，“这镯子不是什么贵重物品，你收着就是，要是有个什么急用，拿去当铺，怎么也能换几个银子用用。”

    “多谢老夫人赏，不过，这镯子我不能要，无功不受禄。”一只镯子，就想买她闭嘴，呵呵……

    年如意面无表情道，“詹和欣污蔑我，毁我名声的事，在我这儿过不去。”

    她看向四夫人，说，“四夫人，十八学士是你的，还望你能还给我一个清白。”

    老夫人的脸色，瞬间乌云密布。

    她阴冷的目光，看向詹四夫人。

    詹四夫人和大房的人一直不合，她倒是想要詹和欣名声扫地，可是……詹和欣姓詹，她四房和詹家一荣俱荣，一损俱损。

    詹和欣名声毁了，四房也讨不到好处，而且，她几个孙女也长大了，过两年也到了可以定婆家的年纪，万一詹和欣名声毁了，她们被詹和欣连累了，订不到好婆家，那她岂不是伤敌一千，自损八百？

    何况，她要毁了詹和欣名声，她婆婆也不会饶了她，以后只怕婆婆也不会再护着她了。

    这笔买卖，可不划算。

