    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    继华到情报科时，贺衷寒已经准备好了几分情况通报里看见庄继华在蒋介石的办公室中，回到科里就让花春把最近收集的情报整理出来，加上他做的两份工作计划一起放在庄继华的办公桌上。

    在到情报科的路上庄继华的脑子里老是在盘旋那个问题，蒋介石为什么要公开让他担任情报科长，一路上他想到很多理由，情报工作需要加强，目前的局势，粤军，许崇智等等，可这些理由好像都不充分。因此当到情报科时，贺衷寒看到的是心事重重的庄继华。

    庄继华的情绪不好，科里的老部下们很快就察觉了，很知趣的躲开了。虽然庄继华对他们很宽厚，可情绪不好时却也很可怕，甚至就连贺衷寒也不愿在这个时候打搅他。花春把庄继华带到他的办公室前就想离开，可庄继华进屋后看到办公桌上的文件时却有些生气，他把科里所有人叫过来，指着办公桌上的文件问他们为什么要这样放文件？花春解释说知道他回来所以提前把文件准备好。

    庄继华不耐烦的打断他的话：“我知道你们的意思，可是你们想过没有，我们是情报科，情报科的第一要务是保密，你能保证进这个屋里的人都是忠诚的吗？至少我不敢保证。”这下谁都不再开腔，贺衷寒也感到不安，花春是根据他的命令准备的，责任应该由他来承担。庄继华看看他们，心中又有些不忍拿他们立威。便对贺衷寒说：“今天是初犯就算了，不过没有下次，下次谁再犯这样的错误，谁就滚蛋。君山，你负责起草一份保密条例，情报科内地每个人都必须背熟，以后凡是进的新人，首先要进行保密培训。”

    “是。科长”贺衷寒双脚一并答应道。

    “现在花春、伍子牛。你们俩人去找报纸。把所有关于五事件的消息按照国内，国外分别整理归类。其他事情交给赵汉杰。君山留下，其他去做事吧。”

    “君山，校长要我写份报告，这两天科里的工作你先负责起来，没有什么特别的事情不要来打搅我。”等众人出去后，庄继华对贺衷寒说。贺衷寒没有问是什么报告，但既然庄继华这么说了，那肯定是份很重要的报告。

    贺衷寒走后，庄继华沉思很久，他现在已经不再想蒋介石为什么要把他放在阳光下了，脑中只有将要写的报告，想了一会，他决定先写关于川军的报告。对五事件地分析报告放在后面。

    他从部队状况、官兵思想、川军将领开始对川军进行分析。最后对改编川军地可行性作出结论，并提出相应计划。

    “一、部队状况

    川军目前处境十分困难，士兵已经快一年没有发饷了。军官欠饷也达三个月之久，这已经影响到随军眷属地生活。

    部队武器弹药也十分不足，大约三分之一的士兵没有枪，有的连队平均每支枪只有四发子弹。而子弹的补给也十分困难。这是因为川军装备的大都是成都兵工厂生产的老式步枪，与目前广东兵工厂的弹药不配套，弹药补给十分困难，熊克武曾提出希望大本营能为他们替换部分枪械。

    由于经费困难，士兵至今还穿着冬季服装，即便如此，这些服装也比街上地乞丐好不了多少。

    ……

    ”

    “二、官兵思想状况

    败出四川之后，军队中一些重要人物的脱离对下级军官的影响很大，在部队中造成一定的思想混乱，曾经让部队的很多中下级军官感到前途渺茫，这种状况直到进入广东后才开始好转。目前下级军官和士兵对前途乐观，但这种乐观是建立在广东接纳他们的基础上。

    应该说熊克武在川军进行了一定的政治思想教育，军中大部分中下级军官认同总理，注意是认同总理并非三民主义；熊克武本人在政治上赞同联省自治，故对部队的教育灌输地是共和、民主思想而非三民主义思想，即便如此这支部队地政治思想要强于其他军阀部队。

    这支部队的创始人大都是同盟会的老会员，早期国民党党员，大部分中高级将领参加过辛亥革命、讨袁护国、护法战争；在这些战争中他们都是在总理地旗帜下战斗，故而对国民党的认同感很强。正是这一点让我认为我们可以改造这支部队，使之成为真正的一支革命力量。

    ….

    ”

    “三、川军将领

    目前入粤川军分为两个军，学生认为他们没有宣称的三万人，估计在两万上下，川军将领对部队人数很保密，准确数目学生没有查到。

    这两个军的军长分别是余际唐、汤子模；其他重要人物是第一师师长喻培棣、第二混成旅旅长张冲…..，

    在高级将领中对前途的担心始终存在，他们存在患得患失的两个顾虑，其一是担心失去手中的兵权；其二担心部队的给养。

    这些高级将领是军权的直接获益

    是让他们放弃军权也不是不可能。

    他们除了上面两个顾虑外还有一个恐惧，那就是广东大本营拒绝接受他的效忠，在他们来广东之前，曾经与云南唐继尧、湖南赵恒惕联系过，均被拒绝，他们从贵州到广东沿途因伤病饥饿损失近六千人，如果广东再拒绝他们，他们恐怕真只有解散回家了。如果能作通高级将领的思想，同时给他们安排恰当的位置，学生认为他们是有可能的接受改编的。

    ”

    庄继华想想后，有添加一节关于熊克武的评价。

    “四、熊克武在部队中的地位。

    由于在四川地失败，熊克武在部队的权威受到一定的质疑。对部队的控制有所削弱，虽然如此，可这支部队是熊克武的老部队，对其忠诚的军官还很多，在没有找到新的信仰之前，他们对熊克武的忠诚不会动摇，如果我们能给他们提供新地信仰，那么这支部队地转变是可能地。”

    最后庄继华给出的提出的改造计划是：

    “川军改编应首先从政治上入手。继而以军事威胁为辅。双管齐下。具体步骤如下：

    一、首先检讨川军失败的原因。必须指出这种失败首先是政治上的失败，其次才是军事上的失败；而没有坚持总理的三民主义，川军领导人提倡地联省自治道路是其失败的政治原因，熊克武应承担主要责任。

    二、政治原因检讨之后，川军高级将领必须分步骤全部调离，分配其他职务，中低级将领必须分批进黄埔洗脑（即重新学习）。而后对部队进行思想整训。仿造党军在部队建立党代表制度。

    三、从黄埔军校中挑选部分毕业生担任部队中下级指挥官，考虑士兵的接受性，可以选派四川籍同学担任。

    ”

    “这个计划的关键在于取得川军中的将领的配合，学生认为可以争取三个人的配合：喻培棣、张冲、熊克武。

    喻培棣是熊克武九人团中的成员，也是川军中地第三号人物，在川军上下地威望很高，其兄喻培伦是黄花岗七十二烈士之一。喻培棣对川军失败的反思较多，倾向广东国民政府。他有争取过来的可能。

    张冲也是九人团成员之一。其麾下地第二混成旅曾是熊克武部最有战斗力的部队，但在四川失败时，其部下十多个连逃离。部队损失很大，其人失败主义情绪很重；弱点是贪财，因此可以收买。

    最后是熊克武，熊克武是老同盟会员，国民党老党员，也是这支部队的创始人，在部队中有很高的威望。应该说在辛亥、护国战争中他是忠实于总理的，但随着他在四川的地位的提高，他逐步与总理分道扬镳，现在他虽然重新回到总理的旗帜下，但四川的失败对他的打击很大，他有重振之心，却无重振之法，正是因为无法他才率领部队到广东，两万川军是他的力量也是他的负担，故我们可以利用政治大环境逼其就范。

    ”

    庄继华写完之后，把被风吹得到处都是的纸捡起来，又仔细推敲一遍，从几方面论证这份计划的可行性，作了些调整后，报告就算完成了。

    这时听见有人敲门，进来的是赵汉杰，庄继华正要问他什么事，却看见他手上端着一个饭盒，庄继华这才感到肚子有些饿了，不知不觉中已经到了晚饭时间了。

    赵汉杰把饭盒放下后，迟迟疑疑的不想走，庄继华有些纳闷的问他有什么事，赵汉杰这才吞吞吐吐的说，他想回部队，回七连。

    庄继华有些不明白的问他为什么？赵汉杰说他不识字，留在这里不知道该做什么，看到伍子牛他们忙，自己却很清闲，心里不好受。对于这份工作伍子牛和赵汉杰各有不同感受，伍子牛多少还识字，赵汉杰基本是文盲；因此赵汉杰的情绪一直不高，他不知道自己能不能干好这份差事，回七连的想法在头就有了。

    庄继华听到这里有些好笑：“你脑子是不是有病，光拿薪水不干活，这种美事那里去找。”

    可是赵汉杰却说：“我知道长官为我好，可…可我心里不踏实。”

    伍子牛和赵汉杰是庄继华最喜欢带在身边的两个人，前者军事技术过硬，是个很好的保镖，后者老实忠厚，让人放心。现在这个让人放心的人想走，庄继华那里会放。

    庄继华想想感到这个事情不好办，可又不愿放弃这个人，便说：“你先别急，等我忙完这两天，我们再讨论你的事情，好不好？”

    长官都这样说了，赵汉杰还能说什么呢，只好点头答应。他离开后，庄继华几口刨完晚饭，然后提笔开始写第二份分析报告：《当前局势的研判以及我们应该采取的对策》。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>