    滴答、滴答，暗室内有水珠自岩壁上滴落。

    “嗯？你是什么人？”

    叮铃铃，金属碰撞的声音响起，一个人抬起头看向了六耳和张纯一。

    他双手被婴儿手臂粗细的铁链束缚着，与墙体相连，整个人背靠墙壁瘫坐在地上，双腿被挖去了膝盖骨，披头散发、骨瘦如柴，看上去五六十岁左右，也不知多久没有打理过了，浑身散发着一丝恶臭，唯有一双白眉细而长，垂至下颌。

    “我没见过你，不过既然你出现在了这里，那个孽障应该已经死了吧。”

    “哈哈，真是老天有眼啊。”

    目光在张纯一的身上凝滞片刻，白眉老人大笑出声，笑声在暗室内回响，经久不息。

    看着喜极而泣的老人，张纯一默默的看着，没有打扰。

    老者目光有神，魂力凝聚显然也是修仙之人，只不过却因为某种原因被人变成了废人，囚禁在了这里。

    许久，暗室内的笑声才渐渐消散。

    “你和万修远是什么关系？”

    看着神色归于平静的白眉老人，张纯一开口了。

    闻言，看了一眼张纯一，仿佛卸去了心中枷锁，老者显露出了几分知无不言的模样。

    “我是那个孽障的老师。”

    说起这个，白眉老人的脸上还是忍不住露出了一丝狰狞之色。

    静静听着白眉老人讲述，张纯一对他和万修远之间的事情有了一个大致的了解。

    白眉老人是一个散修，名叫万怀庆，锁三魄的修为，善养鹰，人送外号天鹰上人。

    而万修远原本则是一个孤儿，万怀庆见他生的伶俐，且具备修仙资质，又可怜他的经历，于是收他为徒，传承自己的衣钵。

    万修远确实聪明，不仅很快踏上了仙路，而且表现的很是孝顺，很得万怀庆的喜欢，如果事情就这样发展下去，那么师徒两人未必不能成就一段佳话。

    但当万修远的修为被卡在锁二魄迟迟不能寸进之后，这种情况发生了改变，怨恨逐渐在他的心中滋生，他认为万怀庆藏私了。

    于是恶从心中起，他通过下毒制服了万怀庆，将他囚禁在了这里，想要拷问尚未习得的传承，而万怀庆实际上并未藏私，能教的他都已经教了，只是万修远不愿意相信而已。

    对于白眉老人·万怀庆的话，张纯一只信了八分，因为鹰王·万修远能一手创造出血鹰盗这样一股势力，除了自身的实力之外，心机城府自然也是不少的，不会无缘无故将万怀庆囚禁这么久，始终没有杀死。

    当然了，也不排除万修远心理扭曲，想要以此来获得满足感。

    不过不管怎么样，张纯一目前都没有深究的打算。

    “驯鹰的本事也是你教给万修远的？”

    看着好似沉浸在往昔岁月，有几分唏嘘之色的白眉老人，张纯一再次开口了。

    听到这话，似乎明白了什么，白眉老人点了点头。

    “我名张纯一，来自龙虎山，万修远确实已经被我所杀。”

    得到了肯定的答案，张纯一才正式的介绍了自己。

    “我以龙虎山山主之名想要邀请道友加入龙虎山。”

    目光诚挚，张纯一发出了自己的邀请。

    闻言，万怀庆愣住了，他原本以为张纯一会讨要他的传承，没想到竟然直接邀请自己加入他所在的势力。

    此时的他双腿被废，满身伤病，难以恢复，就连炼化的妖物都已经死亡，神魂也遭受了重创，可以说已经是半个废人，这样的他又能做什么了？

    对方到底图谋他什么，难道说对方知道了什么？

    看着陷入迟疑的白眉老人，张纯一目光微动。

    “道友可以好好考虑一下，我等会儿再来打扰。”

    话音落下，张纯一转身离开了暗室。

    看着张纯一离开的背影，万怀庆的神色极速变化起来。

    “张山主请留步，万某愿意加入龙虎山。”

    如果没有希望也就算了，可现在重新活下去，重见天日的机会就在眼前，万怀庆不愿意轻易放弃。

    而且他也不知道他一旦拒绝，张纯一会如何待他，是直接杀了他泄愤还是将他留在这不见天日的暗室内自生自灭？又或者不求回报的救他出去？他不敢赌。

    听到这话，停下脚步，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    穿梭在万修远的洞府之内，有了万怀庆的指点，张纯一搜刮东西起来快了许多。

    万修远留下的诸多宝物之中最珍贵的自然是他修行的仙道传承·天鹰坐山图，直指神胎，有几分突破阴神的可能，不仅包含观想法，还附带神魂秘术·千里锁魂以及力相中品法种方·九牛。

    可以说是张纯一目前除了太上龙虎观之外所获得的最好传承了，在大离王朝境内，除了王室、三家四宗之外，这一道传承已经算得上一流。

    而除了这一道传承之外，最珍贵的宝物应该是被万修远栽在灵田之中的二品灵果树·大青枣以及三品灵材·三窍灵泉石。

    在诸多灵植之中，灵果树的价值往往最高，因为一棵灵果树如果长成，只要培育得当，就可以源源不断收获灵果。

    一棵品阶不错的灵果树传承几代人在修仙界中并不是玩笑，而是一种底蕴的体现，无论是修仙家族还是宗门都是如此。

    而三窍灵泉石则是水、土两系的宝物，可以汇聚天地灵机，将普通的水转化为灵泉，无论是用来培育灵植、还是用来炼丹炼器都可以。

    而除了这些东西，还能让张纯一看上眼的就是一道阵道传承了，只不过这一道阵道传承不仅品阶不高，而且还是残缺的，大孤山外围的幻阵就是万修远参悟这一道传承自己所布。

    将所有的收获归拢，张纯一心底也忍不住泛起了几分喜色，万修远要比他想象的富有，不过如果没有这样的底蕴，他恐怕也没能力将自己的两只妖物培养到那种修为。

    瘫坐在洞口，看着面色愉悦的张纯一从中走出，万怀庆的心中不禁有几分惆怅，这些宝物中也有他的积累，不过很快这种情绪就被他甩开了。

    “宗主，可收拾妥当？”

    既然已经做出了决定，万怀庆很快就摆正了自己的位置。

    闻言，张纯一点了点头。

    “宗主招揽我入宗可是为了驯鹰之事？”

    看到张纯一心情不错，万怀庆忍不住开口问了一句。

    心情平复，想到之前张纯一的话，万怀庆猜到了某种可能。

    听到这话，看了一眼万怀庆，张纯一点了点头，这确实是他的目的，血眸鹰不仅可以想办法培养成妖物，而且用来传递信息也是非常不错的。

    “自然。”

    得到这样的答案，虽然无法完全确定真假，可万怀庆心中还是悄悄松了一口气。

