    温凛照料她妈妈,直到确认无碍，花了一个多月，像蜕了层皮。

    杨谦南除了应付必要的出差,一直待在上海,一有机会就驱车到姑苏城，给她送点东西。他听他在上海土生土长的合作伙伴说,红宝石的奶油小方很有名,去看她的时候就捎上一盒,硬逼她坐在车里吃完。

    红宝石是当地的老品牌,乍一瞧，也就是平平无奇。

    温凛小时候也吃过,印象里奶油味淡而醇,滑在舌尖柔甜不腻，除此之外没什么新鲜。

    那个夏天,他们一起看了几场姑苏夜雨。

    温凛边吃边怨：“我看我这个月得胖不少。”

    杨谦南倚着车枕笑：“你不是想长胖一点么？”

    结果她心想事成,到九月，她换一条小礼服,竟然穿不上了。

    杨谦南一边吩咐人帮她改宽,一边安慰她：“是别人结婚,又不是你自己结婚。胖一点没关系。”

    那是傅筹和姚馨的婚礼。

    她这辈子没有正经八百地穿过婚纱，参加过最隆重的婚礼就是他们这一场。

    傅姚两家在巴厘岛包了一家酒店,甚至动用专机送宾客赴宴。温凛的礼服裙是提前两个月订好的,即便是在场最不起眼的小配角，也不得不庄重以待。

    也许是因为太庄重了，在场亲友看见杨谦南带她来的时候，总会投来一束短暂的目光。

    那目光只是简简单单地停驻在她身上，里面没有鄙夷,也没有更多意味深长。可是温凛只要回头碰上那些目光，他们就会收回去，神情优雅庄严，冷淡地宣示，事不关己。

    没有人说她什么，但她却很清楚，自己其实是这里的局外人。

    算什么身份呢？

    新郎新娘倒是很欢迎她。傅筹穿着海滩婚礼特制的白色礼服，接受她的恭贺，温然地笑，“温凛啊？差点没认出来。”姚馨挽着他的胳膊，听说上次在饭局上见过，表现出得体的惊讶幅度，说：“是吗，才几个月，真是又漂亮了很多。”

    姚馨温柔友善，和她讨论裙子和造型，夸她脖子上的项链好看。

    温凛笑着和她闲聊，暗自观察她神采焕发的眼睛。

    据说她快三十岁了，刚刚生过孩子，体型还没恢复到最佳状态。

    可是这双顾盼生辉的眼睛，纯净得连二十岁的小姑娘都自愧弗如。幸福让她拒绝岁月的所有研磨，以至于她嘴里的客套吹捧都出自真心，听得人如沐春风。

    她很少有羡慕的对象，姚馨算其中佼佼。

    钱东霆也来参加了这场婚礼。夜里晚宴结束，他们仨在泳池边小酌，钱东霆眼神朝温凛一指，问杨谦南：“你带她来玩什么？”

    杨谦南侧过头看温凛，说：“有什么想玩的吗？”

    温凛摇摇头，她都依他。

    钱东霆于是说起第二天几个好朋友要一起出海，有傅筹和哪些人，姚馨刚出月子不敢上游艇，估计全是男客。

    杨谦南想了想，征询温凛的意见：“那我们就不去了？”

    温凛挽着他的胳膊，眼眸亮闪闪：“嗯。”

    又轻轻地问他：“出海是不是能潜水？”

    “你想潜？”

    “也不一定的……”都看他。

    杨谦南不由地放低了嗓音，柔情蜜意地点她下巴：“你想玩就带你去。”

    钱东霆挽杯喝酒，突然笑了一声。

    温凛的笑意好似突然垮坍，敏感地向他看。

    她如同惊弓之鸟，这种警觉带来了一瞬的沉默。气氛微妙地变化，对话也不适宜再继续下去。温凛施施然起身，把手放在杨谦南手心：“我有点累了，先上去躺会儿。你们聊。”

    杨谦南笑着对她眨一下眼睛同意，任那只手在他掌心缓缓游走。

    直到她身影消失，钱东霆都未发一言。

    杨谦南冷眸游睇：“怎么着，你这阴阳怪气？”

    钱东霆笑：“得亏叶姨这趟没来。你还打算把她领到你妈面前？”

    “这么说话就没意思了。”杨谦南半躺下来，抿一口酒。

    那天她如果没有折返，该有多好。

    温凛也是走到一半，才发现自己身穿礼服裙，唯一的手拿包还在椅子上，里面装着房卡。她于是重新转出粗大的方柱，在泳池边寻找他们。

    热带的晚风吹鼓，深色的池水泛着粼粼波光，对岸是两个器宇不凡的男人，身穿昂贵的定制西裤，长腿慵懒地交叠。酒杯在他们手中，倒映海岛的月色。

    温凛转到那一头的时候，他们的闲聊正进行到一半。

    ——“这么说话就没意思了。”

    杨谦南说：“我又没打算娶她，我妈气什么？”

    温凛靠在冰凉的大理石柱子上，垂眸看这粼粼池水。

    不过一两米的水深，在夜色下，竟如万丈深渊一般黑沉。

    有些真相，也不过是这一两米水深。她涉世再浅，也早已从众人目光里读出来，只是不舍得说破。

    她也是到如今才领教，有些人连伪装都不需要，天生心无愧怍。

    温凛靠在柱面上，等待他们换下一个话题，好让她淡然自若地出场。

    百无聊赖间，她想起顾璃的话。

    ——杨谦南是真的爱你的。可是他天生不是什么好东西，怎么办呢？

    她睁一只眼闭一只眼，过了今夜这一关。

    真正把这事搁上台面的，却是第二天的午宴。

    那时前来恭贺的宾客都已散了大半，仍然留在酒店的，不过是新郎新娘的家人，和几位至交好友。傅筹的父母都是看着杨谦南长大的长辈，吃完饭把杨谦南喊到一边，寒暄道：“爷爷身体怎么样？”

    他笑笑说还好。

    傅老爷子拍拍他胳膊，说：“谦南也不小了，该考虑找门亲事了！”

    那时温凛就站在他身边，出于端庄，放开了挽着他的胳膊，规矩地聆听教诲。

    老爷子是军人出身，在上级单位浸淫这几十年，即便是拉家常也是首长指导工作的语气，伸一根手指，晃两下说：“上回我见到你姑姑，她还紧张靳瑶那丫头，在国外这么多年算怎么回事。我说你们家啊——谦南这孩子问题最大。”

    “姚家丫头有个堂妹，比靳瑶大个几岁，你见过吗？”

    温凛犹如一个隐形人，默然看了眼杨谦南。

    他垂声道：“没见过。”

    “人还没走呢——”老爷子握着夫人的手，说他们年轻几个今天不说都去海上么，姚玥去不去呐？

    温凛把这个透明人当到了底，杨谦南也懒得拿主意，他们让他上船，他拗不过就说去。

    他好像完全没在意傅老爷子的保媒拉纤，带着她一起去海滩，说：“你不是想潜水么？一块儿去吧。”

    温凛也若无其事，温声说好。

    出海的多是男客，姚二小姐在其中，一袭蓝白色长裙，年轻活泼，一眼望过去，像碧浪沙滩上一枚发光的贝壳。

    温凛因为要潜水，提前换了深色荧光潜水服，听船上的印尼教练用英语教她潜水的注意事项。杨谦南明明不下水，也跟着她在一旁听，她一扭头看他，他就把她的脸掰回去，说：“听仔细点。就你这滑个雪都能摔骨折的协调能力，还不老实听人教练讲话。”

    她只能乖乖地作出认真听讲的姿势。

    潜水教练讲完一遍，杨谦南又开始视线逡巡，说就没个中文教练么，交流方便。

    温凛嘁地一声，说她英语听力没这么差。

    杨谦南把她的头发拨开，笑吟吟注视着她：“我这不是在担心你？我们凛凛待会儿一下去，我这可就吊着胆儿了。”

    她心猿意马，潦草地笑笑。

    *

    浅蓝色海面清澈如许，白色游艇迎着海风破浪而出，前往蓝梦岛。

    温凛坐在尾部，尾翼后两道白色水浪翻腾，飞溅的海水洒在她被阳光烤热的皮肤上，清凉惬意。强劲的海风里，年轻男人们吹响口哨，一张张戴着墨镜的脸，穿着短袖衬衣和沙滩裤，领口开到胸膛。

    他们交碰冰镇的起泡酒，享用碎浪、椰林、炙热与喧嚣的一切。

    这群人好像在哪里都是同样，欢笑，轻狂，不醉不休。

    游艇开到潜水点，教练带着几个一起潜水的游伴下水。姚二小姐和几个朋友在船头，玩水桶里的一只大龙虾，尖叫声和笑声一样清脆。杨谦南在温凛戴上潜水镜前，喂了她一瓣水果，让她量力而为，别太勉强。温凛点点头，背着氧气瓶离岸下潜。

    他的身影就此被水面隔绝。

    海水漫过头顶。

    阳光变成一种透明的物质，安静地在水波中漂浮。

    她受人牵引着，一米又一米地下潜。

    海底四五米的地方，光线依然明亮，她划走水底的白沙，小心地避开珊瑚和鱼群。再向深处，巨大的蝠鲼如一只白底黑背的海中风筝，投下一大片阴影。

    它是鳐鱼中体形最庞大的一类，尾巴细长而坚硬，头鳍前翻，大如鲸鲨，形状恐怖似魔鬼鱼，可却生性温和，喜欢接近人类。

    水压令她耳鸣，喉头腥甜，充斥对深水的恐惧。

    可她还是潜到了海底，伸出手，摸了摸蝠鲼灰白如毯的肚皮。

    五彩斑斓的鱼群被人类惊散，成群向更深处游去。温凛和它们擦肩而过，心想——打搅了。

    氧气耗尽，身体上浮，她本是不属于这里的一只陆生动物。

