    百鬼夜行僧溜了，弦月姬也跑了，只留下狼藉一片的别墅，以及一团团臭香臭香的黑色污水。

    对了，还有千手宏明！

    三人终于想起这个倒霉蛋，赶紧下二楼主卧，此时，那里的黑色马赛克已经消失，连挂在门上的人头也不见了，只在下面留下一滩黑色污水。

    他们进入主卧，看到屋里躺着两名昏迷不醒的安保，还有身首异处的千手宏明。

    “这个百鬼夜行僧不讲武德啊！”神代羽怒斥这个臭和尚，说好半夜十二点来，没想到竟然提前！

    亏他们仨还在楼下等到十一点半。

    果然不能相信这些私刑者！

    当然，最重要的是，神代羽已经确认，今晚的百鬼夜行僧，还有前晚那个假冒弦月姬的女人是一伙的！

    旁边，弥生花莲发现电话恢复信号后，立即联系了警察。

    早川一秀在做推理，怀疑这里的佣人和百鬼夜行僧里应外合，才能无声无息的进来。

    神代羽则继续推敲。

    刚刚弦月姬说百鬼夜行僧在算计她……神代羽有一个不成熟的想法：刚开始，他们派人假扮弦月姬来杀自己，事不成，就把真正的弦月姬引来，让他们两自相残杀，百鬼夜行僧好坐收渔翁之利。

    真是卑鄙啊。

    神代羽走出主卧，看到二楼走廊地上的黑色污渍，眉头一皱。

    这些污水散发着一股臭味，隐隐又有清香，很熟悉，但一时间他怎么都想不起来。

    “这是墨水。”佳代子叫醒四名安保后，让他们保护主卧现场，就走了出来，她蹲下身，很快认出了这玩意。

    “墨水……没错，这是墨香！”神代羽恍然，难怪这味道那么熟悉。

    然后，他明白过来，刚刚他们见到的所有鬼影的原形，不出意外就是这墨水变的，或者说，是用墨水画出来的？

    “这些是普通的墨水。”弥生花莲用纸蹭了几下地上的墨水，仔细检查甄别后，做出合理推断，“真正让墨水化作鬼影的，一定是百鬼夜行僧的恶魔果实能力。”

    和画画有关的能力吗？

    能力确实诡异，但实战作用不大。

    神代羽想起刚刚那批才剑道4级的鬼影，隐隐明白百鬼夜行僧为什么要引来弦月姬了。

    一来，是百鬼夜行僧的能力无法威胁到他，二来，前晚那个冒牌弦月姬，在他最后的烈焰斩击下受了重伤，所以，他们无人可用，才不得不引来真正的弦月姬。

    这么看来，对方也没什么了不起的啊。

    就一个剑道8级的冒牌弦月姬，和一个无法威胁到他的百鬼夜行僧。

    神代羽有些飘，但旋即又摇头否定了这个猜想，对方，应该不止两人，之所以没有更多人出现，可能是觉得……他不配？

    他想起，不管是电视、电影亦或是小说里，大反派都是傻乎乎的，和主角作对绝对不会倾力一击，他们站在武力制高点，俯视主角，认定主角不配他全力出手，于是，先派几个小喽啰，被打败送完经验后，再一点点的增派人手，仿佛是要故意磨炼主角一般，等到主角终于变强，能威胁到自己，大反派才悔不当初的跳出来，然后，被主角一波带走，最后，剧终。

    神代羽觉得，自己面对的，就是这么一股传统又顽强的黑恶势力！

    按照传统剧情，对方下一次应该会派遣比百鬼夜行僧和假冒弦月姬更强，但不会强的过头的人来杀他。

    这经验送的……神代羽很欣慰，他正打算将森罗万象中的大日凌空用于实战，就有人好心送来一个个枕头，这真是极好的。

    不过话说回来，究竟是谁要杀他？

    神代羽仔细回忆，却怎么也找不到怀疑对象。

    此时，别墅外寂静的夜色中，终于传来刺耳的警笛声……

    跟警察做完笔录，已经是半小时后，神代羽三人就近找了家五星级酒店住下，翌日清晨，三人回到东大。

    任务自然是以失败告终，但是，关于自己被百鬼夜行僧算计的事，还是要跟学校反映一下的。

    虽然他猜不到幕后黑手究竟是谁，但肯定跟他前面的一连串任务有关，大概率是和器官捐赠，或者茶会有关，这些，以他个人能力是没办法继续深入调查的，只能依靠学校。

    “你的事我已经全部记录，会上报领导的，放心吧。”武藤美喜认真说道，“神代同学，你平时也小心些，尽量不要一个人独处。”

    “我知道了。”神代羽应下。

    但是，独处肯定是要独处的，不然，他没办法修行呼吸法和铁块，况且，独处的话，才好吸引对方不停送经验啊。

    不过，为了避免翻船，还是要跟妹妹水牧夕好好联络感情。

    离开武道楼，神代羽就和弥生花莲、早川一秀分别，他回到租房，先给水牧夕打了通电话，问她缺不缺零花，要不要买口红，友好的结束电话后，他立即展开训练。

    在和冒牌弦月姬战斗后，他确认自己的‘正常’战力是7级剑豪巅峰。

    使用呼吸法的话，他可以轻松击败8级剑豪，约莫是9级剑豪的实力吧。

    另外，他曾以人剑合一第二境鏖战10级剑豪千叶城，如果在人剑合一时再使用呼吸法……应该、可能、也许、大概能跟11级剑豪较量一下？

    不过，人剑合一不能轻易进入啊。

    神代羽有些头疼。

    他虽然好不容易从第一境极剑境破入第二境天剑境，但这天剑境也是个坑，他一旦进入，意识与剑中和，会丧失人类七情六欲，自然，他是一个爱好和平的五好青年，但万一错手杀了无辜，也是非常不好的。

    所以，除非生死关头，或者周遭百里人迹罕至，否则，他不可轻易进入。

    但这么一来，也严重阻碍了他的修行。

    人剑合一的破境，说到底就是四个字：熟能生巧。

    他能在一年内从第一境破入第二境，靠的就是不停进入人剑合一。

    当然，这也要要多亏霸下剑豪、千叶城等护道人的帮持，可现在，霸下剑豪连他正常状态都打不过，千叶城也才10级剑豪，对他而言，有些勉强了啊。

    神代羽意识到，自己得找至少11级，最好12级的剑豪，才能帮助他修行人剑合一第二境。

    可惜，他周围好像没有这样的人。

    难办。

