    一处僻静的竹林里，江心谣坐在石凳上，任带着凉意的晚风吹拂着她的头，许久后终于冷静了下来。

    她站起来朝她的家走去。

    穿过长廊，就看到了梅香楼。

    有隐隐的灯光从二楼，她的卧房里飘了出来。

    江心谣一滞，莫名的，一股恐慌涌上心头。

    她的卧房里怎么会有灯光呢？这么些年，华子骄是从不回家的。

    她每次回去卧房里都是漆黑一团。

    “江心谣，给我热杯牛奶来。”刚进楼下大门，华子倩正坐在沙发上刷手机，头也没抬地朝江心谣开口吩咐道。

    要是在以往，江心谣会一言不发地从冰箱里取出鲜奶，热好，给她端过去，但现在，她不会了。

    “鲜奶就在冰箱里，要喝你自己去热。”她淡淡回了一句，直接朝二楼走去。

    马上就要离婚了，她还真不想伺侯这个叼蛮的大小姐了，爱咋地咋地吧。这些年，她受够了她的欺负。

    华子倩愣了下后气得脸都红了，习惯了江心谣温顺的照顾，这可受不了了，她气得直朝里面叫：

    “妈，那个贱人回家就骂我。”

    华夫人吴香琳立即冲了出来一看到江心谣就满心的怒火，开始借机生事，指桑骂槐：“三年了连个蛋都不下出来，谁家娶媳妇回来不是要生儿子的，一个女人连下蛋的本事都没有，那还叫女人么。”

    因江心谣嫁到华家三年后肚子仍是瘪瘪的，没有生出个儿子来，吴香琳对江心谣那是一万个不满意，逮着机会就责骂。

    江心谣微微冷笑，这生儿子是她一个人的事么，三年来她独守空房让她跟谁去生，当然，她是不会跟这个骄横不讲理的婆婆说的，当下只是淡漠地看她一眼，正好电梯门开了，她大方自若地走了进去。

    吴香林骂出的话像弹在棉花上不痛不痒，更加闷气难消，阴沉着脸骂骂冽冽地去厨房里亲自给宝贝女儿热牛奶去了。

    华子倩索性舒服地横躺在沙发上，脸上浮起得意的笑。

    二楼，江心谣推开了奢华的红木大门。

    脚还没有迈进去，不由瞪大了眼，整颗心快速下沉。

    卧室的意大利真皮沙发上，华子骄正翘着二郎腿悠闲地坐着，脸上染着层薄薄的红晕。

    从不回家的华子骄，今晚意外的回家了。

    “你怎么回来了？”江心谣有些结巴，不知所措地看着他。

    华子骄今天心情似乎很好，修长的手指刷着手机，唇角浮着抹浅浅的笑意，一看到江心谣，眸光立即冷了下来。

    “这是我的家，我不能回来么？”他丢下手机，没好气地问。

    好吧，这确实是你的家，你当然可以回家，明天，她就会搬出去了，你喜欢就好！

    于是

    江心谣不再说话，低头朝卫生间走去。

    忙碌了一天，她准备冼澡睡觉。

    关上卫生间门时，顿了下后她将门给反锁上了。

    这两天在办公室里发生的一切让她不得不防。

    她缓缓将身子泡进浴缸里，温热的水温轻抚着她如玉的肌肤，紧绷了一天的神经终于舒缓了下来。

    好惬意。

    她闭上了眼睛。

    突然

