    翌日，已经到了陈飞宇和段向阳约定见面的时刻。

    不同于陈飞宇的轻松写意，段新雨要紧张的多，对她来说，这不啻于带着意中人去见家长，如果……如果飞宇得不到父亲的认可……段新雨连忙摇头，否定了这个可怕的念头，一大早就去郊外别墅接上陈飞宇，带着他去商场买了一身得体的服装，然后又买了一些见面礼，希望父亲能够对陈飞宇有一个良好的第一印象。

    好不容易忙完，段新雨带着陈飞宇来到段家的时候，却得知父亲并没有回家。

    “叶老，这是怎么回事？”

    段新雨不满地道：“我爸不是约好跟飞宇见面吗，我把飞宇都带过来了，怎么我爸却不在，该不会要放我们鸽子吧？”

    叶敬呵呵笑着道：“家主当然不会放你们鸽子，实际上，约定见面的地方，并不是在段家。”

    “不是段家？

    那是哪里？”

    段新雨一愣。

    叶敬神秘而笑，接着对陈飞宇道：“陈小友，家主想单独见你，你跟我来吧。”

    段新雨惊呼道：“我爸到底要做什么，为什么还要单独见面？

    叶老，我也要一起过去。”

    叶敬爱莫能助道：“这是家主的吩咐，我不能带小姐过去。”

    段新雨心中一急，还想说什么，陈飞宇已经向她摇摇头，笑着宽慰她道：“无妨，我自己去就行，你爸又不是老虎，还能吃掉我不成，再说了，就算真是老虎，也吃不了我。”

    段新雨翻翻白眼，接着“噗嗤”一笑，心情也放松了下来，整理了下陈飞宇的衣服，哼道：“你可得给我好好表现，如果我爸认可了你，回来后老师有奖励。”

    “那你就静候佳音吧。”

    陈飞宇自信而笑，跟着叶敬一起坐上车，向着远处驶去了。

    一路无话，等来到目的地的时候，陈飞宇这才发现，段向阳选中的见面地点，竟然是他和段新雨上次来过的公园。

    此时此刻，两名荷枪实弹的警卫人员守在公园的门口，旁边还挂着“暂停营业”的牌子。

    “陈小友，家主就在里面等着你。”

    叶敬带着陈飞宇向公园走去。

    “唰”的一下，两名警卫队员齐刷刷向叶老敬礼。

    叶敬神色不变，显然习以为常。

    公园内冷冷清清，一个游客都没有，只有在清澈的湖水旁，负手而立着一位身着军装的伟岸身影。

    他就是段家家主段向阳！“家主就在湖边等着你，我就不过去了，陈小友，请吧。”

    叶敬在距离湖边还有百米时，便止住了脚步。

    “有劳叶老了。”

    陈飞宇点点头，向前走到段向阳身后，道：“伯父好。”

    段向阳连头都没回，依旧望着前往的湖水，鼻子重重地“嗯”了一声。

    尽显倨傲！陈飞宇心下了然，段向阳是想给他一个下马威。

    他心中有些不喜，不过想起临走前段新雨期待的目光，便将不爽的情绪压下去，再度道：“伯父，你找我有事？”

    段向阳依旧头也不回地“嗯”了一声。

    陈飞宇心里越发不爽，他是看在段新雨的面子上，才对段向阳这么客气，可这并不是段向阳高高在上的理由。

    陈飞宇不再客气讯问，径直走到湖边，和段向阳并肩而立，道：“这里景色不错。”

    段向阳扭头看向陈飞宇，眼中闪过一丝惊奇，这小子怎么完全不按照套路出牌？

    他皱眉，审视道：“你就是陈飞宇？”

    “公园门口有警卫队，如果我不是陈飞宇，我也进不来，伯父又何必明知故问？”

    “好小子，你倒是伶牙俐齿。”

    段向阳哼道：“我听说，你是东海军区特种小队的队长，还是大校军衔？”

    “不错。”

    “那你可知道我的军衔？”

    陈飞宇摇摇头：“不知道。”

    段向阳傲然道：“中央军区司令，上将军衔！”

    “哦，不错。”

    不错？

    仅仅是不错？

    段向阳差点气笑了，道：“以军中地位而言，比我还高的人屈指可数。”

    陈飞宇点点头，道：“很厉害。”

    “知道就好，论级别我比你高得多，你难道不应该向我敬礼吗？”

    段向阳傲然说道。

    陈飞宇摇头轻笑：“我当初加入东海军区的条件之一，就是不受约束的完全自由，你级别虽高，却管不到我，我也不用向你敬礼。”

    段向阳一愣，根据他的调查，好像还真有这一条，一时间不知道该说什么才好。

    陈飞宇却是主动开门见山，道：“你约我来，不会是单纯品论级别高低吧？

    如果是这样的话，那此次谈话毫无意义，我也没有留下的必要。”

    说罢，陈飞宇竟然真的转身就走，既然段向阳打算给他一个下马威，那不如反其道而行之，彻底打乱段向阳的节奏！果然，段向阳神色更加惊讶，其他的青年才俊，哪怕是柳战、明宇昂等人，见到他也是态度恭敬，大气都不敢喘一下，陈飞宇倒好，非但神色如常，甚至比他还要高傲三分，一点面子都不给。

    段向阳还是第一次遇到这种情况，差点给整懵逼了。

    他毕竟是军中大佬，很快就反应了过来，高声喊道：“站住。”

    陈飞宇停下脚步，扭头道：“伯父还有其他事情吗？”

    “你小子，还真是不按常理出牌。”

    段向阳哪里还不知道陈飞宇的想法？

    虽然很不爽，但也多了三分欣赏，一指长椅，道：“坐吧。”

    陈飞宇也不矫情，坐在了长椅上。

    段向阳坐在陈飞宇的旁边，拿出一根烟抽了口，才说道：“昨天，你和新雨就是在这里遇到了杀手？”

    “是。”

    “我都听叶老说了，你不但杀了暗狼，还杀了明宇昂，算是为新雨报了仇，你小子做的不错。”

    段向阳话语中透着欣赏之意：“说实话，单以个人实力而言，你是我所见过的人中，最为厉害，也最让我惊艳的。”

    “过奖了。”

    “不过……”段向阳神色正式起来，道：“你虽然厉害，但我依然不同意新雨和你在一起。”

    

