    我是......钢铁侠！

    拯救手无寸铁之人，是我必须要肩负起的责任，这是伊森托付给我的信念。

    怀着最后一丝信念，托尼将炸弹抱在怀中，选择用自己的身躯，保护那些手无寸铁的人。

    他会死。

    关于这一点，托尼心里很清楚，但他并不后悔，甚至是有一丝丝解脱，或许这就是他的宿命！

    这条被他人拯救过的生命，终将会为了拯救他人而付出。

    事实上。

    在穿戴马克战甲的第一天起，他就已经做好了心里准备，自己在将来的某一天，或许会因为某件事而付出生命。

    只不过...

    他没有想到的是，这一天来的太早，也太突然了，甚至没来得及告诉波茨，自己其实真的很爱她。

    如果不是那枚炸弹，距离逃窜拥堵的人群太近，他是绝对不会选择用这样的方法，去阻止这枚炸弹的爆炸。

    但可惜的是，他没有时间思考了，必须要数秒内做出决定。

    根据贾维斯分析，爆炸范围将会波及周围二十米，而且检测到内部有强腐蚀性化学物质。

    一旦炸弹爆炸......

    其威力会在一瞬间，将几十个人全都融化成一滩血水，其中自然也包括了小辣椒波茨。

    他不想看到，这种惨剧发生。

    小辣椒波茨是他此生，唯一愿意付出过真爱，并且为之交付生命的女人。

    在那短短的数秒种时间里，托尼想说很多话，但最终还是没能说出口，只是透过那副钢铁面罩，向波茨投去了一个充满诀别，以及不舍的眼神。

    波茨仿佛心有灵犀一般，感受到了那副钢铁面罩之下，托尼深情与不舍的眼神。

    “不——托尼！！！”

    小辣椒波茨瞳孔剧烈收缩，发出一声绝望的尖叫。

    轰隆隆——

    剧烈的爆炸似轰雷炸响，伴随着浓郁的绿光，将那具宛如抱薪者一般的金红色机甲淹没，掀起了一阵巨大的气浪。

    嗖嗖嗖——

    主展台的黑色瓷砖寸寸碎裂，被这股气浪一并裹挟着，想四面八方爆射出去，宛如一颗颗子弹将空气打的呜呜作响。

    不少人因躲闪不及，被那些飞溅的碎石击中，身体瞬间多出了几个血窟窿，捂着伤口跌倒在地，发出声声惨叫。

    化学物质散发出刺鼻的强腐蚀气味，混合着浓烈的火药味，以及被气浪掀起的尘土，弥漫在整个空气中，遮蔽了所有人的视线。

    小辣椒波茨比较幸运，虽然距离爆炸中心很近，但却并没有受到严重的伤害，只是被气浪冲飞了几米，四肢有些破皮而已。

    “托尼！托尼你在哪？托尼，快回答我！”波茨眼眶通红，跌跌撞撞的闯入了烟尘之中，像是疯了一样找寻着那个男人。

    碍事高跟鞋早就被甩掉了，就连那条价值十万美金的昂贵礼服，也被波茨毫不犹豫的扯烂，光着一双脚在满是碎石的地上跑着。

    “托尼！”

    “快回答我，托尼，你在哪里啊？”

    “拜托......求求你了托尼，千万不要有事啊。”

    四周尽是浓浓的烟尘，可视度不超过一米，然而即便是这样恶劣的环境，波茨依旧没有放弃寻找。

    脚掌被散落的碎石划破，留下出一个个鲜红的脚印，波茨披头散发，礼服被扯得破破烂烂，简直就像是一个疯子，毫无半点斯塔克集团CEO的风姿。

    不知跑了多久，波茨终于停下了脚步，她从浓浓的烟尘之中，看见了一抹熟悉的金红色。

    “托尼！”

    波茨顿时喜出望外，拨开眼前的烟尘，钻过倒塌的废墟缝隙，踏过满是尖石的地面，不顾风度的奔向了那里。

    然而。

    当波茨接近托尼时，脸上欣喜的表情，却在逐渐的消失。

    尽管现在是夜晚，夏日的温度并不算低，可她还是能清晰的感受到，自己的四肢乃至心脏，在一点一点的冰凉下去。

    托尼深深的埋着头，双膝跪在地上，两臂呈交错环绕状，将炸弹抱在了怀中。

    而那具熟悉的金红色机甲，就像是从垃圾堆里捡出来的一样，仅剩下一片片残存的破烂甲胄，深深的嵌入了那个男人的血肉之中。

    鲜血......

    大量的鲜血呈喷溅式，泼洒在那个男人的周边，他以这种怀抱的方式，将炸弹的破坏力压制到最低。

    “托......托尼......”波茨大脑一片空白，仅剩下本能的反应，迈着宛如冻僵的四肢，一点点靠近那个男人。

    走到近前。

    波茨终于忍不住了，下意识捂住了嘴巴，泪水决堤似的从眼眶中涌出，心脏仿佛痉挛一般在抽痛着。

    零距离承受炸弹冲击，让本该保护托尼的机甲，碎裂后深深嵌入到了体内，几乎大半个身体都变得血肉模糊。

    那盏象征着托尼生命的能量灯，此刻也变得忽明忽暗起来，仿佛是在向她预示，眼前这个男人的生命，即将就要走到终点了。

    “不....不！”波茨悲从中来，抱着托尼大哭：“托尼，求求你了，不要离开我，快点醒来好吗？！”

    “波.....茨......”

    托尼睁开眼睛，看着眼前模糊不清的人影，干裂血肿的唇角勉强扯出一丝微笑：“还......好......你......没事......”

    “不不不......托尼，不要死，求求你，不要死！”波茨抱着托尼痛哭流涕，一声声的哀求着他不要死。

    从来没有任何信仰的波茨，此时却在祈求着奇迹的降临。

    “上帝啊，耶稣啊，基督啊，我求求你们，求求你们救救他吧......”波茨紧紧地搂着托尼，感受着男人越来越微弱的呼吸，泪水浸满了整个脸颊：“他是一个好人，他救了很多人的性命，求求你们救救他吧，不管是谁都好......求求你了......”

    “我......爱......你......”

    托尼在意识逐渐趋于黑暗之际，干裂的嘴唇微微蠕动着，在佩珀·波茨的耳边说出了这句话。

    啪嗒......

    手，无力的垂落下来。

    托尼闭上了眼睛，心脏完全停止了跳动。

    毫无疑问，他死了。

    “不！！！”

    波茨泣不成声，抱着托尼放声大哭，只觉得心脏仿佛都这一瞬被撕成了两半。

    这是托尼·斯塔克第一次，亲口对她说出‘我爱你’三个字，但却也是最后一次。

    那个以自我为中心，骄傲自大的花花公子，为了保护手无寸铁之人，献出自己的生命！

    ...

    ...

    ...

    托尼·斯塔克死了。

    但死去的仅仅只是‘肉体’，他又以‘魂魄’的姿态，重新出现在了旁边。

    “我.....不是已经死了吗？”

    以魂魄姿态出现的托尼，一脸懵逼的看着周遭熟悉的环境，以及正在抱着自己......尸体痛哭的波茨。

