    薛十三娘感到很不可思议，摩天岭地下竟然潜藏着一座国度。

    虽然此前有所耳闻，却没有想过具体情形比想象中复杂得多。

    光是记录这些地图就存满三十块玉简，其深度和广度不比地面差，有许多秘密通道甚至可以通往地表重要地点，谁掌握这样一份地图，谁就掌握了地下国度。

    “依靠这份地图徐图缓进，有机会建立合理的地下秩序，从而成为半个摩天岭之主。”

    “呃，没想过，你这么稳，那就徐图缓进好了！”陈星河无心之语，哪里知道十三娘认真了！

    “大人应该最先探索这处蛛网之地，因为这里与当年那位金丹迎战追兵地点最近，不过这般阴森，令人产生一种不好预感。”

    “我明白，你担心当年那位金丹转修鬼道，算算时间已有两百余年，说不定道行高深，已经成了气候。”

    “正是这个道理。”十三娘点头。

    “我会小心的！实在不行就炸进去，不管是什么鬼，都怕一溜烟。”陈星河转而提起月鸣轮。

    “大人还需等待三天，纳兰家族最近一个多月诸事不顺，虽说我们暗中布局取得了他们抵给钱庄的契书，却无法立刻上门索取，要有人闹将起来，几个扣结成死结，这样才能得手。”

    “辛苦了！这三天我刚好琢磨一下丹药配方。”

    陈星河回到洞府，取出金瓜的瓜藤。

    先取瓜藤不同部位，喂给毒虫奇砻。再取金瓜，同样喂给奇砻！做好标记，时刻进行比对。

    两天之后，试验结果有些出乎预料。

    他急忙切碎几捆瓜藤，作为虫粮喂给奇砻。

    心中有些后悔没有挖走所有瓜藤，这些瓜藤对于奇砻来说非常重要！而且金蚕蛊也大为受益。

    当然，时间太短，现在还无法下结论，成与不成半个月后见分晓。

    薛十三娘说话算话，三天时间一到，月鸣轮放在陈星河的桌面上。

    纳兰家族太大了，门人子弟突然推崇谦谦君子之风，立刻出现大量漏洞，自可寻隙而入。

    这么大的家族难免良莠不齐，现在以纳兰朔风为首的君子党一改往日作风，站在道义和公心立场上，大肆抨击打压那些胡作非为族人。

    最近一段时间，这些纳兰子弟大出风头，得到极大民望，许多底层修士有口皆碑，遇到纳兰君子党成员，在远处便俯身施礼。

    同情弱者是美德，取得民望是功德，然而君子党信心爆棚之下，开始站出来主持公道，很是得罪了一些势力。

    这下子纳兰家族长辈坐不住了，训斥这些道义上头后辈。

    君子党振振有词，觉得纳兰家应该站出来主持公义，成为摩天岭清流，以最高标准要求自己。

    不知道见了什么鬼，越来越多纳兰家子弟投入君子党，公开批判斗死了几名家族嫡系，于是嫡庶之争爆发，公私之争爆发，乱得可以。

    在这种纷乱之中，太容易暗中下手，尤其还是来自同一体系的卫所。

    这不，符宝月鸣轮到手，纳兰家长辈未必知道这件事。

    陈星河只取这件符宝护身，至于薛十三娘暗中掀起多大风浪，他并不关心，没有那个精力。

    不到半刻钟，蛛网遍布前方。

    地方到了，感觉前后左右比之前更加晦暗。

    修士转修鬼道并不奇怪，不过走入鬼道便断了轮回，最终避免不了消散一途。

    陈星河暗道：“就拿此地当做进入血腥禁地前的预演吧！”

    踏入黑暗那一刻，全身汗毛根根竖起，好像被什么东西盯上了。

    蓦地，一缕细丝扫过，然而只扫中淡淡残影。

    陈星河先一步躲开了，右手按住圆轮弯刀一般符宝，顿时形成清脆悦耳长鸣，朝着四面八方传递。

    顿时，有鸣音的地方就有亮光，照遍黑暗。

    目光一扫，陈星河已经看出几分眉目，毕竟他有见证地府初开的见识，高声道：“不用藏头缩尾了，天下间有三十六种源鬼，食气鬼，食发鬼，食水鬼，嗜血鬼，无食鬼，食香鬼等等。”

    “而你，是一只杀身鬼！自杀身亡，踏入鬼道，操控蛛妖身躯，成为杀生妖鬼，可惜你藏在此地不敢结丹渡劫，当心动静太大引来高人轰杀。”

    这就是阅历丰富的好处，远远看上一眼就知道对方根脚，既可言语胁迫，又可以采取对策。

    陈星河收起符宝，心里有底了，对付这种层次鬼物哪里用得上符宝？

    下一刻，以他为中心燃起熊熊烈火，谁知一抹光影杀到。

    “轰……”

    黑光裂开，怨念珍珠挡住一口锈迹斑斑飞剑，前方传来怒吼。

    “天地无极，玄心借法！”陈星河搓出一朵小火苗，朝着前方定定一指，远近所有蛛网立刻熊熊燃烧。

    这下子亮堂多了！

    只见前方空间异常广阔，地形有些复杂，到处都是洁白蛛网，有些地方就像蒙了几床大被。

    陈星河并未大意，因为地图始终刷不进此地，这才是他肯花时间等待符宝的原因。

    火光推进五里之后陡然消失，很多地方显露出干尸，看装束是生活在下水道中的平民，多半是杀生妖鬼所囤粮食。

    这些尸身遇到火焰燃烧更炽，丝丝缕缕怨气得到净化。

    不见陈星河有任何动作，他已经来到火焰无法推进的边缘地带。

    “冥河？不可能，冥河怎么会在此地？”

    “桀桀桀，愚蠢的修士，你以为为什么要在这个众山环绕的鬼地方聚拢庞大人气？”话音中透出狡诈。

    “叮……”陈星河动都未动，身侧浮现出五面盾牌叠在一起。

    四面盾牌已透，直到第五面才堪堪挡住纤细尖刺。

    “好厉害的尖刺，这五面盾牌可是摩天岭炼器殿消化不来的顽金，一次攻破四层，看来是我小看你了。”

    “嘶嘶，神通？神通的味道。”巨大蜘蛛现身，头顶上插着一具尸身，极速朝着冥河退去。

    陈星河一看，这不正是我要找的金丹前辈吗？哪能让你轻松离去？

    不过，眼前光影闪动，冥河附近显现密密麻麻阵纹，很明显此地处于严密镇压之中。

    离奇的是，这只杀身鬼物不受限制，就这样融了进去。

    陈星河瞪大眼睛，飞出一面盾牌试探。

    结果阵纹轻轻一荡，盾牌立即化作劫灰，这他娘的是怎么回事儿？

