
　　米豆调整了一下坐姿，在妈妈的辅助下，摆出一个颇有仪式感的样子：双手十指交叉，平放在桌面，挺胸昂首，不动如山。

　　“儿子，加油！”妈妈和爸爸站在一旁，并肩看着米豆，仿佛目送儿子去参军一般，既自豪又不舍，但总之很是欣慰。

　　表针终于走到8点整，与此同时，一束微弱的荧光投射而下，将米豆整个包裹住。

　　平时，这片荧光是蓝色的，从来没有像今天这样，变成了橙黄色。

　　爸爸和妈妈目露惊奇之色，难道这就是米豆专属体验屋的“召唤”？

　　一两秒而已，米豆消失了。

　　女人的头轻轻地靠在了米奇凌的肩头。

　　“你觉得他是我们的米豆吗？”

　　米奇凌久久地没有说话，只是轻轻地用手揽住了妻子，无比温柔。

　　“他肯定是米豆。”

　　听了丈夫冒出这么一句，妻子忍不住抬起头，看了他一眼，伸手摸了摸丈夫的额头，试了试体温，确认正常。

　　她道：“你这是什么意思？难不成米豆还有好多个？”

　　“我不确定，”米奇凌说，“但我觉得他可能来自另外一个宇宙。”

　　“那我们的米豆哪里去了？”妈妈急了。

　　“宇宙叠印啊，如果真是这样的话，两个米豆，叠印到了一起。”米奇凌慢吞吞地说，显然，他还不十分有把握，所以显得有些小心翼翼。

　　在2070世界，宇宙叠印是一个科学常识，平行宇宙理论也是人尽皆知的道理，但是，将这两者结合起来，大胆推测到如米奇凌的这种认知，还是蛮惊人的。

　　这不，米豆的妈妈就是第一次听到这种理论，吃惊不小，两眼瞪大，仿佛看到了奇观。

　　“那……”女人说，“等于是在别的宇宙中，跟我们一样的存在也可能会和我们叠印在一起？”

　　“理论上是的，但这个概率一定极低，你放心好了，就算会，我估计神秘之主也不会看上你和我的，而是我们的儿子！”米奇凌骄傲地说。

　　“你越说越我不懂了，好吧，我不问了，”女人恢复了常态，她觉得这么想下去太过于烧脑，有这个精力还不如去刷分或者打包收拾一下家里的物件。

　　虽然流行极简的生活，但总归还是有一些私人物品需要带走的。

　　女人推开丈夫，准备干活。

　　“你也收拾一下你的东西，米豆说，我们今天要搬家的。”

　　“也许是阿莱迪逗他玩呢，不一定吧？”米奇凌的话音还未落，他们家的监视系统启动了。

　　有客人摁响了门铃。

　　他们连忙凑近一看，果不其然，门外站着三位黑衣人，依然是上次来过的那几位。

　　夫妻对视一眼，看来米豆的说法是真的应验了。

　　门开，黑衣人走了进来。

　　“我们奉命来接你们搬家。”带队的那位黑衣人严肃地宣读命令，“恭喜你们被指挥官先生特批，跃升为2级家庭。”

　　说完，黑衣人冲米豆的爸爸和妈妈使了一个眼色，讨喜的意思。

　　米豆的妈妈立刻领会了，赶紧掉头跑到柜子前，取出藏起来的饼干，递给这位黑衣人。

　　“上次做的，还剩了一些，不多了，都拿去吧。”

　　黑衣人嘴上还客气了一下：“哟，太太真是客气。”

　　手却很诚实，赶紧接过饼干。

　　这饼干可是太稀罕了，味道虽然不比配发的美食，但是吧，胜在稀罕，物以稀为贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，098 八点钟到免费阅读。https://xs.23sk.com 