    三十天后，墨飞晋级渡劫顺利，陈风略作安排，就应约而去。

    凭着那支令牌，陈风轻松的进入要塞核心区的外事殿。刚进大门，就发现曾经有过一面之缘的秦朗站着殿门口，含笑地望着自己。

    “恭喜许前辈进阶六阶大境界，如此，今后寿元无忧了！”，秦朗恭敬地说道。

    陈风报以微笑，只是郁闷地说道：“看来，这易容秘术，也瞒不过多少人”。其实，他以许悠的令牌和身份在迎仙楼登记，就不是很在意这个细节了。

    “许前辈谦虚，你这秘术，就是家师也未能看透。家师特命，晚辈在此迎接前辈”，秦朗和悦地说道。

    “尊师是？”

    “当然是姓苏，名讳长梅的外事殿长老了”，秦朗呵呵一笑。

    陈风恍然道：“我说苏道友怎么会关注到我这个号小人物，原来是秦道友这层缘故”。

    “前辈请！”

    陈风不客气接受了秦朗引路的待遇。修界就是这样，什么修为地位对应的就是什么待遇。对陈风这个曾经执掌一界的人来说，这些都习以为常的事情。

    绕过几座楼台，两人先后进入一座偏殿。方踏入禁制光幕，陈风就目光转向坐在主座上两人，左首是见过的苏长梅，右首则是一位戴着淡紫色面纱的女子，手上把握着一只人偶的黑袍少女。

    没有理会秦朗行礼退出的举动，陈风缓缓行礼道：“见过苏道友，这位是？”。

    “这位纪云道友，是修炼巫道一脉，是苏某的至交好友！”，苏长梅解释道。

    “苏兄：这位许道友是新晋六阶境界吧？如此修为，真合适？”，黑袍少女收起把玩的人偶，认真地打量着陈风，迟疑地问道。

    “纪道友，你这就看走眼了。许道友未曾晋级六阶时，曾顷刻间击败齐啸冲！苏某看中的，就是许道友强横的炼体手段。我们要进入那里冒险寻宝，少不得要一个擅长炼体一道的盟友”，苏长梅耐心说道。

    “绝影宗的齐啸冲？如果这样的话，的确有资格。如此，此事一切由苏兄做主，纪云还有事，就先行一步了”，黑袍少女说着，就自顾着离去。

    陈风有点不知所以，应约而来，却见两人打起哑谜；似乎，准备拉自己去探险寻宝。

    说实话，经过阴阳图空间的一行，陈风手上宝物够多了。再加上自己不久之后，就要面临六阶的道瑜试炼，真不适合参与此类是非。

    “许道友勿怪，我这位好友就是这个性子，并非有意怠慢道友”，苏长梅歉然说道。

    “美貌的女子，总是有矜持傲气的底气”，陈风心情不错，半开玩笑说道。

    苏长梅爽朗笑道：“原来许道友也是此道中人！不过，我这位好友，却最好别招惹”。

    “苏道友似乎在筹划一件大事。抛开许某是否决定参加一事，就单许某得罪绝影宗的事，苏道友就不怕绝影宗迁怒？”，陈风转问道。

    “绝影宗，虽说名列十大宗门，对苏某而言也不算什么。苏某出生万崧山苏家，家祖是七阶合同中期境界；否则，苏某也不会代表苏家常驻翠屏谷”，苏长梅傲然说道。

    “原来如此，倒是失敬了”，陈风追问说道：“苏道友寻找许某，到底所为何事？擅长炼体之道，据许某所知，长老会属下的几个分殿，也几位长老擅长此道”。

    “此事，暂时不能说太细。只能告诉道友，这是一次大机缘，关系到苏某能否有机会晋级七阶境界的大事！至于没敢邀请几位相熟的人，是因为他们所求，与苏某重合了，利益不好分配”，苏长梅正色说道。

    “此事，请怒许某无法应承”，陈风婉言拒绝道。他有自己的筹划，不想节外生枝。

    苏长梅眉间一皱，紧接着说道：“许道友如愿意相助，苏某不但可以出面化解你与绝影宗的纠葛，还可以以本人的功勋，让许道友进入传承殿参阅一个月！此外，苏某愿意作保，为道友争取一块六环令”。

    “六环令？”

    “许道友刚进阶，不知六环令是正常的事情。这六环大会，是由人族六大尊者联手发起的千年大拍卖行；地点，设在人族最大的修界之城六环城。此拍卖会除了七阶尊者之外，其他有名望有地位的六阶同道，才有机会获得”，苏长梅一口气给出了三个筹码。

    长老会的传承殿，陈风肯定是心动。不管是坠星宫的典籍，还是天照、白绝几个人，留下修炼体悟典籍心得不多；陈风急需一个地方扩大知识典籍，填实自己底蕴。

    六环拍卖会，陈风更是听都没听说过。他刚踏入人族的圈子，连个消息门路都没有。

    “到底是什么事情，让苏道友如此出大手笔。如果有陨落危险的事情，许某可不愿轻易搅和其中”，陈风虽然心动苏长梅的几个条件，但理智克制着。

    “要说没危险，那是睁眼说瞎话了。不过，我等修行之人，本来就在危险之中，争一线机缘！如真要问到底，苏某只能说道，以苏某自己实力，有七成把握！如何？”，苏长梅盯着陈风，诚恳说道。

    陈风与对方对视片刻，才皱眉问道：“六环拍卖会是什么时候，苏兄的冒险之行，是什么时候？”。

    “六环拍卖会，是一百六十年后。苏某的事情，还要静等两百年；刚好，有这段时间缓冲，你我都有时间准备一二”，苏长梅似乎对说服陈风极有把握。

    “就依照道友所言！”，陈风盘算了自己手上几件事情，便点头同意了。自己，终究是要寻找一个门路，踏入人族修界的圈子。苏家，似乎是个不错的机会。

    达成了初步合作约定，苏长梅心情大好，便和陈风聊起各方奇闻异事。陈风也乘此机会，旁敲侧听了人族和周边几大势力的情形。

    人族有六位七阶后期的大尊者，但是五万多年没有一名八阶的定海神针存在，始终寄人篱下依附在妖族之下。

