
　　通天的金光中。

　　一只浑身带着火焰的三足鸟出现，彷佛如同大日一般，映照天地。

　　周围的邪火之力，在三足火焰鸟的一声啼鸣中，轰然破碎，化作了漫天的火焰碎屑，缓缓飘落下来。

　　沉焚双眼中散发着黑蓝两种颜色，目光看向飘落的邪火碎屑。

　　“大日，收！”

　　双手伸出，只见到在他背后的三足火焰鸟张开嘴巴，那些飘落下来的邪火之力，纷纷的被三足火焰鸟吸入腹中。

　　“这力量。”

　　沉焚感受着自己体内的力量：“现在的我，可以一拳轰死之前的我！

　　”

　　真元海化作朝元金丹，不仅仅是形变，更是一种质变。

　　如果说之前的力量是木剑的话，那现在的力量就是开了锋的精铁剑。

　　完全不是一个层次的力量。

　　“就是这样的力量，当初陈靖仇都没能打败我。”

　　沉焚心里面有些不屑。

　　想来，当初的陈靖仇恐怕也只是临危被古月仙人强制突破的，否则的话，这种差异感，沉焚无论也想象不出来，这种力量怎么会败给之前的力量？

　　或许是这样。

　　但又或许是，沉焚本身的力量“质量”，要知道，他的五神境可是由上古神器的力量凝聚而成的五气。

　　“太祖神功。”

　　由太祖雷帝神功和太祖古皇神功合二为一的神功，源自于轩辕剑。

　　当初他和陈靖仇分别得到了，现在聚在沉焚一体，两者在他突破的时候也合二为一了。

　　炼太祖之力，成太祖真身。

　　雷帝控雷霆。

　　凤皇展万钧。

　　太祖雷帝和太祖凤凰，在太祖神功完全展现出来之后，并无之前古皇神功的力量，而是一种凤皇的力量。

　　但是。

　　最让沉焚兴奋的，还是自身的功法。

　　第一神功，君临天下的第三阶段。

　　大日神功。

　　可化大日金乌虚影，吞吐天地。

　　金乌吞日月。

　　当邪火之力进入到沉焚体内的一瞬间，属于大日的力量即刻席卷起来，将邪火之力一股脑的全部吞下，炼化成为最精纯的能量，汇聚于大日金丹之中。

　　此刻沉焚体内的大日金丹，由龙象虚影印刻其上，三足火焰鸟张开翅膀护着，大日火焰包裹，当是万法不侵，万法不破状态。

　　呼！

　　随着邪火之力化作的能量进入到大日金丹之中，沉焚的脑海中，属于朝元境的信息纷纷出现。

　　哪怕是沉焚之前有所了解，也大概有个参照。

　　可当他真正的知道后。

　　心里面不免还是有一种“实质”感，这种力量，明明白白的存在自己的体内。

　　“朝元境。”

　　“第一重天吗？”

　　沉焚一手轻轻地握住，手掌周围的空气流动可以分明感觉得到。

　　朝元境和五神境的五个小境界不同。

　　在这个境界中，一共有三重天。

　　如今的沉焚，正是突破后的朝元境第一重天，红尘天。

　　七情六欲尤还在，身似缥缈不是仙。

　　朝元境，第一重天，红尘天。

　　沉焚心中叹息了一声。

　　果然。

　　和他想象的虽然有些差异，但终归是差不多。

　　一个字，仙。

　　有仙就有凡，凡性还在，那就不是仙了。

　　所以这第一境，就是红尘天，人间仙，半仙？

　　总归。

　　还是人。

　　此时。

　　外面的情况有些难受了。

　　因为沉焚的缘故，导致天墉城周围的妖魔鬼怪全都出现了，都想要吸一口这纯粹的力量。

　　天墉城可是位于天下清气最为合聚之，周围的妖物邪物可不少。

　　陵越身为天墉城的大师兄，也是武功修为在弟子中最为高强的一个，故而率先出击。

　　天墉城山门前。

　　陵越持剑，看着眼前众多的妖物，邪物：“天墉之地，踏足一步，杀！”

　　可对于这些妖物，邪物来说，这种最为精纯的能量，简直是一种无法拒绝的东西，哪怕是有人阻挡。

　　“兄弟们，冲啊！”

　　“什么天墉城，今日我们兄弟冲定了！”

　　“没错。”

　　“虎兄，随我冲锋！”一只猫妖，此刻是双足站立，对着另一边的虎妖说道。

　　虎妖血盆大口一张，便是掀起来了妖风阵阵。

　　“冲啊！

　　”

　　一群妖物，各有心思，但是此刻都是对着天墉城的山门冲来。

　　陵越见此。

　　“天墉城弟子听令！”

　　“斩妖除魔！”

　　天墉城众弟子个个持剑：“是！”

　　猫妖第一个来到了陵越的面前：“陵越，滚开，要不然让你看看你猫爷爷的厉害！”

　　陵越手中的剑光芒愈盛，盯着猫妖：“找死！”

　　猫妖见此。

　　双爪忽然向前凸出，宛如神兵利器一般。

　　划过面前，虚空中都出现了三道痕迹：“吃你猫爷爷一爪子！”

　　陵越腾空而起。

　　“太虚剑！”

　　真元之力于空中凝聚一把巨大的剑影，朝着猫妖凌空镇压而来。

　　猫妖见此：“给我破！”

　　猫爪不断的挥舞，想要阻挡这一剑。

　　可。

　　轰！

　　！

　　巨大的剑影炸裂，化作了漫天的剑光，剑光又凝聚成剑影，朝着四面八方不断的激射而去。

　　撕拉！

　　刺啦！

　　啊！

　　一时间。

　　众多的妖物邪物在这些剑影之中化作虚无，灰飞。

　　猫妖划在地面上，退后了数十丈才停了下来，地面上已经出现了猫爪留下的深深痕迹。

　　猫妖看着自己的爪子滴着血。

　　童孔发红。

　　“陵越，我要你死！”

　　蹭的一下。

　　猫妖瞬息来到了陵越的面前，猫爪即将要抓在陵越的头上。

　　“空明幻虚剑！”

　　这是他的终极大招。

　　在猫妖的爪子即将抓到他的一瞬间，在陵越的身上，一身的真元之气全部凝聚成为了这一剑。

　　以他现在的修为，显然是无法真正的发挥出来这一剑的威力。

　　脸色迅速变得苍白。

　　嗡~~~~~~~~~~

　　在陵越的周身，数之不清的剑影出现。

　　“杀！”

　　刷！

　　刷！

　　刷！

　　一道道的剑影飞快的掠过猫妖的身体，将猫妖的身体带飞出去，又是剑影不断的穿过它的身体。

　　“不！

　　”

　　猫妖惨叫一声。

　　在众多的剑影中炸裂成了血雾。

　　见到猫妖伏诛，陵越拄着剑，喘着粗气，显然这一剑对于他来说，实在是太吃力了。

　　这个时候。

　　芙蕖忽然喊道：“大师兄，小心！”

　　另一侧。

　　虎妖不知道何时出现：“嘿嘿，那小猫不行啊！”

　　“还得让虎爷来！”

　　说着。

　　庞大的虎影将陵越笼罩，虎爪上散发着森冷的光芒，凌空挥下，想要一爪子将陵越撕裂两半。

　　“雷神怒！”

　　突然。

　　一道声音传来，天空中的妖气迅速退散，乌云滚滚而来，雷霆大作。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十四章 天墉城的剑免费阅读。https://www.23sk.com 