    “救我……快来救我！”

    看见自己等人的武器根本不起作用，又见到队长死的那么快，护卫们果断扔下武器，转身便跑。

    幸好护卫里还有几个家生子，直接带着员外和他的大儿子跑路，其他人但凡敢上来的，一脚直接踹了过去，哪怕是大夫人也无法避免。

    员外也是个明事理的，直接大喊：“跑，能跑几个是几个，大家能不能活就看天意了！”

    独目大鬼眼见食物要跑，哪还管得上享受美味，连那只正在咀嚼队长头颅的独目大鬼都停下嘴里的动作。

    “啊！”

    一名护卫惨叫倒地，身上多出了一个大窟窿。

    他们身为普通人，怎么能跟魔物的速度相比呢。

    伴随着惨叫的持续，这宅子里的人越来越少，甚至连员外的女眷都步入了那些护卫的后尘。

    独目大鬼喜欢吃血气旺的，便将分散的护卫先击杀了，而后再将那些可口的小甜点杀死，最后剩下的……便是大餐了。

    凶恶的目光看向了脸色发颤的员外，以及咬着牙举起地上石块的护卫们。

    “要是老天爷能让我活下来，我往生余生必多做善事。”员外喃喃道。

    忽然，天光大亮，天空升起一轮骄阳，金色般的阳光照射下来。

    他们正处于屋檐之下，而不足十米外，是一前一后两名魔物。

    阳光被屋檐挡住，只有后面的魔物沐浴到了阳光。

    而后令魔物惊惧，令人类振奋的画面发生，后面的独目魔物发出惊天惨嚎，他的身体在照射中的一瞬间，冒出了黑色的火焰。

    比之钢铁还坚硬的皮肤发出嗤嗤作响声，宛若是在烧烤架上的烤肉一般。

    魔物冲进了屋檐下射出的阴影当中，布满黑色火焰的手掌触碰到了另一只独目大鬼的手臂。

    当即他的手臂也燃起了黑色火焰。

    独目大鬼发出惨叫，痛彻心扉的痛苦贯彻灵魂，他想要用另一只手将黑色火焰拍灭，却看到燃着黑色火焰的同伴已经化为了灰烬。

    见此，独目大鬼不敢触碰火焰，左手并指如刀，锋利的指甲狠狠往右肩膀砍了下去。

    一条臂膀掉落，黑色火焰迅速蔓延，这条臂膀也成为了灰烬。

    独目大鬼充满恶意的目光看向了员外和那帮子护卫。

    “他怕光！快离开黑暗的地方！”

    员外指着独目恶鬼大喊道。

    他不知道这光从哪来的，但只要知道他们跑到有光的地方，他们就安全了。

    独目恶鬼哪能让他们逃脱，脚步一蹬，便接近了一名护卫，左手抓住的脖颈，擦咔将他的脑袋拧断。

    仅剩的几名家生子护卫将员外护住，拉着他往院子的窗子边跑。

    刚进了门，又死了一名护卫。

    踉跄走到窗户旁，只剩下两名护卫，以及他的大儿子。

    “爹，快跑。”

    大儿子一把将肥胖的老爹塞入窗户口，三个人死命推着员外的大屁股，将他往外挤。

    噗嗤……鲜血溅射到大儿子的脸上，让他瞳孔一缩，转过头去，却见是陪伴自己一同成长的兄弟脖颈撕裂，被一只大手抓走的画面。

    噗通，员外滚落了出去。

    “少爷，快走！”

    护卫怒喝道，转身扑向了独目大鬼。

    大儿子咬着牙，腮帮子鼓鼓的，转头看了他最后一眼，直接跃出了窗户，搀扶着老爹朝外边跑去。

    他现在这地方还不算安全。

    原本窗户的地方是有阳光照射的，但老爹不喜阳光射脸的感觉，他起的又晚，便让人移植了一颗柳树，挡住了阳光，老爹也能睡的安稳。

    可谁曾想，这柳树却是成了他们父子俩的催命符。

    砰！

    窗户连带着木墙碎裂，独眼大鬼从中突破而出，手里还插着刚刚断后的护卫尸体，凶残的目光死死盯向正在向光明跑去的两人。

    他迈步跑去，速度很快，带起一股劲风。

    大儿子心中急切，拉着父亲的手更加用力了些。

    员外一把推开了儿子，看着他错愕的目光，咬牙狠心道：“快走！我拖住他！”

    大儿子双眼忽然通红，一把拉住员外的短手：“我不跑，要死一起死！反正大家都死了，我活着也没什么意思！”

    两人互相拉扯短短一两秒的时间，独眼大鬼便接近了过来，距离他们，只有十米。

    “啊！！”

    独眼大鬼本能发出惨叫，如受了惊的兔子往后一跃，进入到了黑暗当中。

    大儿子看着从柳条缝隙间照射下来的阳光，狂喜道：“老天开眼，他跑的太快，劲风带起柳条的晃动，让柳条荡开了些，阳光透过缝隙照射到了他。

    趁着这时间，咱们快跑。”

    两人互相搀扶了差不多十秒，才跑出了柳条的笼罩范围，直接沐浴在天上那轮太阳散发的阳光下。

    “这天，变了啊。”大儿子流着泪，看着天上的小太阳喃喃道。

    那只独眼大鬼又削掉了自己的一大块肉，让黑色火焰没有燃料可烧。

    回到那间黑暗的屋子中，独眼大鬼拿起一具尸体，快速啃食起来。

    忽然，门外雷声大作，轰鸣如雨，独眼大鬼没管，这种噪音对它来说什么影响，继续享受自己的美食。

    屋子破开一个洞，一根长矛飞射而来，轻易洞穿了他堪比钢铁的头颅。

    矛身内的符文一闪。

    嘭！

    它的脑袋炸开了花，一根长矛破空而出，朝着其他方向而去。

    这种种场面，在天际城脚下不断发生，陈修的诛邪雷火矛也在不断击杀魔物，或许还能幸存下几人，也或许全军覆没，只能将魔物脑袋打爆，以示对死者的尊重。

    “好家伙，短短几分钟的时间，折磨就杀了几百上千人，若不是我的道术对你们有奇效，且范围宽广的话，怕是守不住这个区域。”

    陈修背对着太阳，看着脚下毫无动静的，已经化为五米深坑的青云观，淡淡道。

    皓日当空的炽热阳光已经被他转化为净化阳光，取消了对附近升温的功能，不会对周遭事物造成高温伤害。

    普通人沐浴这阳光甚至还会有好处，能够净化身上一些不干净的东西，且还会活跃精神。

