
　　林黛玉看着眼前的仙山，钟灵毓秀，十分气派。

　　山中建筑的规模和恢弘，无一步诉说着，师门的强大。

　　黛玉心里暗暗鼓劲，原来渔哥哥这么厉害，这山门中的人，都是些修士吧，我可不能被他们看轻了...

　　张三丰把她带到大殿，笑着说道：“行了，你在这里等着潘姑娘，她便是你的大师姐。”

　　“大师姐...”

　　黛玉认真地点了点头，十分乖巧可爱。

　　突然外面传来了一阵脚步声，哒哒的十分急促。

　　林黛玉循声望去，只见门口跑来两个小姐姐，她们牵着手十分亲密。

　　她一眼看到潘金莲，就觉得有些眼熟，那感觉就像是第一次见到李渔一样。

　　虽然不如渔哥哥那么熟悉，但是看到她也感到十分开心。

　　潘金莲笑道：“这就是咱们的小师妹吧？”

　　赵福金重重地点了点头。

　　“真漂亮呢。”

　　潘金莲走到殿中，握住林黛玉的柔夷，虽然是第一次见面，但是彼此都很自然。

　　入手处一片柔软冰凉，同是女子，潘金莲还是羡慕林黛玉的皮肤，调笑说是冰肌切玉骨。

　　林黛玉很快就融入到她们小姐妹中，潘金莲对她也有水灵救治之恩，虽然狠微薄，但是彼此算是有了牵连。

　　绛珠仙草最有灵性，是离恨天的仙灵，和她有了牵连的人，她是忘不掉的。

　　赵福金又是一个人见人爱的性子，没有人会讨厌这个小帝姬，她的纯真善良是带着神性的。

　　“走，我带你在山门中转一转。”

　　三个小姐妹，在正经门游玩，欢声笑语叽叽喳喳，就像是三个小黄鹂。

　　走到后山的时候，正在凉亭打坐的香菱，听到声音偷偷看了一眼。

　　她歪着头，问道：“莲儿身边的小女孩是谁啊，以前怎么没见过。”

　　在她旁边，薛宝钗睁开眼看了一下，惊叹道：“好俊俏的小姑娘。”

　　香菱笑道：“我们也去玩吧。”

　　薛宝钗瞪了她一眼，“赶紧修炼，我们本来就比别人入门晚，资质也不是顶好的，天天想着玩，什么时候能赶上。”

　　香菱吐了吐舌头，心中暗道，宝钗姐姐比师父还严厉。

　　说起来，师父走了好久了，自己时不时还有点想他。

　　“不知道师父什么时候回来...”

　　宝钗没有理她，继续打坐修炼起来。

　　---

　　长安，太极殿。

　　袁天罡看着龙椅上的陛下，他的脸色不算好看，刚刚一直走来走去，坐到龙椅之后，又是半天没有说话。

　　长孙无忌站起身来，微微弯腰，说道：“陛下，要不要派人去追查...”

　　李世民摆了摆手，说道：“免了。只要他解掉女皇帝的事，对大唐就是好事一件。人不能贪心不足，什么好处都让咱们自己占了，那也不太可能。”

　　他虽然很想要人皇气脉，但是李世民不是一个不知取舍的人。

　　既然人皇气脉拿不到，那么它能在大宋发光发热，真的扶持一个女皇登基，也是乐事一件。

　　而且根据钦天监的卦象，这一脉人皇之气，是六道之中，唯一的阴性的，必须是用在女人身上。

　　“集齐六道，难如登天，既然如此，单独拿一道也没有什么好处。若是将来有雄才大略远胜朕的子孙，那么合该大唐兴起，一统六朝。否则的话，朕帮他们拿到一脉，也是怀璧其罪，反倒容易让大唐成为众矢之的。”

　　房玄龄笑道：“陛下有如此胸怀见识，真乃大唐之幸！”

　　“撤回在大宋边境的兵马，将主力调往荆州附近，朕总感觉那地方要爆发大战了。”

　　李世民凝声说道。

　　他的直觉一向很准，在六朝时代开启前，那段诸雄混战的岁月里。

　　李世民和大明的开国皇帝朱元璋，是公认的最会打仗的两个人。

　　所以关于兵马调动的事，一般在大唐李世民发话了，大臣们都不会有异议。

　　这次是个例外，长孙无忌说道：“把秦琼和李靖都摆在荆襄一带，会不会惊扰邻国。”

　　局势太复杂，大唐如今的国力强盛，很多人都想坐山观虎斗，不要贸然下场。

　　因为以大唐的体量，若是轻易下场，肯能会把其他国家逼成同盟。

　　毕竟一群人打架，众人肯定是想联手打掉最强的，这样一来谁都有机会，而不是一家独大了。

　　李世民笑道：“曹魏的动静，最近有些大，曹操这把老骨头，可能闲不住了。荆州一旦开战，很有可能是赤壁规模的大战，到时候战机稍纵即逝，岂能迟疑不前。”

　　“陛下高见。”

　　----

　　茫茫水雾，弥漫江天。

　　水中李渔负手而立，掬江中水灵，为白毛疗伤。

　　上一次他藏了一手，白毛也不是很期待，因为他知道自己伤的厉害，李渔不一定能行。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次李渔亲自拍了胸脯，白毛心里也涌出些期待来，按理说他的伤动及本源，是很难修复的，但是他愿意相信太平道。

　　因为这一道的法术，与其他的完全不同，是自成一个体系的，而且常能到做人之所不能。

　　他老老实实趴在江面上，四蹄上都缠着一道水灵之力，淡蓝色的灵力，环绕着他的身躯，慢慢进入他的躯体。

　　李渔吓了一跳，这轮台和他以往所见，大不相同。

　　白毛的体内，轮台浩瀚如宇宙，根本就寻不到边际。

　　轮台，代表他曾经达到过的高度，因为这地方是不可逆的。

　　但是白毛的经脉上，多有损伤，有的甚至断了。

　　普通修士的经脉是三十六个周天，李渔体内因为有巫灵之力，所有有七十二条。

　　白毛体内，经脉有数以万条，组成了一个大周天，晦涩玄妙，但是不甚顺畅。

　　他受伤之前，到底是一个什么存在...

　　李渔收拾心神，打出一个阴阳图，在白毛的气海内。

　　阴阳图散发着五行之力，开始修补它的经脉，五行相生相克，在阴阳图下，达到了一个平衡。

　　水灵之力，收到其他四个的拱卫，顺着白毛的经脉，缓缓流淌起来。

　　李渔闭上眼睛，坐到了江面上，长舒一口气。

　　这是一个浩繁的工程，若是能把白毛医好，对自己来说也是获益匪浅。

　　他对清领书的理解，对五行的把握，至少要上一个档次。

　　“前辈，我要开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十一章 缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 