    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    船头柜上的电话虫忽然响起来，光月御田立刻接起电话虫，里面传来留在鹰之国的家臣锦门卫的声音：“御田大人，不好了，凯多海贼团的炎灾烬，今天早上浓雾的时候，偷袭入国，现在双方正在激烈的交战中。”

    “炎灾·烬？”

    光月御田一惊，百兽海贼团的三大灾害之一。

    果然百兽海贼团还是搅和进来了呀，雷藏派去佐乌的决定绝对是正确的。

    三天后，光月御田率人返回，等到登岸的时候，就发现停在国门码头，船首是一只翼龙，正是三大灾害的主船，翼龙号。

    根据堪十郎的情报，双方在一天一夜的战斗中，双方僵持不下，但是炎灾也不愿意就这么离开，于国门十里外的地方扎营等着，恢复精力，并且等待增援。

    从一条小道返回鹰之国的首都之后，还没等光月御田喝一口水，王上的召集令就下来了，全部家臣前往城堡商议要事。

    “各位对于炎灾入侵一事，有何看法？”王上用手中的扇子轻轻扇动，面露不满的对下方两排家臣问道。

    金井这个光月御田的死对头迫不及待的说道：“陛下，据我调查是御田护送赔偿事情的时候得罪的凯多一伙，请责罚御田。”

    光月御田一怒，大敌当前，金井这混蛋不想着怎么退敌，却想着怎么打压自己，真是混蛋。

    暗骂金井的同时，立刻回答道：“陛下，现在炎灾还在十公里外，随时会有百兽海贼团的新增援到来，现在还是想想怎么击退他们吧！”

    坐在中间的将军斟酌片刻之后，决定听取光月御田的意见。

    谁对这错先放在一边，现在最重要的就是退敌。

    全体大臣商量之后，主要分为两种想法。

    第一，打开国门，加入世界政府，寻求政府的庇护，但立刻被反驳，王上不想听从世界政府的控制，而且鹰之国这个地理位政府能不能保护到这里还是个问题。

    第二，寻求圣光海贼团的增援，也就是加入他们，将鹰之国划入圣光海贼团的地盘，插着罗伊的旗帜，百兽肯定不敢乱来。

    但是又被反驳了，反驳者是光月御田，说海贼贪得无厌，一但成为他们的附属，鹰之国将成为海贼的国度，王上会变成傀儡。

    他的这个想法，王上也表示同意。

    而实际上，御田有自己的想法，他在等，等一个好的机会，或者说好的盟友，然后完成自己的复国计划。

    但是现在，不管是罗伊还是白胡子，都不可能尽心帮助御田复国。

    见时机差不多了，光月御田准备开启自己计划的第一步，开口说道：“陛下，在下年轻的时候曾出海结交众多强者，如果您同意让他们入国联盟，将会成为一股极其强大的力量，足以抵抗四皇的力量，到时候，不必惧怕凯多。”

    光月御田说的自然是猫蝮蛇，犬岚以及为首的一些家臣。

    只要他们把力量结合起来，不敢说匹敌四皇，但是抗衡三灾绝对没问题。

    如果再想办法把深海大监狱里那个自己的半个徒弟给搞出来，估计……还真的可以匹敌凯多。

    “这……”王上犹豫不决，难以决定下来。

    这时，金井出声道：“陛下，我看还需要一段时间的观察，我们前几天和炎灾展开一场大战，他一时半会绝对不敢进攻，我看还是大家先休息一下，明天再商议吧。”

    金井不断的给王上使眼色，王上明白意思之后，边下令散会。

    光月御田担忧的说道：“这个混蛋在打什么主意？”

    当晚，王上秘密接见金井。

    “金井，今晚你为何提出散会的意见？”

    没有灯泡，屋内的是烛光，显得非常阴森。

    “王上，御田将军的行为万万不可啊。”金井躬身道。

    “哦？为何？”

    金井语出惊人，“他此举是要篡位啊！”

    上位者最害怕的事情，不是敌人，也不是国难，而是有人想要篡位，自古以来就是如此。

    一听到金井说光月御田要篡位，王上立刻打起十二分的精神，让金井详细说明一下。

    金井看到王下的表情，心里暗笑，知道自己已经成功了一半了，随即把自己已经准备好的说辞拿了出来：“阁下请想想，御田将军今天说要引人入国此事，脸上那自信满满的表情，想必战斗力非同一般，至少不会比炎灾烬差多少。”

    “这不是好事吗？能抵挡炎灾。”王下皱眉不解。

    “王下，请佛容易，送佛难啊！”金井非常委婉点说道。

    王下身体一震，御田把他那么强的力量带过来，那力量不就是一下子就超过自己了吗？

    而且他击退了炎灾，岂不是成了鹰之国的英雄？到底是自己是天王，还是他光月御田是天王？

    王上表情凝重，但几秒钟之后面露苦色，“如果不采用光月御田的想法，如何抵御百兽海贼团的进攻！”

    这一天金井早就想好对策，说道：“将军不用担心，这一点在下早就为您想好，既不会让御田将军的阴谋得逞，也可以逼退炎灾，甚至连船长凯多都不敢进攻。”

    “快说，快说！”将军大喜过望。

    ……

    第二天，将军将所有大名所有大臣再次召集起来，集合完毕后，对金井使了一个脸色，金井会意，从队列中走出，面朝众人道：“在下有一计，闭关锁国。”

    所有人一愣，闭关锁国，现在鹰之国不就处于闭关锁国的状态吗？

    看出众人脸上的疑惑，金井笑了笑，继续道：“在下提议的闭关锁国，比起现在的政策，更加的彻底，更加的安全。”

    金井开始阐述自己的想法。

    现在的闭关锁国仅仅是保持中立，不加入政府和任何四皇一方搅和在一起，没有许可不得出海等等，而现在金井提出的，就是将国门完全封锁，让鹰之国的四座分岛，三十几个城镇以及数不清的乡村全部封锁起来。

    贝利也将被自己的货币取代，阻断一切和外界的贸易往来，由几名大臣把控。

    听到金井的建议，光月御田的眉头锁的更紧了，出声道：“这样虽然可以加强鹰之国的防御，但是完全不与外界交流，不合适吧？”

    光月御田内心很难受，要是真这样，自己的复国计划，还特么完成个屁啊。