
虚空恐惧的这个血统，刚刚被里昂抽到的时候，里昂其实是拒绝的。

因为本来就因为这个破系统的名字而对奖池中能够抽到的东西有所期待。

【人间之神系统】啊！！！

那可是：人间之神呐！！

在漫画的世界里，虽然大神遍地都是，随便哪个土著星球都能找到一大堆本土神灵，还有什么乱七八糟的原生神、力量神、神位神、邪神什么的一大堆，就连各个版本的屠神者都能凑够一个加强连！

可是真的能拿出来，跟所有的神灵比对，还能让所有人信服，甚至是提到【人间之神】这四个字的形容的，那从来都只有一个。

氪星之子。星球日报记者。内裤外穿。

克拉克肯特。

当然，他还有另一个更适合的名字：卡尔艾尔。

超人呐！！！

虽然，他的为人处世，总有一点让旁观者觉得憋气委屈的感觉，可不还有个不义之神的版本么！

里昂刚得到这个系统金手指的时候，也以为自己要一飞冲天，无敌开局了呢。

结果嘛……是吧~~

随着里昂一步一步的解锁了系统更高的权限，奖池里更多的东西，终于，里昂接触到了：血统。这种东西的存在。

而系统也明明白白的告诉里昂了，氪星人，他这个血统，的确能在奖池里抽出来。

然后，可能是第一次出现血统这种东西吧，奖池的几率比较高。里昂真的抽到了血统！

【虚空恐惧】。

这特么和超人半点都不挨边吧！！

而且……

这特么别使用了这个血统之后，连人都不是了吧！

讲道理，虽然里昂怕死，不过他对力量的追求真的没那么大的执念。

如果强大的代价是变成一个丑陋的大虫子，那里昂觉得自己还是老老实实的等着自己抽到超人血统那天再说也不迟。

反正，大不了就是个死呗！

又特么不是没死过！！

好在呢，系统对里昂的每一个问题都给出了完整的解答，也让里昂知道了，自己即使继承了虚空恐惧的血统，也不会在身体外形上发生什么变化。

而且，虽然血统类存在唯一，不过，那只是针对当时里昂那100点都不到的四维属性而言的。

系统给出的说法是：当里昂的生命层次发生跃迁的时候，他就可以同时拥有两个血统了。

所以，真的到时候把氪星人血统抽到的话，也不会迟到，欲哭无泪之类的。

然后，里昂就心安理得的使用了虚空恐惧的血统。

一直到现在，里昂还是被系统判定为【未发生生命跃迁】，也就是说，不管里昂自己怎么觉得，至少在系统哪里来讲，他仍然是一个人类，是血肉之躯。

里昂的初步估计呢，可能五百点四维的时候，应该会有一个转变吧。不然的话，一千点为基数的话，貌似有些过分了。

里昂现在三百点的四维属性，就已经很强很强的了。

即使不用那些技能，不实用其他的那些装备，单纯靠着身体素质，里昂也能混的风生水起。

至少，像美队这样的，里昂保证自己保底也能和他打个五五开！

………………

重新说回虚空恐惧的血统。

虽然一开始对这个“顶替”了氪星人血统，让里昂的【人间不义之神】成就晚到了好久好久，以至于被里昂各种看不上眼，各种捏着鼻子嫌弃。

不过，讲良心的说，里昂从始至终从系统奖池里抽到的最强，最有用，带来最大帮助，使用次数最多的能力，绝对是这个虚空恐惧的血统了。

某种意义来说，这个血统直接改变了里昂的一部分人设。

最开始的时候，里昂只喜欢喝点酒，可不是个随身携带烤肉炉子的家伙啊！

由于大部分的实力组成都是体现在技能上面，而里昂的几乎所有技能都挂钩在四维属性上面，所以，其实我们可以这样说：里昂的四维属性，是其他一切的根基。

四维属性高了，其他的能力就会成几何增长，反过来也是一样。

这种情况下，有一个只需要吃东西就能变强的“技能”，其实对于里昂来说，已经是最合适不过的了。

某种程度上来说，这个血统的价值，是不比氪星人血统来的差的。

这一点，也是里昂当初就承认的事情。正是因为承认虚空恐惧血统的强大，所以里昂才没扛得住，在氪星人血统没有出现之前，直接就使用了这一个。

而其实呢，虚空恐惧的血统，也不是没有缺点。

或者说，不是那么完美的点。

首先呢，当然还是积累速度上的问题。

氪星人的血统呢，不只是全民统一的，在他们内部，其实还要根据基因层次上的不同，仔细的划分为许多不同的工种。

虽然天生就是将军的左德被天生就是科学家的超人他爹在一对一的单挑中痛殴，让这个基因层次的分工看起来好像有点扯淡的意味，不过，真实的情况就是，左德的确是天生的将军，天生为战斗而生的氪星人，是开挂民族之中的开挂者。

超人克拉克肯特在地球上生活了二十几年，用十几年的时间适应自己的技能，用十几年的时间熟练的使用他们，用十几年的时间给这些技能取名字（这个不重要！！），沐浴在橘黄色恒星光芒照射下的克拉克肯特就这样成为了外挂一样的超人！

然后，左德将军来了。

用十分钟确定这个太阳还行。

用十分钟适应地球的空气和重力。

用十分钟沐浴阳光。

用十分钟学习克拉克肯特的技能。

然后……

然后他就能和超人打的有来有回的了！！

这特么才多长时间呐！！

十分钟你就猛的能和外挂一较高下了，这特么要是让他去太阳里住个十几年，那特么还有别人什么事儿吗！！

由此可见，同样是氪星人血统，分工不同，那战斗力也是完全不成正比的。

换句话说，里昂如果真的抽到了氪星人血统，平平无奇的普通氪星人有可能，像左德那样直接开挂，十分钟登顶世界之巅的，那也是有可能的。

如果是像克拉克肯特那样，十几年才能无敌的话，里昂觉得自己吃个几十年，没准儿也行。

可要是和左德将军这种玩意儿比的话，那就真的太慢太慢了。

完全没有可比性啊！

……

其次呢，应该就是不稳定性的问题和后勤补给的问题了。

虽然里昂吃东西那点钱完全不足以对里昂的生活造成任何的麻烦和影响，不过，这多一天少一天的，真的不稳定啊！

有吃普通食物七八天只涨一点四维属性的时候，也有像金厅晚宴那种，喝光了奥丁的藏酒，大宴三天结果直接涨了四百多点四维属性的时候！

讲道理，有过一次涨四百点的经历，怎么可能会满足自己再去积攒七八天涨一点的时候啊。

特么的里昂都吃垮了好几家自助餐餐厅了，实在不太好继续顶风作案了啊！

这要是被人知道了……

我特么堂堂的守夜人阁下，黑暗中的屠杀者，还特么要不要面子啦！

也是从上次在阿斯加德宴会回来之后，里昂就对大吃大喝的自助餐式的进食不怎么感兴趣了。

有那个闲工夫，还不如多找点能量更强的食物呢。

而这个，就叫额外的劳动支出。

而晒太阳嘛~那就简单的多了。

躺下，找个墨镜往脸上一扣，那就晒呗！如果嫌弃西伯利亚的紫外线含量没有夏威夷的高，完全可以直接飞到外太空，或者更直接一点，直接住进太阳里去呗。

这也是目前里昂发现的，虚空恐惧血统不如氪星人血统的地方。

至于剩下的一点嘛，那自然还是血统自带的技能的问题了。

超人之所以强大，除了无敌的体魄带给他开挂一样的防御力（物理）之外，他那无穷无尽，花样繁多，几乎可以应对任何场面，任何敌人的诸多精彩而强大的技能也绝对是其中不可忽视的存在。

Dc时间线中期的常态大超，论格斗技巧，即使不用自己的神力和超强体魄也能和老爷打个有来有回的。

论速度，硬追闪电侠你敢信？！

论力量……论力量就没人能和他比一下！

论智力的话，大超可是有【超级智慧】这个技能的。

剧情中大超学习他飞船中记录的那些宇宙中的其他文明的语言和知识的时候，那速度简直比复印机都快！

除此之外，像什么镭射眼、零度吐息、超级嗅觉、超级视力、透视（咳咳！）、生物力场、变形、永生、人形自走超级大电池……

等等等等，可以说，超人自己就是个超级技能大百科。

更可怕的是，超人的技能，还在不断地更新中！

这特么简直就可怕！！

而相比之下呢，虚空恐惧的自带技能，就几乎少的可怜了。

【恐惧尖啸】作为一个法师克星的技能，倒是很有存在的意义和价值，不过目前为止，唯一一次比较有用的实战就是用在了洛基身上的那一次。

剩下的时间里，里昂就根本没见到过什么正统的法师。

古一大佬嘛……倒是也算一个，可里昂除非是有什么不痛快的了才会去找古一大佬放技能去。

这和自残是一个意思。

而里昂认识的另一个法师嘛，毁灭博士。

虽然之后的日子里，毁灭博士可能会成为一方大佬，甚至可能真的单挑墨菲斯托不落下风也不一定，但是现在嘛……

毁灭博士已经不来找里昂切磋了。

也不知道是没钱了，还是被打怕了……

而除了这个，虚空恐惧血统剩下的，就只有一个光环类的主动技能【恐惧本源】了。

这东西吧，和霸王色霸气有点像，可里昂几乎是没有用过。

不认识他的人吧，里昂很有兴趣，用那种恶趣味的方式来接近对方，欣赏对方被自己最深处的绝望所笼罩的表情。

而认识他的人吧……

那特么还用开光环吗？！！

连特么反派都怕他好吧！！

朋友的话…………

朋友也怕啊！！！

所以这个技能，就没什么好的用法了。

鸡肋鸡肋食之无味，弃之可惜。

这再和氪星人血统的技能开发程度一比较……

唉……一声长叹呐！

不过这次，也不知道是厚积薄发被点燃了引线，还是干脆就是绝境病毒这个不算食物的超级食品导致的后果，这个已经被里昂使用了好久的【虚空恐惧血统】……

“……它这是……这是特码进化了？！！”

【虚空恐惧之源】

说明：特殊血统类物品（进化）

效果：使用后（已使用）可以得到虚空恐惧一族本源的唯一血统。

自带技能【无尽吞噬】，可以吞噬融合自身的能量。（具体效果请自行尝试。）

吃下任何东西后都可以从中吸取能量。吸收的能量可以储存为任意能量，转化或者融合到其他任意地方，任意形式。（具体效果请自行尝试。）

备注：血统类物品唯一且不可叠加使用。（当前宿主生命层次已成功跃迁。）

备注2：吃吃吃吃吃吃吃！

备注3：此身为一，此身唯一。

…………

和过去的【虚空恐惧】血统有关系，但肯定是不一样了。

这特么首先名字就不一样好吧！

虚空恐惧之源，听这个名字分析的话，很像是过去经常在小说里看到的那个概念，就是某个种族的源头，最初的，也是最强大的那一个。

而从结果上来看，貌似也的确是这么一回事。

进化。这是个有意思的词。里昂的理解绝对不只是这个血统进化，毕竟，备注里说的那句【宿主生命层次已完成跃迁。】很能说明一些问题。

是不是说，自己已经完成了对这个血统的完全的，终极的进化，唯一的存在，所以，接下来自己的生命层次来说，不只是一个完全的地球人类了呢？

这样解释的话，用虚空恐惧的血统去磕其他血统，貌似就不算血统类物品的叠加使用了啊。

这样解释，可能也有道理。不过，目前也没什么好着急解决这个问题的答案的，里昂现在也没有其他的血统可用。

其他的问题，各种繁杂而不好直接通过文字来理解，都是需要自己尝试一下，“自残”一波才能搞懂的。

唯一一个比较容易懂的，就是直白浅显的那一句：【吃下任何东西后都可以从中吸收能量】。

这特码的就厉害了！

吃土都能变强了呗！

只是这能力的描述……

怎么有点耳熟呢？

“这……这特么另类的吞吞果实么这不是！

靠！我特么不会变成另一个吞叔吧！

额…………昂叔？！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69029431"  chaptername="313、里昂是里昂叔">加入书签</a>
</div>
