    孙莉顿时惊醒，一定是皇甫西弦那小子出卖了她。

    顾楠一径直走到床边，低下头朝床上的孙浩瞥了一眼。

    随即转身看向孙莉。

    “皇甫太太，我为你准备的这份大礼还满意吗？”

    “顾楠一，你知道自己在做什么吗？你这是绑架人质，是犯法的。”孙莉恶狠狠的瞪着她。

    顾楠一毫无惧意，神情淡然：“五年前，皇甫锦玉出了车祸后肇事司机逃逸，至今下落不明，皇甫太太可听过这个老新闻？”

    孙莉神情微变，眼底一丝紧张快速闪过。

    “全国每天都有出车祸的人，五年前我都没来过平城，怎么可能知道这种事？”

    顾楠一眉梢微挑，冷清的眸子直视着她：“你五年之前确定从没来过平城？”

    孙莉故作镇定，抬起头气愤的直视着顾楠一。

    “平城又不是帝都那种大城市，没来过这种地方有什么奇怪的？”

    顾楠一冷哂：“可是为什么机场有你五年前到过平城的记录呢？”

    孙莉激动的反驳：“你胡说。”

    顾楠一转身对王警官道：“王警官，皇甫太太可能记性不太好，您手里那份资料拿给她看一眼吧。”

    王警官点了点头，走上前来打开夹在腋下的公文包，从里面抽出一张A4纸。

    “皇甫太太，这是我从机场调查到的出入登记表，在五年前的六月七号那天，您乘坐帝都飞往平城的PW4730客机来到平城，下飞机的时间是上午九点三十，您在仔细回忆一下。”

    孙莉绷着脸，目光盯着纸张上清晰盖着航空公司的印章，说明这份文件的确是出自航空公司。

    眼见自己撒谎败露，孙莉变得恼羞成怒。

    “就算我来过平城又怎样？你们想用这个说明什么？”

    皇甫西弦愤怒的走到孙莉面前。

    “五年前六月七日下午三点，我母亲从家里出门去附近超市采购生活用品，就在回来的路上被一辆黑色丰田撞成了植物人，你刚来平城我母亲就出了车祸，你告诉我为什么有这么巧合的事情？”

    孙莉轻嗤一声：“这只是你的猜想罢了，我就算当天在平城也不能证明什么，除非你们能拿出我当时在事发现场的证据，你们有吗？”

    皇甫月珊冷笑一声，替孙莉说话。

    “这算哪门子证据？王警官，你们东城警局难道都是靠幻想破案的吗？”

    王警官笑了笑：“皇甫小姐，警方破案自然是要讲究证据，其实在来这里之前，我们已经多方走访过了，眼下也已经查到了当年那名肇事逃逸的司机，人也带来了。”

    孙莉得意的嘴脸瞬间一震。

    肇事司机怎么可能被找到？

    当年事发路段的那段视频已经不在了，什么证据都没有留下，警方怎么会查到肇事者的身份呢？

    这时，两名刑警押着一名中年男人走了进来。

    那男人穿着一身车工服，四十多岁年纪，身材中等，肤色偏黑，此时他整个人显得格外紧张，眼珠子快速朝屋内所有人打量了一圈，当看到床上的孙浩时，男人的眼神顿时一亮。

    他激动的对身旁的刑警道：“警察同志，就是这个人当年雇佣我制造了那场车祸。”

    看到这名中年男人的那一刻，孙浩情绪变得很激动。

    “你知道我是谁吗？胆敢污蔑老子，我看你是活腻歪了。”

    孙浩神情暴怒的对孙莉道：“大姐，给我解开绳子。”

    孙莉急忙把孙浩身上的绳子解开，孙浩跳下床，挥舞着拳头就朝那名中年男人脸上招呼。

    孙浩体格高大，再加上曾经在部队上当了八年兵，退伍之后又在帝都经营着几家健身馆，他酷爱健身，一身的腱子肉，又和帝都暗势力来往密切，是地下场所的常客，打架斗殴就更是家常便饭。

    孙家就他这一棵独苗，孙莉又比孙浩大十多岁，从小溺爱之下，孙浩变得无法无天，在帝都贵族圈子里是有名的恶霸。

    那中年男人哪里是孙浩的对手，眼看对方的铁拳就要砸向自己的眼睛上，瞳孔里惊恐万分。

    千钧一发之际，一条绳子如灵蛇一般“嗖”的飞了出去，在孙浩腰间转了个圈，绳子的另一头用力一拉，孙浩硬生生被拉扯的后退了回来，整个人一屁股跌坐在地上。

    疼的他紧蹙眉头，龇牙咧嘴的哼哼了起来。

    两名刑警迅速上前，当场控制了孙浩。

    “放开我，你们知道我是谁吗？老子是孙浩，我姐夫可是皇甫奇，你们敢抓我，我保证你们一起滚出警局。”

    王警官呵呵冷笑。

    “都自身难保了，口气倒是不小，我倒是想看一看，抓捕你这种

    顾楠一将手里的绳子丢在地上，朝那名中年男人看去。

    “把你知道的一五一十的说出来。”

    中年男人呆愣愣的看向顾楠一。

    被抓过来之前，那帮人告诉过他，只要他如实供出主谋，他就能减轻罪行。

    眼下，减刑才是他最渴望的。

    “我……我手里有证据的，五年前我在一家4S店做维修工，孙浩是我们店里的大顾客，因为我修为的技术不错，被孙浩指明为他修理车子，一来二去也就熟悉了，有一天他来找我说有一笔大买卖，问我做不做，我就多问了一嘴，他告诉我说最近甩了一个女人，对方死缠烂打的纠缠他，而且肚子里还怀了他的孩子，他担心被家里人知道，所以就想制造一场车祸，最好能一尸两命。”

    说到这里，中年男人满脸后悔。

    “他说事成之后给我一百万，而且还保证帮我善后，我最终没有抵挡住诱惑，就接下了这个任务，当时我开的那辆丰田就是孙浩给我的，车主就是他本人，目前虽然车子报废了，但车牌号是能去交管局调查的。”

    王警官道：“我们已经去过交管局了，那辆丰田车的确是孙浩本人无异。”

    证据摆在面前，孙浩没了刚刚那张扬跋扈的气焰。

    孙莉眼看事情败露，依旧不甘心，极力想帮孙浩脱罪。

    “就算车子是孙浩的又不能直接说明就是孙浩指使他去做的，孙浩的车子太多了，不想开的车子都会送给手底下那帮兄弟。”

    顾楠一冷笑。

    “车子能送人，那么转账记录你要怎么解释？”

