    第331章 两仪生四象

    就在陈墨和小医仙闲聊的这段时间。

    雷神飞舟的甲板上。

    结束练剑的纳兰嫣然被云韵单独叫到了船头。

    说实话，现在的纳兰嫣然是有些怕和云韵单独在一起的。

    “老师，你找我有事吗？”纳兰嫣然强装镇定的说道，然而云韵的一句话，让纳兰嫣然震惊当场。

    “嫣然，你是不是喜欢上陈墨了。”云韵迟疑了片会，说道。

    “老师，知道了？”

    纳兰嫣然心中慌的不行，眼神还有些躲闪了起来。

    不过她还是想挣扎一下，于是说道：“怎...怎么可能...”

    “没有就好，雅妃说你有可能喜欢上了陈墨，吓为师一跳，这可是欺师灭祖的行为。”

    云韵松了口气。

    “是...是啊。”纳兰嫣然感觉背后都渗出了冷汗，旋即说道：“肯定是雅妃姐误会了什么。”

    “为师也这样觉得。”

    絮絮叨叨了一阵后，云韵让纳兰嫣然好好练习剑法，便是离开了。

    ……

    雷神飞舟在海上一路漂泊，遇到打雷闪电的天气，法阵便是开启，吸收着天地间的雷霆。

    如此，十几天眨眼即逝。

    房间中，陈墨盘坐在青莲上，双眸紧闭。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    这是太上混元决的基础口诀。

    陈墨目前已经修炼到了两仪的地步。

    想要修炼四象，却要达到两仪的极限。

    而想要达到两仪的极限，可没有这么简单。

    首先，它没有实力修为规定，纵使你的实力达到了斗帝，若是你没有达到两仪的极限的话，依旧不能修炼四象。

    而达到四象这个地步，就可以修炼太上混元决自带的神通了。

    这跟心境和领悟有关。

    系统给的参考，就是一句话。

    【两仪无形无相，能使你化作镜花水月，月在长空，水中有影，虽然看见，却无处捞摸。】

    这不就是谜语人吗？

    陈墨连续使用了多次顿悟一炷香，也没有一点头绪。

    无奈，陈墨只好先暂时放弃这点，打算再次炼制七品丹药，把壹进化到天妖傀再说。

    ……

    得益于雷神飞舟引雷法阵的功劳。

    温青婉只要每次在法阵开始引雷的时候，就盘坐在法阵下修炼奔雷鉴和惊蛰雷法。

    修炼速度那不是一般的快。

    温青婉在奔雷鉴的领悟方面，已经略有小成了。

    倒是惊蛰雷法陷入了瓶颈……

    因为惊蛰雷法后面需要引雷入体，还越强大的雷霆对惊蛰雷法的修炼越好，这让温青婉有些不敢尝试。

    天雷，那可是天地间最恐怖的东西之一了。

    连想要化形的高阶魔兽，死在天雷下的，也不在少数。

    ……

    海域上倒也不是见不到人，雷神飞舟已经撞到几次“海盗”了，但对方的实力实在不敢恭维，就温青婉出手，便轻易的解决了。

    总之海域航行，那是相当之顺利。

    ...

    另一边。

    萧炎跟随着青渊长老一行，竟然加入了迦南学院。

    迦南学院外院的学员房间里。

    在萧炎一大堆灵魂药材的补给下，药老总算是恢复了些许的气色。

    但依旧是很虚弱，异火的本源剥夺加上湮魂剑的吞噬，让药老的灵魂体已经趋向透明。

    “老师，我们为什么要加入迦南学院？”

    长时间下来，萧炎也从斗尊遗迹的痛苦沮丧中走了出来，如今的他，只想快速变强，然后找陈墨复仇，而他觉得迦南学院太过于守成，根本提供不了他快速变强的资源。

    “迦南学院有异火。”药老缓缓道。

    “在哪？”

    萧炎顿时激动了起来。

    “就在我们的眼前。”

    房间的窗户是打开的，药老望着那座高耸的天焚炼气塔，说道。

    “老师你是说在天焚炼气塔？”

    萧炎知道天焚炼气塔，这是迦南学院的修炼作弊器，也是迦南学院底蕴。

    “没错，这塔下封印了一朵排名第十四的异火——陨落心炎。这天焚炼气塔，之所以能淬炼斗气，也是陨落心炎的效果，这种异火能加快修炼，心火还能淬气炼骨，比玄黄炎要强的多。”药老说道。

    听到这话，萧炎由原先的激动，变得神情沮丧了起来：“老师你都这么说了，这陨落心炎肯定是迦南学院的宝贝，我们如何得的到？”

    “不一定。这些天，你难道没有感受到天焚炼气塔隔三差五的暴动？异火有灵，封印了这么多年，你可以想象一下陨落心炎是有多么的愤怒，要不了多久，那封印就束缚不了它了...”

    药老转过身来，继续说道：“而我们要做的，就是等，并且在等的这段时间里，做好降服、吞噬陨落心炎的准备。”

    ……

    一周后。

    海域之上。

    突然毫无预兆的涌现一片乌云，乌云之中，雷霆滚滚，银蛇四下游走，声势骇人。

    望着天空上的那些乌云，雷神飞舟上的姑娘们已经没有之前那么惊讶了。

    “小姨，你想好了没？”

    得知温青婉想要引雷入体，还是要引比普通雷霆威力还要大的丹雷，宁霜儿顿时担忧了起来，望着站在药鼎旁边，仰起俏脸，娇躯微微颤抖的温青婉，担心道。

    温青婉深吸了一口气，点了点头。

    既然那日决定追随陈墨，那自己显然不能作为累赘，而想要变强的话，这一步就必须要走。

    既然这样，反正都是要引雷入体，那就引一道强一点的。

    “楼主，麻烦你了。”

    温青婉对旁边的陈墨说道。

    陈墨点了点头：“待会在壹抵挡丹雷的时候，我会调动斗气，尝试分离出一些，引到你的体内，尽量将危险减到最小。”

    …

    在天空上乌云凝聚时，飞舟甲板上的丹香也是浓郁到了一个顶峰地步，甚至连周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，发出细微的颤动。

    “轰隆！”

    随着一声巨响响起，一道水桶粗的银雷划破长空，朝着药鼎的位置，狠狠的劈了下来。

    陈墨将壹从驾驶舱唤了出来，抬起手，轻声道：“去！”

    命令声刚刚落下，壹脚掌顿时狠狠一跺地面，身形如火箭般的拔升而起，然后停留在天空上，直接让那道银色巨雷，狠狠的轰击在身体之上。

    ps：还有一更，算还欠的

    (本章完)

