
贺三夫妻已是曾祖级的古稀老人，然而当老母亲唤自己，夫妻俩如孩童般温顺的应了，快步走近，一左一右的挨着老人坐着，各自捧着母亲的手，贺子瑞仰孺之情溢于眼：“娘，您有什么吩咐，我们听着呢。”

燕行贺明智贺明新跑到老祖宗身侧，争相帮老祖宗揉肩，贺祺书钱榆英先给匆匆赶回来的父母倒杯茶水，不声不响的立于一身侧。

贺老祖宗顿了顿才严肃的问：“子瑞，你们今天说有事去了，去办的事是不是跟赵家那家子侵占小龙宝财产有关？”

“是的，赵家的案子今天庭审，我们怕您担心，没敢告诉您。”贺子瑞坦然承认，没敢提飞霞集团四个字，怕母亲听到了又想念外孙燕飞霞。

“案子审得怎样了？”

“部分审理完了，赵家侵占挪用财产的事有了结果，一个个蛀虫都没能跑掉，赵益雄无期徒刑，其他人也各得到相应的有期徒刑，还有赵家转移燕家财产的纠纷案明天才审。”

“子瑞，我今天心里一直不宁，你有事也别瞒了我，都说吧，赵家转移燕家财产不可能还需要单独审理，一定还有更严重的，你们瞒着我，我猜来猜去反而更加难安。”

“娘，没什么更严重的事啊，就是他们转移财产被发现了，证据证人太多，一时半会扯皮扯不完，您也知道的，辩答时就像骂架，你驳我我驳你，需要很长时间的。”贺子瑞哪敢明说啊，不动声色的避重就轻的避开不提。

“看来你是不肯说了，小龙宝，你来。”贺老祖宗直接越过儿媳妇，抓着重外孙问。

“太姥姥。”燕行蹲下身，再跪地，将头枕在太姥姥膝上，仰着脸望着像高山一样伟大，像明月一样温柔的老人，龙目含情：“太姥姥，我好想妈妈想姥姥。”

幼时失怙的孩子枕着自己的腿，软声说想念妈妈想念外婆，贺老祖宗眼中一酸，特别想流泪，伸手抱住重外孙的头，轻轻的摸他俊美的脸：“乖孩子，太姥姥也想你姥姥想你妈妈，我们小龙宝长成了顶天立地的好男儿，你妈妈你姥姥地下有知也能含笑九泉。”

“妈妈和姥姥还不能安心的，我还没替她们报仇，等我帮妈妈帮姥姥报仇了，她们才能真正的含笑九泉。”

小龙宝突然一句，让贺子瑞柴溪贺祺书钱榆英陡然大惊，小龙宝说得那么明显，老祖宗必定能察觉出端倪的啊！

贺明智贺明新也紧张的屏住呼吸。

贺老祖宗抚摸重孙俊脸的手定住，沉默着慢慢转头看儿子看儿媳，再看孙子重孙子，从各人表情里看出太多太多的东西，缓缓的垂下眼：“小龙宝，你妈妈和你姥姥的死亡藏有不为人知的内幕是不是？”

贺子瑞心头一个咯噔，顿觉不好，望望儿子孙子，谁也没敢乱打岔，皆无可奈何的等着小龙宝的解释。

“嗯，太姥姥，我妈妈和姥姥不是正常死亡，我找齐证据了，要将杀千万的人一个个送去地狱，让他们去向妈妈姥姥请罪。”燕行自己坦白了，膝行两步抱住太姥姥的腰：“太姥姥，我心里难过，好难过……”

贺子瑞柴溪目瞪口呆，贺祺书夫妻也是大眼瞪小眼，贺明智贺明新兄弟俩一脸愣，龙宝哥招了？！

贺老祖宗心里一阵钝痛，转而眼眶骤然赤红，抱着怀里的孩子，眼泪先一步“啪嗒啪嗒”的往下掉，心里痛得厉害，想着自己小重孙需要自己的安慰，忍痛轻抚重孙的后背和头：“小龙宝，我的乖宝，难过就哭吧，哭出来就好了啊，哭吧，太姥姥在。”

燕行扑在太姥姥怀里，哽咽着抽泣：“太姥姥，对不起，我现在才找到证据，让妈妈和姥姥屈死多年，让坏人逍遥自在这么多年，让您白白承受这么多年白发送黑发的痛，对不起，太姥姥，小龙宝对不起您，对不起妈妈对不起姥姥……”

“傻孩子，你做得很好，你很好，太姥姥很高兴，阿霞乖宝有个好儿子……”贺老祖宗搂着小重孙安抚着，说着说着语不成声，老泪纵横，泪如雨下。

一老一少抱头痛苦，哭得肝肠寸断，贺子瑞看着看着，老眼也酸胀起来，柴溪钱榆英怕老祖宗看出什么来，一直强撑着从没哭，这下哪还忍得住，呜呜哽哽的痛哭起来。

一时一屋子的哭声。

贺祺书慌手慌脚的安抚母亲，叫两侄儿快劝他们婶娘，帮拿纸巾给她们擦眼泪。

贺子瑞没劝老母亲，在旁伤心。

儿媳妇孙媳妇也呜咽不成声，贺老祖宗泪眼娑娑的看几眼，坚强的抹了把脸，捧起怀里重孙子的脸：“小龙宝，不哭了啊，我们不难过了，留着力气给你妈妈给你姥姥报仇雪恨，将那些杀千刀的全送去地狱，小龙宝，乖宝，你给太姥姥说说害死你妈妈你姥姥的有谁，太姥姥明天去找他们算帐。”

“太姥姥，您不要难过，您要保重身体，坐看小龙宝来报仇……”燕行抹抹眼睛，起身半蹲，将脸贴在太姥姥脸上：“太姥姥，小龙宝只有您和舅公舅婆舅舅舅母……”

“好好，太姥姥不动手，太姥姥坐着看小龙宝报仇……”贺老祖宗抱着形如孤儿般的重外孙，心头又难过又暖烫，她的小龙宝幼失母，又失姥姥，姥爷别娶，自家变别人家，父亲有不如无，能依靠的就仅有贺家，若贺家不庇护他，他真的没了任何可以依靠的靠山。

贺子瑞见老母亲没有晕倒，没有气出什么病来，不好意思的揉揉眼睛，拉了老妻一把，夫妻俩赶紧去洗脸。

钱榆英也匆匆忙的去净面。

贺明智贺明新对视一眼，机灵的甩开飞毛腿冲去打来两盆水，给老祖宗和龙宝哥擦眼。

贺老祖宗在孩子们的侍候下洗脸，擦去眼泪，将眼睛还红着的小重孙拉到身边坐着，一遍又一遍的抚摸孩子的脸、头。

贺明智贺明新端走水，赶紧立老祖宗身后帮太奶奶揉肩轻轻捶背。

跑去洗脸的两老年一中年回来，按序排排坐，谁也没敢插嘴乱说话，怕老祖宗生气怨他们瞒着她。

贺老祖宗抚摸着重外孙的脸良久，轻轻的叹口气：“小龙宝，害你妈妈你姥姥的人有赵益雄对不对？”

燕行心中钝痛，咬着牙挤出一个字：“是。”

“还有姓贾的，是不是？”贺老祖宗迟了一下又问出另一句，眼中藏着浓浓的痛。

“是。”燕行忍着心痛，如实回答。

“唉－”贺老祖宗重重的叹了口气，忍着悲痛说心里话：“这些年，我想你姥姥的时候就会回想她临终前后所作所为，怀疑你姥姥你妈妈的死不太寻常，又因人不在了，死无对证，怀疑只在我心里头搁着。

你姥姥是个很谨慎细心的人，我很放心她，她在病重时将娘家人和你外公叫到一起立了遗嘱，将她名下的财产和燕家的家产全留给你，把合同书和你妈妈留给你的飞霞集团合同协议和房产契书交给你舅公舅婆们帮保管，再三嘱咐说要等你能独挡一面的那天交给你本人。

那时候我还有些不太明白，燕鸣和你姥姥夫妻恩爱，你姥姥为什么不嘱咐燕鸣照顾好唯一的孙子呢？当你外公燕鸣在你姥姥尸骨未寒娶姓贾的进门，我和你舅公们也庆幸你姥姥的先见之明，将合同交给我们保管，无论你外公再跟谁结婚，你姥姥你妈妈留给你的家产都是你的，如果让你外公保管，说不定真的会落到姓贾的手里，万一她毁了合同，打官司也难说。

你姥姥在最后病得快不行时还暗中嘱咐我和你舅公们说如果她不行了，一定不能让你留在燕家，在你外公和姓贾的结婚那时我以为是你姥姥发现你外公和姓贾的可能早就有一腿，她担心你公外有了继外婆也变成后外公，对你不好。

如今看来是我想得太简单，你姥姥在病中可能已发现贾铃有问题，因为她没有证据又不能明说，又怕你在燕家惨遭毒手才希望我们能将你带回贺家照顾。”

老祖宗语气里藏着说不出的沉痛，贺明智贺明新因年少，对姑奶奶和燕鸣姑爷爷的事并不完全了解，因此也不好发表意见，默默倾听。

“谢谢太姥姥，谢谢舅公舅婆，谢谢舅舅舅母，如果没有您们这张最强大的后盾，我早就死了不知多少年……”燕行忍不住又掉眼泪，他被太姥姥和舅公舅婆们接回贺家，送去寄宿学校也仍多次遭惨毒害，如果不是有贺家撑腰，赵家那些人渣和贾老妖婆必定百无忌惮，早把他的小命给弄没了。

“乖宝，你身上也流着贺家的血啊，贺家子孙顶天立地，铁骨铮铮，不仗势欺人，也决不卑颜屈膝，贺家但凡还有一个人活着，绝不容他人肆意凌辱贺家子孙，小龙宝，你放手去报仇，两条人命不能不还，两份血海深仇不能不报，必须要让他们血债血偿，还要十倍偿还利息！”

贺老祖宗眼中含悲，腰杆挺得笔直，眼眸盛霜，字字如刀，似乎要将害死贺家两个子孙的人凌迟。

“是！我会报仇的，让他们十倍百倍的还利息。”燕行咬着牙，害了他的妈妈他的姥姥，怎么可能会让他们好过？

“好！贺家子孙有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明。”贺老祖宗欣慰的落下眼泪，她的琼娘子阿霞乖宝死的不明不白，小龙宝能为其报仇，她们若有知也必定是幸福的。

她自己擦去眼泪，做个坚强的人，小龙宝失怙失恃，最难过的是小龙宝，受伤害最大的是小龙宝，她是长辈，还要保护小龙宝，做小孙孙最坚强的后盾。

贺老祖宗收拾心情，将悲痛掩盖住，轻轻的摸着重孙的头，温柔的安抚他受尽伤害的心灵。

“说到恩，”燕行嚅嚅着唇：“太姥姥，您小龙宝能想到查旧事，能找齐证据，都是一个人的功劳，您小龙宝欠下那人太多人情，咋办？”

“是小医生？”贺老祖宗秒懂。

“肯定是小美女！”贺明智贺明新异口同声的喊。

“除了小医生不会有第二人。”贺子瑞柴溪附合。

燕行点头：“嗯，是呐，就是小美女，她说我身上潜伏着一种毒，应该是在我很小就被人在身上做了手脚，我又说了我妈妈我姥姥的病，小美女推测说十有八九是非正常死亡，我暗中将我妈妈和姥姥的头发给她化验，她说是中毒，我暗中查证很久才收集到妈妈和姥姥死因证据，太姥姥，您小龙宝欠小美女那么大的人情，您说小龙宝怎么还才好？”

贺三夫妻贺祺书夫妻沉默，这个人情确实是天大的人情，贺家子孙能得昭雪，于贺家而言是天大的恩，与救他们老祖宗是同等的大恩。

人情不好还呐，尤其是小医生的人情更加不好还，因为小医生有晁家那个大靠山，好像没什么需要贺家使得上力的地方。

“要不，把小龙宝送给小医生？”贺老祖宗想了想，嗯，贺家欠小医生的人情真的太多太多，真的不知该怎么还才好了。

“可是，太奶奶，您早就把龙宝哥送给小美女当牛马了啊？”贺明新很诚实的嚷出真相。

“要不，把你们几个也一起打包送去？”贺老祖宗试探着提出一议。

“太奶奶，您上次也把我们全送小美女当打杂工了啊，哪有送出去一次又送一次的，这样不好吧。”贺明智捂脸，太奶奶上回就将他和哥哥弟弟们全给送出去了，难不成太奶奶又要将他们讨回来，然后再送一次？

小美女当时没同意接收他们，不过，现在有需要他们跑腿时是光明正大、理所当然的使唤他们，支使他们兄弟们当牛做马干活毫无压力，当然，他们也甘之如饴。

“好像有那么回事，要不，召集姻亲家长开个会，把男子们全打包好送去给小医生当打杂跑腿的，再另外倒贴点，比如将给你们结婚用的房子当附赠品，你们也把你们的奖金啊工资啊拿一半出来带去给小医生当使唤你们的辛苦费，和跟你们说话时浪费口水的茶水费？”

“老祖宗，您确定是要还人情，不是让男孩子去当上门女婿？”贺祺书汗了一额，这是越说越离谱了啊，感觉老祖宗是要把男孩子们全送小医生充“后宫”的样子。

“不是当上门女婿，是给小医生挑选，小医生看谁顺眼收下当打杂的，不顺眼的可以退货退回来嘛，人退回来就行了，附赠品不用退的。”

贺老祖宗一本正经的：“我们家这么多男孩子，姻亲家也有那么多好男孩子，总有一二个能入小医生贵眼吧？被挑中的留在小医生身边当个跟班，帮背个医箱子，提提行李，当解闷的话机子，这种简单的活应该能信任吧？”

“老祖宗，不用叫太多人啊，您把您小龙宝打扮得漂亮点，包装得好看点送去就行了，晁家那个哥儿是个拦路虎，人太多了怕招晁家哥儿发飙。”

“小龙宝也搞不定晁家俊哥儿？”贺老祖宗兴致勃勃的：“小龙宝搞不定，加上小十五。”

“太奶奶，小十五搞不定晁家哥儿，小医生太宝贝她哥哥，谁敢说她哥哥半句不是，她立马跟谁翻脸，晁家哥儿又是智冠众少的天才，比脸，我差了他一丢丢，比大脑我也难以赢他。”

“这样的话，我也没办法，你们自己努力吧，反正小医生哪天生气想要揍人，我会直接把你们丢出去给小医生当沙包的。”贺老祖宗摊手，逗小重孙们玩了一会，又以商量的语气问：“小龙宝，我能不能去法院旁听？”

贺子瑞本来因孩子们将话题转走，让老祖宗心情变轻松了而挺放心的，听到老母亲又言归正传，忍不住高度紧张。

“太姥姥，您想去就去，我们坐在那里能让那些人心惊胆颤，吓破他们的狗胆。”燕行连想都没想举手同意太姥姥出庭旁听，有舅公舅婆旁听，赵家人已被吓得不轻，如果再加上太姥姥本人到场，赵立想保住孙子一条命，更加不敢做任何狡辩。

贺子瑞原本有点担心的，想想也对，老母亲想去旁听，想亲眼见证那几人的下场不如依着她，说不定让老母亲看得解气了，心情会更好，不至于暗中猜来猜去的费精神。

前思后想一番，确定与其拦着不让老祖宗去旁听不如顺从，贺子瑞不劝老母亲不要去听，以免生气，也欣然同意。

“小龙宝，你给我说说具体情况，让我心中有底，万一在法庭上法官要问我，我也知道该怎么回答最有利。”

“好，我给太姥姥说说……”

燕行拿过小板凳坐太姥姥身边，挨着太姥姥，慢慢的说小萝莉如何发现他被人暗中做了手脚，他如何查证，如何逼得赵家人自首等等的经过都说给太姥姥听，说到伤心处，祖祖孙孙们少不得又是一阵抱头痛哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022443"  chaptername="第五百八六章  坦白了">加入书签</a>
</div>
