    三当家似懂非懂的点头，“白爷还挺喜欢连公子的。”那面对人的时候眼底流露出来的宠溺不是假的。

    赵河升笑笑，不说话。

    何止是挺喜欢啊。

    看这架势，

    要命都得给。

    蓝颜祸水啊。

    不对……他这么形容那位是不是不太合适，毕竟人家身份摆在那，emm算了，反正在幕峰寨就是他们白爷唯一的压寨夫君~

    如果将来那位连公子敢对大当家不好的话，

    他们也不介意随白爷一声令下，一起造个反。

    之后染白离开了练武场。

    结果等她再去看连翊的时候，又找不到人影了。

    染白：冷漠脸.JPG

    不过这一次连翊没下山，她对幕峰寨的路熟悉，很容易就找到了连翊的身影。

    “连翊翊。”染白看着这么一幅画面，似笑非笑的挑了挑精致眉梢，走上了前，“你这是在体验民情？”

    修长高挑的青年，此刻那一双干净分明宛若莹莹月光般的手指执着一把偌大的斧头，黑白分明的眼眸盯着面前的木柴。

    这画面……

    虽然看起来有点维和，但仍旧不损他半分尊贵雅致的气息。

    “你们山寨的人让我帮下忙，不好拒绝。”连翊看到来人，说了一句，反正最后也就那么答应了。

    砍柴。

    毕竟染白那边的人，打好关系这种事情对他不坏。

    封落：

    如果对方知道，

    堂堂年轻帝王竟然帮他在砍柴，

    不知道会是个什么心路历程。

    “谁啊？”染白的眼神有些淡，轻呵了声，走在了青年面前，直接伸出手夺走了连翊手中的斧头扔到了旁边，没听到连翊回答，又“嗯？”了一声。

    她倒是想知道到底是谁。

    她想放在心尖上宠着人的来山寨是砍柴的？

    搞笑呢？

    呵。

    连翊：“……”

    他是真的认真思索了两下，最后放弃了，浅笑道：“不认识，不熟。”

    毕竟幕峰寨人也不少，他不可能一个个都认识。

    “砍个柴而已。”察觉到少女周身气息的变化，连翊薄唇勾着一抹弧，伸手捏了捏染白脸颊，俯身看她，“这么心疼我？”

    少女轻轻垂着眸，长睫遮住了眼底的暗色翻滚，轻哼了一声，不太耐烦的甩出一句话，冷冷的不悦：“你又不用做这个。”

    连翊能来幕峰寨的时候很少，毕竟他的身份摆在那里，必须长时间在京城当中。

    好不容易来幕峰寨，自然是要被宠着的。

    “那我做什么？”连翊若有所思。

    染白静默了两秒，邪邪的笑了，殷红唇角勾起痞坏的弧度，一挑眉一抬眸间桃花眼底横传着风流情，像是深湛纯净的海面，很是深邃，“你……做我心尖宠啊。”

    “不行吗？”红衣少女单手抄着衣袖，歪了下头。

    连翊弧度蛊惑的喉结微微滚动了一下，他移开眼，“这么撩，谁教你的？”

    “没人教。”染白笑吟吟的回，又问他：“你还没说好不好。”

    天空湛蓝，阳光微暖。

    风过无声，叶落无痕。

    细碎的温柔的光洒在环山傍水的幕峰寨中，落在那样的一方天地间。

    只见年轻帝王眉墨如画，侧颜俊美，如君子般端方雅致，一身冰雪清贵气，古香留墨，盛世气韵。

    他似乎很轻的笑了一声，清透好听的音色从唇齿间萦绕而出，温和而缱绻，如同古琴般。

    他说：“好。”

    做你心尖宠，做你的唯一。

    往后余生都给你。

    ——连翊

