    “你听你姐说，听听对方有多优秀，你姐才会答应和他在一起。

    你要是有信心能比对方还要优秀，妈以后觉得不会再问你这些事。

    我也不会跟你爸爸说，只要你成绩保持前十，你爱干嘛就干嘛。”

    “额…”

    宁月儿见聂世兰看向自己，那个眼神示意她懂了, 这是让她编…

    她感觉老妈的教育方式有问题，不能一棍子打死，也不能冤枉啊。

    虽然明白弟弟是一个没心没肺的人，可能过会儿就会不在意。

    不过现在宁致阳吭哧吭哧的，是真的委屈，她不禁有不一些心疼。

    之前聂世兰在单位忙，她调休…然后就去接宁致阳，看到那一幕。

    她只是提了一嘴…

    但没想到终于被聂世兰找到机会, 忍了这么许久, 然后借题发挥。

    “他是燕京的高材生，然后自己开了公司，而且还是金融行业的。

    身价不说上亿，那也是上千万了，但就是这样，他每天还在学习。

    他跟我说，智者学无止境…无论是文学方面，还是学各行各业。”

    宁月儿慢慢想着了解中的苏泽，最终添油加醋说了一个完美的人。

    但说起来…她还真不怎么了解苏泽，宁母这真的是当头一棒啊。

    苏泽是海城市本地人，最起码他父母是的，宁月儿看过身份证的。

    这已经不单单是网恋…宁月儿决定，还是要好好的了解下对方。

    “看看，看看！”

    宁月儿刚话落，聂世兰严肃的看向委屈抹泪的儿子，敲击桌面。

    “学问没有边际, 学习也没有终点，不要因为一点成绩就洋洋得意, 做好你这个年龄应该做的。”

    聂世兰语气放缓了一些，决定一事不劳二主，看向宁月儿说道：

    “闺女，什么时候让你男朋友来家里一趟，让你弟弟好好学学。”

    “哦…好…”

    宁月儿有些尴尬，他感觉聂世兰有些小题大做了，一个11岁的孩子懂什么，可能只是较好的朋友？？

    或者是搀扶受伤的同学什么的，本来没有事儿，这不是逼弟弟叛逆吗，宁月儿等下准备哄哄弟弟。

    更重要是…这就让苏泽来她们家吗？这会不会也太过快了一点。

    毕竟他们才刚刚在一起…

    连互道心意都是在昨日！

    “姐，你说的都是真的…”

    宁致阳吭哧吭哧的看向宁月儿，感觉自己的姐姐一定是在骗自己。

    不过他又有一些相信…

    “当然是真的，快吃饭吧。”

    宁月儿又给弟弟拿了个小春饼，给委屈吧啦的他，使了一个眼色。

    “妈，你吃饭。”

    果不其然，宁致阳很懂啊…

    …

    上午9:35。

    “咚咚…咚咚咚！”

    苏泽睁开眼, 听着门外的敲窗声…只感觉异常的刺耳或者是急促。

    下意识拿过床边的手机, 这一看不要紧, 他整个人都坐了起来…

    昨晚他心情实在是烦躁，莫名的烦躁，就是那种我不怕你图谋不轨。

    但就怕你真用心对我…

    他现在身价百亿，女朋友能做的，不能做的，陆韩等人都可以做。

    喜欢是喜欢，不过这中间可能都不是爱，苏泽至始至终没有愧疚。

    都说富贵不忘糟糠之妻，苏泽明白…赵羽微的确不离不弃在先。

    两个人真正在一起的时间不长，也是他开启系统的前一天，可赵羽微说的没错…他们已经500天了。

    有钱、没钱时都是赵羽微陪着他，可能系统都是对方旺给他的。

    现在倒好…

    女人多了，那赵羽微这边陪伴自然少了，最关键的是多了个宁月儿。

    已经在宁月儿身上刷到了经验，苏泽估计对方大概不会再提供进度。

    谷畞

    吃掉她再言明利害…

    还是说，以后直接断了。

    这是苏泽昨晚最愁的一点！

    赵羽微他是绝对不会放弃的，既然已经伤害，那就不如一错到底。

    宁月儿则可有可无，苏泽感觉她和韩祺瑶还不一样，有些特殊。

    和她聊了半个月，苏泽没在她身上花一分钱，除了昨晚那个场景。

    不过苏泽获得了三十倍的收益，按理来说，宁月儿要比陆韩好些。

    可也代表她没了利用价值…

    苏泽昨晚抽了一盒烟也没想明白，点了4个陪玩小姐姐彻夜长谈，获得的也只有越来越乱的思绪。

    直到退出王者荣耀，他终于决定好，恋爱谈着谈着也可以分手。

    现在苏泽有一些困，昨晚4点钟才睡着，但现在他一点困意都无。

    看着手机上密密麻麻的未接来电，他现在十分后悔为了以免有王俊豪等人打扰，而特意开了静音模式。

    看着赵羽微的23条，黎佳怡的3条，以及父母的12条未接来电。

    苏泽感觉出了什么大事！！

    “咚咚…咚咚咚！”

    窗户依旧被敲响，苏泽没明白是谁，不过听这声音是真的烦啊。

    将军府的这套庭院，第三层全都是主人的，卧室也足足有75㎡。

    什么意思呢，大概是胆小的人睡在这里都觉得非常空旷，瘆得慌。

    正房三面相同，是可以合拢的…也有屏纱被微风轻轻抚过跳着舞。

    正房相同正堂，中间的门并没有合上，只有薄纱挡住了里外视线。

    从床上走下来，苏泽快速的穿上衣服，冲着敲击窗户的人喊道：

    “进来！”

    声音话落，敲窗声果然没有再响，紧接着…薄纱被人从外面掀开。

    “老板！”

    见是来人苏泽微微皱眉…但他还没说话，冉厉快速的看了眼房内。

    估计是明白没有金屋藏娇…

    不对，就算他藏了娇…对方完全可以往西边走，饶着离开这间房。

    不过冉厉没看到娇滴滴，不去多想般的松口气，紧接着说道：

    “老板，黎秘书找您，她现在在楼下稳着赵小姐，您下去看看…”

    “谁？”

    苏泽有些懵，还不待他反应过来“赵小姐”，一阵脚步声响了起来。

    “赵小姐，这边！”

    黎佳怡的声音出现，声音很大很大，最起码比平时要响亮很多。

    只瞬间，苏泽反应过来抬起脚…一个急冲冲的倩影进入到房间内。

    “微微，你…”

    赵羽微一脸焦急担忧，似又轻松，这是时隔半月两人再次相见。

    苏泽是真的疑惑，对方怎么来海城了，但话未说完便感觉到撞击。

    黎佳怡进入到房间内，迅速的看了眼状况，大概是看有什么果体。

    见苏泽两人抱在一起，抬手和她示意，黎冉两人对视一眼离开正房。

    “为什么不接我电话…”

    感觉到怀里的人儿轻颤，一种压抑的哭腔传入耳边，苏泽松口气。

    “我昨晚应酬，喝多了。”

    苏泽紧紧抱着赵羽微，再次相见…赵羽微依旧是他唯一喜欢的人。

    苏泽抬手轻抚赵羽微的后背，闻着她身上的清香，轻声问道：

    “你怎么来了！”

    苏泽没有事，赵羽微心里放心下来，感受着对方给她的温热感。

    虽然得知苏泽没有事儿，可她心里还是委屈，不禁轻颤着委屈道：

    “燕京到海城2个小时就可以到，石门到海城1个小时就够了，这些时间甚至还不如你以前通勤时间长。

    你说你在忙…哪怕只有2个小时，我都忍住见你的冲动等着你。

    可昨晚你是丢了，我找不到你了…我怎么可能忍心不过来找你。”

