    

    倒是方雅没好气的白了自己丈夫一眼，对白曦客气的开口：“姑奶奶卫国是没好意思和您说，是卫国单位的人想要买点肉，不拘什么肉，想看看小黑能不能打到，也好让我们带回去。”

    这次带回来的钱是方雅单位那边的，而陈卫国单位这边是一只野鸡都没有捞到，陈卫国一听小黑没进山，就没好意思继续说了。

    话落，方雅又白了陈卫国一眼：“你藏着掖着干什么，姑奶奶又不是外人。”

    回村没多久，可方雅几次相处下来，很快就知道，白曦虽然是辈分高，但到底是个小姑娘，和小姑娘说话，你直接说就好，拐弯抹角没用。

    说起来，除去白曦姑奶奶这个身份，方雅可是很喜欢白曦的，小姑娘白白净净的，说话软萌软萌的，就没见过她哭闹，流鼻涕更是没有，不管什么时候，吃了东西，总会拿小手绢擦干净……

    要不是白曦不喜欢人碰，又是牛罗村辈分高的，方雅每次回来都会抱着亲两口了。

    “我这不是，不好意思提么！”陈卫国有些不好意思的笑笑。

    单位里的人谁没个左邻右舍，亲朋好友啊，谁也不忍心自己家吃了肉，让别人饿着的道理，没钱还好说，有钱买不到，那也太心酸了。

    这不，陈卫国就被单位的人拜托想办法了，毕竟住乡下，有自留地，还能养养鸡鸭什么的，要是有猎户能猎到野味就更好了。

    反正是肉就好，不拘什么肉。

    粮食少的情况下，吃点荤腥，肚子才能好受一些，人也不会病倒啊。

    白曦眨巴着大眼睛：“这样啊，可你们没提前说，小黑现在进山也来不及呀。”

    前几天带队进山，小黑回来到现在，就算偶尔进山，那也是进山进食，然后叼上一两只野兔野鸡回来而已。

    顿了一下，白曦问：“你们刚才说，市里有新开的百货大楼？”

    方雅点头：“是，已经开了有一周了，不少人去呢。姑奶奶也想去吗？”

    “我还不知道，看小黑吧。”

    虽然白曦这话说的没头没尾的，但两人倒是听明白了，这意思是小黑要是猎到，白曦就去市里逛百货大楼，顺便给他们拿猎物卖，要是打不到，那就没了。

    这边。

    小顺子几个带着陈义来到田边的水渠边，指着一个小水洼，说：“就是这里！”

    “这里？”陈义看着小水洼，一脸的难以相信：“这也太小了吧。”

    “什么小，哪里就小了。”小顺子提了提有些松垮的裤子，刚才着急出门，腰带也没有系好，这一路过来，裤子一直往下掉。

    小石头：“你别不信，姑奶奶就是带我们在这里抓的泥鳅的。”这是实话，不过都是他们抓，姑奶奶在岸上看的。

    陈义：“那这里也不会有乌龟啊。”

    “你不下去摸，你怎么知道。泥鳅都有，乌龟怎么就没有。”小六子脸上闪过一抹心虚，但很快又坚定起来。

    反正，他们摸过田螺，摸过泥鳅，摸过虾子，那也许，可能，会有乌龟呢？

    “泥鳅和乌龟是两码事啊。”陈义抓了抓头发，还是有些不相信。

    小山子一看，眼睛一转，连忙说道：“哎呀，我就和你们说，没必要带他过来吧，他哪里会信。他是城里人，才不会懂这些呢。”

    “我没有不信。”陈义急忙解释：“只是，这小水洼也太小了，哪里能有乌龟。”不到两米的小水洼，水深最多到大腿，哪里能有什么大乌龟啊。

    “大乌龟没有，有小乌龟啊。”小顺子煞有其事的说：“姑奶奶当初捡着小黑的时候，小黑比小奶猫大不了多少，可是现在你看，小黑都多大了。”

    陈义愣了一下，奇怪道：“可我听说，姑奶奶的小黑是从山上捡来的。”

    “对啊，我们也没说不是啊。”柱子奇怪的看着陈义：“你是要乌龟，乌龟是在水里的，你不是也上学了吗，你们老师没教？”

    见几人都用怀疑的目光看着自己，陈义急忙道：“教了，教了，我没说我不知道啊。”他差点忘了，乌龟的确是在水里的。

    “对了，你们说，姑奶奶随便去逛逛都能捡到小黑，那你们就没有再去过吗？”要是他也能上山就好了，说不定也能捡到一头老虎，要不然是小狼也挺好的。

    就为这个，他每到周末不上课的时候，就一直缠着回村，地方大，随便跑，还能跟着小顺子他们一起掏鸟窝，何况，要是运气好，捡到什么东西呢。

    小顺子几个也是人精，看陈义频频往山上看去，哪里不知道陈义的意思，立马摇头：“没去过。山上危险，有猛兽，不能去的。”

    “那姑奶奶怎么就去了。”回村后，陈义每次见到小黑，都心痒手痒的不行，可小黑是大老虎啊，不让他靠近，当然，陈义也没有胆子就是了。

    “姑奶奶是姑奶奶，那不一样。”小顺子话落，见陈义还想说，忙转移话题的问道：“你不是说想要大乌龟吗，你想要有大乌龟，就是从小养，要不然，大的乌龟他也跟你不亲啊。”

    开玩笑，谁能和姑奶奶比。

    不自量力。姑奶奶能一拳打断一棵大树，姑奶奶会兽语，小黑屁颠屁颠的过来跟着，不是很正常吗？！

    这话说的在理，陈义一想到小黑不和其他人亲近，就缠着白曦，让白曦骑，心里的疑惑顿时消了不少。

    小石头：“要不是你和我们关系好，我们还不愿意告诉你这个呢。”

    陈义听罢，感激的对着几人笑：“我知道你们仗义，不管我一会能不能抓到乌龟，我都先谢谢你们了。”

    这话是陈义听别人和爸妈说，于是就学来的，这口气倒是有几分大人的做派。

    小顺子几个一边说着客气，一边等着陈义下水洼。

    陈义解下棉衣外套，撸起袖子，却见小顺子几个站在一旁，一动也不动，不由奇怪。

    “你们不下水吗？”

    “我们不下啊，我们又不想要乌龟。”现在水可比前阵子冷，他们才不傻呢。

