    在地仙预备面前，游毕方不敢托大，双手结印回了一礼，随即起身往前走。

    两人并肩齐驱，都是沉默不语，直到四海商会老会长卧室前，一位富态和气，却愁眉不展的中年人，在门前来回踱步。

    乍看之下，此人不过一介俗人，庸庸碌碌，很不起眼。可是，游毕方却凭着灵感，两世为人的经历，断定此人背后有些阴私邪祟。

    “大家族的内事，不过是那些争夺家产、分一杯羹，狗屁倒灶的琐事，与我没有什么相干！”

    四海商会可不是赵家一人所有，起家过程中，可是凭着联姻的手段，吞并了不少竞争对手。老头子还在，凭着积累的威望，还能镇得住场面，一旦久卧病榻，下面的人难免不会生出几分不该有的心思。

    游毕方对此了如指掌，却还是踏入这滩浑水，除了偿还地仙人情，不得不来以外，更多的是想窥探一下四海商会的虚实。

    “人心散了，队伍不好带啊！”

    游毕方看见房门往里洞开，房里昏暗阴沉，心里就有些不喜，却还是迳自往前迈过门槛，走了进去。

    房间里充满药味，浓浓的人参香气，游毕方不禁摇了摇头，这一幕落在无忧子眼里，环视周围，果然也有同感，却没有多嘴多舌。

    四海商会的关系穿州过郡，参与药材买卖，与各地杏林高手关系极好，家里也养了些良医，可惜老会长这一病不起，并非药石能医，众人具都束手无策，心里十分歉疚。

    这时，商会背后的道爷无忧子，陪同一位羽扇纶巾的年轻儒生漫步而来，众人心里疑惑不解，却还是迫于地位相差悬殊，不得不让出位置来。

    游毕方小心谨慎地紧，双手抱拳作揖，礼数做到十足，教这些人挑不出刺来，就少了许多不必要的口角龃龉。

    随后，他上前探看，发现赵老会长脸容枯槁，有如脱水的老树皮，只剩下薄薄的一张纸，血肉都枯萎焦干了，颧骨面颊等处多有黑斑，衰亡病败之气极为明显。

    “难怪将房间捂地严严实实，实在是到了弱不禁风的地步！”

    游毕方闭上双眼，沉吟不语，千算万算，没想到赵老会长到了如此地步，距离油尽灯枯不远，能否挽救回来，真的是连自己都有些拿不准了。

    无忧子毕竟不是地仙，等了片刻就有些沉不住气，忍不住准备开口，游毕方却将将好，在这时发话了。

    “闲杂人等统统出去！”游毕方抬头看了一眼无忧子，“此事关系重大，两条人命，还请道友为我护法！”

    无忧子立即明白过来，伸手轻轻摆了摆，就算是闻讯赶来的嫡长孙赵栋，也被一股柔力推搡着往外赶，哪怕他往前迈步，身子却不断地往后退。

    尽管房里的众人都被赶出去，他们在外面可没有消停，骂骂咧咧有之，破口大骂有之，实在是让人心烦。

    游毕方横了一眼，呵斥道：“聒噪！”此话一出，有如言出法随，外间众人纷纷闭上嘴巴，心里自是骇然，彼此交换眼神，很快就有人明白过来，沉心静气，不敢言语了。

    无忧子暗道：“此子道术随心而发，与皇帝口含天宪相差甚远，与玄门正教高真金口玉言差相仿佛，教人一齐噤声，却也有几分高妙！”

    游毕方伸出两根手指，道：“仅望闻一道，贫道就有两处发现！赵老会长的确病入膏肓，此事包在我身上。另有一害，与魑魅魍魉阴私作祟，息息相关。此事与道友有些因缘，贫道就不敢擅专了！”

    无忧子一听，立即就明白了，尽管有心事被人点破的不快，说穿了，也没什么。这一路走来，为了奠定道业，大肆伐山破庙，弄得牛背山原主流离失所，从一地神主降格为妖怪精灵，它们自然是奈何不了自己，却转头去祸害至交好友。

    “或许，十年前狐仙报恩之事，害得赵家和我家几个儿孙坏了性命，就是牛背山神主们所为。当时，我就不该心慈手软，这才导致祸根犹在，越演越烈了！”

    游毕方从《螟蜒录》上，知道寻常药剂之力，难以抵达的两处穴窍，即病入膏肓的“膏肓穴”。心尖之脂膏，曰膏。心与膈之间，曰肓。这两大穴窍在若有若无之间，随时都在移动改变中，实在是很难定位，就连针石之力都难以抵达。

    “巧得很，这两天一夜以来，贫道只喝了几坛子美酒，可以说粒米未进，正饿地慌！”

    话音刚落，游毕方唤出了体内的馋虫，一只阔嘴方口，形同鲤鱼的三寸小虫，从他下丹田钻了出来，顺着体内经脉，悄然来到指尖。

    “疾！”

    馋虫猛地一口咬在乳根穴上，份属足阳明胃经，正是馋虫的盘亘之所，此穴窍距离心脏最近，只见它前后左右晃动尾巴，挤地皮肤微微凹陷，才勉强钻了进去。

    无忧子近前看，发现老友皮肤无损，这才放心下来，忽然察觉到游毕方的眼神，就算是地仙预备，此时也老脸一红，不得不退了下去。

    膏肓穴窍，处于在与不在之间，药力不济，针石不至。可是，馋虫原本饥火所化，也是有无形之间，攀附在搏动不休的心上，几次试探无果后，总算找到了入口。

    恍惚之间，游毕方的目光，随着身外化身般的馋虫，来到了赵老会长的膏穴里，眼前所见尽是灰黑烟雾，无数细如微尘的虫子，只有少许空白。

    “吃，给我使劲地吞吃！”

    游毕方意有所动，馋虫立即张开阔嘴，吞食着前行。没过多久，膏穴所在，漫空飞舞的病气邪气，就被馋虫一扫而空了。

    无忧子亲眼所见，老友脸上病容，有如春阳融雪，消退了三四成，不由地心里一喜。

    可是，清除他人体内病气，游毕方却在默默无言中，付出惨重的代价。那些邪气被馋虫吞食后，消耗了若干法力暂且不提，接踵而来的病气却趁机遍布全身，红润脸色随之变得煞白，也是不争之事实。

    当肓穴病邪之气拔除干净，游毕方已然体力不支，整个人神情萎靡不堪，有摇摇欲坠之象，恐怕一阵风吹来，都能把他击倒。

    “道友，我可是绝对信任你，才这般不计代价！”

    话音刚落，游毕方身体就往后栽去，亏的无忧子乃是方外道德之士，不忍看见如此恩义之人受苦，特意伸手搀扶了一把，要不然，就会有人头破血流了。

    既然赵老会长拔沉疴、起死回生过来，无忧子伸出左手，亮出一个如血朱砂写就的“禁”字，立即将老友身上，魑魅魍魉暗下的邪祟诅咒，统统拔除干净。

    只听无数嘶哑声，在浓红色禁制光辉里蒸发殆尽，却无损老人的身心。

    稍后，无忧子左手按在赵老会长胸腹上，将积蓄的大补药力缓缓化开，一病不起的老人，在沉睡多日后，终于睁开了眼睛，苏醒了过来。

    四海商会创始人赵霁，看见老友的鹤发童颜，关切之情溢于言表，心里莫名一松，立即明白过来：“我这身板不经事呐……又得劳烦你下山一趟。”

    无忧子伸手，轻轻拍了拍老友的手背，心里有很多话想说，到最后还是那一句：“老哥，随我入山罢！”

    赵老会长经历这一次险死还生，似乎看破了红尘，明悟了什么，轻轻点了点头：“好罢！我听你的！”

    两个从小玩到大的发小，互相搀扶着走过漫长人生路，到了最后关头，沉湎于世俗的赵霁，终于下定了决心。

    “只是，年寿将近，他还有机会？”

    装晕过去的游毕方，心里如此想着，对于自己付出的代价，有着前所未有的清晰认识。

    毕竟，前古神朝的诸侯王墓，可不是那么好相与的。以自己现如今大败亏输的情状，哪怕是地仙预备无忧子脸皮再厚，恐怕也不会强行让自己陪同而去。

    “只要他去过一次，以地仙预备的修为，哪怕再不济，也能全身而退。有无忧子在前面探路，我才能做好相应的准备。这大概就是智者动脑，蠢人动手的道理！”

