    第298章陛下要易储

    乔锦娘自以为说的已经很明显了，留在宫中的不乏有些存了些要入东宫心思的官家女子。

    “既然愚钝，宫中留不得愚钝的人！”乔锦娘丝毫不给她留有任何颜面。

    “我爹还是山南节度使，太子妃……”

    乔锦娘轻笑一声道：“你是想要与我拼爹吗？”

    她说出口，总觉得自个儿有几分秋月居士笔下话本子之中，仗势欺人宠妃的味道，但这个小妹妹也着实是可笑。

    那山南节度使之女闻言，委屈地落泪，太子妃当着皇后娘娘的面拿着乔家的权势说事，皇后一定会惩处太子妃的。

    可是，只听着周皇后浅浅一笑道：“若是觉得你父皇拼不过她爹爹，也可拼拼娘的。”

    乔锦娘感激地看向周皇后，她刚才脱口而出就后悔了，只是怀着身孕又热又被气笑了就说了出来。

    幸好婆婆非但没有怪罪，还为她找补，否则那些文人御史可要上折子了。

    一众秀女都低下了头，收起了心中那些小心思。

    毕竟不论是家世容貌还是皇太孙，她们都是比拼不过的，何必再去惹太子妃的嫌弃呢，不如在宫中做个女官。

    正如太子妃所说的那样，女子自强自立，出宫后的日子未必会差。

    山南节度使的嫡长女都被赶出，由太子妃敲上了一个愚蠢之名，谁还敢惹出是非来。

    很多希冀这次选秀能让太子选几个人充盈太子后宫的官员们。

    见真的是选宫女，于是乎铺天盖地如同雪花一般的折子也都放上了惠临帝的书桌。

    惠临帝翻一本，扔一本。

    一旁的周皇后捡着奏折道：“你也该高兴才是，如今都是这样的奏折只能说明我大棠风调雨顺，各地无灾，才能都是这样的折子。”

    惠临帝道：“怎么就没事了？谢家献书编纂不是事情？新出的商律不是事情？西凉既然成了属国，与西凉边境通商颁布律法也是事。

    还有怀王谋逆一事牵连到的那些官位还没有都替补完呢。

    国事一大堆，竟然还有林相那个老匹夫说是朕六宫独宠才让宸儿也不纳妃的……”

    皇后道：“林相说得也是。”

    惠临帝道：“朕以为他们这些年算是消停了，原来是等着在宸儿这里堵着朕呢，你瞧瞧，就连弹劾齐王妃楚王妃也都有了，明里暗里的说朕有了一个坏榜样。”

    “看着就眼睛疼！”

    皇后将奏折一一放在了惠临帝的案桌上，道：“宸儿也长大了，这两年你也看到了，他处理起奏折来也是极好的，如今不如就让宸儿去头疼吧？

    听锦娘说起临安江南水乡的美食，我总想去亲自尝尝的，趁着这会儿尚且年轻，也可动动，你不如就让宸儿监国。

    你我一起去游山玩水微服私访，看看大棠江山的美景，许你还能写出不少传世之诗词来。见见风土人情行侠仗义，何必如此苦恼呢。”

    惠临帝道：“这话若不是你说出口，怕是脑袋都没了，你怎么也学得锦娘这般大胆了，你明知朕……”

    “陛下真有这个本事，那就来砍我这个脑袋就是了，陛下的贤名天下皆知，史书已经会给陛下留下惠临盛世的美誉了，何必纠结于权势不放，一辈子困在这里呢？”

    周皇后道：“当年入宫的时候我可羡慕姐姐可以游历天下了，不像我都没有去过几个地方，就连锦娘去的地方也要比我多些。”

    惠临帝沉声道：“你且容朕思虑一下，宸儿他到底失踪三年，不知能不能一人担得起此大任。”

    “只是监国罢了，担不起此大任，你我再回来就是了。”

    惠临帝道：“这小白眼狼娶了媳妇忘了爹娘，就该让他受受朕的不容易了。”

    东宫之中，乔锦娘总觉得这几日眼皮跳得厉害。

    “左眼跳财，娘娘这是要发财了。”绿荷给乔锦娘端来补品说着。

    乔锦娘：“可我跳得是右眼。”

    玉燕笑笑道：“那娘娘就是要发大财了。”

    乔锦娘：“许是昨日看多了邱月写的话本子而已，哪里有这么迷信。”

    此时红菱进来传递着一个乔老夫人觐见的消息给乔锦娘，乔锦娘连连宣着乔老夫人入内。

    乔老夫人来时带来了不少婴儿所穿的衣裳，有男有女的。

    乔老夫人寒暄了好几句之后，才说明了来意：“太子妃娘娘临盆在即，不该来叨扰您的。

    只是，近日里陛下传召了各地藩王，各地节度使与各地大官前来长安。

    还将在洛阳的宗亲之中的老恭王也请回了长安。

    徐家的人还在回云州的路上就收到了圣旨赶回长安。这怕是长安城之中要出大事了，不知娘娘可有听闻什么风声呐？”

    乔锦娘这几日放宽了心，一心只等着生产，不曾听说宫外竟有这种事。

    乔老夫人道：“此事陛下做的隐秘，我也是受到了徐家的信一打听才知晓的，陛下传的都是密旨。”

    乔锦娘道：“陛下宣召他们这些人来长安，莫非是要禅位？”

    乔老夫人大惊失色道：“锦娘，这话，你怎么敢说出口的？”

    乔老夫人把目光扫向了一旁的宫女，狠狠地告诫了一番，让她们不得泄露半点风声。

    锦娘感受着孩子踢自个儿的感觉道：“那还能是什么？难不成是父皇要易储了？”

    乔老夫人点头道：“我们的猜测便是如此，乔家素来忠诚，锦娘，祖母对不起你，未能照顾你长大，这会儿也帮不上你护住殿下的储君之位。

    不过护住你们安康并不难，你要劝劝殿下不可鲁莽行事，到底是有着父子情谊的。

    先皇当年为太子时也被废弃过，可最后还是成了皇帝。”

    乔锦娘劝道：“祖母不必自咎，谋逆之事我与殿下也不会做的。”

    而后又疑惑着，“只是不应该啊，昨日在母后宫中用膳之时还好好的，易储的话，又能易给谁呢？”

    纵观父皇如今那些皇子，又有哪个能比得上陆宸的？

    齐王妃为了纳妾和齐王妃天天在王府闹腾。

    楚王如今对楚王妃鞍前马后，天天无心公务。

    鲁王蠢笨连宫宴都极少参加。

    庸王在西北挖铁矿。

    怀王已是被砍头。

    算来算去，有能力做储君的，也只有肃王了。

    不过迁都洛阳之时，肃王本是留守长安护住长安的，怀王兵马都不曾前来，他就带着皇长孙逃去洛阳。

    纵使有些才能，就这般仓皇将都城出让，立他为储也未免难以服众吧！

    (本章完)

