    不去肯定是不行的，别说老头子和老娘今晚都会去，就算老头子不去，李承乾也得去，谁让他刚刚让程处默把烟花都送去芙蓉园了呢，这尼玛就是自己作的啊！

    “去就去，谁怕谁啊，说来老子还是他家的恩人呢。”

    云熙瘪瘪嘴：“就是，反正殿下又没有骗她，是她自己搞不清殿下的身份，怪得了谁。”

    “你够了啊！”李承乾瞪了云熙一眼，没好气的说道：“还不赶快去备车，再敢多嘴等会罚你留下看家。”

    云熙吐着舌头跑了，此时的她就像是一个撒娇的小姑娘，单看外表很难想像她是掌管太子六尚的从六品女官司闺。

    李承乾无奈的耸耸肩膀，他也知道，自己对这个贴身女官宠的有些太过了，可这种事情怎么说呢，有钱难买我乐意不是。

    换了身衣服，叫来席君买、王大、王二，这三个家伙无亲无故，一人吃饱全家不饿，住的地方也在天策上将府里面，倒是连休假都省了。

    “君买，接着；阿大，这是你的；阿二，拿着。”

    三只沉甸甸的钱袋丢过来，凭手感三人就知道，里面装的不是铜钱，而是银角子。

    沉默寡言的席君买捏着银袋，讷讷道：“殿下，这，这有点多了。”

    李承乾打着哈哈道：“皇帝不差饿兵，赚了钱自然要花出去才有意义，你们要是觉得过意不去，过几年生意赔了，你们再拿钱出来借给我翻本就是。”

    三人知道这不过是李承乾的借口，默默收起钱袋之后对视一眼，都往对方眼中看到了大不了拿命还这份恩情的意思。

    至于李承乾说以后做生意赔了，你在开玩笑么，太子做生意会赔钱？要赔赔的也是命好不好。

    “等会儿到了芙蓉园，就没你们什么事儿了，想去什么地方只管自己去，老子不管你们是去喝花酒也好，找粉头也罢，总之给你们放三天大假，这三天你们就不用回来了。”

    李承乾在临上车之前如此交代席君买三人，对于把命交给自己的人，他从不吝啬，这也就是上辈子他受的教育让他无法做出买卖人口的事情，否则给这三个家伙买个老婆的事情他不是干不出来。

    大街上人流如织，各坊市的狗大户们一个赛一个的有钱，比着搭灯台不说，还纷纷推出猜灯迷的活动，按照甲乙丙丁四个等级，猜中不同等级的灯谜便会有不同的金钱奖励，奖金最高者达两贯之多。

    除此之外，各处庙宇、道观也都推出免费祈福活动，和尚、道士满大街都是，一个个笑容可掬，看着就招人稀罕。

    难得这三天没有宵禁，平日躲在家里的大姑娘小媳妇也都相约纷纷走上街头，打扮得花枝招展，若是不介意被人叫成登徒子，一个个看过去倒是颇为养眼。

    李承乾就这样坐在马车里面，挑着车帘看着外面的热闹场面一路到了芙蓉园，下了马车，对着想要说点什么的席君买三人一摆手：“滚蛋，三天之内，若是让孤看到你们，今年的俸禄就别要了。”

    席君买这个憨直的汉子眨巴着眼睛，怔了好一会儿，方才重重一礼：“诺，臣领命！”

    领你个大头鬼，当兵当傻了吧！

    李承乾看着席君买三人结伴离去，明显与周围热闹情形显得有些格格不入的背影，觉得以后有机会应该给他们找个老婆，哪怕长的丑点也无所谓，至少这样可能会让他们身上有点‘人味’。

    “李公子，你也来了。”

    一声熟悉的呼唤自身后传来，让李承乾的身体陡然一僵，机械的回过头，看着面前那张俏丽的面容，强撑起一张笑脸：“呃，原来是苏小姐。”

    “嗯！”苏忆微微颔首：“公子也是来看灯会的吧，怎么没有与人同行？”

    “苏小姐不也是？”李承乾说完这句话就后悔了，这不是明显给对方递台阶么。

    果然，如他猜测的那样，苏忆抿了抿嘴，大着胆子道：“既然公子也是一个人，不如结伴如何，上次公子帮了苏忆那么大忙，还没来得及向公子道谢呢。”

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，拼了。

    李承乾对边上云熙搞事情的笑容视而不见，对苏忆比了个请的手势：“能与长安第一美人同行，乃是在下的福气，至于道谢，我记得上次在你家门前你就已经谢过了。”

    与李承乾一同进入芙蓉园，苏忆面颊隐隐有些发烧，这还是她第一次约男孩子同行，上次与陈仲方那次不过是应付自家老头子罢了。

    他会怎么看自己呢？会不会以为我是个水性杨花的女人？

    嗯，已经顾不得这些了，皇后娘娘今日约自己来赏灯，应该是想要安排自己与素未谋面的太子见面吧。

    可惜，如果在没有遇到李高明之前，或许还有这样的可能。

    但是现在自己的心思根本就不在太子身上，自从李高明上次帮自己解围之后，自己的梦里就全都是他的影子。

    只是，要怎么跟他说呢，被皇后娘娘知道以后，皇后娘娘会怎么想呢？

    苏忆思绪飘飞，漫无边际的想着一些乱七八糟的事，李承乾也一直在想回头见了自家老娘该如何自处，各怀心事的男女尽管走在一路，却谁也没有继续开口聊天的意思，直到前路被一群人堵住，这才纷纷回过神来。

    吧唧吧唧，李承乾眨着无辜的眼睛，看着对面笑容古怪的老娘。

    长孙皇后的目光一会儿扫过儿子，一会儿扫过苏忆，以她的经验来看，要说这俩人之间没有猫腻，怕是鬼都不会信。

    至于苏忆，此时已经呆住了。

    她刚刚正想着要怎么跟李承乾坦白这件事情，还没想明白呢，便被皇后娘娘赌了个正着。

    皇后娘娘该不会迁怒他吧？

    苏忆担心的想着，回过神之后，一边上前给长孙皇后见礼，一边还不忘提醒不知应该怎么办的李承乾：“李公子，还不快来拜见皇后娘娘。”

