    【PS:明天五一，家里一大堆亲戚要来看布丁，所以事情很多，就只有两更。那为了给大家补偿一个福利，那我明天就公布我家小布丁的玉照，会发在明天第一章的标题本章说里面，请大家原谅一下，明天太忙了，今天都写到了11点半才写完。】

    “我简直了……”贾老板在弄清楚事实的真相之后，气的连杀人的心都有了。

    话说贾老板从来没有得罪过孩之宝呀，而且当年合作失败，那也是孩之宝自己装逼而已，贾老板是真的没有招惹人家，这个该死的孩之宝，怎么就阴魂不散了呢。

    当然了，贾老板其实心里也清楚，孩之宝是聪明人，明白一旦大千益智做大后对孩之宝的巨大威胁，所以对方决定要先下手为强，先把大千益智给扼杀在摇篮之中了。

    贾老板一开始不想争，干脆就避让了一下，把东西放到小杂货铺这些渠道去销售了，想不到现在对方居然故技重施，又用这招来对付魔兽争霸。

    “有趣！”贾老板笑了笑，既然孩之宝想要斗，那就斗吧，看看谁能斗得过谁，想想看的话，还有点小激动呢。

    不过仔细想想看，贾老板想要正儿八经的整一整孩之宝，还真的不容易，毕竟现在渠道掌握在人家的手里面，贾老板连战场都找不到，这就很难受了。

    而且眼下第1步要做的事情，还是帮魔兽争霸找到销售的渠道，毕竟这年头就连游戏也是以线下渠道销售为主的，没有网络，更没有淘宝，所以魔兽争霸如果真的找不到合适的线下销售渠道，那这一代神作，搞不好还真的会被活活憋的胎死腹中了。

    而且这一回也不好走小杂货铺的路子，因为魔兽争霸不像口袋电子宠物，拥有巨大IP加持，哪怕隐身在小杂货铺里面，也有大量玩家专门找过来购买。

    魔兽争霸没有任何的IP加持，之前还可以通过在各种游戏和玩具专卖店上架，让玩家们先看着游戏介绍来了解游戏，让小部分人先购买，然后慢慢的做口碑，最后依靠口碑缓缓的累积销量，最后一炮而红。

    前世的魔兽争霸就是通过这种传统且简朴的方式慢慢的红起来的，卖到了120万份的销量。不过在销售渠道被孩之宝给掐断了之后，这个传统的渠道，那就走不通了。

    “要不然我们和一些渠道商商量一下，他孩之宝总不可能买通所有的渠道商吧，总有渠道商愿意上架我们的游戏的！”艾伦·阿德汗叹了口气道。

    “不行！”贾老板摇摇头“这个时代，是销售渠道为王的时代，如果不能做到全国上架，每一家店都可以看到的话，那对于魔兽争霸这个毫无前置IP价值的新游戏来说，简直是致命的打击，销量很难上去的。”

    “可是这真的太难了，我们总不可能凭空变出名气和IP价值出来吧！”艾伦·阿德汗苦笑道“要不然我到孩之宝的门口大骂一通，说不定就把名气给骂出来了！”

    艾伦·阿德汗这句话本来只是极度郁闷之下的发泄之词，可没想到的是，却让贾老板的眼睛猛地亮了起来。

    “对呀，咱们可以把名气给骂出来呀！！！”贾老板一拍大腿，艾伦·阿德汗脑门上忽然就有汗水冒出来，他怎么有一种不详的预感呀！

    ————————————

    “总裁，公司门口出现了一点情况！”某天，刚刚上班的孩之宝梅迪亚忽然看到自己的秘书，表情有些古怪的走了过来。

    “什么情况？”梅迪亚皱着眉头问道。

    “有一大群人在我们的大门口举着横幅和大海报，在……在……在……”秘书说话断断续续的。

    “在什么？牙齿给我放利索点！”梅迪亚没好气的说道。

    “在求我们放他们一马？”秘书小声的说道。

    “什么？”梅迪亚愣了一下，几分钟后，梅迪亚来到了公司大门口，透过一个小窗口看着外面的场景。

    原来此时孩之宝公司的门口子聚集了几十个人，他们有些举着长长的白色横幅，上面用英文写着一大段的句子，还有好几个人举着一个大大的牌子，上面印着一些看不清楚的图案，还有还有血红色的油漆，写着“求放过”

    或者是“求孩之宝给条活路”

    除此之外，还有一些女人在门口嚎啕大哭，有一些老人拄着拐杖无力的瘫坐在地上，悄无声息的抹着眼泪。

    此情此景，他从来没有见过这些套路的梅迪亚都给整懵逼了。

    “这到底是怎么回事？”梅迪亚厉声质问道。

    “总裁，那个横幅上面写着，他们都是暴雪娱乐工作室的游戏人，他们的游戏被孩之宝给封杀了，所以跑到这里来求我们给他们一条活路，让他们的游戏能够在商场和商店里面上架！”秘书小声的说道。

    “胡闹……这些家伙，大千一点脸都不要了吗？”梅迪亚一听，整个人都傻了。他在商场上沉浮也有几十年的时间了，遇到过的对手不计其数，可这种对手，他从来没有见到过呀！

    之前他在和竞争对手打商业战的时候，都是你出一招，我出一招，通过各种手段来坑死对方。

    当然了，有时候在正常的商业手段无法发挥作用的时候，梅迪亚和对手都会使用一些超出商业范畴的手段。

    比如请动政府官员，又或者是在媒体上造谣污蔑之类的。

    再狠一点的话，甚至直接动用黑帮来下狠手也不是没有干过。

    可是这种直接让员工跑到对方的公司门口求饶，求放过，请给条活路的道路，梅迪亚从来没有遇见过呀！

    “大千也是几亿美元的大公司了，他们怎么可以感觉这么没脸没皮的事情，他们不要面子吗？”梅迪亚铁青着一张脸问道，如果他是大千的总裁，他是绝对不会让自己手下员工跑到敌人的门口来求饶和求放过的。

    太丢人了，这是正常的商业大亨能干出来的事情？

    “总裁，我们怎么办呀，我看他们挺可怜的，要不然……”这些人确实看上去非常的可怜，让梅迪亚的秘书都有些忍不住动了恻隐之心了。

    “把他们给我赶走！”梅迪亚才没有那么容易上当呢，他敏锐的察觉到了，这里面一定有猫腻，大千绝不会这么轻易的磕头求饶，他们私底下肯定隐藏着什么手段，如果自己答应了对方，那自己肯定就落入了对方的陷阱之中了。

    “你去叫保安，把这些人赶走！”梅迪亚命令道。

    “是！”秘书虽然有些不忍心，但还是老老实实的传达命令去了，不一会的功夫，就有几十号保安围了上去。

    一开始这些保安的态度还是非常温和的，努力的劝说这些人离开，但光是劝说有什么用，这些人表示，如果孩之宝不让他们公司的产品上架，那他们就要天天守在这里。

    保安黑着脸威胁他们不要闹事，但他们立刻反驳到，大门外面是公共用地，不是他孩之宝的地方，他们在这里站着，孩之宝管不着。

    而且他们根本没有闹事，他们没有打人，没有喧闹，甚至连一句骂人的话都没有说，还是可怜巴巴的举着横幅向孩之宝求饶，难道这也犯法吗？

    “是呀！”保安听了也忍不住点点头，他们从来没有见过这样闹事的人呀，但这些人又不肯走，那就很麻烦了。

    于是乎，劝退工作陷入了僵局之中，最后保安不无奈，只能重新将情况反映到梅迪亚那边去！

    “把他们强行赶走，实在不走就拖走！”梅迪亚不假思索的说道。

    “是！”保安那边开始强行赶人了，但是这些抗议者自然是不肯走的，双方开始的推搡和僵持。

    终于，有一个人动作稍微过激了一点，狠狠的推了一个保安一把，这个保安推到了地上。这个保安顿时愤怒了，从腰间超出了警棍，直接就朝这个人的身上打了过去，一边打还一边喊道“赶不走就把这些家伙给打走！”

    这些保安个个也都积累了不少火气，而且米国的保安天生膀大腰圆，脾气暴躁，早就忍得不耐烦了。见到有人率先动手，其他人纷纷跟上，各种警棍直接往这些人身上招呼了过去。

    这些人也不傻，看到对方对手了，立刻带着女人和老人逃之夭夭，一场风波，似乎就这样平静了下来。

    “董事长，都搞定了！”在孩之宝附近一个小商店里面，一大群拿着各种摄影器材的人正在对着外面的场景狂拍，而有人同时像一个隐身在黑幕之中，戴着墨镜和口罩的男人说道。

    “好！”这个男人笑了笑“看来一切顺利，我还担心孩之宝要是真的同意了咱们的求饶就麻烦了，现在看来结果不错！”

    “对了，你去给所有人参与抗议的人发5000美元的特别奖金，如果有谁受了伤的话，额外每人奖励1万美元，钱一定要给到位，不能让咱们的人心里面受委屈，懂了吗？”

    “是！”