    Decade与伽米奥循声望去，一道品红色的身影从次元壁中踏出，手中镀金的卡片摇曳生辉。

    要不是那腰间品红缀金的驱动器，伽米奥都要怀疑那个被自己一拳揍飞的废物是不是神不知鬼不觉地开了分身技能。

    “嘁！太慢了吧，露露桑……”

    Decade勉强把自己从岩壁中抠出来，双手撑着膝盖，身子微微颤抖，看起来伽米奥刚刚那一拳威力十足。

    “主角总是最后登场的，你一个配角这点自觉都没有吗，王小明？”

    赶到现场的帝骑右手叉着腰，左手捏着镀金的卡片摆了摆。

    “新的林多战士吗？虽然你比那个孱弱的林多战士强不少，但依然无力阻挡究极的黑暗笼罩这个世界！”

    伽米奥说这话倒是客观得很，就是王小明听得气呼呼的。

    事实上正如伽米奥所言，无论是基础数据还是战斗技巧与经验，门矢士的Decade要比路行舟的帝骑差多了，门矢士纵使收集完新十年卡片升级成品红色驱动器，实力也赶不上此时的路行舟。

    假如帝骑没有其他骑士的卡片，只凭基础怼人家boss，肯定打不过。

    可惜，那仅仅是假如。

    “古朗基之王？你是不是睡得太久听力都退化了？我说过，你-说-的-一-样-也-不-对~”

    帝骑撇了撇嘴，考虑到人家是超古代睡得迷迷糊糊的老同志，还好心地一字一顿强调了之前说过的话，怕人家耳背听不清楚。

    “哦？你似乎没有资格说这种话。”

    伽米奥面对大放厥词的帝骑也不恼，绿色的双眸盯住帝骑左手捏住的镀金卡片。

    隐隐可以感觉到那金色的卡片中寄宿着强大的力量，令伽米奥提起了几分兴趣。

    不知道这股力量能不能匹敌自己的究极之暗呢？

    “现在就有了。”

    帝骑扬了扬左手上镀金的卡片，上面挥着一名金甲红眼的骑士。

    Decade看清楚了帝骑手中的卡，内心惊惧交织。

    是那天晚上一拳就让自己被迫下跪的骑士……

    门矢士内心都有点阴影了，那种面对大山的无力感令他十分讨厌，同时也放心了不少。

    那可是……让自己都不得不饮恨跪下的强大存在啊！

    帝骑左手将手中的卡旋转着丢进驱动器中，右手利落地一推。

    “Kamen Ride！Blade！King Form！（假面驾驭·剑·君王形态）”

    十三张绘着不同不死兽图案的金色能量卡牌从帝骑腰间的驱动器飘出，迅速放大围着帝骑绕圈，然后一一缀在帝骑身上。

    金色的能量卡牌在变为金黄色素体的帝骑身上凝聚成华贵的浮雕。

    全身覆盖着人造钻金，身体各部分分布着黑桃2～Q的纹章，胸口则是黑桃K进化高加索甲虫的崇高纹章。一双鲜红的复眼与额头的绿色水晶小灯一起亮起，像是君王的抬眸。

    “Evolution King（进化君王）！”

    暴虐霸道的气息横扫全场，Decade都不得不后退一段距离避其锋芒。

    君王形态下的剑双手上下叠在一起，轻轻一握。

    金色的光粒子组成一把透体金黄的宽刃重剑，插进剑面前的地里，俨然一道君王的丰碑。

    “我说过，我有了你说的资格。”

    剑双手握住重醒剑的剑柄将其拔出，改为右手单持。

    右手抬起，上扬划过一道漂亮弧线的金色剑尖直指伽米奥。

    “有了……终于有了！”伽米奥有些激动，接着道，“真是可怕的力量啊！林多里还真是出了个不得了的家伙啊！”

    伽米奥赞叹出声，感觉自己的细胞都开始燃烧起来了。

    他与达古巴那个为了追求战斗不惜一切的家伙不同，同为古朗基王者的他比达古巴要像个王者一些。

    他同样喜欢战斗，特别是与强大的存在战斗，可伽米奥并不痴迷于此。

    “既然你是古朗基的王者，那么我们就来一场王的对决吧。”

    剑举着重醒剑朝缓缓朝伽米奥走来。

    身着金甲手持剑刃的不是踏上红毯去登基的新生帝王，而是御驾亲征即将冲向敌阵的铁血之君！

    “挑战吗？我接受了。”

    伽米奥点了点头，扭头看向靠在岩壁上看戏的Decade，绿色的双眸中光芒亮起。

    “林多战士，这不是你能插手的战斗，所以……退下吧！”

    Decade的身体离奇地飘了起来，离地三尺。

    Decade有些惊慌失措，已经中招的他根本不知道发生了什么事。

    然后他就被一股无形的巨力推向了山下。

    “啊——！”

    门矢士的惨叫声在路行舟听来依旧那么悦耳。

    “没有人来打扰我们了，现在……就让我看看你能不能阻止我的究极之暗！”

    伽米奥一边说着这话，一边握紧了双拳。

    “喝！”

    伽米奥速度极快，与剑之间的这点距离几乎是瞬息而至。

    拳速快过声音，拳头落在了剑的胸甲上时，一会儿刺耳的破风声才传入在场所有人耳廓内。

    “咚！”

    沉闷的声音响起，拳头轰击人造钻金装甲的声音宣告了这场战斗的开始。

    剑不作声响，后退两步，左脚陷进地里。

    “哼！”

    剑冷哼一声，右手一翻，手中的重醒剑剑刃翻转，绞起一阵金色的气浪。

    伽米奥眼中光芒一闪，整个身体诡异地向后飘去，躲过了那阵金色的气浪。

    剑依次念出三个黑桃系不死兽的名字。

    “Fusion Eagle（融合秃鹫）。”黑桃J，可赋予剑飞行能力。

    “Mach Jaguar（音速猎豹）。”黑桃9，可赋予剑超音速移动能力。

    “Slash Lizard（斩击蜥蜴）。”黑桃2，可强化重醒剑的斩击力。

    剑身上属于黑桃2、黑桃9与黑桃J的浮雕同时亮起，金色的光芒一时令太阳也为之失色。

    重醒剑剑刃上金色的锋芒更盛几分，让人不敢直视生怕割伤了眼。

    剑背后金色能量构筑的翅翼伸展开来，片刻后又融入剑的背部消失不见。

    “接招！”

    剑冷哼一声，化作金色的闪电爆射向伽米奥，手中的重醒剑肆意挥舞，勾画出一轮瑰丽而危险的金色弯月。

    伽米奥身形一动，亦是在剑手中的重醒剑斩中自己前诡异地飘动。

    金色的弯月几乎是擦着伽米奥结虬的腹部肌肉划过，那般锋锐的金芒令伽米奥也是一阵忌惮。

    “嗷呜——！”

    伽米奥大吼一声，震天的狼嚎响起。

    随即一只拳头破空而来，直扑剑的背部。

    剑扭身挥剑，金色的弯月一阵变化迎向那只拳头。

    “咚！”

    伽米奥的拳头轰击在重醒剑的剑身上，激起一阵金色的气浪。

    剑迅速地念出两名黑桃系不死兽的名字。

    “Beat Lion（拳击狮子）！”黑桃3，强化剑的拳力与拳速。

    “Thunder Deer（雷电鹿）！”黑桃6，雷电属性加成。

    黑桃6与黑桃3的浮雕金芒大作，同时汇聚于剑的左拳。

    剑的左拳包裹着一层金色的能量，金色的雷蛇游走于拳头，跳着危险的舞蹈。

    “喝！”

    剑爆喝一声，左拳化作金色的流星，直接轰向伽米奥的肩膀。

    后者没料到剑还有二段攻击，躲避不及，金色的流星轰中伽米奥的肩膀。

    “轰！”

    金色的雷蛇暴走，向伽米奥露出自己的獠牙，炸开一团绚丽的烈焰。

    伽米奥被一拳轰下了半空，撞到了一片茁壮的树木，生生犁出一条不算深的沟壑。

