    一头顶尖级别的跳僵，足以碾压任何明窍境以下的修士与武者。

    唯一的前提是，这是一头完全自由的跳僵。

    陈有道的布置的确很周全，但他忽视了一点，万一咒印最后没有生效，他将会面对什么样的局势。

    盲目的自信也是他最大的失败之处，故而在咒印失效之后，他已经完全无法把控局面了。

    他虽然能够通过符篆来控制僵尸，可他依旧无法违背跳僵的觅食规则，一旦失去了作为媒介的咒印，茅坚石他们只要能坚持到揭走符篆前一直保持屏息，那他就拿茅坚石他们一点办法都没有。

    没有阳气作为追踪途径，他所控制的跳僵完全是一块被封闭了视野的铁疙瘩，除非陈有道有意控制祂到处移动，剩下的便只有被动挨打了。

    而如果是一头完全获得自由的跳僵，即便无法在第一时间捕捉到目标，但依然会漫无目标的攻击，到处破坏，灵活程度是前者的数倍。

    想要从一头被致盲了的跳僵身上取下符篆，其实并没有那么艰难，更何况，这还是一头受人驱使，十分僵硬的跳僵。

    所以，等一群侍卫赶到库房时，首先要面对的并不是茅坚石，而是一头完全被解放了的跳僵。

    八名侍卫长出场的姿势很帅气，‘嘭’的一声直接粗暴的踢开了大门。

    可一转眼，他们便是看到一头青面獠牙的怪物出现在了他们的面前，也不等他们反应，冲在最前方的一人便直接与后者来了个世纪性的拥抱。

    而在这个拥抱的过程中，此人的身体也是以肉眼可见的速度干瘪了下去，凉得没有丝毫悬念！

    往日里以一敌百的凝元三重境武者，在一头顶尖跳僵的面前就像是婴儿一般完全没有丝毫反抗能力，仅仅是一个照面便有一人被吸成了人干。

    茅坚石他们原本还想借助跳僵来解决这些侍卫，可等到一名侍卫被吸干之后，他顿时意识到了一切并没有他想象的那么简单。

    如今拥有整整六千玄阴灵力的他，可以奢侈的一直开着‘见钱眼开’这个成就，而有了这个成就的加持，不论是他的洞察力还是他的视距都得到了极大的提升。

    在成就的加持下，他很快便察觉到了不妙之处，在‘宁王’吸干了一名凝元境三重的侍卫之后，瞳孔中的金色比之之前扩散的还要多了。

    外人或许无法察觉到这一点，但茅坚石却可以凭借‘见钱眼开’准确这一点。

    当他意识到这个问题之后，他便知道最初的计划需要进行调整了。

    如果眼睁睁的看着这些侍卫长死完，同样的下场很快就会轮到他们！

    而后，左迁与王师傅便见到，之前还主动提议以驱虎吞狼之策报复宁王府的茅坚石，主动提醒剩余的侍卫长道：“想要活命现在就不要浪费呼吸，还有，赶快把你们的主子叫来！”

    经过几次合作，左迁二人对茅坚石已经有了不小的认知，他们知道对方不会随便做没有意义的事情，既然茅坚石临时改变主意，定然是有着什么打算在其中，故而都没有出声阻止。

    有了宁王府的侍卫送人头，他们也终于获得了短暂的呼吸机会，在缺氧的边缘再度拉了回来。

    修炼者的身体构造还是有别于普通人的，他们能够凭借强大的灵力进行一定程度的内循环，屏息个七八分钟还是不在话下的。

    当然，如果不是这些宁王府的武者出现的及时，只要时间一到，他们自然也会遭殃。

    在这里，左迁二人就不得不佩服茅坚石的谋略了。

    揭走符篆后，‘宁王’就是一具无差别的攻击的怪物，如果不趁这个时候制服他，一旦等他进化成飞僵，宁王府也就没有任何机会了。

    到时别说是茅坚石他们会死，整个宁王府也会陪葬。

    茅坚石正是料到这一点，才敢如此硬气的赌一把。

    而这一切的一切都是建立在茅坚石最初的推测上，若不是茅坚石一早洞悉了宁王府养尸的阴谋，他们断然活不到现在，更别说将被动化为主动，或许在一开始他们便已经因为咒印被团灭了。

    这些突然出现在库房内的侍卫虽然每人的实力都不弱于他们，但对于僵尸的了解显然还很粗浅，一进大门纷纷喘着粗气，当即就给‘宁王’送上了一份大礼。

    若是在来之前，这些侍卫长还对跳僵的实力抱有迟疑态度，可在见到自己的一名同伴被瞬秒之后，心中的那点侥幸已经荡然无存。

    其中一名似乎领头的大汉当即果断的做出了选择，对着后面的同伴吩咐道：“快请陈师来，为今之计唯有他能够制服这头跳僵！”

    大汉的大局观的确不错，可他也很快为此付出了代价，开口就代表着泄露了阳气，他在下达指令的下一秒便感觉一道黑影堵住了自己的视线，紧接着便是全身一麻，渐渐失去了声息。

    太快了，获得自由的‘宁王’仿佛无处不在，只要一个空隙便能轻易带走一条人命。

    其余同伴为了不暴露位置，只能眼睁睁的看着这位大汉被吸成人干，这种无力的感觉实在太折磨人了！

    不过，这位大汉的牺牲还是有些价值的，至少他的死让后面的同伴果断回头叫人去了。

    至于接下来是那位宁世子亲至，还是神秘的控尸人，茅坚石就不得而知了。

    连续吸收了两名凝元三重境武者的精血，‘宁王’的身体似乎再度出现了一丝变化，而这一次已经不再是简单的瞳孔色扩展，他似乎对振动也慢慢有了知觉。

    在‘宁王’吸收这些侍卫长注意力的时候，茅坚石并没有浪费时间，第一时间便移动了起来，试图趁乱跑路。

    可结果是，这些侍卫长还未出手拦截，‘宁王’便果断丢开了干瘪的猎物，那张阴森的面孔朝着茅坚石移动的方向看了过来。

    要不是茅坚石再第一时间忍住了继续移动的冲动，他有预感，下一个倒霉的就会是他。

    这头顶尖跳僵虽然离进化还有一些距离，但他的成长速度却是一点都不慢，茅坚石他们一旦有任何疏忽，代价必然是死亡！

