    ——食人魔居然不吃人，还嘲笑那些吃人的魔兽？

    “星坠834年。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    因为对方的话语，乔修亚的表情有些微妙，他干脆利落的回答了对方的问题，想了想，战士又补充一句：“现在距离光耀纪元，已经大概有一千多年了，由于中间有一段最少三百年的历史失落时期，所以具体多长时间没办法预估。”

    “星坠吗，他们给新的纪元起了这个名字，原来都已经这么久了……但不管怎么说，一千年后，文明依然存续，我们成功了。”

    听到乔修亚的回答，这名双头巨人意外的没什么反应，祂只是淡淡的感慨一声，然后走出了白水晶罩。

    双头巨人的身体庞大而强健，哪怕是巨龙也未必有这么结实的肌肉，跨步间，整个地下室都出现了肉眼可见的震荡，可就是这样的身躯，却如同幻影一般穿过了号称能够阻隔一切污秽的白水晶护罩，出现在了地下实验室中。

    ——只是一个幻影，不过非常真实，甚至到了能够以假乱真的地步。

    乔修亚迅明白，眼前这名已经彻底恢复了意识的绝望与幸运之神，如今仍然只是一个神厄迷雾中的幻影，一个已经坠落的神明刻印中的残片，那缺失的头颅或许正是使祂坠落的伤势。

    但就算对方是幻影，那也是一位神明的影子，如果不是一千年前和深渊与邪神的战争，祂也不可能坠落。

    “比不上天空城里的那群法师啊……倒不如说差远了。”

    用自己巨大的手触碰着实验室中的各类设备，双头巨人用粗犷而低沉的声音喃喃道：“不过，有趣的是，这些法阵中有一点精灵秘法的影子，也有矮人符文的结构，看来文明已经在灾变后融合。”

    “令人欣慰，世界退步了，却走上了一条新的道路。”

    轻声自言自语，巨人转过头，祂看向乔修亚，低声说道：“或许人类早已遗忘了我的名字……”双头巨人有些自嘲，又有些洒脱的摇头道：“已经逝去神明的名字没有意义，但你总需要一个名字来称呼我。”

    “我是荒野中的行者，绝望与幸运的见证，欧格尔的主宰与庇护，人类，你可称呼我为欧格纳。”

    说到这里的时候，这位名为欧格纳的神明声音已经有些虚幻，祂用暗金色的眼睛凝视着乔修亚：“人类，你的身上有着群森之魂和圣贤的气息……你或许是祂们中某个的传承者，你是否能告诉我祂们的结局？还有我的子民，他们被你称呼为食人魔，难道在失去文明后，这些家伙堕落到了这个地步吗？”

    从神厄迷雾那碎散的神性中还能重凝意识，这种幸运简直称得上奇迹，而实现了这奇迹的绝望与幸运之神似乎有很多问题想要问，哪怕祂如今只是一个幻影，好奇心也不曾熄灭。

    乔修亚也不是很清楚目前的状况，但毫无疑问，这名自称欧格纳的神明对周围的一切都没有恶意，就连危及法师们生命的黑雾都消散了，那么陪祂聊聊也无妨。

    “对于圣贤，我知道的不是很多，倒不如说，整个世界上的绝大多数人都不知道这个名字，只有少数人知晓他的存在，但自然之父……”

    思索一会，他便徐徐将有关于自然之父的事情说完，相比起只有只言片语和记忆碎片的圣贤，战士毕竟亲身接触过自然之父，能说的事情自然就比较多。

    “……至于您的群族……”

    说到这里，乔修亚皱起眉头，他一下想不好怎么措辞，不过由于战士实在是不会掩盖，想法实在是太明显，甚至都写在了脸上，所以哪怕他还没开口，欧格纳就已经知道了自己群族的结局。

    “我早就应该猜到的……寄存了我神性碎片的祭祀之匣都被放在了人类法师的实验室，你们的身上也没有半点欧格尔的气息，证明这并非是你们击杀我的子民获得它的。”

    并没有评价自然之父逃离了迈克罗夫世界这件事，双头巨人平静的分析着自己群族的命运，仿佛口中的那些存在并非是祂的子民：“他们应该早就灭亡了，的确，那样的灾难下，不善抱团的他们肯定没办法幸存。

    虽然祂掩藏的很好，但乔修亚还是能够听出对方在平静下的一丝悲伤，他不由得有些好奇的询问道：“请原谅，我原本以为您是一名恶神，毕竟匣中释放的迷雾有着强烈的腐蚀性，这可不是如您这般冷静睿智的存在会做出的事情。”

    他看上去并不担心欧格纳为此生气，而苍老的双头巨人的确有着乎寻常的冷静心态和智慧，对于乔修亚询问，祂思考了一会，然后才缓缓说出自己猜测的答案：“或许，他们为我进行了血祭。”

    “这些小家伙大概是想要复活我，所以什么方法都用了一遍。”

    欧格纳的语调平缓，祂看了看自己的身躯，然后用粗犷的声音道：“这大概就是你口中食人魔之名的由来吧，被血祭杀死的生命怨念缠绕在这匣子上，最终酝酿成了如此的意外，再加上我的神职也有绝望，本身也不是什么善良的存在。”

    单单是看外表，的确不像是善良的存在。乔修亚承认自己第一眼时对欧格纳产生的并不是什么好印象，但后续的行动证明，这名苍老的双头巨人比绝大多数看似聪慧的人类更加睿智。

    实验室中，陷入了沉默，欧格纳四处翻看着实验室中的资料，祂还稍微打量了一下陷入梦境中的七位法师，然后失望的摇了摇头：“除了一个还不错外，其他全都不合格，现在的法师的精神都这么脆弱吗？放在我的时代，他们说不定还没看见恶魔就会吓尿裤子。”

    “千年之前，究竟生了什么……”

    听到这句话，乔修亚不由得皱起眉头，喃喃自语道：“自然之父并没有战斗到最后，祂在中途就带着其他精灵前去了另一个世界，圣贤和其他神明究竟是如何战胜深渊恶魔和混沌邪神的？”

    “千年之前？那可真是一个绝望的年代。”

    停下了四处探索的行动，欧格纳转过头，重复了一句乔修亚的问题，祂摇头回答道：“虽然没战斗到最后，但自然之父没有对你撒谎，祂说的都是真实的。”

    说到这里，双头巨人的眼神有些迷离，祂暗金色的双眼闪动，哪怕是只有一个虚影的第二个头颅也在微微晃动，仿佛正在回忆。

    “曾经的这个世界是如此的繁荣昌盛，众多种族和国度携手探索多元宇宙中的虚空和世界，哪怕是蠢笨如我的同胞，也在和我一样的双头智者领导下拥有了值得夸耀的文明。”

    轻声回忆着，欧格纳缓缓叹了口气，这名绝望与幸运之神在此时看起来并没有神明的威严，祂自嘲道：“所以我们自大了。”

    “自大的确会毁掉一切荣耀，诸族联合创造的时空通道链接到了深渊，来自太古的邪恶以及虚空中的混沌都因此而袭来，繁荣的世界在一瞬之间危在旦夕。”

    “神明作为世界的守护，文明的见证，自然要出手和它们对抗，在圣贤的领导下，我们同太古邪物在深渊战斗了数年的时间，期间有无数神明和半神坠落逝去，其中就有我。”

    “令你失望了，我死去的时间或许比自然之父逃离的时间要更早，对于战斗最后的结局，我也不是很清楚。”

    欧格纳说完这些后，不禁有些奇怪道：“难道你们已经失落了上个纪元的历史？没有哪怕是一名神明幸存下来吗？既然最终是我们得胜，那么必然会有神明存活，祂们不会让文明遗忘这伤痛的教训。”

    “而且哪怕是大地之神和天空的主宰者都死去了，哪怕是海洋的化身与一切生命的庇护者都坠落了，圣贤也绝不可能死去，他的力量乎于神明之上，抵达了存在的境界，祂是不朽的圣者，哪怕是世界毁灭，也能独自存活。”

    “……可事实就是，没有任何上一纪元的神明存活，包括人类在内的所有种族，都是重新展出的文明。”

    沉默了一会，乔修亚沉声回答道，他的表情严肃，因为双头巨人的话语同样提醒了他。

    上一个纪元，既然是迈克罗夫世界胜利了，那么应该会有一些不朽的神明存活下来，但如今的现状就是，包括人族七神在内的所有神明，都是失落三百年后才诞生，而圣贤的存在从一开始就是一个迷，没有人知道他的去向，也没有人知道他究竟是坠落了还是依然活着。

    而欧格纳所说的那几位神明，也的的确确坠落了，大地之神的神厄迷雾【岩山巨人】，天空主宰者的神厄迷雾【天之狂岚】，海洋化身的神厄迷雾【环洋海风】……这些神明逝去后的刻印就位于无疆天界，等到日后大魔潮降临时，就会出现在这个世界。

    失落的三百年，汇聚了一切的谜团，神明的消失，圣贤的踪迹，太多的历史失落了，哪怕是前世也没有人知晓其中的隐秘，深渊的第二次入侵让无数古老的典籍被地狱的魔火烧毁，保存了千年的遗迹被恶魔的铁蹄蹂躏，造成了更大范围的历史断层。

    而此时，欧格纳的身躯变得虚幻了一些。

    无论是乔修亚还是祂自己都现了这一点。

    绝望与幸运之神毕竟早已逝去，此时存在的，不过是祂放置于祭祀之匣中的一个神性分身，因乎寻常，堪称奇迹的幸运才得以重现于世，而现在，这短暂的奇迹也走到了尽头。

    “满足了，最后一次苏醒，知道了战争胜利的结果，我的牺牲没有白费，我的子民和友人的牺牲没有白费。”

    祂笑了，苍老的双头巨人脸上的皱纹叠起，露出了一个满足的笑容：“我早已绝望的坠落，却没想到还能如此幸运的重现于世，知晓了一切的结局。”

    没有在意自己正在一点一点变得虚幻的身形，欧格纳低头看向乔修亚，祂用粗犷而低沉的声音自顾自的说道：“那座山的对面有着什么？那片海的对面有着什么？那颗星辰的对面有着什么？”

    “——生命正是为了了解这些，才诞生于世。”

    “人类是如此，我们也是如此，假如再来一次，我想无论是谁，哪怕是圣贤自己，都会再次打开时空门吧。”

    虚幻的神明仿佛并不是对战士，而是对自己说道：“探索未知，本来就是我们的存在的理由和动力，哪怕前面有着无尽的混沌阻拦，我们也会举起文明的火把，在黑暗中前行，漫漫长路，总归有人能够走过去。”

    感慨之后，欧格纳暗金色的双眼前所未有的明亮，此时的祂，如同一名真正的神明一样，散着令人忍不住顶礼膜拜的威严，双头巨人高大的身躯虽然愈虚幻，可却有一丝璀璨的光芒在祂蓝色的皮肤上流转，祂用带着些许回音，仿佛是两个头同时说出的音调道：“我的时间不多了，年轻而幸运的战士，我看得出来，你有许多问题想要询问，你的好奇心正在燃烧。

    “不必抑制这**，我是已经逝去的存在，亡者不会阻拦生者的道路，只要我知道，我就会为你回答这个问题。”

    对此，乔修亚沉默了。

    今天他沉默的次数，比以往一个月都要多。

    而欧格纳平静的等待着，等待着战士的思考，祂早已死去，如今世间的一切祂都不在乎，眼前的这个年轻的人类曾经见过自然之父，身上也有圣贤的气息，而且还在祂苏醒的时候幸运的站在祂的身前，那么这就或许意味着某种命运。

    欧格尔这个种族相信命运，一切早已注定，而生命所能做的，就是在绝望中寻找属于自己的幸运，正如祂所做的那样。

    “我想要知道……”

    思考了称得上短暂，也算得上漫长的一段时间，乔修亚开口了，他的眉头紧皱，仿佛正在严肃的思索，还有些迟疑：“我想要知道，一些有关于神明的事情。”

    如何成为神明？很正常，任何一个追求力量的人类都会问出这个问题。战士的问题并没有出乎欧格尔的意料，祂的心中早有腹稿，就等乔修亚将问题彻底问出。

    “这事我早就想知道了，憋了差不多有近十年。”

    而战士也没有迟疑太久，他皱着眉头，干脆利落的问道“为什么许多神明的神职会是相反？他们就不怕精神分裂吗？”

    欧格纳：“你说什么？”