    “废了我？

    你还没有这个本事。”

    顾恒生冷冷的看了一眼无尽海圣主，眼神不屑。

    事态严重，天下群雄不想惹祸上身，早就退到了无尽海的范围以外，默默的观望着。

    一场两族联姻结盟的大事，便被顾恒生和佛子等会毁了。

    无尽海和西域苗家的脸面，荡然无存。

    “我说了，今日要屠戮整个无尽海。”

    顾恒生避开了圣主，直接杀入到了无尽海的人群之中。

    剑起剑落，必将染血。

    不一会儿，数百族人死在了圣主的眼前。

    “你该死！”

    到了这一步，圣主哪还顾得上其它的后果，杀向了顾恒生。

    圣主勃然大怒，不死不休。

    轰隆！圣主一拳轰出，挡住了顾恒生的杀伐之路。

    下一刻，圣主便出现在了顾恒生的面前，两人站在海面上遥遥对恃。

    两人相战，顿时星海颤动。

    杀机不断的升腾，而后凝聚成了实质，铺天盖地。

    “若非无尽海，她一定会走得很远，站在世间的巅峰。”

    素惜雪身为恨天剑仙的侍女，修行上遇到了困难和瓶颈，都是恨天剑仙亲自指点。

    恨天剑仙如帝一般，甚至对修行的感悟还要超越大帝。

    有恨天剑仙亲自教授，素惜雪成为盖世强者只不过是时间问题罢了。

    可惜的是，由于恨天剑仙陨落，导致素惜雪被无数人给惦记上了。

    不知有多少势力曾逼问素惜雪有关恨天剑仙的修行道法，但素惜雪都没有透露出一个字。

    后来无尽海的强者来了，想要用搜魂之法。

    素惜雪预感不料，执剑自杀。

    至此，素惜雪香消玉殒，断了无数势力贪婪的念头。

    “以她的聪明才智，一定可以用尽各种办法存活下来。”

    顾恒生曾不知一次的奢望过，要是素惜雪没有死的话，应该可以活到今天吧！幽帝麾下的十八战将以另类的魂魄状态存至今日，素惜雪那么聪明，一定会想到更好的办法。

    只是，素惜雪死了。

    死在了无尽海的逼迫之下。

    如同当初身怀一清灵液的顾恒生，无助、绝望。

    “她的命，必须要用无尽海所有人的血来祭奠！”

    顾恒生一剑接着一剑的斩向了圣主，黑色的眼瞳燃烧着一缕缕火焰，仿佛可以焚烧世间的一切。

    圣主施展着各种神通，指芒一点，可穿星辰。

    当指芒落到了顾恒生胸口时，却连顾恒生的护体玄气都没有破开。

    “怎么会这样？”

    圣主不相信自己的杀招就这么被挡住了，一步入星海，寂炼出了本命道器，一块古老的法印。

    法印如凡尘俗世中的玉玺，上面刻满了密密麻麻的道纹，散发出让人心悸的气息。

    “镇！”

    圣主双手捏着法诀，控制着法印。

    法印一瞬间变得巨大，如同一颗小星辰一般，悬挂在每个人的头顶。

    轰隆隆——古老的法印镇压向了顾恒生，碾压了所过之处的一切。

    顾恒生不仅没有躲避，反而还迎面而上。

    “一剑芳华，红尘花开。”

    只见寒芒划破星空，斩落在了古老的法印之上。

    一朵朵红色的莲花盛开星海，如梦如幻，刹那芳华。

    古老的法印定然不是凡物，居然可以硬扛长恨帝剑而没有崩碎。

    要是换作一般的道器，早就已经破碎不堪。

    与此同时，剑尊独孤殇和无尽海的二十名长老打得热火朝天，不知碾碎了多少山河。

    随着时间的流逝，独孤殇渐渐占了上风，毫无压力。

    另一边，道子百里尘和无尽海的圣子争锋不出上下。

    两人在星空深处厮杀，弹指粉碎星辰，一眼可洞穿亿万里虚空。

    因为顾恒生刚才出现的缘故，导致圣子的心有些乱了，失了分寸。

    佛子的威压更是不凡，可以和苗家的族老分庭抗礼。

    “苗家族老只差一步便可入六劫，天底下有数的强者。

    佛子凭借着妖孽之资，竟然可以和苗家族老一较高下，难以置信。”

    “九先生果然比以前强了很多，相隔无数里，我都可以感觉到九先生的剑意极为的可怕。”

    “道子，剑尊，还有无尽海圣子，都是天底下的盖世妖孽。

    说句实话，我等若是与这等盖世妖孽一战，必败无疑。”

    无尽海的事情越闹越大，不仅是在场群雄胆颤心惊，而且还惊动了帝路上的所有大禁地。

    如墨竹林、万葬山脉、死亡深渊等等，一共五大禁地，全都关注着无尽海的局势。

    圣主一直用古老法印轰向顾恒生，渐渐的，古老的法印上面留下了很多道剑痕，出现了一丝龟裂的迹象。

    “给我碎！”

    顾恒生再一次挥剑，落到了宛如星辰一样的古老法印之上。

    “嘭”的一声，古老法印从底部开始裂开，遍布向了其它各个方向。

    咔——古老法印犹如一张巨大的蜘蛛网，最后轰然炸开了。

    法印破灭，星域震动。

    圣主口溢鲜血，终究还是敌不过顾恒生的盖世之威，受了不小的伤。

    顾恒生一开始在万葬山脉的地底悟道，而后又于红尘中寻觅真我。

    时至今日，红尘剑道彻底迈进了中成境界，一个全新的剑道之路，正是展现出其绝世之威。

    “请老祖！”

    事已至此，圣主顾不了那么多了，直接以运转秘术，传音到了无尽海的最深处。

    忽然间，一股浩瀚无垠的气势自无尽海底传遍八方，天地暗沉，大道嗡鸣。

    无尽海的中央出现了一个巨大的漩涡，宛如黑暗深渊，直通海底。

    “何人敢犯我族？”

    听到这个古朴沧桑的声音，天下强者的灵魂都开始颤栗不安了，忍不住想要跪地膜拜。

    无尽海的生灵激动不已，跪地而喊：“老祖宗！”

    一个身材干瘪的老妪从巨大的漩涡中走出，她身上毫无血色，头发早已掉落的精光，只剩下了一副骨架。

    “怎么出来的是她，这下可就麻烦了！”

    刚刚老疯子一直在心中祈祷着，可惜徒劳无功。

    无尽海有两位不出世的老祖，一位是巅峰六劫境界的白发老者，还有一位便是活了数万载的老妪。

    

