
　　其实在很早之前，林羽就已经是知道，在整个可见虚空范围之内，其实就是讲究一个弱肉强食的生存法则。

　　即便是高高在上的太一学者同样也是如此。

　　只不过他们在相对其他势力和家族来说多少还是有一些改变的。

　　并没有完完全全的将那种本性当做是自己的理所应当的一面，但是在很多问题的处理方面，他们依旧也是这样选择的。

　　如果在这个过程当中眼前这些家伙真的想要找太一学院的麻烦，自然就要做好这样的心理准备，他们并不是真的有这样强大的力量呢。

　　如果在没有足够的把握消灭太一学院的情况之下，对太一学院发动进攻的话，很有可能就会将太一学院所有的底蕴全都给刺激出来。

　　到了那个时候，这个学院势力的强大之处便完完全全的展现出来。在这个世界范围之内，太一学院虽然已有多年历史的底蕴，但根本没有人知道他们的实力到底是怎样的，也没有办法让人可以清楚的确定，他们能够表现出来怎样可怕的战斗力来，正因为如此才会让很多人感到无比担心。

　　他们根本不知道这样一个强大的种族，强大的学院，在接下来的时间里能够表现出怎样的可怕力量。众人不禁的在内心之中真正意义上的感受出了一丝惊惧。23sk.Com

　　林羽原本也是认为眼前的楚狂在听到自己说完这一番话的时候，一定会表现的非常谨慎，甚至说会有些担忧，毕竟他们面对的敌人可是非常强大的。

　　各大家族联合起来的力量也是非常恐怖的，但是现在他却已经是完全打消了自己的念头，看来他还是小看了。

　　学院当中那些高手的本事跟自己想象当中的，是完全不同的一个概念。

　　看着面前楚狂脸上的表情，其实就已经很好的说明了这一点。

　　在其他人眼中看来应该是非常担心这件事情的，但是楚狂却并非如此。

　　但依旧表现的跟个没事人一样，甚至在这个时候还是笑了出来看见面前的林羽，就好像这件事情跟他没有任何关系一样。

　　但是林羽内心当中确实无比清楚的明白，他之所以能够做到这一步，其实就是因为非常相信自己的实力。

　　即便是各大势力联合起来又如何？

　　现在的太一学院当中依旧是掌握着绝对强悍的力量。

　　如果真要动起手来的话，他们可有太多太多的办法将这些固执死活的家伙给彻底的解决掉。

　　如此一来的话就能够将所有的问题全都摆平了。

　　果然所有的一切正如同他们之前说的一样，只有当你真正掌握一些非常强大的力量的时候，你才能够将所有的问题当做是没有任何关系一样。就好像也减少发生了这种事情一样。

　　如果同样的事情发生在其他人身上，或者说其他的宗门势力身上的话，他们一定会表现得非常紧张，谁都不希望成为整个可见虚空范围之内的敌人。

　　但是现在这个问题出现在太一学院的身上这个情况，可就变得非常有趣了。

　　其他人是无法承担的一个麻烦，可是对于此刻的太一学院来说，他们根本没有将这些情况放在心上，即便是知道自己此刻面对敌人非常强大，但是又能够怎么样呢？还能够给他们带来怎样的麻烦吗。

　　想来是非常难以做到这一点的，但在凭借整个可见虚空范围之内，各个家族所表现出来的实力，其实就已经能够看得出来。

　　他们的确是在各个方面表现的实力非常强悍，但是也并没有达到太一学院想象当中的那种高度。

　　换做以前，他们可能能够给太一学院带来一些麻烦，但是现在却已经无法做到这一点了，其他家族也肯定是清楚的明白这一点的。

　　这个时候他们必须要改变自己其他的想法，想着是否能够通过其他的办法对付太一学院。

　　“这一次的事情发生之后他们内心当中肯定会继续对我们的不满，但是同一时间去拿这些事情没有任何办法，因为说到底整个情况都是他们自寻死路，如果不是他们自己找上门来的话，又怎么可能会让事情变成这个样子，所以他们也只能是打算要往自己的肚子里面咽。”

　　楚狂冷笑一声，当然也知道这些家伙肯定不会就这样善罢甘休，之后一定会给他们继续找小鞋穿的。

　　即便如此又能够怎样？现在是他们掌握着整件事情的主动权，同一时间也有着足够强大的力量。

　　如果这些家伙真的要将事情演变成为今天这个样子的话，他们也不介意跟这些家伙好好的玩一玩，好让他们知道自己的实力到底是有多么强大。

　　现在的林羽听到眼前的大师兄说到这样的一个地步的时候，也终于是能够放心下来了。

　　“我之前还在担心，如果我们在这个问题上面没有办法处理妥当的话，到时候可能会变得非常被动，但是现在看来的话或许是我想多了，所以说已经解决掉了他们很多的力量，但是这些家伙之后想要再度崛起起来的话，难度还是非常巨大的。”

　　林羽看着面前这个满目疮痍的战场，在之前的战斗当中，他自己可谓是发挥到了全部的力量，成功的将很多的敌人都给解决掉了。

　　但即便是如此，他也清楚的明白，未来等待自己的挑战，还有很多很多。

　　是否能够成功的化解一切谜底，这不是谁都能够确定的事情，哪怕是这个时候的林羽对于这样的情况同样也有几分担忧。

　　至于是否能够成功的化解所有的问题，成功解决这些麻烦，这就不是谁都能确定的问题了。

　　“将来事情到了今天这一步我们做的已经非常不错了，至于在这之后还会有怎样的情况，就已经跟我们没有任何关系了，如果这些家伙真的找上门来的话，那么就让他们再度尝一下我们的实力便可以了，反正今天这件事情之后已经是给了他们一个很大的教训，相信之后他们也会小心谨慎处理问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十一章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 