帝拂衣这个人大概是处女座的，为人做事的要求非同一般的完美。
　　那个羊脂玉酒杯摔成两半了，他连和那酒杯配套的同色酒壶也不要了。
　　手掌在酒壶上一按，那么漂亮的酒壶直接化为齑粉消失。让顾惜玖看到后肉疼得不得了。
　　这酒壶一看就是价值连城的宝物，他居然眼也不眨地说毁就毁了！败家啊！
　　不过他败的是他自己的家，和她无关，所以顾惜玖聪明地选择不说话。
　　等着他再拎套酒具出来。
　　这人身上带的酒具不少，顾惜玖就看到过两套，而现在毁的这一套并不在那两套之内。
　　帝拂衣果然又拎了一套酒具出来。
　　顾惜玖心中一动！
　　这套酒具她见过！而且印象深刻！
　　菩提花苞状的酒壶，菩提花苞状的酒杯，摆在那里十分赏心悦目。
　　半年前的一幕在她脑海中一闪，那时他带她回京城时曾经敲这酒杯为她唱歌伴奏，她喝这酒壶里的酒直接喝醉……
　　往事如云，在她脑海中翻涌而过。
　　“斟上吧。”帝拂衣吩咐。
　　顾惜玖看看桌上的两个酒杯，不太确定地问：“两杯全斟？”
　　那次他喝酒可就拿出一个酒杯的，她向他讨酒喝用的还是自己的杯子。这次摆出两只来是咋回事？
　　如果是别人这么摆出两只来，顾惜玖会理所当然觉得另外一杯是给自己预备的。
　　但对方是帝拂衣，她就不那么想了。
　　这个人的思维方式不能以常理来推断的，以常理推断的话往往会错的很离谱。所以她还是问问比较靠谱。
　　帝拂衣就回了她两个字：“当然。”
　　于是顾惜玖抬手为他斟满两杯。
　　大殿中所有的人都还在默默看着这个方向，大家都觉得左天师指名道姓要顾惜玖为他斟酒，那必然是顾惜玖的斟酒技术极为高明，高明到让这位左天师念念不忘。
　　但等看到她的斟酒路数后，所有的人都在心里摇了摇头。
　　这小姑娘的斟酒路数很一般啊，一点也没有出奇之处，和普通侍女没啥区别。
　　和刚才那位专门为左天师斟酒的女官手法差远了……
　　顾惜玖帮他斟满酒，把两杯都推到他面前，然后向后一退，站的正是刚才那女官斟酒时的位置。
　　“坐下。”帝拂衣瞥了她一眼：“你是圣尊门人，和其他人不同，即便在本座面前也无需站着，坐罢。”
　　他这一桌原本就是坐两个人的，也有两个坐位，顾惜玖要坐下倒是不必再另外添置座椅了。
　　顾惜玖怔了一怔，他让自己坐他身边？不怕他的准未婚妻吃醋？
　　她抬头瞥了云清罗一眼，云清罗带着面具，看不到表情如何，但看她骤然握紧酒杯的手就能猜测到她此刻的心理，一定是冰火两重天的。
　　顾惜玖还是很敏锐的，云清罗虽然动作不多，但从她一举一动中还是能看出她真的喜欢帝拂衣……
　　顾惜玖站在那里略一迟疑。
　　“怎么不坐？怕我这里有东西咬你？”帝拂衣懒懒瞧着她。
　　“那谢了。”顾惜玖只得道一声谢坐下。
