    听到牛魔王的话后。

    潇寒微微一笑，由于他现在佩戴着仙隐，所以牛魔王并未看出他现在的境界。

    “我现在也是天帝境初期，来吧！全力出手！”

    “……”

    牛魔王闻言，顿时震惊了。

    这才过去多久？

    就达到天帝境了？

    咕噜。

    苏悦和牛魔王睁着眼睛，一脸不可置信的望着潇寒。

    “那我来了呦！”

    回过神来之后，牛魔活动了一下手臂。

    “来吧！”

    潇寒缓缓站起，负手而立，衣袍无风自动，颇有绝世高手的模样。

    “看拳！大力牛魔拳！”

    轰！

    牛魔王一拳轰出，虽然没有动用帝之领域，但是其气势却还是撕裂了周围的虚空。

    潇寒见状，同样一拳轰出。

    轰！

    随着两拳撞击在一起。

    一股凌厉的毁灭气息从二人的中心爆发，席卷天地。

    只见牛魔王在这股力量的冲击下，直接倒飞出去，在地上滚出好远，才停了下来。

    反观潇寒，身体如同泰山一般，纹丝未动。

    孰强孰弱，一目了然！

    至此，潇寒也对自己的实力有了大概的了解。

    天帝境内，无敌！

    可硬刚合道境初期大能！

    因为刚才的一拳，潇寒只是用了一成实力。

    “帝君威武霸气！俺老牛服了！”

    牛魔王揉着疼痛的手臂，对着潇寒拱手一拜。

    一旁的苏悦捂着樱桃小嘴，美眸一眨不眨的看着潇寒，很是震惊。

    一拳？

    就败了神牛一族的太子。

    这份实力……

    斩天剑仙，果然不愧是永远滴神！

    “呵呵，你也不错！”

    潇寒走上前去，一把薅住了牛魔王的牛犄角。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸神牛一族太子！签到成功！恭喜宿主获得：青牛战甲！】

    【注：青牛战甲，无等级，可增幅穿戴者一倍实力！】

    “嗯？才增幅一倍实力？有点垃圾了啊。”

    【╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮】

    听到潇寒的不满后。

    系统毫不犹豫的给他来了一个双指擎天！

    增加自身一倍实力，你管这垃圾？

    被薅住牛犄角的牛魔王也是愣住了。

    帝君这是想干啥？

    难道对俺的犄角有非分之想？

    腾腾腾！

    只见牛魔王连退数步，躲在了苏悦的身后。

    “帝……帝君，俺不搞基！”

    “……”

    潇寒摇头笑了笑，旋即手掌一挥，青牛战甲出现在了牛魔王的眼前。

    “这是青牛战甲，送给你了，等到比武招亲大会开启，给本帝君干翻他们。”

    对于牛魔王这个家伙，潇寒也是把他当成了自己人。

    所以没有任何犹豫的把青牛战甲送与了他。

    望着眼前绽放青光的牛头战甲，牛魔王眼中露出了欣喜。

    帝君出品，绝非凡品。

    当他了解到青牛战甲的增幅之后，瞬间愣住了。

    不止是防御惊人。

    而且还能增幅穿戴者一倍的实力？

    “帝君，这青牛战甲真要送给我？”

    “自然！”

    得到了潇寒的确认。

    牛魔王终是欣喜若狂的把青牛战甲传送。

    活动了一下?身体，牛魔王发现虽然穿上了战甲，但是却丝毫没有感受到沉重，反而感觉非常的轻快。

    “小悦悦，帝君，你们看我牛哔不？”

    潇寒摇头：“不看！”

    苏悦：“你有吗？”

    牛魔王：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    就在此时。

    青牛战甲化作繁星点点，融入了牛魔王的体内。

    等他召唤的时候，便可以再次出现。

    “谢帝君赠宝！”

    牛魔王对着潇寒拱手一拜。

    潇寒摆了摆手，“无需客气，咱们可是自己人。”

    “哈哈，对对对，自己人！帝君，那我和小悦悦就先告辞了，咳咳，你懂的！”

    音落。

    牛魔王便搂着青丘圣女向着不远处的客房走去。

    看来这个家伙已经急不可耐的想要试验一下青牛战甲的威力了。

    毕竟，可是能增加一倍的战力啊！

    “这头色牛！”

    潇寒摇了摇头，然后重新坐在石桌旁，望着被封印的客房。

    “不知道里面进行的怎么样了……”

    客房内！

    施灵儿和苏青青相对而坐。

    “真要脱吗？”

    听到苏青青害羞的声音。

    施灵儿咳了一声，严肃的说道：“嗯，人皇传承凶猛无比，有了衣服的阻隔，恐怕……”

    “好吧！”

    苏青青那本来白皙的肌肤，逐渐变得鲜红起来。

    虽然二人都是女人。

    但是却还是有点不好意思。

    “哇偶，哇偶，哇偶！”

    等到苏青青褪去白衣之后，露出了一身骄傲，施灵儿连续说了三个“哇偶”，足以显示她的震惊。

    好美！

    好凶的女人！

    “开始吧！”

    “嗯嗯！！”

    随后二人四掌相对，气息相连。

    不多时，苏青青的声音再次响起。

    “你……”

    “不好意思，我想摸摸你的良心大不大！”

    良心？

    苏青青直接一个“仙女雾草”！

    “要开始了哦！开始会有点痛……”

    “？”

    很快，一股圣洁的能量从人皇鼎中爆发出来，把施灵儿和苏青青完全笼罩其中。

    有了施灵儿这个道祖境，苏青青融合人皇传承的过程很是顺利。

    但是有一点，却是应了施灵儿刚才的那句话。

    一开始，的确有点痛！！！

    时间一点点流逝。

    外面的天空已是逐渐亮起。

    客房内的传承也是到了结尾。

    只见苏青青的气势正在快速提升。

    天帝境巅峰！

    合道境巅峰！

    一颗道种，两颗道种，三颗……

    当道之领域内凝炼了六颗道种之后，人皇传承终于传承完毕。

    一股恐怖的道祖境气势从苏青青的体内爆发而出，席卷整个客房。

    刹那间，客房内的所有设施全部化为了灰烬。

    就连客房也是轰然倒塌。

    潇寒坐在院落内，看到这一幕之后，瞬间蒙了。

    发生了什么？

    这是要拆家吗？

    然而。

    就在此时。

    灰尘散去，潇寒看到了不该看的场景。

    只见苏青青一丝不挂的虚空盘坐，长发披肩，周身散发着道祖境的无上威势。

    施灵儿则在对面闭上双眼，和苏青青气息相连。

    “噗！夭寿了！”

    鼻血顺着潇寒的鼻子流下，只感觉心浮气躁。

    嗯，潇寒知道，他上火了！！！

