    　　长孙家庆不乐意地看着程处弼。原本还以为程处弼长得眉清目秀，是个聪明人。

    　　怎么这自己话术上的试探都听不出来。我的意思就是你小子别喝，明不明白？！

    　　看到长孙家庆就这么一脸懵逼的半天不说话。程处弼朝着李承乾露出了憨厚实在的笑容。

    　　“殿下，臣是粗人，一碗怕是不够，长孙侍读既然不喝，那碗不如也一块给我如何？”

    　　李承乾看了眼长孙家庆，有些犹豫。“长孙卿，你要不也喝点？”

    　　长孙家庆看着跟前的银耳莲子羹，咽了咽唾沫星子，缓慢，甚至有些悲壮地摇了摇头。

    　　自己可是读书人，讲究的是一诺千金，总不能前一刻刚说，下一秒就食言而肥吧？

    　　“那我就不客气了，多谢殿下。”程处弼一把将长孙家庆跟前的那碗银耳莲子羹抄过来，一口抽干。

    　　然后将空碗又搁回了长孙家庆的案几上，还不忘记礼貌地朝着长孙家庆一笑。

    　　“多谢长孙侍读，你真是个好人。”

    　　“*……”长孙家庆的脸都绿了。看着跟前的空碗，心态直接就炸裂了。

    　　要不是打不过这个武大三粗的程老三，长孙家庆真想挥着王八拳扑上去。

    　　让这个混帐知道什么叫君子一怒，血溅好几步。

    　　而程处弼一口将长孙家庆的那碗喝完后，开始慢条斯理喝他自己跟前的羹汤。

    　　啧啧有声地点评道。“殿下，这羹汤滋味可真不错，冰凉甘甜，实在是解渴消暑之佳品。”

    　　看到长孙家庆那张已经黑得不能再黑，目露凶光的瞪着程处弼。

    　　而程处弼则恍然未觉，继续品尝着跟前的银耳莲子羹，李承乾好不容易才强忍住笑意。

    　　毕竟长孙家庆也是跟随自己多年的同伴，为人虽然死板了点，但也不是坏人。

    　　而处弼兄的秉性，嗯，本就如此，倒也不该苛责于他。

    　　李承乾清了清嗓子，朝着程处弼道。“程将军你今日可是第一次当值，觉得如何？”

    　　“有劳殿下相问，臣觉得都挺好的，东宫的弟兄们对我都很热情。

    　　还有长孙侍读这样文质彬彬的文化人，亦是我辈学习的楷模。”

    　　#####

    　　而程处弼亦很清楚，原本历史轨迹中，这位李世民的嫡长子最后的下场有多凄惨。

    　　原本想要低调苟发育，结果被扔到了东宫体系内，这让程处弼很不乐意，却也只能硬起头皮。

    　　亲爹程咬金就告诉了程老三，咱们老程家不惹事，但也不怕事。

    　　有这样的慈祥老父亲为后盾，程处弼很清楚，只要自己不涉及太深，想要抽身，应该不难。

    　　不过眼前，这位长孙皇后和长孙无忌的侄儿，自己不过初来乍到，可偏偏这货就是对自己不顺眼。

    　　不过也无所谓，反正这位长孙家庆，在历史上，似乎都没留下什么名字。

    　　这等无名之辈，程某人难道还能怕了你不成？历史知识不怎么渊博的程处弼信心十足地如此想到。

    　　“二位卿家，父皇昨日告诉朕，他准备请皇爷爷前往九成宫避暑，另外母后也会前往……”

    　　长孙家庆不禁面露喜色，迫不及待地问道。“陛下既去，定然是殿下监国。”

    　　“不错，孤会留在长安，暂监国事。”李承乾点了点头答道。

    　　长孙家庆拍了下案几，很是迫不及待地搓着手，兴奋地在殿中疾行。

    　　“那可太好了……去岁，陛下与娘娘心忧上皇的病情，未有离开长安，倒让殿下失去了一次监国的好机会。”

    　　“而今他们都往九成宫避暑，正好给了殿下您展示自己才干的机会。”

    　　程处弼目瞪口呆地看着这位兴奋的脸色涨红，狂燥地在殿内疾步而行的长孙家庆。

    　　“此事……”疾走半天之后，长孙家庆凑到了李承乾跟前，先是瞄了程处弼一眼。

    　　越发地觉得这家伙碍事，打扰自己跟太子殿下密议。

    　　“殿下，臣还是先告退吧，免得扰了长孙侍读的心情。”

    　　程处弼呵呵一乐，向着李承乾一礼，看到李承乾略有些歉意地认可之后，拍拍屁股离开了房间。

    　　站到了殿外，感受着渐近盛夏的热度，程处弼目光一扫左右。

    　　几位守备在殿外的左内率精锐赶紧站得笔直，生怕惹得这位顶头上司不高兴。

    　　“见过副率。”

    　　“行了，不必多礼，你们，该干嘛干嘛，我就到处逛逛……”程处弼微微颔首道。

    　　“你们之中，可有对东宫比较熟悉之人？”

    　　听得此问，一名备身站了出来朝着程处弼一礼答道。

    　　“那末将给副率引路如何？末将在东宫已经呆了不少年头，对这里十分熟悉。”

    　　#####

    　　大唐的长安城，利用的是隋朝时期由宇文恺所督建的大兴城，从隋朝起，皇太子就一直居住在东宫。

    　　东宫的面积，比天子所居的皇宫略小一些，但是占地规模也是极大的。

    　　而各个位置的宫殿的功能，皆是参照着皇宫而来。

    　　只是规模略小一些，例如太子起居是在后面的承恩殿，而平时办公，则是在丽正殿。

    　　举办各种宴会，则是在崇教殿，至于接见群臣，举办重大政治活动，则是在显德殿。

    　　另外，这东宫之中的建筑，还有沿途的雕梁画栋都十分的精美，甚至是奢华。

    　　跟身边的部下打听这才得知，这些都是隋朝所营造的，十分地奢华。而大唐建国之后，也就没有作变动。

    　　程处弼也不敢闲逛太久，只逛了东宫的前半部份，就赶回到了太子所在的丽正殿。

    　　就看到了李承乾却已经站到了殿门外，正在东张西望，身边只有几名侍候的宦官。

    　　之前一直跟只忠心护卫犬般，警惕地蹲守在李承乾身边的长孙家庆却没了踪影。

    　　李承乾看到了程处弼，露出了喜色，快步朝着这边行来。

    　　“孤还在想，程将军初来乍到，怕是不熟悉东宫，所以孤想亲自当一回向导，不知程将军可愿赏脸？”

    　　刚刚闲逛了一圈才回到丽正殿前的程处弼，看着这位满心期待的太子殿下。

    　　“臣刚刚还想着到处走动走动，没想到殿下如此待臣，臣实在是感激涕淋……”

    　　“哈哈，那就随孤走走，你等莫要扰了孤与程卿。”

    　　李承乾哈哈一笑，朝着那几名正想要围拢过来的东宫宦官道。

    　　“……”

    　　

