    海水乱流与高温。

    并没有伤害到陈铭分毫。

    此时，他岿然不动地悬浮在混乱的海水之中，注视着海底深渊的情况。

    如果没搞错的话，海底深渊发生了一场爆炸！

    这场爆炸是意外还是阴谋，陈铭并不清楚。

    不过，恐怖爆炸将海底深渊清扫了一遍！

    位于海底深渊周围的异变物种卫兵，尽皆被杀死了。

    如今的海底深渊无人防守，陈铭操控海水，快速进入深渊。

    刚才还在发光的海底深渊，现在变得无比黑暗。

    当然，这样的黑暗环境，对陈铭来说并不是问题。

    朝深渊下方潜行，陈铭见到了诸多发光水母的尸体。

    很显然，刚才海底深渊之所以会发光，乃是那些发光水母的功劳。

    用于照明的发光水母被炸死了，海底深渊自然是恢复了黑暗。

    然而，陈铭下潜了足足数千米之后，海底再度亮起了光芒。

    海底深渊的下方无比宽阔且平坦，像是一片海底平原！

    平原之中，生长着诸多会发光的珊瑚，那些珊瑚发出了五颜六色的光芒，令整个海底平原，呈现出一种如梦似幻的光景。

    海底平原之中，有着各种各样被海水所侵蚀的古老建筑。

    如果没搞错的话，那些一眼看不见尽头的古老建筑，便是归墟古城！

    在归墟古城的旁边，建造了一座透明的巨大玻璃房，玻璃房内部的海水已经被抽干。

    有诸多身着白大褂的人类，他们生活在玻璃房里面，玛姬也在其中。

    如果没搞错的话，玻璃房里面的人类，全都是深海王雇佣而来，研究归墟古城的研究人员。

    刚才海底深渊发生的大爆炸，自然也波及到了位于深渊平原的玻璃房。

    陈铭见到玻璃房之中出现了一些裂纹，看起来无比恐怖！

    一旦那座玻璃房瓦解，那么，万亿吨海水将会像是冲压机一样，狠狠落在那些人类研究员身上！

    此时此刻，那些人类研究员无比惶恐，他们也搞不懂到底发生了什么事。

    陈铭没急着上前，他隐匿在暗中。

    大爆炸刚刚过去。

    一群训练有素的异变物种迅速到场!

    他们分散开来，有些异变物种前去调查爆炸原因。

    有些异变物种则分散在各个地方，进行站岗巡逻。

    还有一些异变物种，则去修复玻璃房上的裂纹，确保人类研究员的安全。

    一切看起来十分有条不紊，似乎这样的大爆炸经常发生那样。

    陈铭没去关注异变物种的行动，隐匿在暗处的他，看向那片古老的建筑。

    位于海底深渊平原上面的归墟古城，看起来有些貌不惊人，古城之中生长着发光珊瑚，各类建筑一览无余。

    归墟古城的边缘位置，有着探索的痕迹，异变物种显然在其中找寻到了诸多古老的器物。

    但是，深远古城的中心位置，并没有探索痕迹，很显然，异变物种不敢前往中心位置，或许归墟古城的中心存在什么东西。

    位于世界外的卧底，通过给妮可托梦的方式。

    他让陈铭前往归墟古城，说是打算通过归墟古城给陈铭传送某些东西。

    如今，陈铭已经来到了归墟古城，然后呢？

    陈铭有些摸不着脑袋。

    他不知道世界外的卧底，能否掌握他的行踪。

    他也不知道，卧底会怎么进行传送。

    接下来的话，自己要做些什么？

    陈铭郁闷地挠了挠脑袋。

    既然如此，他打算观望一段时间，看看归墟古城的情况先。

    没多久，一个浑身长满鳞片的异变物种进入玻璃房之中，他告诉那些人类研究员，表示爆炸是常态，让研究员们不要惊慌。

    如此恐怖的爆炸，竟然是常态事件！

    这件事，让不少研究员目瞪口呆，不知该说什么好。

    异变物种表示，虽然爆炸经常发生，但爆炸的发生没有丝毫规律，所以无法进行防范！

    “这也是深海王召集你们而来的原因之一！”

    “深海王希望你们能搞清楚爆炸的情况，减少我们种族的伤亡！”

    异变物种留下一些资料之后，离开了玻璃房。

    陈铭在这时候利用四方玉，悄无声息进入了海底玻璃房。

    身材高挑的玛姬，正皱眉思索着一些事，陈铭宛若鬼魅那样出现在她身旁。

    拍了拍玛姬的肩膀，玛姬扭头过来，见到陈铭她被吓了跳！

    她警惕地环顾四周，压低声音质问陈铭，“你是怎么过来这里的？”

    陈铭嘿嘿笑着摇头，没打算解释，“让我看看你手里的资料。”

    玛姬黑着脸质问，“你到底是什么人，你有什么目的？”

    “我是什么人，有什么目的，这一点都不重要！”陈铭笑着威胁玛姬，“重要的是，我是跟随你的潜艇而来，一旦我出事你也会很麻烦，对吧？”

    没错，陈铭说得很不错！

    正因为这样一件事，所以玛姬才会觉得头痛。

    然而，陈铭上下打量了玛姬一番，“其实，你根本不是密码学家！”

    陈铭说出的话语，令玛姬愣了下，她面不改色，但眼眸里却掠过了一丝慌乱。

    她搞不懂，陈铭是怎么发现这件事的，陈铭笑着解释，“如果你真的是深海王邀请而来的科学家，深海王自然会给你准备交通工具什么的。”

    “你根本没有理由，需要自己以异变物种的名义，向三叉戟集团订购潜艇。”

    “就凭这件事，我便可以断定，你不是深海王所邀请的人！”

    既然被猜到了，玛姬点头承认。

    她知道陈铭不会揭穿她，毕竟她的身份泄露，对陈铭没有任何好处！

    她将手里的资料递给陈铭，“现在的我们，可以说是拴在同一条绳子上面的蚂蚱，我们不要探究彼此的身份目的，先了解一下归墟古城的情况吧！”

    陈铭赞同这件事，他接过资料，见到上面记录了海底深渊所发生的十次爆炸。

    如同刚才那个异变物种所讲述的一样，海底深渊发生的爆炸没有任何规律。

    每一次爆炸的时间与地点，还有间隔，找不到任何的相同之处。

    这到底是怎么一回事？

    陈铭对海底深渊的神秘爆炸产生了诸多好奇……

