    随着韩信大旗升起，联军对韩信大营的进攻势头也越发高涨，与此同时刘邦担心秦军逃跑，还专门安排灌婴率领骑兵绕过秦军大营，进行拦截追击。

    经过了黑木这一次突袭，项伯心有余悸，他没有再将大军彻底压在了前面，让项声专门率领一千项家精锐守在身边，谨防秦军的突袭。

    刘邦看到这一幕，脸色虽然并无变化，内心里却对项伯有些不以为然。

    秦军已经到了山穷水尽的地步，适才的这一次反扑，充其量也只能说是死中求活，这并非是他个人的妄言，同时也是出自于其他人的综合判断。

    先前在项营出现的这一阵白刃混战，完全出乎众将意料之外，所有人都没料到黑木竟然是那么勇猛顽强，宁死不退，导致项军一时间失利。

    如今按照刘邦等人预估，秦军精锐数量不多，再加上黑木这一次的消耗，剩余的秦军应该没什么战力，打起来只怕是一触即溃。

    当大军在刘邦的指挥下杀入秦军大营时，一切发展果然如同刘邦所意料那般，秦军几乎无法抵抗，联军的进攻比起之前要顺利太多，甚至也没有遭遇到像样的反扑。

    张良顿时感觉到有些不太对劲，他上前低声道：“沛公，今日秦军似乎有些不太对劲......”

    何止是不太对劲，简直是天壤之别。

    可问题是，由于秦军昨日的种种措施，以及让刘邦只觉得秦军在故弄玄虚。

    “子房，他们不管玩多少花样，可到头来还是要正面交战。只要将他们彻底击溃，到时候一些阴谋诡计有什么用？”

    刘邦此时信心无限，他并没有真正去仔细观察秦军的区别。

    就在大军杀入秦军大营时，从大营侧出现的一支军队竟然十分勇猛顽强，打起来宁死不退，而就在刘邦亲自指挥大军围攻这一股秦军时，却看到韩信站在远处，威风凛凛地望着众人，似乎丝毫不担忧自己安危。

    “项伯、刘季，你们速速投降，可保你们不死！”

    刘邦看到远处这个年轻人，顿时觉察过来，他连忙指挥樊哙、曹参等人朝着韩信方向发起进攻，很快便有一支汉军朝着秦军展开了猛烈的攻杀，进展似乎极为顺利，很快就要赶到韩信面前。

    刘邦心中浮现出一丝不详的预感，可他也说不出来到底是为什么。

    随着时间的推移，双方的血战依然在持续当中，而秦军大营也已经被联军攻下，各处重要的甬道同样落在了联军的手中。

    秦军虽然依然没有屈服，可是已经有大批秦军被击溃，虽然还有少数秦军正在坚守，可是这些秦军显然无法支撑太久，联军随时可能会彻底实现合围。

    刘邦冷冷地望着面前的韩信，他高高举起手，准备对韩信展开最后的进攻。

    然而，忽然所有人的目光都望向了远方，一道滚滚烟尘正从天边出现，玄色旗帜在风中摇曳着，仿佛带着无数人的怒吼，正快步踏来。

    羽林军。

    刘邦恍然大悟，原来这就是你的后手？

    可是，刘邦并不在意，只要击溃当面之敌，再趁胜去击败这一支新秦军就行了。

    他狠狠挥手劈下去，联军在些许忐忑中，硬着头皮朝着韩信的方向展开了进攻，只是此时的心态却与先前大为不同，联军少了几分从容，多了几分急躁。

    韩信依然不慌不忙，只见从他身后传来一阵鼓点声，上千名披甲秦军士卒迈步上前，他们身上挂着许多袋子，一只手握着火把。

    铁球.......

    一霎那间，刘邦、张良脑海中同时产生了一丝不好的联想。

    在英布兵败之后，也曾经有溃兵被刘邦所截获，他们给出了一个整齐的答案，那就是秦军能够让雷神显灵.......

    当然，在刘邦和张良等人看来，秦军可能是使用了一种神秘武器，也曾经派人想要去了解一番，可是到最后都没有得到一个准确的答案。

    如今，当秦军们举着铁球出来时，却让刘邦和张良同时想到了这一点。

    只是，此时一切都已经晚了。

    随着秦军一声整齐呼喊，一颗颗震天雷被直接点燃，整齐划一地扔了过来，剧烈地轰炸声猛然响起，飞溅而出地铁片和碎沙迅速杀伤着联军士卒，许多人直接扑倒在地，鲜血汩汩流出......

    爆炸声像是发起了一个信号，在秦军身后传来了一阵阵震天动地的鼓声，七千秦军骑兵从秦军阵后树丛中冲出，他们似乎藏在那里已经很久了，一瞬间，马蹄声、喊杀声以及战鼓声响成一片.......

    疾驰而来的秦军骑兵们在马镫的帮助下，如同一柄足够锋利的快刀划过破麻一般，瞬间将联军阵型直接凿开，其中冲在最前面的骑都尉李晟更是高举一柄秦军大旗，如同黑色旋风一般，直接席卷而来，将联军彻底冲垮.......

    刘邦瞬间脸色煞白，他先是看了一眼即将冲过来的秦军骑兵，又看了看后方的秦军大军，顿时一言不发，连一旁的将领们都不顾，直接从道旁抢来一匹战马，跨上去便朝着远方逃去......

    这一幕让众人都为之惊叹，项伯更是怒骂连连，可是刘邦麾下的将领们似乎也都齐齐得到了信号，跟着刘邦朝着远方玩命一般地跑去.......

    此时的韩信正恭敬地跪在于果面前，一言不发。

    于果神情中带着几分疲倦，他望着远方正在溃逃的联军，沉声道：“为何要行此险策？你应该明白，完全没必要这么去冒险。”

    “陛下，臣并没有冒险......”

    韩信低声说着话，脸上却并没有半分畏惧。

    于果回过头，冷声道：“如果朕再慢一点，如果羽林军再晚一天，你会被刘邦给彻底拆了骨头！”

    韩信摇头道：“陛下交给了臣十万人，臣并没有浪费哪怕一个人，实际上就算羽林军没有到，臣也有把握彻底拿下叛军......有了陛下，只是将时间缩短了而已。”

    于果眼神一凝，道：“你一直在重泉故布疑兵？”

    “没错，臣在重泉大营仅仅只布置了五万人。”

    韩信脸上浮现出一丝自信的笑容，仿佛一切都在他的计算当中。

    于果眉头微微皱起，随后慢慢放松下来，沉声道：“你的另外五万人，已经去了大荔城。”

    “陛下圣明，但是有一点没有说对。”

    韩信抬起了头，笑道：“臣的大军不仅仅只去了大荔城，还去了河东。”

