    “陈平老师，您是我见过的最帅的林平之。”

    林平之传与笑傲江湖不一样。

    在笑傲江湖当中，林平之这个角色就算是很帅，但多少在化妆的时候还得顾虑到主角令狐冲。

    虽然陈平长得比霍剑华帅。

    可如果真在片里面完全超过霍剑华，这也不是剧组愿意看到的。

    但在林平之传里面，陈平是主角，林平之才是最为重要的角色。

    在4点颜值天赋之下，陈平的颜值在整个娱乐圈也是一等一的存在。

    一翻化妆，陈平的颜值已经达到了一个非常逆天的效果。

    当陈平的定妆照一出，一众演员，以及导演都看得一愣。

    当然。

    做为主角的陈平受到的待遇不仅仅是化妆。

    比如服装道具。

    在笑傲江湖里面，林平之的服装只有三套。

    但在林平之传里面，可是完全按着原著，搞出了十几套。

    比如林平之一出场时穿的锦衣。

    为什么穿锦衣，因为林平之刚出场时家世很好，穿的自然也不错。

    接着入门华山派之后穿着素雅。

    随即来到外公家，穿着又变了，变成淡黄色蜀锦。

    复仇之时，一身珠光宝气，璀璨生辉……

    自杀之时，又是不一样的服饰。

    可以说。

    陈平在林平之传当中，整个剧组是全方位为陈平服务。

    不过。

    尽管整个剧组全方位为自己服务，但陈平也没有耍什么大牌。

    相反。

    因为知道这是一部网络剧，投资的成本肯定不如卫视剧。

    所以陈平在拍摄林平之传的时候，则是更加投入其中。

    资金不够，只能靠演技来凑。

    要不然。

    一部网络剧怎么能和正剧的笑傲江湖PK。

    好在林平之传虽然是笑傲江湖的外传，但林平之这个角色确实有他的张力。

    特别是陈平在此前笑傲江湖当中，就已经完美的将林平之这个角色给表现了出来。

    此时再来一遍，倒也驾轻就熟。

    倒是其他一些演员，则有一些跟不上陈平的演技。

    这却是让导演有一些头痛。

    陈平的演技胡义涓是清楚的。

    可是，其他一些演员的演技，自然是无法跟上陈平。

    此前在笑傲江湖的拍摄当中没有这个问题。

    因为此前笑傲江湖里面选的角，一大堆要么是老戏骨，要么是大明星。

    哪怕有的时候会被陈平的演技压下去，但整体还好。

    可在林平之传这一部网络剧当中，因为投资相对不足的原因，挑选的演员除了陈平，其他一些演员的演技也就跟不上了。

    不过这也没有难倒陈平。

    虽然一些对戏的演员不是很给力，但陈平的台词等级却是已经升到了5级。

    比如4级的台词，外带天赋【沁人心脾】，以及5级天赋【抑扬顿挫】。

    天赋“沁人心脾”当时在将夜当中，陈平直接就将陈飞雨给带入戏当中。

    更不用说，这会儿面对的是一些比较普通演员。

    至于“抑扬顿挫”则更为厉害。

    此天赋可以控制演员表演节奏。

    也就是说，一但陈平发动了此天赋，一众角色都会按着陈平的节奏表演。

    “咦，奇怪，这些家伙怎么表现的这么好了。”

    “不错，不错，这条一遍过。”

    “下一场继续加油。”

    导演胡义涓初开始以为这一些普通演员超常发挥。

    可后来再仔细看，才发现，原来他们都是被陈平给带得进入了状态。

    这般情况也让胡义涓又惊又喜，心里却暗道。

    以陈平这般天赋，恐怕不需要多年，国内就要诞生一位超级巨星。

    ……

    “我们的林平之传今天正式杀青，大家辛苦了。”

    林平之传不比笑傲江湖。

    因为是一部网络剧，而且又是一部同人剧，所以只有简短的12集。

    只用了半个月的时间，林平之传就杀青了。

    杀青宴之后，陈平接到了程亮发来的另一部戏的剧本。

    这部戏的名字，叫做《我是余欢水》。

    看到这部剧，陈平眼前一亮。

    这部剧是改编于一部叫做《如果没有明天》的中篇小说。

    故事讲的是主人公“余欢水”人到中年，却一事无成，内心自卑变得性格软弱。不管在工作还是在家庭当中，余欢水遭受到了无数的压力甚至是侮辱。但为了维持这个家，余欢水变得谎话连篇。妻子则对余欢水日渐不满，最终提出了离婚的要求。

    余欢水在借酒浇愁之后，发现自己得了癌症。万念俱灰之下，于是破罐子破摔，性情大变。可阴差阳错之下，竟然见义勇为成为了英雄……

    这是一个非常具有反转的一部网络剧。

    放在网络小说当中，就是有一些反套路。

    主角原本极尽努力生活，但生活却过得一团糟。

    后来什么也不管了，豁出去了，反倒是闯出了一个新的天地。

    同时故事还对整个社会现象进行了无比深刻的讽刺。

    比如某电视台主任得知主角癌症是误诊之后，竟然郁闷的不行。

    因为这耽误了他炒作，耽误了他升官提职。

    又如老婆刚刚提出离婚，几天之后就让自己的情人搬到了家里。

    此外片中对于中年男性在社会中的压力，也给予了极大的描写，揭露了生活的不易。

    这是一部非常具有话剧属性，同时也是一部非常具有话题属性的网络剧。

    看到这个剧本，陈平没有任何犹豫，给程亮发了一条信息：“程总，这个剧，我接了。”

    “哈哈哈，我就知道你一定会接这一部戏。”

    “程总，这么了解我？”

    “不是我了解你，而是我觉得，像你这样演技这么厉害的演员，要是不接这部戏，那真是有愧本心。”

    “什么有愧本心……程总，给我的片筹也不给高一些。也就是我会接，你让其他一些知名演员来，谁接你的戏。”

    “这不是没条件嘛，网络剧，投资多少你也知道，要是按着一众知名明星的片筹给，我们的片子都不要拍了。不过，给你透露个消息。”

    “什么消息？”

    “要是这两部剧播出之后表现不错，那么，下一步我们就会加大投资。你要是觉得片筹低，到时候再给你补回去。”

    “画了一个好大的饼。”

    陈平摊了摊手，对于这个好消息并没有多大的感觉。

    程亮却是哈哈大笑的回道：“虽然是画饼，但好歹也算是画了。”

    “Ok，这些天我准备一下。”

    对于片筹，陈平只是提了一下。

    他也知道。

    以目前他的身价，也不可能给出太高。

    反倒是这一些角色，陈平却是非常的喜欢。

    磨刀不误砍柴功。

    要想以后提高片筹，这一些剧就是资本。

