    “这里没你们的事情了，都退下吧。”青面老道轻咳一声，转首对附近众人说道。

    周围众人虽然都心中好奇，但似乎这青面老道身份地位颇高，众人不敢违拗，纷纷答应一声，四散离开。

    “道友请随我来。”青面老道冲韩立说了一声，当先朝着点苍山身处飞去。

    韩立似乎早已预料到青面老道会这么做，身上青光闪动，亦步亦趋的跟了上去。

    以二人遁速，片刻之后便到了点苍山脉深处。

    到了这里，群山中环绕的浓郁雾气忽的消失无踪，视野也渐渐变得清晰起来。

    只见前方群山重重，层峦叠嶂，连绵起伏，一座连着一座，一直蔓延到视野尽头。

    群山之中，开始浮现出一些建筑和禁制的气息。

    “刚刚我们经过的地方是点苍山脉的外围，此处才是山脉内围，苍流宫宗门所在之地。”青面老道一边往前飞行，一边说道。

    韩立目光随意的四下一扫，脸上表情一丝变化也无，让一直暗中观察他的青面老者有些泄气。

    又飞了片刻，韩立面色忽的一动。

    只见前方山脉之中出现了一座巨大无比的山峰，此山峰巍峨高耸，好像一座通天之山，直通天际。

    附近的群山在这座巨峰之前，仿佛一个个小土坡一般。

    韩立也曾经见过不少雄伟山峰，但都远远不及眼前这座巨峰。

    巨峰附近天地灵气陡然浓郁了许多，从半山腰开始，上面建造了无数宫殿阁楼等建筑，远远望去密如蜂巢。

    而峰顶之上赫然被一团巨大白光笼罩，闪闪发光，无论是视线还是神识都无法感知到里面的情况。

    “据说苍流宫内有十九座通天巨峰，乃是点苍山脉灵脉汇聚之地，被称为十九圣峰。苍流宫初代大宫主更施展通天彻底的大神通，以十九座圣峰灵力为根基，在每座巨峰峰顶都开辟出一处秘境，号称十九胜境，不知眼前这座圣峰是哪一座？”韩立忽的开口问道。

    “呵呵，道友见闻广博，这座是十九圣峰之一的‘怀光’。”青面老者面上闪过一丝惊讶，说道。

    韩立闻言，默然点了点头。

    但见怀光圣峰旁边，一条宽阔无比的巨大河蜿蜒流淌而过，水波浩荡，朝着前面奔腾而去。

    河流之中的水呈现出碧蓝之色，散发出浓郁无比的水之灵力，赫然并未寻常流水，而是类似某种真水一般。

    韩立目光微闪，从烛龙道的典籍中，还有先前搜魂那黑须老者，得知了不少关于苍流宫的情况。

    苍流宫十九圣峰，每一座圣峰旁都有一道大河相依流淌而过，这十九条大河也被称为十九真河。

    这十九真河并非凡河，点苍山脉特有的水之灵脉使得十九真河中的流水转化成真水，而且十九条真河中的真水性质均各不相同。

    苍流宫历代修士便是以这十九条真河为基，创出无数水属性的神通功法，发展到了如今的地步。

    两人一路往前飞驰，这一路上又遇到了其他几座圣峰和真河。

    尤其那十九条真河，隐隐开始朝着一处汇聚而去。

    小半个时辰后，青面老者忽的停了下来。

    韩立目光朝着前面望去，脸上露出惊讶之色。

    只见前方地面突然下陷，形成一个巨大无比的圆形坑洞，方圆足有数万里大小，仿佛一座天坑一般，黑漆漆深不见底。

    十九条真河赫然尽数汇聚于此，流入此天坑中，形成十九道惊天动地的巨大瀑布，发出隆隆巨响，奔腾而下，极为壮观。

    “道友，请随我来。”青面老者在此天坑旁停留了一会，似乎让韩立观赏一下此处壮阔无比的景致，然后才朝着下面飞射而去。

    韩立收回视线，身形一晃的跟了上去。

    两人飞入天坑之中，朝着下方飞射而去，很快便到了底部。

    天坑底部是一片广沃水面，呈现出天蓝之色。

    十九道巨大瀑布倾泻而下，灌注到此处，但水面却极为平静，一丝波浪也无，仿佛一块巨大无比的蓝色琉璃。

    一座蓝色宫殿悬浮在水面上空，整个大殿是用一种水蓝晶石建造而成，浑然天成，一丝垒砌的痕迹也看不到，似乎是用一块巨大晶石雕刻成的一般。

    宫殿上到处都铭刻了一道道灵纹，绽放出阵阵光芒。

    大殿门前中央悬挂了一面巨大匾额，上面写着‘苍流殿’三个大字。

    青面老道带着韩立落在苍流殿前，此刻大殿之前已经站了六七人，身上气息庞大，都是金仙存在，洛青海赫然也在其中。

    这些苍流宫金仙看着韩立的神情，都有些敌意。

    尤其是一个额头长着一枚蓝色独角的大汉，一直面色不善的打量着韩立。

    这些金仙身上气息隐隐外放，朝着韩立压迫而来，显然有些示威之意。

    “原来是阁下，当日观澜城一别，想不到道友今日登门拜访，有失远迎，还望恕罪。”洛青海迎了上来，含笑说道。

    韩立目光朝着众人扫了一眼，心中一动。

    苍流宫的金仙修士，应该都在这里。

    说起来，这苍流宫不亏是北寒仙域顶级大派，实力果然不凡。

    单以金仙修士的数量论，算上陨落冥寒仙宫的，丝毫不在当年的烛龙道之下。

    在场一众金仙修士中，就有三人修为达到了金仙中期。

    带韩立来此的那个青面老道是其中之一，还有一个蒙面蓝袍少妇，最后一人是那个独角大汉。

    尤其是那个独角大汉，身上气息滚滚，赫然已经达到了金仙中期巅峰，距离金仙后期只有一线之隔。

    所有人灵压气息连成一片，排山倒海般压迫而来。

    不过韩立和公输久也正面交锋过，又岂会被苍流宫几个金仙气息吓到？

    “洛大宫主，想见你一面可当真是不容易。”韩立神情平静，淡漠的说道。

    “呵呵，洛某在门中闭关修炼，所以吩咐不见外客，当然道友是除外的，他们这些人不认识道友，还请勿怪。”洛青海看到韩立丝毫不为周围灵压影响，目光波动了一下，面上仍然和颜悦色的说道。

    韩立笑了笑，没有说话。

    “道友远来是客，请到大殿内落座。”洛青海随即说道，然后当先在前引路。

    韩立对周围众人视若无睹，没有丝毫犹豫走进了蓝色大殿。

    其他金仙互望一眼，也默默的随行进入大殿。

    走进大殿，里面是一处三四十丈大小的大厅，看起来是个会客之地。

    大厅内布置简单，耸立了十几根蓝色玉柱，每一个玉柱上都镶嵌了一块菱形的晶石，放射出淡淡的蓝色光芒，照亮了整个大厅。

    在这些玉柱之间，摆放了两排蓝色大椅。

    “道友，请。”洛青海在主座上坐了下来，手一指旁边的座位，说道。

    韩立也没有客气，坐了下来，其他人也纷纷落座。

    “说起来我们今次是第二次见面了，说来惭愧，还不知道友姓名？出自何门何派？”洛青海先将在场众人介绍了一遍，然后不动声色的问道。

    “本人姓柳，至于出身何地，诸位道友不必多问。柳某并非北寒仙域之人，就是说了师门你们也不知道。”韩立淡淡说道。

    “原来是柳道友，不知柳道友今次光临我苍流宫，有何见教？”洛青海拱手一笑，问道。

    “此话应该我来询问诸位才是，柳某从黑风海域离开后，正打算返回宗门，却在观澜城附近被你们苍流宫的两名金仙埋伏偷袭。还好柳某有些实力，否则此刻已经埋骨荒林。我想问问洛大宫主，此事可是阁下指使的？”韩立翻手取出两块蓝色令牌，重重拍在旁边茶几上，寒声说道。

    这两块令牌是从白面书生和黑须老者储物法器中搜到，是二人的身份令牌。

    苍流宫众人看到两块令牌，神情都是一变。

    洛青海瞳孔也是一缩，不过他并没有说话。

    “柳道友此话从何说起，本门铁、秋两位宫主在观澜城失踪，恐怕是身陷敌人之手，我们也在急切寻找，柳道友如今却说他们二人埋伏阁下，这可让我们糊涂了。”独角大汉冷笑一声，望向韩立的目光满是挑衅之意。

    韩立看向独角大汉，此人名叫冯海，乃是苍流宫五极宫主中的南极宫主。

    “阁下言下之意，是柳某诬陷这两人了？”韩立轻笑一声，冲冯海问道。

    “此等大事岂能只听你一面之词，柳道友说他们偷袭于你，就拿出确切证据，此等罪名我们苍流宫可不敢乱认。”冯海冷冷的说道。

    “柳某今日来此，本是为了此事讨要一个说法，既然你们不愿相信，那也由得你们。说起来，柳某的两个小辈正好缺两枚金魂丹，告辞了。”韩立似有深意的说了一句，站起身来朝着外面走去。

    苍流宫众人听闻此话，面上尽皆变色。

    蓝影一闪，那独角大汉出现在韩立前面，拦住了去路，沉声道：“阁下当我们苍流宫是什么地方，说来就来，说走就走！想走可以，将铁宫主，秋宫主的元婴留下！”