

    送走了宇文静和兰阳郡主，再出来的时候谢安澜明显的感觉到人群中打量自己的人群中多了几道探究的目光。她也只是莞尔一笑，并不在意。临近午时，宾客便已经到齐了，朱颜上来在谢安澜耳边低语了几句，谢安澜微微点头表示知道了，朱颜朝她一笑，暗地里比了个加油的手势。与谢安澜待久了，难免会沾染上一些谢安澜习惯的动作和语言。初时朱颜还觉得怪异，时间长了倒是觉得十分的顺理成章了。

    谢安澜整理了一下衣衫方才起身，含笑在座的女眷道：“今日我摆下这花会，多谢诸位赏光。我也算的是初来乍到，与诸位夫人姑娘皆不相熟，以后还望多多包涵。”

    众女眷纷纷恭维谢安澜，神色真挚殷切，半点也没有谢安澜到肃州半年都不曾宴请众女眷的不悦。听地谢安澜都忍不住在心中暗叹，权利果然是一个容易让人迷恋的东西啊。虽然陆离只是一个小小的五品知州，但是在肃州这地界上就是他说了算的。因此即便她的性子在外人看来冷傲了一些，高高在上了一些，只要她还是知州夫人，肃州的大小贵妇女眷们就得捧着她。

    不过这样的恭维，谢安澜却觉得自己有些消受不起。

    当下干脆利落地道：“此次多亏了美人坊的朱老板抚鼎力相助，朱老板还为各位准备了各色佳肴和丝竹歌舞，诸位若是觉得尽心，以后可要多多捧场。”

    钟夫人笑道：“陆夫人可以了，这花会咱们参加了没有十次也有七八次了，如此别开生面的倒是第一次，却是要托了陆夫人和朱老板的福，才让咱们开了一回眼界呢。”

    朱颜拱手笑道：“各位客气了，还请随意。”说罢，双手轻轻击掌，只见临街的窗户突然全部打开。众人这才发现，这美人坊的二楼竟然和别处不同，临街的窗户一直到地面都是活动的。平时与寻常的窗户并无差别，只有需要的时候，才可以将所有的窗户与墙壁都抽起来，外面街道上的情形一览无余，就仿佛一些人家专门搭建的专门用来看戏的观戏楼一般。

    完全敞开的墙壁两边，两帘薄纱挽起，数十盏精致的宫灯从屋檐上垂下，边缘处还有各色花卉，坐在楼上地道人能将外面楼下看的一清二楚，但是楼下街道上的人却看不到楼上的人。

    正在众人惊叹的时候，只听外面丝竹声响起。一个身着彩衣的女子翩然落到了街中间的巨大花篮上，犹如九天之上的仙子落入百花丛中一般。花篮下面，也出现了一群穿着彩衣的女子。随着曲子，美丽的舞姬翩翩起舞。那花篮上的女子显然轻工不错。长长的水袖在空中飞舞，完全没有影响到她在花篮上翩然舞动，足下的花盆却半点也没有移动地道痕迹，仿佛她真的是整个人都飘在了花篮上一般。

    楼上的女眷们哪里见过这样的歌舞，纷纷惊叹不已。不少闺中少女更是对那女子的美丽舞姿羡慕不已。虽然心中知道以她们的身份和能力，断然没有当街起舞的机会，心中却免不了幻想若是换了自己在花丛中起舞又是何等的美丽。

    “美人坊，果真是名不虚传。”金明珠挑眉，举起就被对着谢安澜和朱颜一敬道。

    朱颜掩唇一笑道：“这可是要感谢无情了。我哪儿有本事找到这么多厉害的美人儿。”

    金明珠看看谢安澜，道：“说起来，今儿怎么没看到叶姑娘？”平常叶无情经常跟在谢安澜身边，倒是今天一直都没看到叶无情的踪迹。谢安澜笑道：“这个么，无情不爱参加这些宴会。不过，你还是会见到她的。”

    金明珠眼睛一转，顿时了然道：“难不成叶姑娘竟然也有兴致……”

    “有何不可？”谢安澜坦然道。

    金明珠笑道：“自无不可。”

    其实不仅是楼上的女眷和外面的围观的人们，就是谢安澜都有些惊讶。虽然她跟朱颜提起过一些想法，但是今天的事情她却是全程都没有插手的。这段时间实在是忙的有些晕头转向，朱颜能够做到这样的成都，绝对是让人惊喜不已。

    “对了，那位姑娘…”谢安澜凑到朱颜耳边，看向外面花篮上的彩衣女子问道。

    朱颜轻哼一声道：“你可长点心吧，人家无情将偌大一个无晴阁交给你，你也不关心关心你们有些什么人。”谢安澜有些歉意，“我这个…不是忙么。况且…”她现下的情况，也就是给这些姑娘一个安稳的地方罢了。若说别的，却还来不及办。

    朱颜道：“那姑娘曾经是北地第一舞姬。名声之胜绝不在当初上雍锦书，嘉州言醉欢之下，也是堪称大家的。可惜她运气不太好，被当地一个死老头…大官看重了，要纳她做十一房小妾。这姑娘学过一些微薄的武功，对轻功也颇有天分。竟然刺伤了那老色鬼逃走了，差点成了官府缉拿的逃犯。还是运气好正巧遇到了无晴阁的人，才救了她一条命。她跟无晴阁的女子勤学武功，可惜资质一般，武功学得稀松寻常，轻功倒是不错。也是因此，舞艺更胜从前。你纵然长得天姿国色，却也绝跳不出如此优美的舞蹈。”

    谢安澜想了想，纵然自己轻功在上一层楼，跳出来的舞只怕也没有这姑娘的一半好看。

    “这位姑娘叫什么名字？”

    朱颜笑道：“梅香雪。”

    “好名字。”谢安澜赞道，“你特意跟我说这个，是为了什么？”

    朱颜道懒懒地道：“也没什么，只是让这么个身怀绝技的美人儿在美人坊里卖东西，未免有些屈才。而起比起那些事情，她自己也更喜欢跳舞。”若不是真的喜欢，是不可能将一项技艺练到可以堪称大家的。

    两人说话间，梅香雪已经一舞作罢，飘然退场了。只留下尚且回味再三的观众有些回不过神来，下一个节目开始许多宾客都还有些神游天外。

    谢安澜蹙眉道：“你有什么想法？”

    朱颜道：“这个么…回头咱们再说，你记得便好。”

    谢安澜点头，看了这么一场舞蹈，她自然不会忘记了。

    渐渐地宾客们也回过神来了，不少人都忍不住向谢安澜和朱颜打探梅香雪的身份。这年头家里办各种宴会，需要歌舞的人家不在少数。虽然寻常权贵人家一贯看不上舞姬歌姬之流，只当他们是个摆设玩意儿。但是梅香雪这种却又不同，与言醉欢一样，某种技艺一旦精通到了某种程度，总是会让人给予几分尊重的。梅香雪这舞，跟寻常的舞姬来助兴的舞蹈一看就是天差地别，见过的人都知道，这位至少是有真本事的。

    朱颜自然不会让梅香雪真的去给这些人跳舞，直说是一个朋友过来帮忙助兴的。

    女眷们虽然失望，却也只得作罢，心中倒是对朱颜跟高看了几分。能有这样有本事的朋友，不管这位朱老板是什么身份，至少也绝不会是庸才。

    正在楼上气氛融洽的时候，外面的街道上突然掠出一个人影。那人站在花篮上，却没有梅香雪那般翩若惊鸿的姿态，脚下的花盆立刻被他踩歪了两个。看到来人，朱颜也顿时变了脸色。朱颜脸色微沉，想要站起身来却被谢安澜一把按住，沉声道：“镇静！”

    朱颜咬牙，一双美眸紧紧地盯着外面的人。

    楼上的女眷们也吓了一跳，那么一个穿着一身布衣，一副落拓模样的中年男子，显然不会是来表演节目的人。

    谢安澜站起身来走到楼边，沉声道：“来者何人？”

    来人自然不是被人，正是七星寨寨主郭祈风，朱颜的结义大哥兼前夫。

    郭祈风看到谢安澜，不由地微微皱眉。他对陆离和谢安澜的印象一贯不好，即便是陆离救了他的命。看到谢安澜在这里，郭祈风眼底倒是越发地多了几分笃定，手中的长剑朝着谢安澜一指，沉声道：“棠儿在哪里？”

    谢安澜淡淡道：“我听不懂郭先生的话。”

    郭祈风冷声道：“陆夫人，你若在不说，别怪我不客气了。”

    谢安澜背后，朱颜刚要站起身来，却又被一只手按住了。朱颜回头便看到叶无情不知道什么时候站在了她身后。叶无情无声的拍了拍她的肩膀，朝她摇了摇头。朱颜轻咬着朱唇，不知怎么的眼眶有些微红。

    谢安澜微微眯眼，她已经在对面人围观的人群中看到了史菁菁。她身边还跟着几个年纪大小不同的男子，只看衣着就知道必然是一路的。

    谢安澜轻哼一声，淡淡道：“郭先生，今天知州府在此举办花会，先生若是有什么事情不妨先去知州府。”

    可惜郭祈风显然并不想给她这个面子，一言不发的就提剑朝着这边冲了过来。楼中一些胆小的女眷忍不住惊呼出声。谢安澜眼眸一沉：给脸不要脸！

    郭祈风还没冲到楼前，下面就有数条浅紫色的长绫腾空而起，在他面前编制除了一道网拦住了去路。这自然拦不住郭祈风，郭祈风手中的长剑一挥，浅紫色的网立刻破碎。但是郭祈风在空中的势头也被阻挡，飘然落到了地上。

    谢安澜冷声道：“郭先生，今天本夫人有事，有什么事情回头再说。”

    “棠儿在哪儿！”郭祈风厉声道。

    说着又想要往上冲，楼下迎宾的姑娘们想要阻拦。谢安澜却知道她们的武功是拦不住郭祈风的，沉声道：“退下！”

同时凌空跃了出去，身后的楼中有事一阵惊呼。

    身在空中，谢安澜已经抽出了腰间的银鞭朝着郭祈风卷了过去。两人当场便你来我往地打了起来。

    “朱老板…这，这是怎么回事啊？”

    朱颜微微垂眸，很快便抬眼笑了起来，“不过是个来找事儿的吧了，各位便当成是个乐子瞧瞧吧。难得知州夫人亲自上场，这热闹可是难得一见的。”

    确实是难得一见的，但是谁也没想到那仙女似得知州夫人竟然还是个能飞来飞去的高手啊。如此一来，人群中好几位对俊美出尘的知州大人还有些念想的闺秀们只得不甘不愿的在心中将一抹绮思给掐灭了。看看这知州夫人鞭子挥的那个利落，这若是挥到了自己的身上，她们可没有那中年男子的利落伸手能够避开。

    原本还有些害怕的女眷们见两人只在外面的街道上打斗，并没有靠近小楼的意思。倒是跟之前的舞蹈并没有什么差别了，她们嫌少有机会见到这样的场面，一时间倒是忘记了害怕兴致勃勃的看了起来。

    金明珠更是兴奋的挤到了叶无情身边，“叶姑娘，叶姑娘，你说谁会赢？”

    叶无情坚定地道：“当然是少夫人。”

    “真的？”金明珠有些惊讶，叶无情却是理所当然，“自然。”

    朱颜挑眉道：“你倒是自信，他的功夫也不差。”准确得说，比谢安澜要好。

    叶无情淡淡道：“少夫人若是想要下狠手，他现在已经躺下了。”

    朱颜默然，她当然明白谢安澜手下留情是因为自己。她确实是不太清楚谢安澜的真实实力，但是心中也清楚，如果谢安澜真的只有她看到的那些实力的话，睿王是不可能破例收一个女子为徒的。

    转眼间两人已经打了数百招了，郭祈风也有些震惊。这个女子的身手竟然比在上雍的时候高强了不少。这才不过区区半年的时间，竟然能够长进到如此地步。

    谢安澜一边与郭祈风拆招，一边冷声道：“郭祈风，今天我办花会，你故意过来拆台么？”

    郭祈风也不示弱，“我若不是今天来，只怕连知州府都靠近不了吧？把棠儿交出来！”

    谢安澜又是好气又是好笑，“我没见过什么棠儿。”现在没有薛棠儿，只有朱老板。

    郭祈风怒极，当下手上又加了几分劲。谢安澜也怒了，但是却没想到血染花会吓到一众的女眷宾客。只是手中的长鞭挥的更加凌厉了几分。

    美人坊旁边的茶楼里，自然也有人将这一幕看在了眼底。

    宇文策坐在窗口饶有兴致地看着眼前的交锋，挑眉道：“果然是资质过人，短短数日竟然能有如此进步。苍三？”

    他身后苍三有些惭愧地低头道：“属下不及。”

宇文策叹气，“怎么好东西都让东方明烈占去了呢？”

    兰阳郡主有些不服气地道：“舅舅，她也没多厉害啊。打了这么久了，连个籍籍无名之徒都拿不下来。”宇文策斜了她一眼道：“难不成你能打得过？她内力浅薄，却能跟这人打成平手已经证明她实力了得的。况且她尚未满二十，等再过几年，内力深厚了，眼前这位在她手下撑不过两百招。”

    兰阳郡主有些恼羞，却也不能说什么。她确实是打不过这个郭祈风。

    坐在旁边的宇文静倒是显得十分平静，只是道：“父王，谢安澜向来在外人面前都是隐藏实力，这次在大庭广众之下出手…”

    宇文策笑道：“天高皇帝远，现在隐不隐藏身份实力已经没什么要紧的了。当初隐藏身份是为了陆离，如今眼看着陆离跟昭平帝也要闹翻了，那就没什么必要了。一旦睿王昭告天下谢安澜是他的徒弟，除非图穷匕见，否则谢安澜就是站在昭平帝面前给他杀，昭平帝也未必有胆子动她。”

    “睿王殿下的徒弟…”宇文静轻声喃喃道，心中却是有些羡慕谢安澜。她虽然是胤安摄政王的亲生女儿，但是她心里却知道自己这个父王并没有怎么将她放在眼里。一旦她失去了价值或者成为了累赘，等待她的只能是抛弃。而谢安澜，原本不过是一个秀才的女儿，却因为天资出众，让睿王看重。睿王府的作风她也是有了解的，谢安澜既然拜了睿王为师，睿王就当真是会将她当成徒弟晚辈爱护有家的。

    宇文策笑道：“本王之前还有些奇怪，近日倒是有些想通了。”

    “舅舅想通了什么？”兰阳郡主问道。

    宇文策道：“睿王为什么要收谢安澜为徒，就算她资质出众又如何？睿王毕竟不是江湖中人，而是西北军统帅。他不需要在意他的武功有没有人传承，他需要在乎的是西北军的未来和传承。而谢安澜，绝不是一个合适的人选。”无论谢安澜再出众，女子这个身份就决定了她在西北军中将会寸步难行。

兰阳郡主不解，“既然如此，那是为何？”

    宇文策道：“再过几个月…就该是莫罗国的女王祭了吧？”

    宇文静微微蹙眉，“父王的意思是…睿王想要谢安澜参加莫罗的女王祭？他想要做什么？”

    宇文策凝眉思索着，“不知道，本王也是突然想到的。否则解释不了东方明烈为什么要受一个女子为徒，而且，最近睿王府在收集女王祭的消息。”

    宇文静道：“看来，是莫罗禁地里有什么东西是睿王需要的。”

    宇文策点了点头。

    他们说话的片刻，外面的谢安澜和郭祈风已经从空中打到了地上，又从地上打到了空中。两个人竟然都没有分出胜负，人群中的史菁菁却忍不住了。高声道：“郭大哥，我来帮你！”说完便抽出随身的佩剑朝着打斗中的两个人跃了过来。

    打斗中谢安澜也还记得朱颜说过史菁菁怀孕了，虽然不知道她为什么会出现在这里，但是谢安澜却没有打算背上一条人命。身形一闪，已经撇开了郭祈风口中道：“郭祈风，你一个打不过我还想要二打一不成？”

    郭祈风自然没有这个想法，史菁菁冲出来他也是没有想到的。只得拦住了史菁菁皱眉道：“菁菁，你干什么！”

    史菁菁委屈地道：“郭大哥，我也是担心棠儿姐姐啊，棠儿姐姐刚刚没了孩子一个人走了，这么久在外面不知道吃了多少苦呢。”

    谢安澜抽了抽嘴角，手中的长鞭挥落在了史菁菁地脚边，冷声道：“郭先生，我再说一遍，有什么事情稍后再谈，你若是再纠缠不休，别怪我打掉你这个小妾肚子里的野种！”

    闻言，围观的人们顿时竖起了耳朵。

    史菁菁脸色却是一变，望着谢安澜泫然欲泣。

    谢安澜淡淡地瞥了她一眼，垂眸道：“别拿这种眼神看本夫人，本夫人平生最前不得跟别人的丈夫暗通款曲还珠胎暗结的女人。若是我心情一不好，给你两鞭子，你倒是活该，若是你肚子里那块肉出了什么问题，平白害得本夫人沾上一条人命。”

    史菁菁含泪道：“陆夫人，你误会了。我跟郭大哥是…”

    “两情相悦。”谢安澜悠悠然地替他接口道，“既然你们两情相悦了，还找棠儿做什么？难不成你们还打算三情相悦不成？”

    郭祈风脸色一阵红一阵白，他素来自诩男子汉大丈夫光明磊落。但是跟史菁菁这件事确实是有违他一贯的侠义之道。不过在他心中倒不是因为觉得跟史菁菁在一起有什么不对，而是因为跟史菁菁在一起却背着薛棠儿，又因此害得薛棠儿没了孩子，所以才觉得愧疚罢了。

    此时谢安澜毫不留情地将这些事情拿到明面上来说，虽然在场地都是一些寻常百姓，但是郭祈风却总觉得的事情都被江湖众人知道了一般的难堪。

    “陆夫人！”郭祈风沉声道。

    谢安澜含笑道：“郭先生，人必自重而后人重之，这个道理，想必你是明白的。”

    郭祈风神色变了几变，方才拱手道：“稍后再来请教夫人。”

    史菁菁却有些不甘，“郭大人，我们……”

    郭祈风却不等她再说什么，只是沉声道：“我们走！”

    史菁菁幽幽地瞪了谢安澜一眼，只得被郭祈风拉走了。目送一行人消失在人群，谢安澜方才冷笑一声，飞身掠上了二楼。含笑对一众宾客笑道：“小小意外，让各位见笑了。希望没有扰了诸位的雅兴。”

    旁边朱颜也跟着起身，朝着外面打了个手势。刚刚停下的丝竹声再次响起，一群翩然的舞姬步入场中缓缓起舞。原本有些怪异的气氛虽然并未完全淡去，却也渐渐开始恢复了向前的热闹。

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天回乡下去了，今天忙了一天晚上才回来，让亲们久等了~么么哒

    