    听到许峰这丝毫没有杀意的话，所有人竟然齐刷刷的退了一步，经常在生死边缘厮杀的异者联盟成员，感知都异常强大，他们甚至能够感受到，在许峰说出这句话后，周围的温度，都下降了好几度。

    “怕什么，你们身上的复活印记是假的吗？”图雅思脸色一沉，大声喊道，对于队友这种示弱的丢脸行为，图雅思恨不得将他们全部掐死。

    “复活印记？”许峰一愣，在地球上，还从来没有听说过这种玩意，是干什么用的？难道死了之后也能复活？要不然面前这个精灵为什么如此有恃无恐的样子。

    许峰一愣的表情稍纵即逝，图雅思并没有察觉，只是恶狠狠的扭过头来，盯着许峰，问道：“怎么样，考虑的如何了？”

    “不要管我，她是不会杀死我的，精灵族不能自相残杀，否则会被创世女神抛弃，堕落为黑暗精灵！”雅格突然开口喊道。

    图雅思脸色一僵，手上不由加了几分力量：“信不信我不杀你，只是每天割你一刀，第一刀就从你漂亮的小脸蛋开始割怎么样？”

    雅格脸色一白，闭紧嘴巴不再说话。

    许峰想了想，随手将两枚材料扔给了图雅思，图雅思脸色一喜，又迅速收敛。

    “嘿，没想到，雅格你竟然找了个这么会疼人的小情郎！”图雅思贴着雅格的脸颊，在她的耳边轻声说道。

    雅格脸色微红，冷哼一声，扭过头去。

    “好了，放人，你们可以走了。”许峰一挥手说道。

    “放心，我们是很将信用的。”图雅思轻笑一声，用手轻轻一推雅格后背，一挥手大声喊道：“兄弟们，回去交任务！”

    嗖嗖嗖~

    无数道白光升起，异者联盟的人纷纷化为白光消失不见。

    图雅思回头看了一眼许峰，似乎要将他的面容记下来，冲着许峰微微一笑，最后一个离开。

    “多谢你了！”雅格似乎有些不好意思，微低着头，索菲亚也紧跟在雅格身后，一脸紧张的望着许峰。

    “没什么，再怎么说，我们也算是队友，虽然是临时的。”许峰笑道。

    从包裹中掏出几件物品，递了过去，说道：“这是开启宝藏的收获，苏悠拿走了一些，这是剩下来不及拿走的，都给你们吧。”

    实际上，在许峰开启宝箱的时候，因为藏宝图还在雅格手中，雅格已经收到了宝箱已经开启的提示，现在看到许峰将宝藏全部拿了出来，其中竟然还有一件史诗级的宝物，顿时有些愣住了。

    雅格犹豫片刻，摇摇头拒绝道：“刚才已经让你损失了两件珍贵材料，这些就当做赔礼好了。”

    许峰直接将所有物品都抛给了雅格：“都是限定精灵族才能使用的物品，我拿了也没用！”

    黑暗精灵图雅帝国的这一份宝藏，里面的宝物全部都是限定了精灵种族才能使用，其他种族就算拿了，最终也只能扔到拍卖行卖掉。

    索菲亚趴在雅格耳边低声说了两句，雅格的脸颊更红润了，喃喃道：“那，那好吧，我就拿了，以后如果有什么你能用到的装备，一定给你留着。”

    看到那枚史诗级的戒指，雅格的眼中露出欣喜的神色，这可是仅次于神圣品质的装备，而且戒指，项链，徽章这样的饰品可是比其他装备更难得。

    雅格拿着这枚戒指，似乎想到了什么，脸更红了，但她还是将戒指直接戴了起来。

    “多谢你了，许峰！”雅格笑道。

    许峰点点头，说道：“好了，我们就在这里分开吧，以后有缘再见！”

    雅格脸色一滞，似乎想要说什么，但最终只是微微点点头。

    许峰转身，朝着地洞口掠去，来到火星表面，直接召唤出五桅帆船，乘坐五桅帆船向地球飞去。

    “我们也走吧，像他这样的人，绝对不会默默无闻的，以后肯定还会听到他的名字，到时候再见也是一样！”索菲亚说道。

    雅格点点头，两个人同时在手腕上一按，化为一道白光消失不见。

    静悄悄的山洞内，很快走出来一群背着包裹，携带者行礼和孩童的黑暗精灵。

    “离开吧，这里已经没有什么值得留恋的了。”黑暗精灵祭祀叹了口气，说道；

    一行人发出悲切的哭声，慢慢朝着地洞口走去；

    来到地洞口，祭祀右手一样，口中大声念诵着召唤咒语，很快，远处的火星表面突然隆起了一座山峰般大小的土堆，从里面钻出来一只巨大的掠食者；

    这只掠食者比起当初那只掠食者首领要小很多，只有五六十米长的样子，但它身上散发出来的气息，却更加骇人。

    掠食者朝着人群扑了过来，再快要接近的时候，速度一下慢了下来，缓缓落在祭祀的身旁，发出一声低沉的嘶鸣。

    “库图，老朋友，我们又该离开这颗星球了。”祭祀满脸愁苦，这已经是不知道逃离的第几颗星球了，每次逃离，黑暗精灵的人数都会再次减少，而黑暗精灵的伴身召唤兽掠食者，数量也是极具减少，到现在，已经只剩下这最后一头，也是最强大的一头掠食者领主了。

    现在这群不到两百人的黑暗精灵遗族，最强大的战力就是这头掠食者领主，还有祭祀本人，只不过祭祀的年纪已经太大，每次战斗，消耗的都是他的寿命。

    “希望那颗年轻的星球能够收留我们，否则的话……”黑暗精灵祭祀在心中深深叹了口气，对未来充满着迷茫。

    ……

    许峰乘坐着五桅帆船，在星空中急速飞掠着，平常人们常说，宇宙中是真空，什么也不存在，但是身处宇宙，许峰才感受到，宇宙中并不是真的什么也没有，只是普通人根本无法察觉而已。

    星空能量，黑暗能量，时空痕迹，只要闭上双眼感知，宇宙中简直是另外一个世界。

    “在这里，竟然还有一丝混沌的痕迹！”许峰突然睁开双眼，有些惊讶。

    要知道，许峰的职业现在已经变成了混沌剑仙，同时再上个世界，还学会了一招混沌剑术，但回到地球之后，他根本感受不到一丝混沌的气息，这一招剑术也无从修炼。

    许峰至今还记得，那一式能够将任何物体，分解成最基本粒子的剑招，是有多么的恐怖，如果换成游戏术语的话，那就是混沌剑术，拥有即死效果。

    ……