    杨牧就这样采用暴力的方法将四个人弄回了小客车里。
    反正还有空座，多四个人一点也不拥挤。
    而他们上去后，车上就热闹了。
    大半夜的，荒郊野岭，原本只能睡觉，现在却进入了采访时间。
    “你们这真的来自八二年？”
    “不是骗人的吧？你们那时候听说冰激凌都是一毛钱一根？”
    “那时候国家领袖是谁？”
    “北方是不是会下雪？我听说几十年前更冷，能达到零下三十度吗？”
    “你认识这个吗？火腿肠，你们那时候有吗？”
    “这个这个！这个认识吗？矿泉水，两块钱一瓶，你们那时候有吗？”
    四个人完全被问得懵逼！
    看着盛夏送到眼前的红色圆柱体，袁英忍不住道：
    “这是啥？”
    “火腿肠，没见过？”
    “香肠？”
    “不是香肠，就是肠的一种，叫火腿肠！”
    “......”
    袁英被一根火腿肠弄得迷糊了，这外面包的红红的一层是啥东西啊，从来没见过这种包装的香肠，跟哈尔滨红肠有关系吗？也是红红的，估计有关系吧？
    大家都挺兴奋的，这可是时空旅人。
    无数的小说电影电视作品都曾经用穿越时空者为题材，如今他们见到了活生生的，怎么可能不兴奋。
    而袁英四人，此刻也终于有点相信，可能真的有很多古怪的事情发生在了他们的身上。
    看看眼前的人，不但穿着奇装异服，还说着各种各样奇怪的话，而且不时的拿出各种各样的东西给他们看。
    袁英忍不住又开口：
    “矿泉水是什么水？要两块钱？这也太多了吧，一天工资都买不了一瓶水？这水是神水吗？”
    杨牧坐在不远处看着目瞪口呆的袁英，微笑道：
    “这些年物价一直在上涨，老百姓的工资也早就不可同日而语。两块钱不算什么，或许还不如你们那时候两分钱贵重。”
    袁英看向杨牧，发现是杨牧后立刻噘着嘴转开了脸。
    她当然不可能给杨牧好脸，杨牧都把他男人踢得快要毁容了。
    杨牧觉得无趣，好心当成驴肝肺。
    “行了行了，聊天到此结束，全都睡觉，明天还要起早赶路，有什么话明天再说。今晚盛家三兄弟轮班守夜，铁熊陶狮照顾那半死不活的老头。”
    杨牧下了命令，其他人当然就不敢说话了，杨牧的权威还是有的。
    四个时空旅人战战兢兢，袁英照顾着自己的男人，看他那痛苦的样子，越发觉得杨牧心狠手辣，内心很是怨恨，却依然不敢发出一声抗拒。
    幸好，车里还有很多人。
    幸好，那两个年轻一点的女人看上去都很和蔼。
    尤其是最年轻的那个女孩，很单纯的模样，丝毫不像是坏人。
    无奈之下就只能既来之则安之，晚上似乎是睡了那么一小会，然后睁开眼睛，天都亮了，车子正在前行。
    袁英急忙看看自己的爱人，比昨天好多了，而且眼角充血的地方也散去了点。
    袁英长长呼出了一口气，总算是放了一点心。
    她侧头又看向外面，之后傻眼，那些高楼是什么？
    1982年的小新安岭，经济还非常落后，市区内超过七层的楼几乎没有。
    现在车子已经开到为唐县附近，这是个经济发展的还算不错的城镇，那也是高楼林立的。
    而且建筑风格当然跟四十几年前的不可能一样。
    袁英实在是有些接受不了。
    难道说，这个地方真的已经不是1982，而是2024？
    杨牧这时已在侦察。
    城内还是有很多丧尸的，那么他们既然留下了信号，应该不会立刻就走吧？多少也会在这里等自己一会。
    到底在哪里呢？千万不要发生什么事情才好！
    或许是近乡情怯，杨牧越发担心起来，而担心时他也感叹。
    末日爆发之前他还是孤身一人，现在身边聚集了一群人，一下就有了这么多牵挂。
    车子开在城外的高速上，到处都可以看到一片狼藉。
    偶尔也会有车子堵塞路无法通行时。
    杨牧就下车过去将车子全部搬开，让后面的人看到他的神力，都是震惊不已。
    袁英四个人这一刻终于相信，他们已经离开了1982，到了未来。
    天啊！
    就算知道这是事实，却还是无法接受呢。
    难道昨晚杨牧说的都是真的，那个在芦苇荡里摸了袁英屁股的东西，真的是所谓的丧尸？
    听身边人谈论，他们已经知道那双眼森白的家伙们叫做丧尸。
    现在世界里到处是丧尸，人类正迎来了一场世界范围的末日。
    这简直太可怕了。
    四人的心情当然无法描述。
    杨牧的心情也越来越急躁。
    他很怕再也找不到温思佳她们，电话打不通，就算她们只是在自己几公里范围之内，自己都无法知晓！
    或许......可以让他们来找自己？
    杨牧回转头问雪蝶。
    “带枪了吗？”
    “嗯。”
    “oK,把子弹打光，最好之后能把我的人吸引来。”
    雪蝶当然明白杨牧的意图，于是她举起枪，伸出窗外，很有规律的开了九枪。
    树林里，惊起了一群飞鸟。
    车子就停在路边，杨牧皱眉看着四周。
    这声音也算是足够响了，估计几公里范围应该都能听到，那么他们是否能来找自己呢？杨牧一点信心都没有。
    ......
    全兽战队也算是经历了很大的波折。
    幸好有徐岩的侦察系统，丧尸大潮推动到五公里范围的时候就被发现了。
    于是队伍急忙撤离，一边走一遍侦察，逃出丧尸带范围，已经距离之前的位置挺远，和为唐县城倒是很近。
    之后所有人都有些懵，杨牧哪里去了？消失不见了！
    大家集合在一起开会，各有各的想法，很不统一。
    最后潘凤决定，把温思佳找来。
    她不是杨牧老婆吗？而且还是一个女强人级别的人物，这种主持大局的事情当然要找她。
    温思佳听说杨牧失踪，也是有些意外。
    思考了下分析道：
    “他是在大尸潮来临之前离开的，或许是为了躲避丧尸潮而去了其他地方，不过我们之前的路线都订好了，他找不到我们，自然是按照行进路线来找，傻瓜都知道，何况他不是傻瓜。”
    一屋子人全都有些无语。
    他们竟然没想到这么简单的道理。
    其实主要是注意力并没有集中，只是想着杨牧怎么就消失了的问题。
    如今温思佳给出了最好的办法，他们就开始实施，去沿途扔了一些碎纸片，然后把营地建在了为唐县城附近。
    温思佳最近已经习惯了这种营地生活。
    其实挺好，没那么忙碌了，还能看看荒野的风景，呼吸比城市更清新的空气。
    而一旦闲下来，温思佳就会开始考虑自己的事。
    转眼间，她都是个二十四岁的女人了。
    以前并不考虑个人问题是因为她没时间。
    现在呢，真是有着大把大把的时间可以考虑。
    她有些纠结，具体也不知道为什么，就是觉得很被动。
    为了让自己不胡思乱想，温思佳开始潜心修炼。
    她也没什么事情可做，只能努力让自己也变得厉害点。
    猿人她都杀过，估计对付丧尸并没问题。
    她那纤细的入骨线真的很强，进入骨头后随便一拉就能将敌人分解。
    只是这招她也觉得有些血腥，练习防身就好，最好不要太用。
    忽然间，她听到了外面的枪响声。
    第一枪，
    间隔三秒。
    第二枪，
    间隔五秒。
    第三枪，
    间隔七秒，
    第四枪，
    间隔九秒，
    以此类推一共九枪。
    温思佳对数字极其敏感，每一枪都数着。
    数过之后，她基本可以确定，是有什么人在发信号，为的是吸引人的注意力。
    会是谁呢？
    温思佳只随便一想，就猜测应该是杨牧回来了。
    她可能是太无聊，竟鬼使神差离开帐篷到外面骑了电瓶车，直接离开营地向西边去。
    枪声是从西边传过来的。
    就在她身后，另一辆摩托车也离开了营地，很快与她并驾齐驱。
    温思佳停下车，对方也停下，温思佳微微愣了下。
    “相茹？”
    “思佳，我很好奇，你怎么知道是杨牧来了？”
    “我不知道。”
    “那你为什么会骑车离开营地？”
    “我......无聊。”
    “哦......好吧。”
    “你呢，为什么说是杨牧来了？”
    “枪声奇数连点，是曾经我与秋山雪蝶在一个部队时用过的一种信号，代表着队友！最少是秋山雪蝶来了，而杨牧那天离开营地一定是去处理秋山雪蝶的事情，如今秋山雪蝶在我们营地附近开枪示警，多半是杨牧跟她在一起。”
    “哦......那你去接他吧。”
    “或许还是你去好，你是他老婆。”
    “或许我还是不去的好，他只是我们家冲喜的赘婿。”
    温思佳说完，高傲的仰了仰头，然后转身骑车离去。
    相茹皱眉看看她，许久后才微笑轻声道：
    “哼，这女人还挺有意思！想去又不去了？”
    相茹犹豫了下，也不去了，直接返回自己住的帐篷，然后拿起对讲机，告诉潘凤自己的猜测。
    潘凤刚刚和温思佳通话，温思佳让她派人去侦察，枪声的方向可能杨牧在。
    而这时，又接到相茹的通话，也是说枪声的方向可能杨牧回来了，让她去接应。
    潘凤放下电话发了一会呆，然后才道：“切，这两个女人，真有趣！”
    之后，潘凤快速联系了徐岩，徐岩派出侦察小分队，十五分钟后，杨牧终于回归了营地。
    他真是很兴奋，总算是回来了，而大家都安然无恙！
