 叶欢的眼中，闪过一丝精光。他

    就知道，西方大陆，必然是存在渡劫境的强者。

    这倒是一个麻烦。这

    也是叶欢昼夜不停，疯狂修炼的原因，无论在哪里，他都不喜欢被束缚。

    只有实力，才能够让他无法无天，随性而为。

    “好了，想必大家已经对这把剑有了认知，这把铁剑，起拍价，一百块中品灵石。”清雅微笑着说道。众

    人顿时心头一惊，这个价格，可不便宜。

    一把未知的锈剑，花费这个价格，有些太过分了。而

    这，仅仅是起拍价而已。

    “现在，拍卖开始。”

    “一百一十块灵石。”

    “一百一十五块中品灵石。”

    下方，已经开始叫价了，但并不算是热闹，毕竟下方的翼族，并不是十分富有，能够拿出大把灵石出来豪赌的，也不多。

    终于，仅仅是到了一百五十块灵石的时候，下方的声音，便渐渐微弱了起来。“

    帮我叫价。”

    叶欢开口说道。要

    叫价了吗？

    诗函微微愣了一下，过去了这么久的时间，这个人族青年也没有对任何宝物动过心，诗函还以为，他就是来看看，自己的丹药能够拍卖出什么价格呢。

    “是，叶欢大师需要出什么价格呢？”

    诗函恭敬地问道。

    “两百中品灵石。”叶欢直接说道。“

    两，两百中品灵石？”诗函顿时一惊。

    “嗯，直接叫吧。”

    叶欢点点头。

    诗函也不再多话，打开帘子，用清脆的声音叫道：“我们公子叫价——两百中品灵石。”嗯

    ？

    陡然加价这么多，下方的翼族都是一愣。“

    咦，这个贵宾室是谁？这个位置十分不凡，恐怕不是一个简单人物。”

    “这个房间，不是那些大家族的固定位置，而是拍卖会的内部贵宾室，恐怕是什么了不得的大人物吧。”众

    人小声地议论道。

    清雅的美眸，也是朝着叶欢的贵宾室看了一眼，她倒是没想到，这位人族的炼丹师居然会出手。

    “上次他已经得罪了”“

    两百一十块中品灵石。”

    “两百二十块中品灵石。”

    这时，二楼之上，其他贵宾室也开始叫价了，这些大家族的人物，显然也对这把有些诡异的铁剑有些兴趣。

    价格在飞速的攀升。已

    经达到了三百灵石的地步了。

    一楼之中，众人早已经放弃了，这个价格，远远超过了他们的承受能力。不

    是买不起。倾

    家荡产买一把不知道作业的铁剑，谁也不可能这么傻。

    “我出——三百五十块中品灵石！”

    忽然，一个高大俊朗的身影，从叶欢对面的贵宾室里走了出来，自己大声地叫价道。这

    翼族男子，颇有几分俊朗，一头黑发，遮住了眼眸，淡然的目光，在二楼环视了一圈。“

    诸位，这把铁剑，我冯庸极为感兴趣，大家给我一个面子，就到此为止吧。冯庸，谢过大家了。”冯

    庸虽然嘴上说着道谢，却没有感谢的意思，反而有几分傲然。

    二楼之中，皆是沉默了起来。“

    冯家的天骄，冯庸，在云霄城的强者之列，也是能够排上名次，他在冯家的地位极高，他亲自开口，还有几人敢和他竞争。”“

    是啊，如今这个价格也很高了，本就是得不偿失，现在停手，能够卖冯庸一个面子，自然是极好的。”下

    方的小声的议论之声，而二楼，却是一片沉寂，无人再开口竞价。

    清雅的眼中闪过一丝失落，若是冯庸不亲自的开口的话，铁剑的价格还能够上升一番。这

    把铁剑，正是她亲自买下的，能够卖出一个好价钱，抛开利益不说，也是对她眼光的一种肯定。“

    我们公子出——四百块中品灵石。”这时，诗函清脆动听的声音再次响起。顿

    时。冯

    庸摄人的目光，陡然直接射来，让诗函的娇躯，微微一颤。她

    小心翼翼的退回来，小声地说道：“叶欢大师，你当真要和冯庸竞争吗？他可是冯家的天才，和胡天一不同，他的地位更高，有众多冯家强者都关注着他。”“

    无妨。”

    叶欢毫不在意。和

    诗函一样，下方的拍卖会，众人也是震惊了起来。

    这个神秘的贵宾室，到底是什么人？

    “四百二十块中品灵石。”冯庸语气低沉，隐隐已经有了一丝冷意。众

    人都知晓，神秘贵宾室的人，已经得罪了冯庸。

    他若是再开口叫价的话，这件事情，恐怕便不会善终了。“

    四百五十块。”叶欢淡淡开口。

    “叶欢大师……”诗函看着叶欢，想要劝告。“

    报价。”

    叶欢声音平静，却不容置疑。

    诗函无奈，只能走了出去，这样霸气的人族，她还是第一次见。

    不但敢和翼族作对，就连冯家的天才，也不放在眼中。“

    我们公子出价……四百五十块中品灵石。”诗函大声地说道。“

    这是要——杠上了啊。”众

    人低声道。

    清雅的美眸，也是看向了叶欢的贵宾室，闪过阵阵惊讶。这

    个家伙，当真是狂妄无比，竟然还敢叫价。“

    你的底牌，到底是什么呢？一个炼丹师的身份，可是保不住你哦。”清雅美眸闪动。“

    好，很好，我冯庸也不是一个小气之人，拍卖会之上，本就是公平叫价。这位朋友，你很有趣，不如出来见识一下吧。”冯

    庸忽然一笑，盯着叶欢的房间，挑眉说道。“

    你还不配见我，不叫价就赶紧闭嘴吧。”淡

    淡的身影，从神秘的贵宾室之中飘散出来，让楼下的翼族，都是大吃一惊。

    这个神秘的家伙，还当真是……胆大妄为啊！就

    连诗函，也是张大了小嘴，叶欢大师真的是……太狂了。

    “好一个我不配！”

    冯庸的气势，顿时冷冽起来，如同一把利剑，直冲云霄。他

    早已经是入圣级别的强者，修炼了三十几年，也没有人敢这样侮辱他。

    “即便你不敢出面，我也不为难你。那我就直说了，这把剑，我冯庸看上了，不管是废铁还是宝物，我冯庸就是想要！”

    “我最后再报价一次，你若是有种，就继续跟。记住，我冯庸，最后只报价一次！” 