    对于孔清来说，给天败星阚棱封神的事情更多的是为了钓李世民和天策府而已，而现在鱼儿既然已经上钩了，那这个鱼饵的价值其实就不是很重要了，现在他还有更加重要的事情要做。

    花钱！

    没错，这次对付涅槃宗以及控制的那些蛇妖让孔清结结实实的赚了一笔，手头的功德更是达到了史无前例的一千九百大关, 相信在翼火蛇宋娘子和捕蛇小队的努力奋斗之下，等把长沙的蛇鼠们全都搞完之后，孔清的功德就可以达到两千。

    看着面板上的四位数功德，孔清感觉到自己从来没有这么财大气粗过。

    “系统，来一波十连抽……”

    下一刻，斗转星移, 十颗闪烁着柔和光芒的星辰从星海中跃出，悬浮在了抽奖的界面之上。

    “老君在上, 小道诚心志礼！”

    在星星出现之后, 一袭白衣的孔清并没有直接开始抽奖，而是诚挚的给那个按照自己‘函谷关前的老子’皮肤专门定制的太上老君神像拈香，祝祷，诚心诚意的倒身下拜。

    “请一定要给小道送一些能用得着的东西……”

    叩首行礼之后，孔清这才探出神念，朝着界面上的一颗星星戳了上去。

    噗！

    一道金色的光芒出现，十分耀眼，让孔清都情不自禁的眯了眯眼睛。

    只见光芒散尽之后，在界面上出现了一个装帧精美的黑红两色的匣子，在匣子的左侧雕刻着一个狰狞恐怖的恶魔，而右侧则是雕刻着一个带着光翼，穿着披风，完全看不清脸的天使。

    “这個是什么？看着很高级的样子……”

    孔清看着眼前这个一看就很酷炫，明显档次很高的匣子, 心中顿时感到一阵的惊喜。

    老君果然很给自己面子，直接送了自己一个开门红。

    “多谢老君赏赐！”

    孔清再次朝着老君的雕像叩首之后，这才再次放出神念, 朝着系统界面上的这个酷炫的匣子小心翼翼的探了过去。

    符文宝石盲盒：

    这是来自一个危险的不能再危险的世界的盲盒, 每隔十分钟，它就会自动在盒子内部刷新一枚用于武器或者护具镶嵌的符文或者宝石。

    PS：每次打开都有百分之五的机会得到符文，有百分之一的机会得到传奇宝石。。

    我开，我开，我再开……尼玛怎么都是碎裂的宝石，就没有完美的吗？

    ——某个性急的不朽之王

    “居然是暗黑的宝石盲盒……”

    看着眼前的这个盒子，孔清的眼睛布灵布灵的亮了起来。

    这种东西给别人也就算了，给自己这种运气好到爆棚的人来说，那不就等于是白送传奇宝石吗？

    “正好，卡点抽一下……”

    说着，孔清搓了搓手，将宝石盲盒取了下来。

    “天灵灵，地灵灵，金色传说……呃呃呃……”

    盒子打开之后，在内部的天鹅绒上躺着一颗个头十分‘袖珍’的钻石。

    碎裂的钻石：

    这是一枚碎裂的钻石，将它镶嵌到你的武器或者防具上可以提供一些些的帮助。

    PS：蚊子再小也是肉！

    孔清默默地眨了眨眼，两根手指将那颗‘袖珍’的钻石从盲盒里拈了出来，随后毫不犹豫的转身再次对着老君的雕塑恭恭敬敬的磕了九个头。

    “老君在上，小道刚才在秦王面前的时候真的不是恃宠而骄，而是单纯的为了剧情效果进行的伪装，其实小道的心中对老君您是十分敬仰的，真的！请您一定要相信小道……”

    解释完了之后，孔清这才收起盲盒，朝着下一颗星星戳了一下。

    噗！

    光芒四射，炽热浩荡，刺的孔清根本睁不开眼睛。

    咚！

    孔清再次转过身，给老君塑像又用力的磕了一个。

    “多谢老君！”

    石锤了！

    老君给自己送这个盲盒，只是为了给自己提个醒，告诉自己刚才给秦王李世民表演老君显圣的剧目的时候用力太过，好像老君就是任凭自己予取予求一样……

    这当然是不对的！

    只有老君赏什么，自己要什么的道理，绝对不能反过来。

    等孔清叩首完毕，抬起头来的时候，就看到在系统的面板上出现了一面一尺多长杏黄色的旗帜，微微展开，就有霞光万道，瑞彩千条。

    “这个是……”

    看着旗子，孔清不受控制一般的就咧开了自己的嘴巴。

    戊己杏黄旗：

    先天五方旗之一，合中央戊己土之能。一旦展开就有万朵金莲现出，不动如山，无物可破、诸邪避退、万法不侵。

    “哈哈哈……”

    孔清猛地仰起头，发出了一串张狂的笑声。

    “有了这个东西，再加上贫道的炉石，现在贫道的安全是彻底没有问题了……等等！”

    孔清手一翻，取出了一把木鞭，比划了一下。

    “封神榜，打神鞭，戊己杏黄旗……这不就是封神三件套吗，难道说其实贫道上上辈子的名字是叫姜子牙咩？”

    下一刻，孔清就默默地摇了摇头。

    “怎么可能，贫道可是老君最爱的崽，怎么能跟姜子牙那个姥姥不亲，舅舅不爱的家伙一样呢！”

    一边嘟囔，孔清一边再次给老君磕了个头。

    谷謅

    “老君在上，小道对您忠心耿耿，还请老君继续庇佑小道。”

    祝祷完毕之后，孔清这才再次探出神念，戳破了一颗星辰。

    唰！

    光芒再次亮起，摄人心魄，孔清眯着眼睛等光芒散去之后，这才朝着系统界面看了上去。

    只见在系统界面的中心漂浮着一张卡片，卡片的中心画着一个穿着黄袍，看上去十分威严，而又温和的中年人，他背着手站在一条黄龙的头顶上，腰间还挂着一把青铜古剑。

    在黄龙的身上还带着一些奇怪的挂件。

    比如说黄龙的龙须上就一边挂着两三个人，另外还有龙爪，龙尾上都挂着不少的人。

    “这个青铜剑鞘似乎有点眼熟，而且这个画面好像贫道也听说过……”

    限量版皮肤，乘龙升天的轩辕黄帝：

    这是系统出品的一款限量版的皮肤，乘龙升天的轩辕黄帝。它精细的刻画了轩辕黄帝升天之时的神态表情，佩戴之后可以略微增加你的气势，让你更加的威严。

    PS：黄帝修真万国朝，鼎成龙驾上丹霄。天风乍起鹤声远，海雾渐深龙节遥。

    “我就说看着剑鞘的纹理很熟悉，果然是轩辕黄帝……嗯！这个皮肤应该怎么用呢？”

    孔清的眼珠转了转。

    “要不伪装成轩辕黄帝出去，让轩辕剑童给自己磕一个……”

    虽然一时半会想不出来这个皮肤到底有什么用，但是孔清的心情还是喜滋滋的。

    要知道这个系统的皮肤可不是一般的变形术或者易容术可以比的，一旦换上之后就等于是自己完全变了另外一个人，声音，气息乃至于修为之类的玩意也都跟之前完全不一样了。

    当然！

    只是在外人看来不一样，但其实还是一样的。

    别问孔清是怎么知道的。

    “这个也不算亏，总有能用得着的时候……下一个。”

    光芒再次闪耀，亮的孔清的心都开始慌了。

    “不会吧，又爆了？”

    在光芒之中，孔清看到了一枚璀璨夺目的钻石指环，它是由银白色的金属打造而成，那颗镶嵌在指环上的钻石是如此的闪耀，简直就像是一颗星星落在了人间一样。

    水之戒南雅（Nenya）：

    这是来自一个神秘世界里最强大的精灵工匠宗师凯勒布林博打造的精灵三戒之一，也是精灵三戒里最早被铸造出来的一只，它可以统御周边的水流，透视一切。

    PS：在水流的低语声中，你可以感知到一切。

    看着精灵三戒中的第二枚戒指，孔清默默地起身，从旁边取出了几支前不久刚刚从某个吃里扒外的道士哪里顺来的涅槃香，毕恭毕敬的给老君点上。

    没错！

    财大气粗的孔清就是这么豪横，这种被涅槃宗视若珍宝的秘药，他就是用来给老君祈个福。

    所以说，有钱是真好！

    “老君在上，小道诚心志礼，多谢老君对小道的偏爱，还请老君继续偏爱下去……”

    将手中的涅槃香给老君点上之后，孔清又双叒恭敬的给老君叩首行礼，然后这才开始继续抽奖。

    这次神念刚刚落在星辰之上，金色的光芒就从星星的内部绽放了出来，就算孔清闭上了眼睛，都感觉到十分的刺目。

    “又来了，这个感觉……”

    孔清压抑着怦怦跳的心，闭着眼睛，神念探出，朝着光芒内部探了过去。

    只见在系统的界面上摆着一张好像用玉石做成的古琴，它的颜色是淡淡的粉色，在光芒的照耀之下，泛著柔和的白色光芒，一缕一缕的白光在琴弦上流转，显得十分的高雅。

    “没错，就是它！”

    伏羲琴：

    这是来自轩辕剑世界的上古十大神器之一，由上古大神伏羲以玉石加天丝所制做出的乐器，其琴音能使人心感到宁静祥和，拥有能支配万物心灵之神祕力量。

    PS：伏羲所造与心契。先明理世见其真，激浊扬清肖喜怒，六律含徽有自然。

    “椰丝！”

    孔清用力的一握拳，心情十分激动。

    他现在算是彻底看出来了，作为老君最爱的崽，自己现在一千点的十连抽保底就是轩辕世界的十大神器。

    换句话说，就算是自己的运气再差，只要抽个十次，就能把轩辕剑抽到手……

    等等！

    去掉炼妖壶，崆峒印，女娲石，伏羲琴这四件自己已经到手的东西，剩余只要自己再抽六次就能抽到轩辕剑了……

    日子是越来越有盼头了！

    “下一个！”

    光芒一闪之后，一个紫色的瓶子出现了。

    “嗯，这也是惯例了……”

    孔清一脸的毫不在意，神器之后跟紫瓶是抽奖的标配，他都习惯了。

    “下一个……”

    光芒再次亮了起来，虽然没有达到上古神器伏羲琴的高度，但是已经超越了水之戒南雅对于孔清眼睛的刺激程度。

    孔清抬起头，在光芒之中幸福的眯起了眼睛。

    “又爆了！又爆了！多谢老君，老君666……”

    等到光芒彻底消失无踪的时候，孔清这才看向了系统界面，只见上面居然出现了一个看着十分简陋的，好像是红色塑料水池一样的东西。

    “咦……这个玩意是什么？”

