    叶少阳望着那些浪头上的神祇高声喊叫，但根本没人理他。

    “师祖，我未必是人神官，反正我不觉得自己是……”

    “闭嘴！”

    最后总算看到须弥山了，叶少阳也累的不行了，只能咬牙坚持。这次他支撑地久一点，熬到了山下，实在不行了，用自己身体顶住了一个浪头，将陈晓旭奋力推了上去，自己几乎昏迷在水中，被水浪冲到了外面去。

    四宝等人赶快把他拉过去，见他没事，问陈晓旭怎么样了。

    “上山了，不知道。”

    大伙一起望过去，除了白蒙蒙的一片云雾，什么都看不见。

    陈晓旭却是眼前开阔了，上山之后，之前的阻力一下子就消失了，放眼望去，这里是一个多么奇妙的世界！

    之前从外面看，这里似乎就是一座普通的青山，但真的登上去了，感觉就像是到了另一个时空。

    这山上全是高大的树木，从枝叶到树干全都闪着一种古铜色的光芒，而且树种也都是人间没见过的，丛林之间飞舞着数不尽的好像精魄一样的光球，大小都有，大的有拳头那么大，小的就像苍蝇，有一些停在树上，一些在空中到处飞舞。

    陈晓旭忍不住伸手触碰一个，结果这小小东西似乎有自主意识，立刻飞走了。

    这感觉就像到了梦幻世界……

    陈晓旭回头看去，山下已被雾气掩盖，叶少阳已经看不到了，他想了想，就继续上山去。

    没有路，但是树林的间隙很大，地上堆满了落叶，踩上去跟天鹅绒似的。

    陈晓旭深吸一口气，运气感知了一下，心中猛地一惊，这山上的灵气竟然浓郁到了这种地步！至少是人间的十倍以上，不，甚至一百倍！

    不愧是须弥山啊……

    陈晓旭怀着一种敬畏和崇敬的心情一路上山，自己心算时间，爬了大概有二十分钟，到了山顶，然后……看到了一口钟，不对，是一口鼎，跟青州鼎、荆州鼎之类长的挺像的，陈晓旭仰头看着，立刻体会到一种沧桑威严的感觉，内心猜测这怕也是九鼎之一，只不知道是哪一口。

    陈晓旭走过去上下打量，只见这巨鼎之上也有很多文字，但字体太小，他文言文也不行，根本看不明白，只好放弃。

    想来这口大鼎放在这须弥山山顶的正中间，一定是有原因的，但是陈晓旭绕着四周转了一圈，除了这口大鼎，这山顶居然什么都没有。

    陈晓旭呆了半天，只能又回到大鼎下面，仔细检查，还是没什么发现，于是纵身飞到鼎口上去，见鼎中是空的，底部似乎刻着什么图案，干脆跳下去看个究竟。

    大鼎的底部中间，刻着些许图案，绕成一圈，中间有黑白两色的气息，缭绕回旋，似乎下面有一个出气孔似的。

    陈晓旭心中惊奇，再看那些图案，像是篆字，但写的十分简约，又像是某种符号。

    莫非是卦象？

    陈晓旭倍感玄妙，不禁伸手触摸那些符号图案，突然之间，这些符号全都亮起来，放出紫色和金色光芒，在上空笼成一圈，将自己全身都罩住了。

    不知道为什么，陈晓旭感觉这光在审视打量自己，让他忍不住想起了坐高铁飞机过安检的那种扫描，一时间愣在原地不知道干什么好。

    那紫金二气“扫描”了一阵之后，开始环绕着他，上下移动，逐渐弥散开来，遮掩了视线。

    也不知道过了多久，陈晓旭猛的一个激灵，好像从梦境中惊醒过来，放眼望去，自己已经不在鼎中了，而是身在一片破败的庙宇之中，自己漂浮在半空中，能看见庙宇的全貌，但见地上青石断裂，杂草丛生，瓦残房破，好一番颓败景象。

    在大雄宝殿前面的空地上，有男女老幼几十人站在场中，手里都端着碗，个个一脸菜色，眼巴巴地望着大雄宝殿。

    其中有两人在说话，陈晓旭听了一会大致明白了，原来这是战争年代（年代未知），又赶上灾荒，灾民遍地，这寺庙的方丈法证禅师到处化缘求施，每天在这里放粥，救济附近灾民，这些人就是附近的灾民过来喝粥的。

    陈晓旭于是跟这些灾民一起等着，过了一会，里面搬出一个大锅，几个和尚招呼大家开始领粥，有灾民评价说今天的粥怎么稀了一些，几个和尚说庙里也断顿了，连他们自己现在每天也是喝这样的粥来度日了。

    放完粥之后，灾民们有些道谢下山去了，有些就直接去了前面那几间残破的房间里去休息，几个和尚吃着剩下的粥，其中不免夹杂一些抱怨。

    “方才师祖要做善人，他自己去做便是，何苦拉着我们这些人一起，名都让他挣去了，我们倒跟着一起受苦吃这杂粮菜粥……”

    几个小沙弥小声跟着附和，这时其中一个年纪大点的咳嗽一声，说道：“方丈他本人也吃这个。”

    一句话说的大家面面相觑，都不做声了。

    就在这时，从大雄宝殿里出来一个和尚把钟敲响了，从各院和厢房里又出来几个僧人，一共四五十个——陈晓旭看到这庙宇虽破，但占地规模还是大的，说明曾经也繁荣过，有这么多僧人大倒也不足为奇。

    人到齐之后，一个老和尚大雄宝殿里缓缓走来，身上袈裟破旧得像是搓澡巾，看上去佝偻着腰，很瘦，但不知道为什么，在陈晓旭看来，这老和尚的脸就像是视频里被打了马赛克，或者说像素很低，只能大致看到五官轮廓。