    祁掌柜也没有国公府传过来的任何消息。

    出了大事，三品大员以上的府邸，指定是不允许有百姓靠近的。

    只能通过来回出入的马车去猜测，车上的布，全部换上了素布，应是所有人每日都会进宫。

    所有人都进宫了，就可想而知，国公府得忙成什么样。

    而祁掌柜能出现在点心店，原因有二。

    一，这是三小姐的陪嫁铺子，他是知晓的，不能眼瞅着。

    二，公子曾在这里干过活、搬过砖。只这个行为，就很耐人寻味啊。

    本来，书肆在外面看，是关着的。

    从出事后，祁掌柜就带着几名伙计要想出门，就从后门走。

    且在里面忙着将书籍重新整理。

    将考学会用到的书籍往后撤，将书架明显的位置空出来，摆放当代大儒写的一些著作。

    这些大儒的著作有一个共同点，都是在自己的书里，最终分析表达同一个观点，那就是：皇朝要统一，有国才有家。国难来临之时，更要同舟共济。

    今儿真是为点心店才特意出现。

    因为祁掌柜明显感觉到隔壁这俩半大孩子要撑不住了。

    其实想想，也不怪那些退货的。

    大多数能在马老太店里订点心的，家境还可以。

    而且多数的买家，也压根儿没想耍赖。

    哪怕是订好的蛋糕不能用来走礼和款待之类的了，那么，就按正常顺序走，到了准日子也该取货了，总该将点心给人家吧？

    给不出，那就不能怪人家要退，总不能不给货也不给退钱。

    你说让人等，老板进不来城，你没账单之类的。

    理由再多，可人家没义务等，和人说不着这个。

    人家没义务在局面这么紧张的情况下，都不让在街上乱走，为了退两个定钱再跑一趟。

    所以，在这种情况下，咱们自己宁可吃亏，也不要出乱子，不要出口舌之争。

    祁掌柜就是这么对宝珠说的。

    在他看来，眼下不能出现对“陆”姓名声有碍的事儿。

    眼下是什么情况？因为两个银钱出现乱糟糟的吵嚷，那哪能行？这里可是奉天城。

    祁掌柜还特意问宝珠，是不是订的多的、贵的，还有许多没来的？

    宝珠说是，订大蛋糕圆的那种极贵的，今儿初五，好像已经到日子了，却没来取，也还没找上门要退钱。

    祁掌柜点点头，心里门清，应是顾不上。

    越是门庭高的，此时越是顾不上那仨瓜俩枣，没来取就是不要了，银钱什么时候想起，或许什么时候采买能过来跑一趟，那就不一定是哪日了。

    不过，以防万一，祁掌柜不仅给宝珠留了二十两碎银，而且还让出现退的银钱多的就去隔壁唤他，他来处理。

    祁掌柜离开后。

    两个觉得自个涉事挺深的半大孩子对话如下：

    “哥，你说他为何要帮咱们？”

    大德子深思熟虑一番：“可能是想借机和陆家交好吧，他是不是晓得咱们背后有陆府和齐府？也不知他背后的主子是哪个府上的。”

    就这么的，甭管是初五还是十五，宝珠和大德子终于不那么心慌了。

    来退钱？退呗，钱不够就去找祁掌柜。

    可是以上这些，任家村的众人并不晓得。

    给马老太和宋福生愁坏了。

    马老太这几日做梦都是扒城门进城。

    宋福生对蛋糕店倒只是一般担心。

    人没在，锁头一锁，那咋的，谁还敢砸店？当衙役们是死的？

    这时候闹事就是找死，买得起点心说明都是会挣银钱的人家，再心急怕黄了，那点儿脑子还是有的。不至于为三五钱银，至多一二两钱银又砸又抢。

    他犯愁上火的是，进不去城，去哪买粮？

    农村面临的都是这种情况：家家户户秋收粮去掉缴税的，留够自个家嚼用，甚至都留不够嚼用，想换些银钱就将粮全部卖给粮铺子，除非是地主家。

    宋福生进屋，扯掉棉帽子，抖了抖上面的雪，叹气坐在炕沿边。

    刚他出门打听，任族长今儿去隔壁的隔壁村大地主家，也没买着粮。

    钱佩英特意从辣椒房回来烧炕，探头一瞅：“出去溜达一圈打听到啥了？”

    宋福生没回答，反问道：“茯苓呢。”

    “烤炉房呢。

    你闺女，别人忙时，她闲够呛。

    等别人闲了，她又忙够呛。

    在那带着那些点心师傅，还有一帮小孩子，在做什么奶豆腐。

    每天挤出的牛奶，她是一点儿也没让浪费。

    用米寿的话就是，姐姐在做奶砖头，这样情况要是不好，他背两块，饿不着，奶砖扛饿。”

    “这孩子，”宋福生好些天没有笑模样，终于被这话逗乐。

    目前家里的小孩们都知道家里缺粮，只能吃到青黄不接的三月份，要少些吃，要不然买不到粮，又要出去要饭了。

    得说连逃过荒的小孩，忧患意识都比常人强。

    “明儿，我带茯苓和米寿一起走，你给她俩找厚衣裳。”

    “啊？”钱佩英拎着烧火棍进屋，惊讶极了：“你带她俩要干啥去？”

    “进城门啊。”

    “你都进不去，你带她俩干啥？”

    “带她俩万一就能进去呢。”

    钱佩英这才听懂，翻个白眼，被逼的都开始迷信了，竟也信俩孩子运气的事儿。

    “不行，道上那么冷，你们一排队就排到啥时候，这几天外头嘎嘎冷。”

    宋福生双手搓了搓脸：

    “别不行，佩英，你猜我今儿回城看到啥了？好像是运粮的车。

    兵马未动，粮草先行，大年初五啊，粮草就已经行了，再混不进去城里，粮就都要被倒动到前线去了。

    而且以后指定关于粮食把控会越来越紧，你知道他一打仗得打多少年？又不是空袭，去扔几个炸弹就回来。咱们的粮必须越多越好。

    所有的银钱，都不能寻思什么你的我的钱，全要为往后肚皮服务。”

    钱佩英软了语气，也叹了口气：“那你带茯苓吧，她大，扛冻一些。米寿太小，你别给他抱走，给他折腾感冒呢。”

    宋福生下了炕，打算直接去找闺女和米寿说。

    心想：必须抱走米寿，给钱串串用棉被裹上。

    只闺女一个，他怕不好使，加上米寿，那叫双剑合璧。

    而且，明儿必须打乱队形，他不能再跑奉天城的路线。

    天天跑那，守城官都认识他了，没等张嘴就说去去去。

    带俩孩子，那就去近的地方，拿童谣镇试试俩崽运气。

    早上，宋茯苓裹得跟棉猴似的上牛车。

    米寿睡在姑母针线糟糕现缝制的睡袋里，被姑父扛上车。

    起的多早，可到了童谣镇门口，却已经出现长队伍了。

    这些当官的也不容易，各衙门官员在老家听说消息时，本就有前后之分，都在第一时间陆续赶回来。

    这个年过的，糟心，就怕不速速归来，被摘了乌纱，结果到了城门口，回家还得排队。

    米寿在路上一直睡一直睡，躺在马老太和郭老太怀里，是的，马老太也换路线了，晃晃悠悠等到了地方才醒。

    醒了就非要不坐在老太太怀里，要和姐姐一起扒车帘子。

    宋福生就听到俩孩子一起说：“咦，那不是那谁吗？”

    谁？

    齐鸣这么多天都没出过城，今日是带队押送童谣镇的可疑分子才得以出来。

    当宋福生驾着牛车进入童谣镇。

    他就瞅着闺女儿子道：“你俩明日再跟车去其他地方。”