
这是她料想过的最坏结果，所以她也并没有提前联系纪家要过去。

“你说她还是我女儿吗？北家都要倒闭了她都无动于衷！”

北震天颤抖的双手指着楼上的方向，好似北家真的要倒闭一般，唾骂了起来。

“好了好了，这个办法行不通，咱们再另想她法便罢了，你气坏了身子，可怎么得了？”

曼莉虽然嘴上说着关切的话，但是心里却是对北震天的行为略有不满。

每次都可以被北笑笑轻松激怒，这不等着被人牵着鼻子走么？

北震天好不容易稳定了心绪：“你说她到底像谁？”

反正是不像他，竟然可以这么冷漠。

不像他，却也不像他妈……

一听北震天这么说，曼莉立即敏感的朝着北震天望去，眼眶毫无预兆的变红。

北震天意识到自己说错话，急忙上去温柔的哄道：“你想哪里去了，订婚这件事咱们必须早点解决，以免夜长梦多。”

两家一日不订婚不结成亲家，别说那两千万，那合同也落不到北家名下。

合同拖一天，后期开业时间就减小，每日损失的钱财那是成几何倍数增长。

纪家不在乎这点钱，可是北家在乎啊！

曼莉此刻也正为这件事担心，她眼珠子微微一转，便有了主意：“要不，咱们再去和笑笑商量商量，我看她实在是不想订婚，不如咱们让她先同意假订婚，等那合同到手，咱们直接开工，后期若是悔婚，再不济也就是还了那两千万再赔点钱罢了。”

北震天闻言，神色变得很是难看：“糊涂！这纪家是那么好糊弄的吗？后期若是悔婚，北家日后想再这A市混都难！”

北家若要攀附纪家这个高枝，除了联姻别无他法，这种戏耍的想法更是有都不能有！

然而，曼莉的脸上却是迎着笑：“是啊，所以，咱们先用假订婚骗北笑笑，日后两人接触多了，这假订婚自然也就成了真订婚了！”

在订婚这件事上，曼莉是想的通透的。

就算最后北笑笑不同意，她只要找机会让她们生米煮成熟饭就行！

北震天若有所思的盯着曼莉，神色微变。

但是半晌，他还是点头答应了。

眼下，牺牲一个不重要的女儿，换来了全家的荣华，那是再值得不过。

……

第二日，便是风黎川的生日。

因为是周末，北笑笑一早上都呆在家里。

直到下午，胡若欣打电话过来，她才换了一身简易的装扮，出发去了学校。

她刚一到校门口，便看到袁欣和胡若欣热情的迎了上来。

胡若欣一见到北笑笑，有些迫不及待的说道：“走，笑笑，我们去见识一下她们昨日装扮的内室。”

她刚才比北笑笑先到，听袁欣科普了十来分钟内室的神秘场景，此刻兴致正浓。

一旁的袁欣更是笑着点头，对北笑笑眨眨眼睛：“去看看我策划的内室，够不够给风少一个惊喜？！”

闻言，北笑笑嘴角微抽。

光是想象着袁欣挑选礼物的审美，她都能猜出她策划的教室到底是什么样的。

别惊喜不成反成惊吓才是！

在袁欣的带领下，一行三人先后进了跆拳道馆，朝着内室走去。

走到内室门口，北笑笑和胡若欣发现门被紧锁着，而门上的窗户也是透着一片漆黑。

就在两人诧异的时候，袁欣小心翼翼的从兜里拿出钥匙，在两人面前晃了晃，颇为神秘的说道：“现在里面的机关已经被我启动，任何人都不得进入房间内，否则功亏一篑……”

……

胡若欣不满道：“那你还喊我们来看什么！”

这种情况很明显，只有生日宴的主角风黎川可以进。

听到胡若欣的抱怨，袁欣再次讪笑着启唇：“嘻嘻，人都来的差不多了，你自然是得打电话催促洛少，让他赶紧将风少带过来。”

胡若欣撇嘴，原来叫她来的目的是这个呢。

她没想到袁欣看着不怎么激灵，但是和风少有关的事情上，倒是鬼点子多。

想到这，她又有些心疼袁欣。

于是她毫不犹豫的拿出手机，开始编辑短信。

袁欣一脸紧张的看着胡若欣，似是想到什么，又补充道：“一定要保密啊。”

胡若欣轻轻应了一声，然后指尖在手机上飞快滑动，不一会便已经编辑好了一条短信，发送了出去。

不多时，洛轩果然带着风黎川走了进来。

而之前躲在跆拳道馆训练室的所有人，看着两人进去后，这才轻轻跟了进去。

“啊啊啊……”

紧接着，内室便传来一阵叫喊声，颠覆众人心中以为的喜悦，相反是那种吓得不轻的感觉。

袁欣一惊，赶紧小跑着上前。

该不会是出错了吧？

北笑笑和胡若欣自然也是加快了脚步跟了上去。

内室里，是一众粉色团，浩浩荡荡……

洛轩望着内室不停闪烁的诡异灯光，有些惊恐的躲在风黎川的身后，紧紧的抓着他的肩旁。

这是闹鬼了么？

相反，风黎川倒是一脸淡定。

洛轩见袁欣、胡若欣和北笑笑来了，赶紧一把拉过胡若欣，小声在她耳边嘀咕道：“你确定这是……惊喜？”

语毕，他又咽了口口水，补充道：“确定不是惊吓？！”

胡若欣闻言，脸上挂上几道黑线。

而袁欣，望着内室的景象，也是目瞪口呆，似乎连她自己都没想到会这样！？

北笑笑朝着门内望去。

这才仔细的发现，袁欣给风黎川准备了多层次的惊喜，以至于所有机关在开门的那一刹那同时开启，给人造成了一种诡异的错觉，另效果适得其反。

换句话说，是机关设置的顺序不合理。

没想到风黎川却往里走了几步，抬手将内室的大灯打开，然后极其认真地将里面的每一个细节都扫视了一遍，再转身对着身后的粉丝团微笑着说道：“谢谢！”

虽然内室布置的很混乱，但是……其实他已经很久没在生日的时候收到这样的‘惊喜’了。

换句话说，他不但一丁点不排斥，反而很喜欢！

看着风黎川眸底染上的一层暖意，袁欣竟觉得自己的心跳有些加速，脸颊微微发烫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866200"  chaptername="第106章  确定不是惊吓？">加入书签</a>
</div>
