    

    互联网真是伟大。

    等我们回到别墅，头条新闻已经被雪跃文化艺人公益演出的标题给霸占了。

    小雪的机智让我见识了一下，什么叫资本家的唯利是图。简单的一次出游，都能演变成榨取员工剩余价值的手段。

    被压榨的那几个员工就知道傻不愣登的穷开心。尤其是伊娃，一直强调好久没写那么多次自己的名字了。抱怨有几个名签得不漂亮，就像阿Q一直耿耿于怀最后没有画圆的那个圈。

    乔巧很兴奋，叽叽喳喳的嘴一直也不停，烦得够呛。

    晚饭的时候，小雪宣布了一个决定。明天返回Y市。

    小丫头的计划是，趁着K歌之王比赛刚结束不久，还有今天头条上蹭的热度消退前，给她的姐姐们每人发一只单曲。雪跃在Y市的总部里，录音棚、策划部、公关部已经是随时待命的状态。

    “要不要这么急啊？发单曲你也得有歌才成？别随便糊弄一首，直接让这几位未来之星给凉凉喽。”我建议道。

    “盈盈姐是创作型歌手的事你不知道？”小丫头一副你OUT了的嘴脸。

    创作型歌手？啥啊？

    “盈盈至少有两百多首原创了，从里面挑出来四首还不是小菜一碟。”伊娃同样一副理所应当的口吻。

    “适合各位风格的歌我确实能挑出来几首，只不过乔巧偏原住的曲风需要稍微改动一下，今晚我努力努力。”冯盈盈道。

    “陆遥，那我们明天就返回Y市，你呢？你走不走？”齐艾雪问。

    “我暂时还有点儿事得留在省城处理。小丽也得再借我几天。”我说着冲栾梦梦拱了拱手。

    “我也陪陆遥多留几天吧。”虎哥道，“明天我让小古带着车过来接你们回。”

    听闻此言，我冲虎哥报以感激的微笑。

    留下要处理的事情之一，就是跟楚南云做个了断。虎哥主动要求留下，明显是怕我吃亏。

    再一件事就是兑现承诺。黎光耀来卫视视察的时候可是说过要尝尝高小立手艺的。再加上到了省城，不去拜会一下金大当家的，怎么也说不过去。索性办一桌，把这些个大佬们一勺烩了。

    第二天，古精英到的很早，开来的是两辆房车。配合着那四个女人的身份，确实有点港台明星的味道。

    我和高小立站在台阶上跟她们挥手告别，除了伊娃外，每个人都笑得很灿烂。

    亨特很不自然地从别墅里拐了出来，我看见他有一只眼睛乌青乌青的。料想是与伊娃有关。

    果不其然，亨特苦着脸跟我说，原本他想跟伊娃来个吻别的，可嘴还没凑上去，眼睛就挨了一拳。

    我本以为他会意志消沉，还想安慰他几句来着。可这货明显有被虐倾向，苦着的脸没多会儿就多云转晴。还说什么野蛮女友类型的女人是他的最爱，他不在的这段时间里，不用担心这颗好白菜被别的猪拱了去云云。

    我觉得伊娃揍他揍轻了。

    伊娃走了，亨特也提出了告辞。临行前，他再一次试探着向高小立递出了橄榄枝。结果当然是无功而返。我安慰他道：“等我们有机会去美利坚的时候，一定管你饱。”

    “我等不了太久。老爷子给我安排的律师事务所在中国也有支部，我争取一年内就调过来。为了我的伊娃。”亨特留下一句话，走了。

    中午头的时候，冯文军的电话打了过来，“陆老弟，中天制药的收购已经进展的差不多了。起先对方根本没有招架之力，等到他们反应过来，已经有百分之十七的股份掌握在我们手里了。其他的两大股东手里加起来有百分之三十四。如果能拿下的话，咱们就有半数以上中天制药的股份，也就意味着中天制药要由姓楚改成姓陆了。”

    “多谢冯哥。这些资本运作方面的问题，您是行家。我就负责给您输送弹药，上战场毙敌还得您来。”我说。

    “提谢字就见外了。不过你给我找的这个对手也实在是有些菜，根本提不起我厮杀的兴趣。”冯文军到底是军人世家出身，虽然没在真正的战场，但也是个好战的性格。“跟哥哥透漏一下，这姓楚的到底怎么的罪你了？”

    “他儿子把高大厨的女朋友给打了，也就是我的弟妹。”对冯文军我并不隐瞒，“他那个倒霉儿子现在应该还在局子里关着，他想让我出面放人，赏给我区区十万，还一副盛气凌人的架势。冯哥，您也知道，我这人最看不了亲人朋友受委屈。所以……当然要跟丫死磕了。”

    “陆老弟，其实你完全没有这个必要。你是不知道，现在你的这块招牌，在高层吃香得很。一号可是在好几个会议上点名称赞了你的。据说，为这，组织部对于年轻干部提拔的下限又降低了两岁。姓楚的他哥也算得上是一方大员了，不可能没听过你的名字。你直接上门，他肯定要给你一个交代。”冯文军道。

    瓦特？我已经这么红了吗？不行！高处不胜寒，我爬那么高，眼红的人肯定不在少数，到时候行差踏错，摔下来肯定是尸骨无存。

    “冯哥，您知道我无心仕途。您还说过我这点小心思、小伎俩在官场上根本就不够瞧的。所以，我还是挑一条不那么险峻的路走吧。我真金白银地买东西，总不会有人挑理吧。”我说。

    “好小子，果然是大智若愚。当哥哥的小看你了。”冯文军赞扬道，“不借人情，就不用还人情。也就不会陷入那些纷乱嘈杂的争斗之中。”

    “我是大于弱智。冯哥，我这还不是得借您的人情吗？希望将来我有机会还上。”我说。

    “臭小子，跟哥哥打岔是不。你这声哥我能让你白叫吗？”冯文军笑骂道。“既然知道了事情的来龙去脉，我也就不用考虑手下留情了。你那十亿肯定花的物超所值！”

    挂了冯文军的电话，我又忐忑起来。

    出名真的不是好事，关注的人太多，保不齐有哪个心怀叵测的能挑出点毛病。我得想个法子，淡出那些大佬们的视线才成。

    也不知道有没有张能让人们集体失忆的卡片。        

