
　　就在亚瓦尔转的让迈哈笛有些头晕的时候，电视上的主播猛然说道“刚刚得到消息，现任萨门党主席迈哈笛的得力手下之一，阿卜杜勒正在接受记的访问，我们将画面切换到那里去，看看他要说些什么。”看到这则消息，迈哈笛大感讶然，同时心里也是一惊，隐隐的有些不安，呐呐的说道“岂有此理，是谁让他去接受采访的？”亚瓦尔淡淡的说道“可能是他现了什么对主席有利的事情，迫不及待的想要为主席晚会舆论上的颓势吧？这样也好，媒体也是我们这次对抗地刺的战场之一，好的舆论导向，对您有利！”

　　然而当阿卜杜勒说出第一句话的时候，亚瓦尔和迈哈笛就差点儿跌倒在地上。只听电视镜头前的阿卜杜勒，一声怒喝，随后振臂高呼道“打倒万恶的迈哈笛，还我们清明世界！……”阿卜杜勒近乎于歇斯底里的样子让迈哈笛和亚瓦尔都有些难以相信，眼前的这个男人就是他们所熟悉的阿卜杜勒。“这……这是怎么会事儿！？阿卜杜勒他疯了吗？”迈哈笛怒不可遏的用力挥舞着双手，恨不得将阿卜杜勒掐死似的。

　　然而这只是开始，接下来，在全伊拉克的民众面前，阿卜杜勒痛哭流涕的述说着在迈哈笛的指挥命令下，他做下的一切恶行，每一桩每一件都有根有据，根本就不容的他人质疑。于是一个人物的血泪成长史，宛如一卷卷起来的画轴，在所有人的面前缓缓的打开，其中所隐藏着的黑暗，罪恶，，让所有人都不由得惊呆了。迈哈笛越听越是觉得惊慌，额头上的汗珠涔涔的往下滑落。“亚瓦尔，你……你快想想办法啊，这王八蛋在掀我们的老底，再让他胡说八道下去，我在伊拉克就真的没有立足之地了！”

　　亚瓦尔此时也呆住了，大脑更是处于当机状态。不过不能怪他，这一切生的实在是太突然了。任谁也难以接受，前一秒钟，还是自己最为信任的战友伙伴儿，下一秒钟却成了出卖自己的最大叛徒。呆呆的注视着电视上张牙舞爪，四射，时而忏悔懊恼，时而大义凛然的阿卜杜勒，亚瓦尔只能用深深的沉默来表达此时他心中的情感。

　　“亚瓦尔，你倒是说话啊！对了，立即让杀手做掉他，还要杀了他全家！”迈哈笛咬牙切齿的嘶吼道。亚瓦尔摇摇头说道“您的意思是要当着全国观众的面儿杀了他？那除非是白痴，只要有一点儿脑子的人都会想到是您在杀人灭口……”“那……那我们该怎么办？啊？难道就这样坐以待毙，任凭这个混蛋说下去吗？”迈哈笛空前气恼的吼道，那气恼的模样，直像是要吃人。亚瓦尔的神情掠过一丝落寞。转头看向迈哈笛，呐呐的说道“主席，我们输了……”

　　“什……什么？输了？怎么会？我迈哈笛是什么人？我也会输？你不要开玩笑了！”迈哈笛疯狂的摇头说道。亚瓦尔黯然一声长叹，幽幽的说道“这地刺实在是太厉害了，也不知道他们用了什么办法，竟然将阿卜杜勒收买了过去，从内部瓦解了我们的这个坚固堡垒！”亚瓦尔的话就好像是一剂毒药，快的消耗着迈哈笛身体里的力气，伴随着亚瓦尔的一声长叹，迈哈笛整个人软倒在了地上……

　　与此同时，苏哈托也在关注着阿卜杜勒在电视上的演讲，按理说，阿卜杜勒的演讲给迈哈笛了一击致命的打击，他应该感到无比的高兴才对！可是此时他的心中高兴却只是其次，更强烈的感受却是吃惊和迷惑。他在萨门党中也已经有些年头儿了，自认为对萨门党的一切都是了若指掌，可是阿

　　卜杜勒今天所说的这一切他都是一无所知。苏哈托有些郁闷的看向贾内德，说道“贾内德，作为我的情报部长，你难道不觉得愧疚吗？迈哈笛有这么多的痛脚，而你却一个都没有为我抓住，害我在弹劾大会上反受迈哈笛的指责，真是岂有此理！”

　　贾内德听了，脸上一窘，站在那里呐呐的说不出话来。默奈德忍不住替他解围道“主席，这也不能怪贾内德，这些信息对迈哈笛来说每一条都是致命的，他自然会将它们严严实实的藏起来，岂会那么容易被我们挖出来？如果不是地刺不知道有什么方法收买了迈哈笛的第一宠臣阿卜杜勒，相信这些情报就是地刺也搞不到！”苏哈托点了点头，说道“你的意思是阿卜杜勒现在已经被地刺给收买了？”

　　默奈德苦笑一声说道“否则的话，您还以为那阿卜杜勒是良心现吗？”苏哈托摇凝声说道“我只是觉得这也太玄乎了。我们都知道，当年萨达姆执政，阿卜杜勒因为一句话得罪了他，萨达姆一怒之下，要杀了阿卜杜勒的全家，结果是迈哈笛用偷梁换柱的方法，救了阿卜杜勒的全家，因此对迈哈笛，阿卜杜勒恨不得将心都掏给他。如果告诉我亚瓦尔会背叛迈哈笛我相信，可是如果说阿卜杜勒会背叛，打死我我也不相信！”

　　默奈德笑笑说道“可是事实已经摆在了眼前，恐怕由不得我们不信了。”苏哈托忽然问道“默奈德，你说这个阿卜杜勒会不会是假的？”“假的！？”默奈德疑惑不解的问道。苏哈托急忙点头说道“难道你觉得没有这个可能吗？先前在码头上，迈哈笛竟然敢那样对待民众，这完全出离了迈哈笛的行事风格，任是熟悉他的人都能想到，如果不是迈哈笛疯了，那么那个迈哈笛就一定是假的。既然有假的迈哈笛为什么不能有假的阿卜杜勒？”沸腾网默奈德沉吟了半晌缓缓的点头说道“有这个可能！可是不管阿卜杜勒是真还是假，真正让我感到惊讶，甚至是恐惧的是地刺的能量实在是太大了！一切再出乎意料，再不可能的事儿在他们的面前都变成了顺理成章！先生，如果将来您要是背叛了地刺，您说，会不会也出现一个假的您和一个假的贾内德？那时候您该怎么办？”

　　苏哈托呆滞了半天，才幽幽的一声长叹说道“既然上了地刺的船，我想我是不会在半途下船了。”默奈德笑了几声说道“现在看来这个决定还是蛮英明的，呵呵……”

　　苏哈托的心神猛的一振，看着电视画面上的阿卜杜勒，大声的笑道“上次因为之过急，仓促难，让迈哈笛凭着一张巧嘴给躲了过去，现在有了阿卜杜勒的证词，铁证如山，我看迈哈笛这次还如何逃脱？哼！”“主席先生，几位元老联袂求见！”就在苏哈托看的大呼过瘾的时候，一个手下走了进来禀报道。“恩？他们来干什么？这些老家伙，临阵倒戈，全都不是东西，告诉他们，我很忙，不见！”23sK.com

　　“等等！”默奈德急忙叫住那名手下，皱眉说道“先生，虽然您对他们心中有火，但是在这个关键时候，您不能不见，而且如果我所料不错的话，这一面对您是大大的有利！”听了默奈德的话，苏哈托神色一愣，呐呐的说道“是真的？”默奈德神秘兮兮的笑了笑，对那手下说道“去，把几位元老请进来！”

　　几分钟后，在刚才那名手下的带领下，萨门党的几位硕果仅存，德高望重的元老级人物缓缓的步入了苏哈托的客厅。萨门党和民主党不同，对外的最高的统治是主席，但是在其内部，真正掌握话语权的却是眼前的这四个元老。所

　　谓的元老就是在萨门党成立之初，直到现在还活着的萨门党的第一批核心党员。萨门党成立最初，正是萨达姆执行独裁统治的时候，现在还依旧活着的四大元老，当年都没少受到萨达姆的迫害，然而坚贞不屈的气节，让他们成了萨门党甚至是全体国民的心目中的英雄。

　　然而四位元老在萨门党中享有如此崇高的声誉，靠的不仅仅是他们的气节，更主要的是他们在党内各自培植的势力。经过这么多年的经营，萨门党中几乎三分之二以上的要员不是他们的门生，亲戚，就是经过他们一手提拔起来的，当真说的上是一呼百应。苏哈托之所以能如此年轻就敢和迈哈笛叫板，很重要的一个原因，就是苏哈托的父亲在没去世之前，也是元老之一，在他死后，隶属于他的那一支力量就归顺了苏哈托，莫奈德和贾内德两人就是苏哈托的父亲特意留给他的得力助手。

　　看着眼前的这四个弱不禁风，风烛残年的老家伙，苏哈托的脸上没有一点儿好脸色。还是莫奈德和贾内德将他们一一让坐在沙上。四元老你看看我，我看看你，最后还是由四元老之一的杜齐滋先开口了。杜齐滋笑眯眯的看向苏哈托，说道“苏哈托，你父亲去世多久了？”苏哈托没好气儿的说道“快三年了！”对于苏哈托的态度，杜齐滋丝毫也没放在心上，疏理了一下雪白的头，呐呐的说道“已经三年了吗？时间过的还真是快啊。眼看着我们这帮老头子就要跟他去喽。”

　　苏哈托嘴里哼了哼，心里却在说“你们这四个老东西，最好现在就被我父亲带走！”杜齐滋长长的叹息了一声，说道“时光不由人，我们四个老东西现在也差不多到了让位，将舞台交给你们年轻人的时候了。”说着杜齐滋的一双眼睛里爆出道道锐光，看向苏哈托，郑重的说道“苏哈托，你能担负起这个重任吗？”

　　“啊？”苏哈托听的一愣，有些迷茫的看向四人。呐呐的问道“你们……你们这是……”杜齐滋幽幽的说道“放眼世界，像我们萨门党这样组织结构的政党少之又少。表面上政权是掌握在主席的手里，但是实际上却是由我们四个老头子控制着萨门党。有人可能会说我们野心太大，人老心不老，抓着权力不肯撒手。可是又有谁知道，我们这样做，实在是因为放心不下，放心不下我们用一辈子心血创立起来的萨门党会走向覆灭！”

　　苏哈托有些不屑的笑了笑说道“这未免也太夸张了吧？萨门党没了你们就会走向灭亡？真是好笑！在我看来，正因为你们这些个老糊涂把持着政权，才会让萨门党走向灭亡！”“先生！”默奈德听了，心中不由得一急，忍不住张口叫了出来。杜齐滋四人却是浑然不在意，杜齐滋笑笑说道“不要怪他，我知道他还在为上次的事情生我们的气！”话说到了这个份儿上，苏哈托再也没有什么可顾忌的，索性大大方方的说道“没错儿，我就是生你们的气！临阵倒戈，出而反尔，害的我功亏一篑，难道我不该生气吗？”

　　杜齐滋颤颤巍巍的说道“该，你是该生气！可是我们也有迫不得已的苦衷。在那种情况下，迈哈笛真的下台了，萨门党落在了你的手里，那就像迈哈笛说的，地刺真正的主人立即就会换成地刺，而萨门党将会真正的名存实亡！”“你们……你们这是什么意思？”苏哈托有些气恼的站了起来说道。

　　杜齐滋摆摆手说道“你先不要着急，听我说！我们并没有指责你的意思，我们只是一个在野党，无论萨门党规模展的多大，在目前依旧是一个在野党。作

　　为在野党如果没有一个强有力的靠山，面对执政党的诘难，根本就没有还手之力。所以，当初迈哈笛提出要和地刺合作，我们也没有反对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十五章 元老免费阅读。https://xs.23sk.com 