    第4040章 出手 下

    就这么算了？

    王仙目光扫了扫流月圣女，心中有些了然！

    这应该是流月圣女所能够做到的极限了！

    杀一个虚逆圣子。

    给龙吟浩捞一些好处。

    这确实是不错的选择！

    能够做到这一步，也已经非常好了！

    毕竟，她这算是将流水皓连得罪死了！

    甚至也得罪了一些流水禁地的禁地之主。

    当然，流水禁地的禁地之主有没有将这件事情放在心上，就不知道了！

    万一放在心上，日后阴一把，对于流月圣女来说，也是非常恐怖的！

    “没有问题了吧？没有问题的话，就散了吧！”

    流水禁地大长老目光看了一圈周围，落在龙吟浩的身上，开口说道！

    “没有问题！”

    龙吟浩感受到流水禁地大长老的目光，立刻应道！

    “这流水禁地的大长老，应该是与流水禁地之主关系比较近，比较袒护流水皓连，那袁婆婆，应该是与流月圣女的关系比较近！”

    王仙看到这一幕，心中暗道！

    他微微眯起眼睛。

    如若，龙吟浩仅仅是龙吟禁地圣子的话，这确实是一个非常好的结果。

    但龙吟浩不仅仅是龙吟禁地的圣子。

    也是他王仙的小舅子呀！

    “有问题！”

    王仙在龙吟浩话音刚落的瞬间，身形一动，直接朝着前方飞了一些。

    他目光扫过流水皓连。

    此刻流水皓连盯着龙吟浩，眼中带着一丝的仇恨以及冰冷！

    可能，如若有机会的话，他还会对龙吟浩动手。

    下一次再动手的话，他可能就不会像上一次，故意现身嘲讽！

    “嗯？”

    王仙突然的走出来，突然开口说话，令所有人微微一愣！

    就连流水禁地的大长老他们、流月圣女以及龙吟殷他们，也是满脸错愕的看向王仙。

    “王仙大哥！”

    龙吟殷脸色大变，连忙的飞到他的身旁，朝着她传音道：“这件事情就算了，已经解决的非常好了！”

    “没事，你在一旁不要说话，接下来的事情我来解决，我这里还有一些事情，要处理！”

    王仙朝着他摇了摇头，目光扫过所有人！

    “无妄禁地与流水禁地天元造化强者下的命令，任何人破坏规则，就要付出血的代价，龙吟浩的事情，不能够这么简单地就这么过了！”

    “另外，我这里也有一些事情，需要空间禁地的来解决一下！”

    他开口继续说着，目光最终落在空间禁地一众强者的身上！

    “嗯？”

    “嘶？这？？这？？这是什么情况？”

    “不知道，这王仙圣子怎么突然开口了？他想要做什么？他知道自己在做什么吗？”

    “这王仙圣子已经几亿年都没有出现了，他现在竟然敢公然反驳流水禁地的强者，还有，他有一些事情，要空间禁地的强者解决一下？”

    周围的所有强者弟子们看到王仙突然的飞出来，满脸的震惊和错愕！

    无蛮圣子他们一众，目光也是落在王仙的身上。

    几亿年前的王仙，可以说是如一只黑马一般横空出世，力压所有的圣子圣女！

    同一代中最强者，这是这一代公认的！

    只不过后来，其突然消失了几亿年，一直没有出现！

    今天算是第一次突然的现身！

    “嗯？让我们空间禁地来解决一下？”

    空间禁地的强者听到王仙的话，目光微微一凝，脸上露出冰冷的神色！

    对于流月圣女，他们可能有所顾忌一些，但是对于王仙，他们可不会顾忌丝毫！

    他们是剑与魔法宇宙，排名第三的空间禁地！

    “嗡！”

    王仙看着他们，微微一笑，手臂一挥，一个圆球出现在手中！

    在圆球之中，有着八个身影！

    这八个身影，便是当初来袭击王仙的无洪山一众人。

    空间禁地的上一代圣子，以及其余一众强者！

    他们被王仙关押了四亿多年的时间了！

    在这个小球的空间内，遭受到了痛苦的折磨！

    “长老，救我们，救我们！”

    “长老，救救我们，救救我们！”

    当他们出现之后，立刻感应到外面的情况。

    看到他们空间禁地的强者之后，脸上露出了一丝的希望，他们拼命地大声吼道！

    被关在这里四亿多年的时间，时间、痛苦，令他们几乎快要崩溃了！

    他们大声的求救着，看起来凄惨无比！

    “嗯？洪山！”

    空间禁地的六名强者，以及周围的位置，一众空间禁地的强者看到他们八人，脸色狂变！

    为首的空间禁地强者目光一冷，他手臂一挥，一股恐怖空间之力，朝着他们笼罩而去！

    王仙看着，没有丝毫的波动！

    “四亿多年前，他们出手袭击我，呵呵，想要杀我，我没有杀他们，因为我知道他们能够复活，既然他们要出手杀我，那自然是要付出生命的代价，而不仅仅是简单地死亡复活一次！”

    “是吧！”

    王仙说着，手臂一挥，四亿多年前，他们出手袭击的画面出现！

    “他们破坏规则，是不是要付出代价，是不是你们空间禁地的强者，给一个说法呢？”

    王仙看着他们，继续淡淡的说道！

    “嗯？我去，还有这种事情？四亿多年前，空间禁地的强者竟然袭击了王仙圣子？”

    “这？？那空间禁地上一代圣子无洪山，可是主宰七阶之境的，他竟然被王仙圣子囚禁了四亿多年，这王仙圣子身上应该有强大的防身宝物！”

    “这个王仙圣子四亿多年前竟然能够将无洪山他们困住，他到底拥有着什么底牌，这王仙圣子最为神秘，一直没有人知道他的底细！”

    周围的位置，一众强者弟子们听到王仙的话，看着画面中的那瞬间一幕，脸上露出震惊的神色！

    一个个小声的议论着！

    “长老，长老，我们没有袭击他，没有要杀他，他将我们困了四亿多年，他想要杀我们！”

    这个时候，前方的位置，那无洪山满脸愤怒的声音响起。

    他浑身凄惨无比的朝着空间禁地的强者说着，大声的吼着！

    “放肆，竟让敢囚禁我们空间禁地的强者，简直是找死！”

    空间禁地中央的那名主宰九阶之境的强者，满脸冰冷的朝着王仙吼道。

    充满了杀气！

    (本章完)

