    　　像是鸡啄，像是雁擒。

    　　简简单单的一招，出现了好几种禽类的变化，让人防不胜防。

    　　金焰斩依旧斩下，面对七禽剑法，仅仅是遭受一些阻碍而已。

    　　“轰隆隆……”

    　　刀气碾压，鸡碎，雁裂。

    　　邪刃的威力，已经提升到一个极其匪夷所思的高度。

    　　天辰剑很强，终究是巅峰道器。

    　　而邪刃，虽然也是巅峰道器，但是它是天地一体境。

    　　两者之间，还是有些区别的。

    　　这不是两个人的较量，而是一场兵器的交锋。

    　　“鹤形！”

    　　柳晟的剑法再次一变，犹如一头仙鹤，凌空扑下。

    　　仙鹤最厉害的不是它的嘴巴，而是它的爪子，锋利无比。

    　　正常人被抓住，必定皮开肉绽。

    　　仙鹤扇动着翅膀，竟然将金焰斩撕开一道缝隙，让柳无邪脸上露出一丝异样。

    　　太荒真气喷涌而出，裂开的缝隙，瞬间合上。

    　　“巨猿！”

    　　七禽剑法再次变化，这一次幻化出一尊巨猿，伸出双手，朝金焰斩抓去。

    　　众人看的是目不暇接，每一招每一式，让人心旷神怡。

    　　柳无邪以不变应万变，而柳晟的剑法，则是千变万化。

    　　谁也不知道，下一次会演化出来什么。

    　　巨猿力大无穷，双臂上充满爆炸性的力量，仿佛能撕开山峦。

    　　面对斩下来的金焰斩，居然不闪不避。

    　　“怎么回事，柳晟的战斗力，突然一夜之间，变强了很多。”

    　　以前跟柳晟关系不错的几名弟子，露出疑惑之色。

    　　柳晟几斤几两他们心里很清楚，绝对没有如此强横的真气。

    　　众人议论的功夫，金焰斩已经逼下来。

    　　“感觉柳晟的七禽剑法坚持不了多久。”

    　　虽然柳晟的实力提升很多，面对柳无邪强横的金焰斩，看不到一丝希望。

    　　“不可能吧，柳无邪的刀法很强，毕竟只有真玄五重境。”

    　　还是有很多人不看好柳无邪。

    　　击杀祁阳，不代表能击杀柳晟。

    　　众人说话的功夫，金焰斩被巨猿拦下来。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，巨猿陡然炸开，化为无数法则碎片。

    　　七禽剑法是道术，轻轻松松被碾碎，让无数人大跌眼镜。

    　　巨猿炸开的那一刻，柳晟脸色阴沉的可怕，遭到一些冲击，气海翻腾，脸色苍白。

    　　“蛇形！”

    　　“虎啸！”

    　　柳晟一连施展两种剑术，剑气犹如蛇形一般，绕开了金焰斩，出现在柳无邪面前。

    　　虎啸更加强悍，犹如音波一般，震得金焰斩不断晃动。

    　　越来越低，如果柳晟不能破解这一招，只能选择硬抗。

    　　硬抗的结果，很有可能受伤。

    　　“雕虫小技耳！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，脸上不带任何表情，仿佛在看一个小丑在表演。

    　　邪刃陡然一个下压，速度加快了一倍。

    　　至于爆射而至的蛇形剑气，柳无邪更没有放在眼里。

    　　“滚开！”

    　　伸手一拂，一道道寒冰利箭，将蛇形钉在原地，无法动弹。

    　　这一切都在电光石火之间发生，等到众人反应过来的时候，蛇形已经消失。

    　　“好强横的道术。”

    　　不少人露出不可思议之色，被柳无邪的道术所深深吸引。

    　　同等情况下，柳无邪的道术，远胜常人。

    　　七禽剑法已经施展了鸡形，鹤形，巨猿，蛇形，虎啸，还剩下两种形态。

    　　猛虎咆哮，震得人耳膜都要炸开，聚集在四周那些修士，纷纷捂住了耳朵。

    　　“雷鸣！”

    　　柳无邪一声冷喝，邪刃爆发出恐怖的雷鸣之声，幻化出无数的雷电。

    　　虎啸之声，直接被碾压下去，柳晟的每一次攻击，都被无情的打压下去。

    　　“咔咔咔……”

    　　柳晟周边的法则，不断炸开，肉身承受极大的压力，金焰斩已经威胁到他的生命了。

    　　“龙腾！”

    　　“大鹏展翅！”

    　　最后两个变化，也是最强大的两招。

    　　剑气幻化出神龙之躯，将金焰斩盘踞起来，无法下降一步。

    　　而大鹏展翅，幻化出一尊鲲鹏异兽，朝柳无邪飞扑而下。

    　　“小小的化形而已，连意境都算不上，让你见识一下，什么才叫真正的神兽。”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，感觉他还在憋着大招。

    　　“小火，这些鲲鹏意志适合你吸收。”

    　　柳无邪打开储兽袋，小火从里面蹦出来，化为红色麒麟。

    　　张开巨口，直接将鲲鹏意志吞噬掉了。

    　　小火的出现，打得所有人一个措手不及。

    　　神兽只限于传说，在场这些人，哪怕是那些老一辈，都没有见过。

    　　柳无邪身上，竟然还有一头神兽，如何不惊。

    　　关键小火还是变异品种，要比一般的麒麟神兽还要厉害。

    　　“麒麟，柳无邪身上竟然有麒麟神兽。”

    　　无数人眼红不已，谁要是能得到一尊神兽，可以借助神兽的力量来修炼。

    　　神兽不受天地法则限制，只要一直成长下去，晋升仙界都有可能。

    　　如能跟神兽签订灵魂契约，神兽晋升，主人也会跟着沾光。

    　　难怪周围的人露出火辣的眼神，恨不能将神兽收入囊中。

    　　“有意思，这头神兽竟然跟柳无邪之间没有签订灵魂契约。”

    　　一尊巅峰灵玄境走出来，一眼便能看出，柳无邪跟小火之间，并无关联。

    　　也就是说，小火现在是无主之物，谁能降服，就是谁的。

    　　小火咆哮一声，周围的鲲鹏法则全部消失。

    　　随后钻入储物袋，消失不见。

    　　神兽也是实力的一种，出手帮助柳无邪，并不算违规。

    　　七禽之中，只剩下一个龙腾，缠住了金焰斩。

    　　双方僵持在原地，最后一个变化，终于克制住了柳无邪。

    　　“这也叫龙形？”柳无邪发出一声嘲弄的笑声。

    　　“让你见识一下，什么才叫真正的神龙。”

    　　说完， 一声真正的神龙出现在苍穹之上，器灵从邪刃之中迸射而出，化为神龙意志。

    　　缠住金焰斩的龙腾，竟然匍匐在原地，不敢动弹了。

    　　这是一种灵魂上的碾压，法则的克制。

    　　天地法则，也是相生相克。

    　　“神龙，柳无邪身体里面，竟然蕴含神龙血脉。”

    　　聚集在四周的那些人，已经无法形容此刻的心情了，被柳无邪打击的体无完肤。

    　　天龙峰区域，陷入一片死寂。

    　　这一次天龙峰来了足足一百来名弟子，想要看着柳无邪怎么死。

    　　谁曾想到，柳无邪不仅没死，还爆发出各种神秘莫测的本领。

    　　天空上出现奇异的景象，柳晟祭出的龙腾，就像是假冒的一样。

    　　而柳无邪的神龙之气，释放出浩瀚的龙威。

    　　直接将柳晟的气势压制下去，冒牌的神龙承受不住，四分五裂，化为龙气法则，被柳无邪给吞噬掉了。

    　　失去了七禽剑，柳晟脸色极其难看，任由柳无邪的金焰斩斩下。

    　　周围陷入死一般寂静，每个人睁大了眼睛，看柳晟如何化解。

    　　“给我破！”

    　　柳晟发出一声厉喝，手中的天辰剑陡然劈砍下来，释放出一道幽暗的光泽。

    　　这是天辰剑里面自带的一种法则，经过天辰城主几百年温养，才出现那么几缕。

    　　用一次，少一次，为了保命，柳晟只能祭出。

    　　“轰隆！”

    　　金焰斩轰然斩下，一缕幽暗的光泽，困住了金焰斩，发出滔天的轰鸣声。

    　　四周空间不断炸开，原本裸露在外的石块，不断炸开，整个星月谷，早就化为废墟了。

    　　方圆几千米，寸草不生，变成一片荒芜的碎石堆。

    　　刀气四溢。

    　　剑气纵横！

    　　仅仅一招，爆发出如此强烈的景象，着实让人吃惊。

    　　“噗！”

    　　一口鲜血从柳晟的口中喷出，遭受柳无邪的刀气所伤。

    　　柳无邪的身体往后退了一步，脸色有些潮红。

    　　单凭一个柳晟，威胁不到他，击退他的而是幽暗的力量。

    　　“好可怕的战斗力，这个柳无邪太不简单了。”

    　　其他几峰的弟子发出赞叹声，尤其是那些去年的新晋弟子，有些还在化婴境挣扎，而柳无邪已经远远将他们甩开。

    　　强劲的涟漪快速朝四周波及，掀起了众人的衣袍。

    　　“就算你借助了外力，也不可能杀死我，只要你告诉我，是谁暗中帮助你，我可以考虑留你一命。”

    　　杀与不杀柳晟，对柳无邪来说，意义不大。

    　　以他现在的天赋，柳晟跟他之间的差距，只会越来越大。

    　　今日能杀他，将来更有机会杀他。

    　　柳无邪最着急是调查幕后的人，到底是谁想要杀他，又是谁颁发的飞花令。

    　　飞花令一旦形成，直到目标死亡为止。

    　　如若不然，奖励每间隔一个月，就会攀升一次。

    　　攀升的那部分，由黑羽阁来承担。

    　　黑羽阁这些年做生意，从来没有失过手。

    　　只要是他们想要杀的人，就算是地玄境，都死了不少。

    　　何况柳无邪是小小的真玄境，黑羽阁并不放在眼里。

    　　当然，地玄境还没有可怜到为了一亿的灵石，去诛杀小小的真玄境。

    　　这要是传出去，以后也没有脸在真武大陆立足了。

    　　而灵玄境前来，柳无邪俨然不惧。

    　　“你没有机会知道了。”

    　　柳晟深吸一口气，从储物戒指里面拿出一个瓷瓶，倒出一枚丹药。

    　　“元神丹！”

    　　四周传来一阵惊呼，柳晟手里拿出来的竟然是一枚元神丹。

    　　何为元神丹？

    　　那是用人的元神炼制出来的，而且这枚元神丹，还是巅峰灵玄境的元神。

    　　何等的恐怖，将巅峰灵玄境的元神抠出来，炼制成丹药。

    　　不仅是恐怖，更多是残忍。

    　　柳无邪眉头紧皱，幕后帮助柳晟的人，到底是谁，竟然无所不用其极。

    　　难怪周围的人，露出惊恐之色。

    

