    “好大的胆子，居然敢私自在岛上设立违法的生命实验室。”

    依然被绑的如同木乃伊一样的东木诚在一旁暴跳如雷，肖恩和佑佑子坐在地下入口旁边抽着烟。

    “那个，能不能给我一支烟，我有点紧张。”

    仅剩下来的那个黑衣人此时如同小狗一样蹲在肖恩身边，眼巴巴的渴求。

    “sorry，只剩下一根了，这里没地方补货，你就自己忍着吧。”

    已经被掏干净情报的黑衣人完全没有利用价值了，肖恩觉得他完全不值得一根烟贵重。

    “喂，你们赶紧给我解开，咱们要赶紧进去里面，他刚刚可说了，最近就有一批实验对象被运送进去，我们要赶紧去把他们救出来。”

    东木诚跳过来重重压上佑佑子盘坐得双腿，急匆匆的喊叫。

    他已经受够了这些铁链子的束缚，内心的正义驱动他无法忽视可能发生的非法实验。

    “别这么着急，你越是这样，我们越不能把你放开。”肖恩嘬完最后一口烟，把烟屁股弹到东木诚脸上，悠哉悠哉的调侃。

    “这里面到底什么情况咱们还没实地去看过，你这么冲动，如果又暴露我们怎么办？”

    肖恩给佑佑子使眼色，接着说道：“除非你能保证听从指挥，要不然就还是留在地面上接应我们好了。”

    佑佑子连忙接话保证：“我们肯定是听从指挥，到时候咱们商量着来，绝对不会冲动行事的，是不是阿诚？！”

    被佑佑子眼神威胁的东木诚忻忻地低下头，从嗓子里挤出一个嗯字。

    哗啦！

    随着铁链被送开，东木诚活动一下僵硬的身体，拿过圆盾自觉的带着黑衣人走在最前面，帮肖恩等人开路。

    随着几人进入后关闭大门，漆黑占领这里，只有几根火把在墙壁上燃烧着自己，指引着前进的方向。

    “这种火把是用鱼人中的战士炼制而成的，不但经久耐用而且燃烧起来会散发一种幽香，最有利于睡眠，很多国王贵族都是我们的忠实客户。”

    黑衣人小声地解释，这种残酷的原料让东木诚和肖恩都冷哼一声，吓得他急匆匆的在前面带路不敢多言。

    曲曲折折的甬道漫长且安静，略微向下的角度和一级级的台阶好像是通往地狱的单行道，让行走的几人压抑难忍。

    佑佑子一边掏出古龙水给自己喷上几滴，一边没话找话的跟黑衣人闲聊。

    “你们每次送人都是这条路吗？走的真是瘆人，你们也忍得住。”

    “也，也不是每次，如果是活的我们需要从这里进去，里面是一个中转站，如果是死人的话，直接从大门进入就可以了，那里距离很短。”

    黑衣人哆哆嗦嗦的说完，又好像想起什么似的不充了一句：“我是个新人，只送过两次活人，你们是第二批。”

    “那第一批都是什么人？”肖恩想要确认一下：“是不是一些鱼人？”

    “对对对。当时就是让我们来运输的，这些人都昏迷着，非常重，我记得队长当时抬累了，还说反正都是死，真不如现在直接弄死他们从大门进，还省事。”

    黑衣人头点的像是鹌鹑，使劲回忆当时的情景。

    “我一直都是负责抬尸体的，前几天吧，队长来找我说要不要多挣点，我也有病需要一只服药，就答应他了。”

    “当时应该是一个雨天，十多辆马车拉来的，好多人，光是我就抬了三趟，其中有一个半路上死了，队长还被罚钱来着。”

    “那些人在中转站被分流了，我只跟着其中一条线去的是一个实验室，那里的空间特别大，门也很大，我看到有一些巨大的影子被关在牢房里，其他的就真不知道了。”

    黑衣人一口气把自己能想起来的东西全都秃噜了一遍，垂头耷脸的在前面引路，后面东木诚手持圆盾警戒，佑佑子跟在后面东张西望好像郊游，肖恩殿后，时不时的向后面甩出一道风刃或者水滴试探。

    一行人走了大概有一刻钟，还没看到出口，先听到一阵阵激烈的叫骂声。

    “巨大化实验室的人都是吃屎的吗？刚刚送过去的材料才一天就全都要换新，他们当我能从地里面种出来实验体吗！”

    “还有病毒实验室的人，被跟了尾巴回来都不知道，要是让上面知道了，非把他们当成培养基，在他们头上种蘑菇！”

    东木诚回头请示，肖恩用手指了一下黑衣人后，捶捶自己的脑袋。

    东木诚点头示意，回身一个盾击打在黑衣人头顶，随着一声闷响，他双眼翻白倒在地上。

    “一个都不能放跑，东木诚打头阵，你接上，我负责漏网的。”

    已经被带到了这里，是福是祸总要闯一闯试试，肖恩简单做了一个作战计划，跟佑佑子他们潜行到中转站门口，贴着墙壁探听。

    “怎么时间晚了这么多？那些新人就是不靠谱，小孩小孩没抓到，大人大人送不来，全都是废物。”

    对于baby5和克尔拉的应变能力，肖恩自信的给出120分，早上在他估计装作被迷晕的时候，就看到那两个小鬼自己跑掉了，安全上倒不用太担心。

    “老大，要不要过去看看，这里人可是上面点了名的，别不是出什么意外了吧。”

    “意外，意外，我让你意外感染好不好！”

    中转站的这个老大骂骂咧咧走来走去，就在肖恩等人准备突入的时候，打开了通道的门。

    真是意外了，东木诚和他四目相对之下，两人都有些愣住了，直到后面小弟发出敌人的尖叫，他才猛然反应过来侧身后退就要把门关上。

    咔！

    千钧一发之际，一枚盾牌直直的卡在门框上，东木诚紧随其后，一脚大力蹬踹把定住门的两个人踹飞出去。

    肖恩和佑佑子紧随其后突入房间，就看到一个大概300平的椭圆形空间里稀稀拉拉的站了10多个人，墙壁、地面和顶棚全都是洁白色的木板铺设，一扇扇大门分布其中，上面标注着不同的实验区域。

    “巨大化实验室。”

    “病原体实验室”

    “病毒实验室”

    “提取物实验室”

    等等等等…

    在肖恩他们专注的搜集有用信息的时候，中转站负责人终于抽出被压住的大腿，一瘸一拐的往一扇叫院长办公区的门跑过去，嘴里不停下命令。

    “弄死他们，不留活口。”

