    第282章孟姝

    这件事肯定要与江起云商量，但我隐隐预感到这件事非去不可。

    司徒霖要布局，我们就要打乱他的布局，否则等他势力更庞大，他第一个对付的就是我们这些知道他秘密的人。

    不能等，我等不了。

    宝宝出生还有一个多月，这期间每一天都有变数。

    江起云说过等孩子出生后，他要去太微玉清宫请罪，他把冥府神印的备份给我，这已经算是出格的举动，而且当时我还未能与他在冥府礼成，拿着那个名章算是“名不正言不顺”。

    何况还弄丢了……

    说是请罪，我看他也不怎么担心受罚。

    道家尊神中，三清是三位至尊之神，大概就是江起云口中“胸中有天地日月，坐忘百年都津津有味的老头儿”，他们不理睬任何琐事。

    之后是六御：统御万天的玄穹高上帝（玉皇大帝）、统御万神的西方太极天皇大帝(勾陈上宫天皇大帝)、统御万星的中天紫微北极大帝、

    统御万类的东极青华大帝(太乙救苦天尊、太一尊神)、统御万灵的南极长生大帝、统御万地的承天效法后土皇地祇。

    这种信仰源于古代"六合"观念，所谓"六合"，指宇宙的巨大空间，即上、下、四方(东、西、南、北)。

    六位大尊神中，紫微大帝算是江起云的“生父”和直属领导、青华大帝太一尊神是亦师亦友的老领导、而且极其护短，长生大帝又是一位脾气好好的和事佬。

    六位大佬、三位偏心他，估计处罚他是假、趁机欺负他是真。

    可是太微玉清宫位于三十三天，俗话说的天上一日地上一年，他也不知道那帮大尊神们会怎么为难他，所以要陪我这段时间后再去。

    凡人看着这些像神话故事，估计还会笑我魔怔了，然而我天天夜夜看着的这个“人”，就是这么虚幻又真实的存在。

    “……你想去？”江起云微微蹙眉，用手背轻轻拂过我的肚子：“这样还能去吗？”

    “能是能……就是行动不便，怕动了胎气。”

    他看了我一眼：“说了多少次，这是灵胎，他都能保护你，还会怕动胎气？他没这么弱……只要你能忍受辛苦就行。”

    “不辛苦啊，这两个宝宝很体恤我，基本上没让我怎么吃苦，只是现在长得太快，我觉得骨头都要被撑开了。”我苦笑着摸了摸肚子。

    此时肚皮上突然顶起一个小包，然后转动了一小圈，另一处也踢了一下，肚皮一抖。

    江起云看得有些愣神，我从没见过这种呆愣的神情出现在他的眼中，哪怕只是一瞬间，也被我看到了！

    他忍不住问道：“经常这样吗？他们经常这样动？”

    我安抚了一下，点点头道：“最近动得越来越激烈。”

    他皱起眉头，沉吟了一会儿，问道：“……会不会痛？”

    痛？这倒不至于……

    就是突然踹一脚时，会有那种顶心顶肺的无语感。

    “慕小乔，他们这样踢你，你不觉得痛，为什么之前我用力些，你就说顶得你肚子里面隐隐作痛？”江起云不满的盯着我。

    我……

    “这是两件事！能相提并论吗？！”我涨红了脸。

    这家伙现在绝对很不满！非常非常“不满”！

    他现在进去一半就能顶到，根本没法做，他也没兴致小心翼翼，也不想让我辛苦的用嘴……咳，不要想了，越想脸越烫。

    “为什么不能相提并论？不都是一样顶到你肚子里面？有什么区别？”他皱眉，语气十分不悦。

    “你、你……”我该怎么跟你解释这种事情的区别？

    宝宝动动手脚是踢到肚皮，你那么狂暴的时候是顶到……顶到……

    “江起云，你、你该向我哥借点医书来看看了！现代的医书！”我转头用被子蒙着脸。

    我的天，怎么跟他讲话就这么容易脸红心跳！

    一想到那种时候，血液就开始不安分的躁动，脑子里旖旎的粉红色泡泡咕嘟嘟直冒。

    江起云很快从身后拢着我，在我耳边低声说道：“你若要去，我派个人跟着你。”

    “谁呀？”我掀开被子问。

    “孟姝。”

    我愣了愣，我在冥府的时候跟孟姝说过几次话，对她的印象是个泼辣的小神。

    “有神职的小神理论上都不能擅离职守，所以你要尽快办完事情回来；派阴吏带着阴兵跟着你也不好，阴气太重又杂乱，会干扰你的气。”

    “嗯，我知道了……我会尽快回来，你每天晚上会来找我吧？”我抬眼看向他。

    江起云愣了一下，笑道：“我记得你以前很讨厌我，巴不得我快点离开。”

    “……你以前还说过再也不碰我呢！不也没兑现……”我嘀咕了一句。

    他轻笑着摇摇头：“谁说你柔顺乖巧的？骨子里的刺藏得很深啊……”

    我凑上去亲了亲他，双眼灼灼的望着他的眼眸。

    “以后我都不希望与你分开了，起云，这是我的真心话……”

    他笑着回吻，一遍遍的用微凉的唇瓣来抚慰我热烫的肌肤：“……你骨子里的刺还生着倒勾，勾在心上，扯都扯不下来……”

    “……只要无事，我每天都会来，你在世上哪个地方都无所谓，我会出现在你身边，别躲到结界里让我找……”

    》》》

    再次见到孟姝的时候，她兴奋得不行，江起云用莲藕做了一个凭体，让她能活蹦乱跳的出现在生人面前、又能随时脱离凭体化为鬼神。

    “小娘娘好久不见！”她搓了搓手：“好开心啊，能到人世间走一趟！”

    我笑着问道：“怎么你们都喜欢来人世啊？”

    “当然啦！人间虽然污浊，但却是最有趣的地方，大爱、大恶都有，很好玩的。”她看见我哥，忙欠身行礼道：“兄长大人你好啊。”

    我哥的嘴角抽了抽：“有没有搞错，你们冥府的小鬼神，怎么这么喜欢乱认哥哥？”

    “小娘娘叫您兄长，我们当然跟着小娘娘叫。”孟姝理直气壮的解释。

    “随你吧。”我哥懒得争论，转朝我问道：“小乔，收拾好了吗？”

