    　　尉迟向的一番话，让邵温良面色一沉。
    　　金阳神殿虽然只有两名巅峰天罡境，实力也不可小觑，三足鼎立，谁都想拿到钟乳。
    　　“柳无邪，你是天宝宗弟子，你要是敢将钟乳.交予外人，就是背叛宗门。”
    　　天宝宗另外一名巅峰天罡境开口了，交到邵温良手中，到时候他们几个私底下均分就可以了。
    　　落入青红门手里，他们连汤都喝不到。
    　　“我同意耿莫愁师兄的意见，钟乳千万不能落入青红门手中，柳无邪，你要考虑清楚。”
    　　超过十名天宝宗弟子踏入石台，每个人都一副巴结的语气，恨不能跪在邵温良还有耿莫愁脚边。
    　　拿到钟乳，赏赐他们几滴就满足了。
    　　“柳无邪，我金阳神殿跟你们天宝宗并未恩怨，只要你肯将钟乳.交予我，我同样能保证你的安全。”
    　　金阳神殿这时候横插一脚，让柳无邪把钟乳.交予他们手中。
    　　“杜升，你少在这里捣乱，我只要钟乳，谁告诉你我想杀死他了。”
    　　邵温良一声厉喝，打断了金阳神殿说话的男子，此人叫杜升，实力极强。
    　　他们两家明显在挑拨离间。
    　　“邵温良，你也别假惺惺了，你是什么人，大家心知肚明，这些年被你黑死的天宝宗弟子还在少数吗！”
    　　叫杜升的青年嗤之以鼻，没把邵温良的话放在眼里。
    　　火药味渐浓，场上气氛非常的紧张。
    　　柳无邪就像是一块行走在地面上的宝物，每个人看向他的眼神，充满着贪婪。
    　　虽然被他喝掉一部分钟乳，石槽里面还剩下很多，足够他们瓜分。
    　　“大家都少说一句，不如这样，我们一起拿到钟乳，最后均分如何？”
    　　金阳神殿另外一名弟子打断了他们，没有必要争一个你死我活。
    　　“娄兴海说的没错，大家一起均分。”
    　　青红门自然没有意见，同意娄兴海所说，这样最为公平。
    　　一直这样争论下去，基本不会有什么结果。
    　　三方势力相差无几，真要是斗一个你死我活，最后一定是两败俱伤。
    　　对于他们来说，柳无邪已经是待宰的羔羊，没有任何反抗的余地。
    　　不论是主动交出来，还是被动交出来，轮不到他来选择。
    　　“哼！”
    　　邵温良发出一声冷哼，等于默认了娄兴海的提议，大家一起瓜分剩余的钟乳。
    　　每个人应该还能分到不少，少说也有几千滴。
    　　这么多钟乳，足够帮助他们冲开天象境。
    　　突破天象，即可晋升精英弟子，享受更高的待遇。
    　　只有突破天象境，才能去更远的地方。
    　　依靠飞行法宝，很难离开现有的区域。
    　　十大宗门相隔遥远，达到天象可以自由飞行，没有灵宝也能日行万里。
    　　天象境就像是一道门槛，拦住了无数人。
    　　机会就在眼前，谁愿意错过。
    　　就算是拼了这条命，今日也要拿到钟乳，这是此刻所有人的想法。
    　　“柳无邪，你没有选择了，交出钟乳吧！”
    　　杜升嘴角带着一丝狞笑，他刚才给过柳无邪机会，是他不懂得感激。
    　　十几人步步紧逼，柳无邪已经没有退路了。
    　　同时对付这么多巅峰天罡境，难度太大，胜算几乎为零。　　如果是平原地带，柳无邪自然有办法逃走。
    　　这里是平台，黑色飓风已经卷起，无法从石桥上逃生。
    　　只能朝身后那座光晕看去，希望能逃出生天。
    　　其他人上来，谁也没有注意不远处那座光晕，以为是七彩霞光反射形成的影子。
    　　他们步步紧逼，柳无邪 退无可退。
    　　“柳无邪，你还在犹豫什么，老老实实交出钟乳，我们会考虑让你死的舒服一些。”
    　　自始至终，他们就没打算放过柳无邪，必须要杀他灭口。
    　　不光要杀了柳无邪，平台上所有人都要杀死，这样他们获得钟乳的消息，才不会泄露出去。
    　　如此多的钟乳，要是让人知道，必定轰动赤日山脉，各路高手会相继到来，诛杀他们，抢夺钟乳。
    　　柳无邪脸色阴沉的可怕，对付一尊巅峰天罡境已经是极限。
    　　同时让他对付十多人，毫无胜算。
    　　加上这里的环境，不适合自己出手，想要逃出去，非常之难。
    　　“哈哈哈……”
    　　柳无邪突然放声大笑，让每个人一头雾水。
    　　大家也不着急，静静的看着他，已经是困兽之斗，让他放肆一下又如何。
    　　“你们还真是够无耻，想要钟乳，就跟我来吧！”
    　　柳无邪心一横，宁愿死在未知的世界，也不愿意死于他们之手。
    　　这道光晕非常古怪，有可能连接另外一个世界也不一定。
    　　既然能吞噬他的神识，里面一定隐藏什么东西。
    　　“快拦住他！”
    　　邵温良一声厉喝，他距离柳无邪较远，想要追上去已经来不及了。
    　　况且柳无邪的速度奇快无比，就算是巅峰天罡境，未必能追的上他。
    　　耿莫愁还有杜升两人离得较近，身体爆射而出，伸手抓向柳无邪。
    　　他们快，柳无邪的速度更快。
    　　几乎在电光石火之间，柳无邪的身体，穿过那一道光晕，消失的无影无踪。
    　　这让邵温良等人气的哇哇大叫，谁也没想到，柳无邪宁可死，也不愿意交出钟乳。
    　　“我们怎么办！”
    　　娄兴海气的狠狠挥舞一下拳头。
    　　成功在即，出现这档子事情，每个人心里都憋着一股火，恨不能找个人发泄一下。
    　　“派人进去试试！”
    　　邵温良目光中透着凶光，看向平台上其他人，他们实力并不高，只有天罡七重左右。
    　　派他们进去探路，最合适不过，谁也不知道光晕里面有什么。
    　　话音还没落下，站在一旁的几十人吓得朝石桥上跑去，鬼知道光晕后面是不是魔窟。
    　　贸然闯进去，死都不知道怎么死的。
    　　冲到石桥上，还有一线生机。
    　　还未到一个时辰，刚踏上去两人，瞬间被黑色飓风吞噬，只好退回平台上。
    　　“你进去！”
    　　耿莫愁目光指向一名散修，让他进去。
    　　这个时候，宗门的存在就能体现出来，不论是天宝宗还有青红门，他们都没有选择自己宗门弟子。
    　　意见出奇的统一，他们选择了散修。
    　　散修没有任何背景，让他们去，谁敢不从。
    　　去了还有一线生机，不去就会被邵温良等人斩杀。
    　　被指到的散修一副苦瓜脸，只好走出来，反正也是一死，索性豁出去，大步朝光晕走去。
    　　当着大家的面，这名散修一点点穿过光晕，跟柳无邪一样，消失在原地。
    　　没有惨叫声，也没有不适，仿佛彻底消失了。
    　　不论邵温良等人如何沟通，里面没有一点回音，仿佛消失在这个世界上。
    　　“怎么回事，这光晕后面能吞噬一切，我的神识进去消失的无影无踪。”
    　　杜升面色阴沉，不敢轻易尝试。
    　　每个人愁眉苦脸，进退两难。
    　　进去也许再也出不来，留在这里，心有不甘。
    　　一些胆大之人，拿出瓷瓶，放在石缝上，钟乳还在滴答滴答的往下淌。
    　　虽然不多，却聊胜于无。
    　　大家这时候才想起来，钟乳还没彻底枯竭，多少能采集一些。
    　　“滚开！”
    　　耿莫愁一声厉喝，那些散修还有普通天罡境纷纷退开，他们十多人走到石缝边缘。
    　　每个人拿出一个瓷瓶，按照顺序，一人接了十滴左右。
    　　十滴万年钟乳，放到外面必定遭人哄抢。
    　　跟柳无邪获得一石槽相比，他们这点塞牙缝都不够。
    　　单凭柳无邪喝下去的几十碗，就价值无量。
    　　钟乳流淌的速度越来越慢，几近枯竭状态。
    　　不知不觉一个时辰过去，黑色飓风开始消失，摆在大家面前两条路，第一条路回到山洞，继续寻找其它宝物。
    　　第二条路跟随柳无邪一起，进入神秘光晕。
    　　“我打算回去，十几滴钟乳，再配合一些丹药，帮助我冲破天象境的概率很大，不想冒险了。”
    　　青红门尉迟向说出自己的想法。
    　　为了稳妥起见，先出去再说，石桥岌岌可危，一旦对面那些人斩断石桥，他们永远都会困死在这上面。
    　　“我同意尉迟兄的意见，石桥上面出现许多裂痕，很快就会断裂，我们过去之后，将石桥斩断，就算这小子活着出来，也无法活着离开这里。”
    　　杜升脸上闪过一丝狰狞，浓郁的凶光，让人不寒而栗。
    　　石桥原本就很窄，这么多人强行通过，出现很多裂缝。
    　　有一人提出离开，其他人不好再说什么。
    　　他们现在考虑的不是钟乳，而是自身安全，活着离开才是最重要。
    　　三大宗门原本就相互猜忌，青红门的人离开，天宝宗弟子肯定不放心，怕他们毁灭石桥，只好跟着一起离开。
    　　达成一致后，几十人陆陆续续登上石桥，返回对面区域。
    　　看了一眼石桥，邵温良抽出长剑，狠狠的站在石桥之上。
    　　“咔咔咔……”
    　　巴掌宽的石桥上面原本就有许多裂痕，被长剑击中，四分五裂。
    　　化为无数碎石，跌落深渊之中，从此以后，再也没有人能度过这座深渊。
    　　还未过去的人不知道发生了什么事情，只好从其他人口中打探。
    　　得知柳无邪逃走了，很多人唏嘘不已。
    　　失去石桥，也断绝了大家的念头，纷纷朝山洞四周涌去，继续寻找。
    　　……
    　　柳无邪进入光晕之后，身体一轻，脚底踩空，身体急速下坠。
    　　这种情况持续了几分钟时间，立即操控身体，稳住之后，勉强站在地面上。
    　　就在他落下来不久，一道人影从他头顶上砸下来，奇快无比。
    　　“砰！”
