    

    秦阳摇了摇头感叹道。

    “你到底是谁？”

    这个时候如果还不清楚秦阳不一般，那么卡森和达马西就都是白痴了。

    “我？一个平平无奇的少年而已。”

    秦阳微微笑道。

    平平无奇？

    卡森捂着伤口一脸难看，没好气的喊道，“你们夏国管着叫平平无奇？”

    “这些不用管了，先告诉我你们的真实目的吧。”

    秦阳很干脆的问道。

    “我不和你们继续玩了。”

    这时，卡森突然化作一团黑雾。

    下一刻，一只巨大的黑色蝙蝠从里面冲出，直接朝着昏暗的天空飞了出去。

    “砰！”

    一旁的达马西刚准备骂卡森无耻丢下他们，突然一声枪响响起。

    只见刚刚才飞到天上的卡森就掉了下来直接摔倒在地上化作人形。

    胳膊处还有一个被子弹贯穿的洞。

    “你们西方这些杂碎，竟然敢跑到我的地盘上撒野

    只听一句骂骂咧咧的话，远处廖天华举着一把狙击枪走了进来。

    身后还跟了一群黑衣人手下。

    “秦前辈，你也在啊。”

    廖天华见秦阳在，立马不在嚣张，乖巧的打了一声招呼。

    “嗯，你们来的有点慢了。”

    秦阳轻笑道。

    “不是我们慢，主要是没想到安宁了一段时间的西方又开始搞事了。

    突然，廖天华看见达马西一群人，意外的说道，“嗯？这竟然还有一群沙漠巫师！”

    见XH区的安全局已经赶到，达马西心中一沉，知道情况大大的不妙了。

    最后干脆绝望了。

    因为他的眉心已经被数十把枪指着了。

    他们只是巫师，能背地里阴人，正大光明的情况下可能连一个强壮的正常人都打不过。

    卡森此时也被安全局的人架起来了。

    一只子爵吸血鬼，一个三级巫师，五个二级巫师？连一个四级高手都没有？

    知道了敌人的身份后，廖天华忍不住笑了，看着秦阳说道，“秦前辈，他们和你动手了？”

    “没来得及。”

    听见这话，廖天华有些意外的看着卡森和达马西说道，“你们两个运气不错啊。”

    “哼！”

    不明白廖天华的话，卡森只是冷哼了一声。“带走！”

    “等等！”

    廖天华刚刚准备让手下的人将一群人带走，秦阳抬手阻止道。

    “等等。”

    廖天华闻声制止了手下的人。

    “秦前辈你还有什么要问的吗？”

    廖天华好奇的问道。

    “你就不想知道他们为什么要偷盗两件国宝？”秦阳微微笑道。

    “我懂了。”

    廖天华点了点头，走向卡森。

    “别废话了，我是不会告诉你们这些人的。”卡森撇过头冷声说道。

    砰的一声！

    卡森整个人直接软倒在地上，下一秒开始趴在地上捂着裆部疯狂的哀嚎。

    “垃圾。”

    廖天华说完转身走向达马西一群人。

    见到廖天华走过来，一群人下意识的往下一捂，感觉下体有些发凉。

    “你别过来。”

    达马西一边退后一边说道。

    “你来说，来这里干什么？”

    廖天华停下脚步，目光冷冷的说道。

    “我说！我说！”

    见到卡森的下场，达马西那里还敢继续抗拒，将自己的情况一股脑的全部说出来了。

    听完之后，秦阳等人也明白了。

    原来达马西等人抢那具木乃伊是为了复活曾经的塔克皇帝。

    了解清楚后，廖天华走到卡森身边，看着眼珠子瞪的大大的卡森问道，“现在考虑一下说不说。”

    “混蛋，已经碎了，碎了知道吗？我还说岂不是白痴。”

    卡森气急败坏的骂道。

    “嗯，懂了。”

    廖天华对着手下招了招手，说道，“把这家伙送进安全局地下监狱第五层，想必这种绝世大美男在那里会很受欢迎的。

    手下点了点头，直接两人架起趴在地上痛哼的卡森。临走的时候，廖天华拍了拍卡森的肩膀，轻笑道，“给你个建议，以后吃饭少吃点流食…。”

    少吃流食？

    卡森突然一个激灵，想起自己听说的一些画面，连忙开始疯狂的挣扎。

    “你个东方恶魔，快点放了我。”

    可惜，架他的人和他一般，都是大武师级别的，怎么可能挣脱的了。

    “好吧，你赢了，我说，我说。”

    卡森见自己快被押上车，连忙大喊道。

    不用廖天华说，手下直接把卡森送了回来，显然这招已经不仅在他一个人身上用过来。

    “我和沙漠帝国那群巫师一样，也是为了复活一个人，那个人正是曾经的血族首领血公主凡尔莎。”

    卡森夹着腿，哼哼唧唧的说道。

    闻声，廖天华将目光看向坐在一旁的秦阳。

    “让他们复活吧。”

    秦阳突然抬起头笑道。

    什么？

    廖天华一脸懵逼。

    已经认命的卡森和达马西也抬起头目光灼灼的看了过来。

    “秦前辈……你什么意思？”

    廖天华以为自己听错了，连忙又问了一句。

    “我说，让他们把那所谓的血公主和塔克皇帝复活。”

    秦阳语气不紧不慢的说道。

    这一刻，秦阳成了卡森和达马西眼中的傻子。不过廖天华不这么想，也不敢这么想，他更相信秦阳这么做一定有这么做的用意。

    这时，秦阳对着廖天华招了招手。

    廖天华赶紧走了过去付下耳朵。

    “今天抓了他们，只要这些东西还有用，那么依旧会有其他人窥视这里，治标不治本。”

    “倒不如让他们直接复活，反正复活后的人物不可能直接拥有巅峰状态，到时候可以趁着其弱小将其直接除掉，一劳永逸的解决问题。”

    廖天华听到最后眼前一亮，这的确是个好办法。

    也省的防范后来的人了。

    而且也不用担心出什么岔子，毕竟秦阳这位大佬就在这里坐镇，什么妖魔鬼怪来了都没法。

    “那我们现在该怎么做。”

    廖天华同意了之后低声问道。

    “去问问他们复活仪式需要准备些什么东西，帮他们准备，让他们复活。”

    秦阳微微笑道。

    “那他们要是怀疑我们图谋不轨呢。”

    “别傻了，他们已经到了陌路，可能会怀疑，但是却不会放弃这最后的救命稻草。”

    秦阳说完喝了口茶不在多说。

    廖天华点了点头，朝着达马西和卡森走了过去。“说一说，复活仪式都需要什么东西，我们帮你们准备。”

    廖天华低头看着两人说道。

    “你说什么？”

    卡森和达马西有些怀疑人生。

    难道傻子会传染，刚刚两人说了说悄悄话这家伙就被感染了。

    “你们要拒绝吗？如果要拒绝我也不勉强。”

    说完就要让手下的人带两人走。

    “等等。”

    两人连忙打断了廖天华后面的动作。

    “不拒绝？那就说吧。”

    廖天华微微笑道。

    卡森和达马西虽然不清楚这些东方人究竟要干什么，但是这是他们最后的希望，他们不想放弃。

    于是，将复活仪式所需要的材料全部都说了出来。廖天华派人记录，他一路小跑的来到秦阳身边厚着脸皮蹭了一杯茶。

    没过多久，手下便拿着一份清单来到廖天华身边。        

