    第1078章被坑了

    邵云端运气也好，谁知就是这么一个庶女，竟能治好皇上最心爱的牡丹花、竟得了宫中无数赏赐呢！

    谁敢保证皇上那牡丹花以后还会不会出什么问题？

    这也就意味着，谁敢轻易动这乔氏？

    哎，总而言之，傻还是乔家傻啊！

    邵云端这厢，与众同僚们尽兴而归，大大增进了同僚之谊。

    回家之后跟乔萱说起酒席间的事儿，逗得乔萱咯咯的笑个不住。

    “这才叫大快人心呢！乔家人往后再想来找咱们，那可不能了！哪怕他们不要脸找来了，咱们也能光明正大的不认！”

    乔鸿熙那厢，却是完完全全两种心情了。

    回到家里，他犹豫了一阵，最后还是去找他爹，把这事儿给说了。

    乔三老爷听毕，整个人全傻眼了！

    “你怎么——唉！”

    他想责怪儿子，可是也想到了，责怪不了啊！

    即便这事儿换做是他在场，他也没什么妥当的说辞，何况还被邵云端有心算无心打了个措手不及。

    乔鸿熙忿忿：“爹，那邵云端简直太可恶了！不管怎么样他是您的女婿，根本没把您放在眼里！”

    乔三老爷眉头不自觉皱了皱，他有些反感这话。

    他一度也坚持不肯相信这话，可是现在，他似乎找不到什么理由继续自欺欺人了。

    “好了，你回去休息吧。”乔三老爷没来由的有些心灰意冷，叹气道：“熙儿呀，你一定要好好办差，空闲时还是要多读书、多看书，往后可定要出息才是啊！爹这辈子可全指望你了！”

    乔三老爷本来以为回京之后怎么着也能任个五品官的职位，谁知他那大哥给他找的不过是个工部的七品小官，营缮所所正，在京城这地界，压根儿就不入流。

    而且工部那样的衙门在六部里又是冷衙门，这辈子他恐怕顶了天也只能升到六品小官了。

    想到花了那么多银子，结果就弄了个这，乔三老爷差点儿没给气吐血！

    可有什么用呢？

    他夫人逼着，他倒是旁敲侧击、明示暗示的问了问大哥可还有剩下的银子，结果非但一两银子没要回来，反而被大哥一通责备，说是为他的事儿出了这么大力气、花费这么多心血、求爷爷告奶奶的看人脸色，好容易给他办成了，结果他还不满意！

    还问他要银子！

    真正是令人心寒！

    而这事儿不知怎的又叫母亲知道了，母亲也数落了他一番冷酷无情，光惦记着银子却不想想他大哥为了他的事儿多么辛苦。

    弄得他反不得不忍气吞声劝慰母亲赔不是，心里那叫一个气闷！

    他这个年纪了，这辈子晋升有限，只能盼着儿子争口气！

    本来还有女儿女婿，可惜......

    乔鸿熙被刺了刺，下意识捏了捏拳：“爹放心，我一定会出人头地、位极人臣的！那邵云端算什么？等着瞧吧，他给我提鞋也不配！”

    乔三老爷略安慰，微笑点点头：“爹就知道你是个有志气的！”

    次日，乔三老爷雇了辆车，低调的上乔萱、邵云端家去。

    (本章完)

