    第102章 软件小魅

    “狂妄自大！”

    “魅龙集团居然已经变得如此自以为是！”

    “天呐，这还是我以前认识的魅龙集团吗？他们的公关团队脑子都进水了吗？”

    对于现任魅龙集团总裁的微博言论，可谓是让所有等待着结果的网名看得目瞪口呆。

    “这是敌人派过来的间谍吧？”

    “估计已经收了康德集团的钱！”

    网络上的骂声可谓一边倒，所有人都在吐槽赵松的微博发言。

    有时候网络上就是这样，作为风口浪尖的魅龙集团总经理赵松小小的一段话，逐渐的被人过度解读。

    可就在所有人都质疑魅龙集团的时候，魅龙集团却悄悄的上线了一款名为小魅的智能软件。

    ……

    龙城。

    一间小型别墅里面，某个游戏主播正坐在电脑前，今天不知道为什么她连游戏都不玩了，在直播间里唉声叹气。

    “主播又开始了，大家看看她还有救吗？”

    “大家好，我是医生，主播已经网抑癌晚期，大家都散了吧，没救了！”

    “大家可别闹了，自从魅龙集团出事，主播是真的被刺激到了，以前主播用的一直都是魅龙集团的手机，因为魅龙集团是国产企业，主播更是曾经在网络上发声应援！”

    “对呀，讲实话，说主播是魅龙集团的忠实粉丝一点都不为过！”

    “可惜魅龙集团太做作了，简直就是扶不起的阿斗！”

    网友们的弹幕都刷屏了。

    而直播画面里的主播孙小玉，依旧无精打采，她手里拿着最新款的魅龙手机，缓缓的打开了手机界面。

    就在这个时候，她的手机上却跳出来了一个软件弹框。

    “现在魅龙手机都这么垃圾了吗？居然还有软件弹框？以前可从来没有听说过。”

    这一幕再度引起网友们的大量吐槽，魅龙集团是想钱想疯了吧，连手机都敢制作弹窗？

    可很快网友们就发现是他们误会了，因为弹窗上的内容并非他们想象的那样。

    “叮！经过层层筛选，您已经成为我们魅龙手机新款软件抽取出来的幸运儿，请问您是否要体验最新AI智能小魅？”

    主播孙小玉看着这莫名其妙的弹框懵了。

    最新款软件测试名额？

    她成了幸运儿？

    还有上面说，全夏国只有一百个名额，不知道是不是真的。

    最近她不仅仅是因为魅龙手机的事情发愁，同样也因为直播间流量持续无法上涨而感到沮丧。

    否则仅仅是魅龙集团不足以让她陷入这种状态。

    看到全国只有一百的名额，她可谓是眼前一亮，如今魅龙集团因为康德手机进入的事情一度成为焦点，闹得沸沸扬扬。

    自己是否能趁此机会涨一波流量，也不枉这么多年来，白白支持了魅龙集团。

    “主播别点开，就怕这不是魅龙集团发来的，而是病毒！”

    “对啊，现在的病毒太吓人了，别到时候人财两空！”

    “对对对，就算是魅龙集团发来的，就研发一个小软件，能有什么好看的？”

    听到网友们这么说，孙小玉也迟疑了。

    自己要不要打开这个软件？

    经过长达十分钟的沉默之后，她拿出了另一个手机把资料全都拷贝了过去，万事俱备之后，她终于点下了确认键。

    “叮！小魅正在开启，很高兴为您服务！”

    “您好，我是手机智能小魅，第一次见到主人，请主人多多关照！”

    听着手机里传来一道宛如妲己一般妩媚的声音，孙小玉蒙了啊。

    还以为是什么牛逼轰轰的软件，结果是被其它企业都玩烂了的手机智能？

    就连观众们都看了一片唏嘘，之前赵松还在微博上说得气势非凡，他们还以为是什么软件呢，结果就这？

    “各位，我感觉我的智商受到了侮辱！”

    “我还好，这不算什么，只是好像被人踩住了脑袋，在水泥地上摩擦！”

    “天哪，魅龙集团已经把敷衍修炼了最高境界！”

    面对无数观众的质疑，孙小玉并持着自己对魅龙手机的热爱，坚定了神色说道。

    “既然是魅龙手机推出的软件，肯定有它的不凡之处，就让我来亲眼见证好了！”

    “完了，主播脑子开始不正常了！”

    “请问是疯人院吗？这里有个主播疯了，快把她抓起来！”

    哪怕如此孙小玉依旧紧咬着牙关点开了小魅服务中心。

    孙小玉也开始对这个智能软件，发起了各式各样的提问。

    结果智能软件小魅倒背如流，似乎上知天文，下知地理。

    “各位不得不说，这个智能软件还是有它的独到之处，起码比起市面上任何一款智能软件都要强悍！”

    “这点不可否认，但仅仅凭借这些，我不认为魅龙集团还有翻身的资本！”

    面对主播孙小玉的各种测试，网友们也开始再次进入激烈的争讨。

    可就在这个时候，在孙小玉放下了手机的那一瞬间，小魅再次开口了。

    “根据手机上的信息，已经到了主人吃饭的时间，正在搜索周围适合的餐点！”

    “搜索完毕，主人是否要观看小魅为你选择的午餐？”

    “(⊙o⊙)啥？”

    观众们一脸迷惑。

    这家伙还会帮你手机点餐？这不科学啊，以现在的科技，恐怕还无法做到这点吧？

    难道只是偶然？

    就连孙小玉都挠了挠头，她自己喜欢吃的东西自己都不确定，智能软件又怎么可能成功筛选。

    估计也只是在周围随便选了几家快餐为她推举。

    想到这里孙小玉无奈的摇了摇头。

    更有网友直言，要是小魅能够选择出适合主播的口味，他直播倒立火锅洗头。

    孙小玉自己其实也不抱任何的希望，她缓缓的点下了那个确认按钮，随后一家店铺的名字跳了出来。

    小魅的声音也再次响起。

    “已为您选择餐点巨型鳕鱼卷，已为您选择饮料无糖可乐，是否下单？”

    这下网友们还没有回话，孙小玉就已经呆若木鸡。

    看到这个提示的瞬间，看到那巨型鳕鱼堡的画面，她似乎真的有些食欲大振。

    这东西她偶尔会吃，但并不是每次都很想吃，可这次不知道为什么，她居然感觉小魅真的为她提供了一个最好的选择。

    (本章完)

