    这三路大军已经开始往过赶了，这个消息传得快也快，慢也慢，这边的王奎还在和菊宫信子喝酒的时候，就听到了那里的消息，这个时候别人开始传来了消息送到了王奎的跟前。

    “说好了，魏又贤他们率领了三路大军朝这边开始攻击，如果他们来的话那是非常的麻烦，我们必须要想到一个措施才行，不然的话我们就直接成了怨种桌边，被他们家成一个汉堡包了。”

    这边的手下连忙跑了过来跟王奎汇报的这些消息，王奎听到这个消息眯起了眼睛，看来这个魏公公和他的岳父还真的是要把他全家都要赶到大海里。

    他来到了这一片领地，好不容易能够生存下来，结果竟然还有这一些事情看来，不能使他们真的是没有办法，他必须要想一个办法才行。

    而这个时候一个声音打断了他的思路，他看了一下手机，原来是各地的将领纷纷的要求视频通话，要跟他讨论一下作战方式。

    “张园长现在虽然说那些三路大军并不起眼，可是最主要的就是我们这一片领地绝对不能弄出一些慌乱来，我觉得要不要多派一些人手到几个将士去城门那边把。”

    “如果他们要过来我们先过去进行抗击，只要能够让这里的百姓安居乐业就好，可是我们要派领多少的教师过去呢。”

    一个将军在那里说着他的计划，他们现在想着就是按照城门的路线，只要他们来到这里，就在那几个城门的门口进行围攻，就要开始进行直面的攻击。

    所以他们也要分成三路的军队去城门那边等待他们的到来，等他们来了之后再进行一番的厮杀，不过城内的百姓一定要让他们平平安安的，所以他们该干嘛干嘛去。

    “这个我也有想过，不过要知道我们首先就是你们几个人个个都打足了精神，就像打鸡血一样去对付那几路人马。”

    “另外一件事情就是，虽然说他们要跑到这里来攻打我们，但是我们这里的领地怎么说也是一守难攻的地盘，所以只要我们进行将守的道路。”

    “就绝对不会让他们弄死，可是我们如果不主动出战，久而久之也能够被他们雷控，毕竟这里的经济必须要打通才行。”

    王奎在这边安慰着那些将军，让他们一个一个的先把军队分好，然后再去各个的城门口那边开始对战，不过要说这里好打也能行。

    不好打也真是不能够进来，所以他们只需要把这一片区域进行坚守，城内城外的人都分配好了，城外的人对他们进行攻击给他们进行使用。

    这样的话就会很容易把他们困死在那里，毕竟这里怎么说也是山高皇帝远，另外送粮草或者等援兵，那也不是轻而易举的事情，如果他们派遣了三路大军来到了这一片。

    那么京城那一块的军队自然是要大大减弱了，另外一个就是如果他们进行。那要耗费大量的粮食，还有财力物力，就算是魏又贤想要打也不能够打持久战。

    他们也想要速战速决，但是王奎绝对不会让他们这么好了，聚好散一定要拖死他们才行。

    “大元帅说的这些方法确实是不错，既然如此，我们就开始分散一下我们的军队，我们的军队虽然说不多不少，可是我们有着一轮他们可以进行战斗。”

    “还有我们那些火药，只要他们过来，我们就给他炸出一个窟窿，让他们前进的方向更加不能够进行，另外一个他们想要爬山的话，其实我们也不介意从山上弄些石头滚下去。”

    这边的将军开始和王奎分析一下他们的作战方式，王奎角觉得不错，不过他们不需要打破这个困境才行，于是他决定把这个守城的任务交给自己的副将，这个副将的名字叫做肌肉男克鲁斯，他可是非常的厉害，而且它的作战方式也是不错的。

    “克鲁森，我知道你在这一方面的战斗都是很强的能力，那么这守城的任务就要交给你了，首先他们是分为三路大军，在东南西这三一处地方围攻。”

    “为什么没有北呢？因为北面是海他们没有办法从北面过来，因为他们打水仗是不行的，对海上作战这个方法根本就没有办法，他们想着用三路夹击就行了。”

    “大不了把我们逼到海边去，肯定是要去往其他的国度，而其他的国度能不能容纳我，那就是另外一回事了，所以他们只要把我们先赶出这一片区域就行了。”

    王奎在那边解释着自己的事情，科鲁森觉得王奎说的也是有些道理，毕竟在这一切的地带也就是东南西的方向好了，而且他们也是制作了三一个城门。

    靠海的那一天虽然说没有，承蒙也没有什么逞强，但是海面这一片想要攻击还真是不那么容易的。

    所以魏又贤他们知道自己的利益趋势还有弊端，只能够从陆战的方法来进行对抗，而他们能够保守着北面那一片海域，就是因为他们可以随时的逃离。

    就算这些人想要去海战也是没有办法的，而科鲁森他对这些战役还是很有实力，另外他要快速的培养那些士兵，让他们紧急训练加强锻炼，这样的话才能够击退那些人，让他们成为自己的手下败将。

    “大原上你放心，既然你把这个任务交给我了，那就是要让我好好的利用这个机会将他们一举见面，所以我一定会好好的完成这个任务，你放心吧，我绝对不会辜负你的期望。”

    肌肉男克鲁斯在那里拍着胸脯打着包票说的，虽然说他不一定能够快速的将魏公公他那三路大军给消灭掉，但是他们可以用一些其他的战术。

    比如说智取，反正那些地盘都是一守难攻的，想要进来并不容易，他们在周围的环境制造一些困难其实也很容易的，绝对能够让魏又贤和那些军队进得来出不去的作战计划。

