    当韩非看见刚才自己放掉的那三个人之后，轻轻一笑：看来，这场临时戏码戏到这里，也差不多是个结束了。

    数十息后，当杨若云的感知中，出现了刚才自己抛弃的那三人的时候，整个人都是一懵。

    只听她顿时惊呼：“你没杀她们？”

    然而，这里哪里还有人回答她？早在楚凤派这几人前来的时候，韩非就潜伏着，杀向了楚凤那边去了。

    至于杨若云，这戏才刚刚开始而已，完全被韩非给忽略了。

    老乌龟道：“咦！你为何故意将这小丫头，逼上叛徒的位置？你以前和她认识？”

    韩非笑道：“认识，老朋友了。这是一个没有底线的人，死不掉的……”

    果不其然，在那三人看见杨若云的时候，顿时尖叫了起来。

    “杨若云，你这个逃兵，我要杀了你。”

    “杨若云，亏得我们以前那么信任你，没想到死生存亡之机，你就是这么对我们的？”

    有人提醒：“注意，不要被埋伏。”

    杨若云在初见三人的时候，心头顿觉不好。以鱼龙王的本事，想击杀她们仨，应该是轻而易举的事情。

    可是，这鱼龙王为什么不杀？

    既然鱼龙王没杀，岂不就是故意让这三人，去散播自己的恶劣行为么？

    可这么做，鱼龙王能有什么好处呢？

    杨若云想不通。

    自己跟那鱼龙王，根本八竿子打不到一起的人，为什么这鱼龙王要捉弄自己？

    杨若云还在向周围传音：“咱们无冤无仇，既然要合作，这仨人是什么意思？”

    可惜，这里，依旧没有任何回应。

    那一刻，杨若云瞳孔一缩：这鱼龙王走了？

    “为什么？”

    杨若云第一次觉得自己的智商不够用了。这个时候，那鱼龙王走了，难道他只是单纯地要整自己？

    可惜，现实不允许她思考太多。对面只有五个人，若是将她们全部击杀，应该也就没人知道：自己曾出卖队友的事情了。

    只听杨若云道：“小景，葵儿，你们听我解释……”

    杨若云并没有逃，而是一副陈恳的模样，反而朝那五人游近了一些。只听她道：“你们都错怪我了。我当时之所以逃，是因为我知道，那鱼龙王的目标是我。所以，只要我跑的够快，他没空纠缠你们……”

    “咳……”

    早已经在500里外的韩非，听着这话，顿时就失笑一声：果然，啥话都能编得出来啊！就你，还是鱼龙王的目标？我特么看你脸大？

    当这话落在那些血妖耳朵里，就不太一样了。当然，人家也不是傻子，你说风就有雨？

    却听有人低喝：“我们凭什么相信你？”

    有人手执长矛：“但凡你没有一个很好的理由，今日你我不死不休。”

    只见杨若云并未作出任何举动，而是一脸严肃道：“我知道我说什么，你们都不会相信我。这样，我给你们看吧！”

    说着，就看见杨若云朝着那几人，丢出了一枚吞海贝，嘴里还道：“看完里面的东西，你们就知道，那鱼龙王为什么找我了？”

    见着这一幕，韩非咧嘴一笑。熟悉的套路，这和以前杨若云给自己藏宝图，有啥区别？只不过，藏宝图换成了吞海贝了。

    却见一个血妖，直接抓住了那枚吞海贝，心说：杨若云如此干脆，难道真的有什么隐秘？

    然而，当她感知一扫，豁然间神色大变。

    “嘭~”

    根本没等这几人反应过来，吞海贝瞬间炸裂。几道红光，豁然间绽放开来。也有如五根红色的流光箭矢一般，瞬间穿过五人身体。

    “噗噗噗……”

    500里外，正在远距离观测的楚凤，大喝一声：“混账！”

    韩非对此，并不意外。

    从杨若云手里面给出的东西，出什么问题，都有可能。看来，血妖也不是个个都心机深沉的。

    如杨若云这种的，还是少见。

    被杨若云击穿的那几人，最靠近的三个，直接被一击轰穿，神魂崩碎。另有俩人，一个还意图奔逃，但却被一跟红线给扣住了。

    最后那一刻，只听那人尖叫道：“是摄魂枝，杨若云有一根摄魂枝。”

    最后一人，因为离得最远，跑得最快，在刹那间染血遁走。杨若云当然不会放过这人，我底牌都放出来了，我能让你走？

    只听楚凤喝道：“全体，击杀杨若云。”

    “桀桀桀……”

    然而，就在楚凤刚刚喊过，森冷的笑声，就在她的耳边响起。

    “咻！”

    豁然之间，一道枪芒破空，无视了时间，仿佛穿透了空间，直接扎向楚凤。

    这都已经不是快不快可以形容的了。早在韩非笑声刚起，楚凤就已经浑然色变，身上一片火红色纱衣飞出，如同红菱布阵。

    而她的本体，已经横移出去了数百米。

    即便如此，也听见“噗”的一声，楚凤一只胳膊，被一枪击穿。

    楚凤神色剧变：“咫尺术，是鱼龙王。”

    “嗡嗡嗡！”

    “咿呀~”

    就看见一只只伴生灵出现，有人现人形，手持长鞭抽击韩非。有人以千年笛鲷的形态，试图迷惑韩非。

    只看见韩非一步跨入血妖群中，长枪指点，单手一抓，扣住一根长矛，单手捏爆。韩非嘴里冷喝：“区区一群血妖，也想对本龙王出手？”

    “咚咚咚……”

    只看见韩非快步横移，猴王三千棍一顿爆砸，那些攻杀上来的十多名血妖，几乎是眨眼间，就被砸成了血雾。

    楚凤见此一幕，心头一寒：这鱼龙王，这么强的吗？体魄，速度，力量似乎都全面碾压自己。就这，鱼龙王才排名白贝王城天骄榜第十？那前面那九人，得强到什么程度？

    楚凤喝道：“所有人，不要恋战，跑。”

    看着“哗哗”甩尾逃离的千年笛鲷们，韩非冷冷一笑：“想跑？那也得看看，本龙王愿不愿意……吼……”

    龙吟声音，锐利的枪芒，横贯沧海。

    “噗！噗！”

    不是刹那玄枪，而是惊神图中的那道枪芒。虽然如今还不能完全用出，但此枪一出，灭杀神魂，用来对付这些血妖是妥妥的。甚至，可以无视物理防御，直接轰击神魂。

    “快跑。”

    “不好，此人大凶，不可敌。”

    “我的幻境，于他无效。”

    “不行，无法强行牵动他的气血。”

    一时间，惊呼不断，有人慌忙遁走。

    楚凤喝道：“鱼龙王，我血海神木城，和你白贝王城，是不是有什么误会？”

    韩非断喝一声：“误会？尔等胆敢埋伏本龙王？竟将本龙王亲随，杀得一个不剩。就冲尔等行为，今日，不斩你300余血妖，如何平息本龙王心头怒火？”

    楚凤当即心头暗骂：不能够啊！这鱼龙王这么强，到底是谁有这本事去埋伏这样一个角色？还将他身边的亲随，都干掉了？

    可惜，这会儿，已经不是去纠结这事儿时候了。现在的问题是：鱼龙王这疯子，杀疯了。

    楚凤喝道：“鱼龙王，莫要欺人太甚。否则，大家鱼死网破，谁也讨不得好处。”

    韩非怪笑一声：“那就来试试，看本龙王这张网，够不够结实？”

    “咔擦！”

    一只青色大螺，被韩非一枪砸碎。主人口喷鲜血，被韩非一枪击出，直接将其轰穿。

    于是乎，这海里就出现了神奇的一幕。韩非一个人，拎红枪，一人追杀四十余血妖，无比强势。

    当韩非追着她们至出口处的时候，发现水木天大几百人拦截于此。海妖和红妖各有两三百人，已经汇聚而来，正在和水木天混战。

    韩非在外，拦截血妖的那一会儿，看来已经有不少人已经赶至入口。

    这不，当时所有人都看见，韩非一人追着近20多人，出现在感知之中的时候，纷纷无语：这看起来，也太不和谐了。

    树小满看着这一幕，心说：韩非怎么变成谁，都能这么凶呢？

    只听楚凤喝道：“所有人合力出手，击杀鱼龙王。”

    只听韩非爆喝一声：“今日，本龙王要斩足300血妖，尔等都莫要拦我。”

    有海妖喊道：“龙王大人，水木天……”

    韩非怒目而视，张口喝道：“水木天的，本龙王今日没兴趣和尔等交手，速速离去。”

    说完，韩非豁然间，枪指树小满：“你欲拦本龙王否？”

    树小满微微一愣：又要演？

    只听她道：“你们白贝王城和血海神木城的事，我水木天才不掺和。”

    韩非傲然道：“既然不出手，那就都出去，不要在这碍事。”

    顿时，水木天那边炸锅了，有虫子嗡嗡道：“你让我们出去就出去？那我们多没面子？”

    有大鸟叫道：“我等偏偏不走，你能奈何？”

    这就是韩非要的借口，要一个自己停手的借口。下一刻，就看韩非神色变幻，脸色难看：“好好好，水木天坏本龙王大事，本龙王迟早会找上你们，一个个轰杀尔等天骄。还要以偶血海神木城，胆敢埋伏本龙王，屠我亲随？此仇不共戴天，你们等着。”

    “嗡！”

    这一刻，韩非忽然感觉，有诡异的力量进入体内。

    没等韩非问呢，就听老乌龟道：“你演你的。正好离入口近，本皇顺手给那鱼问道，献祭一下。”

