    第780章 磨杠子的孙悟空，狮驼岭小钻风

    顿时孙悟空也不由眨眨眼睛：‘如此之事，老孙怎么不知？若真有人曾一口吞过十万天兵，为那天庭的死对头，按袁洪兄弟绝不可能不告诉老孙。

    而且这一口吞了十万天兵之人，还是一封书往灵山，就可以让西天五百阿罗出来迎接的，这小妖莫非是唬自己？’

    于是心念电转，孙悟空直接不由一声叫道：“你是假的！你是那孙悟空变的！”

    小钻风顿时也不由慌了急道：“长官老爷，我是真的，我是真的，怎么说是假的？”

    孙悟空：“你既是真的，如何胡说！大王身子能有多大，一口都吞了十万天兵？”

    小钻风再急忙解释道：“长官原来不知，我大王会变化，要大能撑天堂，要小就如菜子。

    因那年西王母娘娘设蟠桃大会，邀请诸仙，他不曾具柬来请，我大王意欲争天，被玉皇差十万天兵来降我大王，是我大王变化法身，张开大口，似城门一般，用力吞将去，唬得众天兵不敢交锋，关了南天门，故此是一口曾吞十万兵。”

    孙悟空再眨眨眼睛：‘这说的不就是自己吗？那西王母开蟠桃会，没有邀请自己，于是自己闹了一场，怎么到其这小妖口中就张冠李戴了？

    也罢，也罢，老孙就不为难你这小妖了！’

    三个妖怪中的老大，说的便正是文殊菩萨的坐骑另一头青毛狮子，也疑似曾经花果山结义六兄弟的狮驼王，不然那狮驼王又哪里去了？

    话说那文殊菩萨的坐骑青毛狮子，也曾王母娘娘蟠桃会没有请其货参加，其便闹天宫一口吞了十万的天兵天将？文殊菩萨还不得将其弄出屎来？

    所以小妖完全就是想到哪里胡乱说的，想到也不知从哪里听到的闹天宫，干脆就安在大大王的头上了！这要是回答不上来，可就是那孙悟空变的了。

    东天紫霄宝殿。

    看着的一众人同样都不由有趣，对于三界中的小妖自也是没有任何恶意，因为三界中的小妖却全都是人间童子智商一般天真无邪。

    甚至人间童子还打架，但三界中的小妖却都不会打架，就都是如此的好脾气，欺其小妖也没有意思。也就那位孙大圣闲的贱的，随便拉一个小妖一顿吓就问出来了，偏有如此心情戏耍小妖玩。

    而帝辛宫内。

    金灵圣母也不禁心中异样心跳感觉的忍不住道：“陛下怎么对付那狮驼岭三人？”

    帝辛则也一边……一边道：“且先看看再说。”

    金灵圣母：“陛下可不可以将这窗口先关掉，我二人一边如此，一边看着那狮驼岭，总感觉有人在偷看我二人一般。”

    于是紧接两人面前的时空通道窗口便一闪消失。

    狮驼岭。

    孙悟空眨眨眼睛，继续好奇道：“那二大王有何本领，你且说说。”

    这小妖将老孙曾经闹天宫的事情张冠李戴到那大王的身上，怕也不知二大王有何本领，老孙就暂且问一问。

    小妖似乎也回答顺了，直接想也不想道：“二大王身高三丈，卧蚕眉，丹凤眼，美人声，匾担牙，鼻似蛟龙。若与人争斗，只消一鼻子卷去，就是铁背铜身，也就魂亡魄丧！”

    孙悟空再眨眨眼睛，有些无法想象那是一个什么形象。

    但东天。

    紫霄宝殿。

    许褚：“这不是那关羽吗？”

    尤浑也脸色诡异道：“诸位兄弟怕是没见过那执掌一十八重地狱的黄飞虎，也就是当初叛出我大商的黄飞虎。”

    曹操、吕布、孙策等人也都是忍不住诡异：‘难道真是那关羽，变化了妖怪在人间吃人？应该不能是那关羽吧。’

    西天灵山。

    刘备双耳垂肩，关羽丹凤眼、卧蚕眉、大红脸、眯眯眼、又半米长的胡子，张飞仿佛一个黑炸毛，三人也不禁老实的坐在一起。

    张飞突然忍不住粗声道：“这成神，成神，每日就这般坐着哼哼也是无趣。”

    关羽立刻眯眯眼睁都不睁一下：“三弟慎言。”

    刘备也轻声道：“三弟勿要多说，听说这三界也要像那人间一样乱了，那人间我等三国之争，这三界也是三天之争。

    如今我等西天联盟天庭，却要对抗那东天，那东天也就相当于当初的曹操一般。”

    关羽也点头：“大哥说的是，这西天好像已经在准备，不想这仙界竟也有如此之争，当初我等争的是天下，这三界争的却是天地。”

    刘备沉吟：“二弟与那普净法师熟悉，要不二弟去问下那普净师傅？”

    关羽再点头：“也好，到时我三人也好有个准备。”

    狮驼岭。

    孙悟空眨眨眼睛再继续问道：“三大王也有几多手段？”

    小妖小钻风再次炫耀道：“我三大王不是凡间之怪物，名号云程万里鹏，行动时，抟风运海，振北图南。

    随身有一件儿宝贝，唤做阴阳二气瓶，假若是把人装在瓶中，一时三刻，化为浆水。”

    不就是那太上老君紫金葫芦玉净瓶一般的法宝吗？倒是取个大气的名字阴阳二气瓶。

    ……

    片刻后。

    孙悟空也变作个小钻风，背上又插把旗子，摇摇摆摆的直接向狮驼洞而去。

    但见狮驼洞外，便就仿佛人间沙场点兵一般，每二百五十个小妖为一队伍，每一队伍内又招展着一根杂旗，刚好四十干杂旗招展，显然是有着上万的小妖。

    顿时眼看一个巡风的小钻风来了，一众的小妖直接都不由散开队伍围上，纷纷问个不停。

    “小钻风回来了？”

    “小钻风来了？”

    “你今早巡风去，可撞见那孙悟空么？”

    “对啊，你可撞见那孙悟空？听说那孙悟空会变苍蝇。”

    孙悟空心中龇龇牙：‘老孙在这三界小妖眼中，都是如此和善的么？撞着了老孙，还能让你们这小妖再回来？’

    孙悟空头也不抬：“撞见的，正在那里磨扛子哩。”

    一众的小妖立刻害怕道：“他怎么个模样？磨什么扛子？”

    孙悟空：“他蹲在那涧边，身体有十数丈长！手里拿着一条铁棒，在那石崖上抄一把水，磨一磨，口里念着：扛子啊！这一向不曾拿你出来显显神通，这一去就有十万妖精，也都替我打死！等我杀了那三个魔头祭你！

    等他磨得明了，先打死你门这一万妖！”

    一众的小妖闻听脸色直接便不由变了。

    孙悟空继续：“列位，那魏僧的肉也不多几斤，也分不到我们处，我们替他顶这个缸怎的？不如我们各自散一散罢。”

    瞬间一群的小妖也都纷纷点头：“说得是，我们各自顾命去罢。”

    ……

    东天。

    所有人再次忍不住傻眼，如果三界与那南瞻人间相通，如果人类与三界中的妖族这样一般摆开阵势，岂不是几句话就能将妖族小妖全部骗走？

    这才是三界中真正的妖族吧？那些吃人的‘妖怪’却都不过是天庭与西天的仙佛所变，吃人就吃人为何要先变化成妖族的模样，如此黑三界中的妖。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

