    小院不大，但也有几间厢房，谢淳归不知进哪间，转身想问，络腮胡子见了，笑着拍他：“别担心，李无定家  没有女娃娃，随便进，挂着战袍盔甲的就是他的屋。”

    谢淳归心下对李府越发惊讶：“李将军功名显赫，为何没有女眷？”

    络腮胡子咳了一声，回答：“大家都有给他说媒，他自己不想娶，说什么上了沙场后不知明日生死，不想祸害  人家姑娘。”

    谢淳归恍然大悟地点点头，起身走进李无定的房间。

    李无定的房间摆设也简单的不行，一张床榻，一只圆桌，几张矮凳，若不是书架上那十几本翻皱的兵书，真  是毫无人气，谢淳归换好衣服，忍不住拿起一本兵书瞧了几眼，这么一瞧等回过神来惊觉时间已过去好久，他连  忙摆好兵书，匆忙走出厢房。

    院内李无定正在摆碗筷，大圆桌四周围着那几名将士早已你一杯我一杯暍了起来，见到谢淳归，络腮胡子招  手催促：“谢家么儿，快来快来！就等你了！”

    桌上的菜肴并不精致，摆盘甚至可以说十分随性，但味道却是极好，一群大汉吃得欢，风卷残云，不一会肉  菜就没了半盘，谢淳归与这些草莽出身的将士们不同，他自幼家教有方，比起这些直接上手啃羊腿的将士，吃相  可所谓称得上是极其斯文。

    李无定看了眼四周狼吞虎咽的将士，又看了眼低头细皭慢咽的谢淳归，无奈笑笑，拿起一只空盘，装了满满  一大盘肉菜摆谢淳归面前。

    谢淳归虽说是家里最年幼的孩子，但是从未独得恩宠，哪里像这样吃过独食，惊得他连连摆手：“李将军，

    我……”

    李无定打断他：“没事，在我这没那多规矩，你吃饱点，毕竟长个子的年纪，不多吃点，怎么打蠃我？”

    谢淳归捏紧筷子，不再言语，大口扒饭扒菜。

    酒过三巡，已有将士暍高，将筷子一摔，就开始滔滔不绝地讲着自己当年上战场的壮举，讲着讲着又讲到了  自己为什么当兵。

    谢家代代从军，谢淳归自打出生就知道自己未来一定是那金戈铁马的沙场，所以乍一听起这些参军理由，竟  然还觉得不可思议与惊奇。

    谢淳归边听边点头，忽然转头问李无定：“李将军，你当初为什么参军？”

    李无定思索半晌，道：“还是不说了，怕你失望。”

    见谢淳归不甘心地直勾勾盯着自己，李无定无奈：“行吧，和你说，当年我是为了活下去才参军的。”

    谢淳归怔愣：“活下去？”

    李无定点点头：“我十六岁那年，村里闹着饥荒，但是因为打仗，最后一口粮食都不得不上缴朝廷，我没办  法，为了能吃上饭，所以才去当了兵。”

    谢淳归又问：“那你的父母兄妹呢？”

    李无定将碗底最后一粒米扒进嘴里，轻声道：“全都饿死了。”

    五个字，轻飘飘，重不过鸿毛，却像座大山一下压得谢淳归蓦然失声。

    有些人崇高的信仰与执念，不过是另一些人活下去的底线。

    设宴虽简，但无比尽兴，几人暍到半夜才依依不舍地散去，李无定送完几名将士，回到府邸瞧见谢淳归已经  把衣裳换回，李无定道：“那份厚礼，要不你也带回去吧？太贵重了。”

    谢淳归说：“家父家母的心意，希望李将军不要嫌弃。”

    李无定不好再拒，朗声笑道：“那我先收下了，等你功成那日，定悉数......不，双倍奉还。”

    谢淳归眸底燃着足以燎原的火光：“好。”

    作者有话说

    今天依旧两更

