    眼前自己身处的这个世界，大到混沌界、青冥界、无量界、恶灵界、修罗界，还有山河社稷图中的洪荒世界，小到自己那把阴阳镜中的空间，还有邪物用修为创造出来的洞府，本质上都是一样的。

    只是，依靠一个阵法的力量，居然能创造出如此庞大的空间，简直叹为观止。

    “为什么，为什么要创造这个空间出来。”

    “一来吧，星月奴很有野心，想要效仿当年开创青冥界的几位仙人，开创一方世界，让它万世永存，让这里的生灵都供奉他。”

    叶少阳鼻子里哼了一声。

    “二来嘛，却是因为你。”

    “因为我？”

    “对，因为你，还有人间那些反抗法术公会的力量，九星叠气阵之所以选在古墓里，是为了借助风水的力量，也是为了躲避你们的追查。你们不是已经在追查圣灵会了吗，星月奴如今在渡劫关头，生怕出乱子，于是创造出这样一个空间，把信徒们都送到这里来，长期祈祷祭拜，为她提供愿力，让她能够安然度过这最后阶段……

    倘若在人间，万一被你们追查到总坛的位置，不免又是一场大战，相比之下，这里是绝对安全的。”

    这个算盘打的，抛开立场不说，叶少阳其实是佩服的。

    “那这些人为什么失忆？你们改写了记忆？”

    “是也不是，这个空间，受到九星叠气阵的支配，隔绝了因果命理，所有生灵进来之后，都会迷失自我，然后我们这些弟子就负责催眠，给他们安排一个身份，之后等他们醒来，就会按照修改后的记忆来生活……”

    说到这，他思索片刻，补充道：“但是，新的记忆毕竟是假的，与灵魂并不匹配，因此，一旦遭受重击，神识受到刺激，两种不同的记忆碰撞，多半会陷入混乱和狂暴，四下伤人，也是常有的。

    就算不受到刺激，时间一长，他们的记忆也会出错，有可能会出现混乱，因此，我们这些弟子和门徒才组成了白虎堂，常驻在各个州府，就是为了应付这种情况。”

    所以，白虎堂才拥有这么超然的地位。叶少阳总算是明白了，想了一下问道：“为什么，这个世界设定成明朝的南京城？”

    “这个，你应该去问星月奴，不过我也听说过一些，主要是古时候物质匮乏，信息量少，比较容易模拟，如果是我们的时代，又是手机又是电脑的，不好模拟，还有就是，星月奴比较喜欢这个时代吧，明朝嘉靖年间，她在南京城修行过一段时间，很是喜欢，印象也深刻，模拟起来，完全按照记忆中重建就可以，也不费力气。”

    说完，沈强抬头看着他，意思他问完了没有。

    叶少阳还有一肚子问题，想了一下问道：“那为什么别人都被修改了记忆，只有我没事，是你们刻意这么做的吗？为什么不杀我？”

    沈强挠了挠头，思索了一会，答道：“叶天师，你想多了，你为什么没失去记忆，我也不知道……不杀你，是因为上头不让我们动手，为了你，我们特意又修改了好几个人的记忆，组建了侯爷府……不过，我们确实不知道你为什么没有失去记忆，等发现的时候，已经晚了。我猜测，也许是因为你的修为和意志都太强了，修改的记忆，无法在神识里打下烙印。”

    叶少阳不解地看着他，这个时候，沈强是没必要说假话的，难道真如他所说的那样，自己因为神识太强大，才得以一直保持清醒？

    “今天你伏击我，不是星月奴的主意？”

    “是总坛的主意，但不是星月奴下的。”

    “怎么说。”

    “星月奴已经闭关了，正在修炼最后一重，准备渡劫，她连你进入这个世界都不知道，自然不可能下令。”

    叶少阳心中一动，接着问下去，得知圣灵会的总坛，就在京城，因为这个世界没有别的通讯方式，就算有手机什么的也没信号，因此全靠送信。

    之前，自己来到这个世界，被安排身份，这其实都不是沈强干的，而是总坛派来的使者，使者当时留在南京，盯着自己，等自己清醒之后，他们发现他并没有失忆……使者一时间也不知道怎么办，派人送信给京城，得到回复，让他们想办法擒住自己，同时不让他接触任何法器，免得节外生枝。

    因此，整个应天府的棺材店才都关门了。

    正好今天自己找上门来，他们这才提前制定了这个计划，伏击叶少阳——那张灵符是使者带来的，每个使者身上都有这么一张灵符，倒不是针对叶少阳，而是用来防身，对付一切强大的对手。

    以沈强的说法，本来，这次行动是不存在意外的，但是就在不久之前，城外发生了一件更大的以外，那个使者急赶着去处理了，只留下沈强自己，按那使者的意思，是让他见机行事，最好今天不要行动，但是沈强不想错过这个机会。

    抓住叶少阳、问出山海印的下落，多么美妙的事情……

    “你可真是一条好狗，为了立功，连自己的命都不要是吧？”

    “也不全是为了立功，山海印这宝贝，谁不想要，若是能用，我就据为己有，若是不能，我交给总坛，也是大功一件。”说完，沈强自嘲地笑了笑，“打了一辈子鹰，一朝却被鹰啄瞎了眼。”

    叶少阳道：“你还挺有想法，你不怕他们抓你？”

    “有了山海印，我哪个朝代去不得？谁能抓到我？我可以不断穿越到任何时代，去杀人夺宝，去寻找各种奇珍异宝海珠灵药，纵然我天赋低，给我一千年，我总是可以证道吧！”

    “你还想证道？”

    “修道之人，谁不想啊。”沈强回答得倒是理直气壮。

    叶少阳觉得好笑，也觉得悲哀，为了自己修道而不择手段，这样的法师，世上当然不止他一个，还有很多。

    （今天端午节，少更一章吧，我也休息下，早点发出来给大家看，祝大家端午快乐，今天荣耀堂发了巨大红包，没抢到的不要灰心。月底继续发几个上百的。）