    次日，周家早饭刚吃完，管邑带着人到了，掐的时间特别说，说没派人盯着周家，周钰两口子不信。

    管邑带来的不是孩子，年纪都在二十多岁左右, 全都穿着普通布衣，十个人长相都挺普通的，属于砸到人堆就找不到的那种。

    杨兮心想，管邑的心思的确不小。

    管邑道：“他们就交给先生了。”

    周钰见每人都自带笔墨，觉得甚好，“嗯。”

    管邑没时间留下听课，他要培养好这边的人手，年后他就要回去，大本营离不开他。

    周钰等管邑离开, 一改刚才的不在意，温和的道：“每个人做下登记。”

    杨兮做好的表格，名字，年纪都有，家乡等。

    十个人都是简单识字的，管邑花这么多的银钱，可不是为了送什么都不会的人来学习。

    杨兮收起表格简单扫了一眼，嗯，都是假名字，真是不走心，从赵一到赵十。

    周钰扯了扯嘴角，还真谨慎，“我先对你们摸底考试，十张卷子, 半个时辰。”

    杨兮两口子昨晚写的卷子，卷子一共十道题，题目不多。

    十人面容特别的平静，拿过卷子小心的审题, 然后才拿笔填写。

    管邑只请了周钰教导，杨兮也有任务，观察十人，万一日后与杨三对上了呢！

    半个时辰过的很快，周钰拿起一张卷子，也不批改，直接讲十道题。

    等讲完也到了下课的时辰，周钰才翻看十张卷子，对十人底子有了数。

    下午，周钰直接讲课，钟伯伯过来旁听。

    杨兮问，“伯伯不是编书吗？编的差不多了？”

    钟衍摸着胡子，“编的差不多了，出来转转放松放松。”

    杨兮很期待伯伯编辑的教学书，古代能中进士又能在官场立足的，都是天才中的天才，伯伯的确不像他们两口子见识多, 却有自己的学识积累！

    杨兮想到长子，自从钟家有了书房, 子恒时常去钟家, 为的就是书房里的书。

    钟衍突然小声道：“我为曦轩借的兵书，过几日就送到了。”

    杨兮，“还是伯伯厉害。”

    当初伯伯没上杨三的船，伯伯看着钟谨大哥买民间兵书，上船后，伯伯分享人脉，还为杨三借兵书。

    钟衍，“这本兵书是前朝名将的一生战事理论，可惜不是原本。”

    他朋友家藏书不少，这本兵书，还是朋友祖宗机缘见过默写出来的！

    杨兮问，“伯伯付出了什么？”

    钟衍笑着，“我只是借，这份情分还是有的。”

    杨兮道：“等曦轩回来，他一定不会辜负伯伯的心意。”

    钟衍摸着胡子，“也不知道他们返程没有。”

    杨兮，“我已经不指望曦轩过年能回来，正月十五前回来就好。”

    古代的信息太不方便了，他们完全不知道京城的任何消息，因为浪费人手，杨三也不会派人送信回来，现在他们全靠猜！

    时间过得很快，一转眼就到了年底，家家户户为新年早早准备起来。

    杨兮和周小妹置办的年货，谁让家里的男人都忙。

    定居后的第一个新年，对周家很重要，杨兮置办了不少的年货。

    这日县里传来消息，每年会来的游商来了，每年游商会带许多新鲜货到处游走，年底是游商最多的时候。

    游商也有自己的线路，来向县的这支游商已经有十几年了。

    因为游商，周钰特意放了半日假，亲自带着媳妇和小妹去县里看看。

    到了县城与钟谨两口子汇合，杨兮疑惑，“我们刚来瑞州的时候还没过年，怎么没见到游商？”

    朱氏解释，“游商的货物不愁卖，他们不会多停留，去年你们到瑞州，他们估计已经离开了。”

    杨兮看着搭建好的棚子，棚子很长，足足有七八十尺，棚子前搭了架子，上面正陆续的摆放货物。

    棚子里的地上垫了厚厚的稻草不说，上面还铺了几层竹席子。

    杨兮目光落在竹席子上，上面全是箱子，货物都在箱子里。

    朱氏道：“别看环境捡漏，卖的货物都是好东西。”

    杨兮看着时辰，“大概什么时候开始？”

    朱氏道：“等货物摆放好，快了。”

    棚子前聚集了很多人，一眼看过去，嗯，全是穿着不错的买主，普通的百姓没有上前的，都在很远的地方站着看热闹。

    朱氏注意到杨兮的目光，“百姓不敢过来，碰坏了东西要赔的，他们赔偿不起。”

    杨兮了然，以前一定发生过不少赔偿事件，百姓们都怕了。

    杨兮一行很显眼，县令夫妻，县里大户人家都认识，所以杨兮这边一点都不拥挤。

    货物摆好时辰到了，一声鼓声响起，游商打开了架子上的所有盒子。

    杨兮眨了眨眼睛，宝石的首饰，精致的银质宝石酒杯，最显眼的是自鸣钟，还有几样小巧的玻璃制品。

    杨兮回到周钰身边，“海禁也阻挡不了走私，听听每一样商品的价格真是暴利。”

    周钰看着架子上的商品，回忆京城洋货铺子的商品，“京城铺子卖的商品，有不少还没有游商卖的好！”

    “谁让南边繁华，好东西见得多了。”

    周钰问，“有没有想买的？”

    杨兮还真有，目光落在自鸣钟上，可惜价格太美了，从管邑手里得到的束脩，已经花了百两，百两银子不是杨兮花的，全是周钰花的，有家中女眷的首饰等，周钰给全家都买了礼物。

    周钰也注意到自鸣钟，沉默了，的确太贵。

    周钰两口子对走私来的西洋货没什么惊艳的，除了自鸣钟没有想买的心思。

    朱氏今年手头宽裕不少，给自己买了一套首饰，然后回头找杨兮，“没有看上的？”

    杨兮摇头，“没有。”

    朱氏想买的东西太多，“价格都太贵了。”

    杨兮，“暴利啊。”

    朱氏，“嗯？”

    周钰则问钟谨，“大哥知道这些是走私来的货物吗？”

    钟谨点头，“嗯。”

    周钰继续压低声音问，“没人管吗？”

    钟谨带着周钰离开人群，语气嘲讽，“没人敢管，游商背后都有势力，不知道多少势力和家族参与进去，暴利下谁敢管？谁管谁不想活了。”

