    会展中心的竟标，今天开始。

    现在我的装修公司，设计阵容可不是当初的四位，总共九位设计人员全部到位。

    庄大松必定到，他是装修公司经理。

    哇噻！白依依和徐沁怡，才上班就跑我公司，给我鼓劲呀。

    这个装修工程，太重大，连聂小倩也拍了我三次肩膀，以资鼓劲。

    “姐，你来干嘛？”聂小倩突然大声道。

    我有点惊讶，聂倩也来干嘛。

    聂倩跟白依依打个招呼，才道：“杨楚今天要竞标，会展中心的装修工程，一定行！”

    哇！这美女总裁说完，举起小拳头，给我满满的斗志呀。

    白依依也点头道：“杨楚能拿到这个工程，那就是全市最大的装修公司，他一定能！”

    我惊呆，这女人这么娇弱，此时的神情，却好像是一位女将。

    徐沁怡小拳头举得最高，因为她是装修公司的大股东。大声道：“一齐喊，一定行！”

    “一定行！”响起一阵喊声。

    我晕，这喊声还是太娇，显不出斗志。

    “行了，走。”我说着，走向奔驰。

    车子到了会展中心，我笑。

    热闹，证明参加竞标的人好多。就是报名的时候，被我搅了一下，会展中心改变报名形式，全市所有够资质的装修公司，都可以报名。

    我才下车，立马听到不远处，响起有点娇的笑声。

    这声音，很得意，也很熟悉。

    我转头往笑声处瞧，更加惊愕。

    黄惠的旁边，还站着在酒家包间里，跟我介绍那些设计团队的人马。

    这可不得了呀，这些人，很少会出现在竞标场合，因为他们是当评委的料。今天放下面子出场，证明黄惠花的钱足够。

    呵呵！我又乐，赖雪花也出现，刚刚从车里出来。

    好家伙！许家对这个装修工程，看得有多重呀，志在必得的存在。

    “哇靠！这是什么设计团队呀，超强，超豪华。”一个哥们摇头道，目光现出羡慕嫉妒恨。

    我点头，肯定是我们没来之前，黄惠得意，介绍了她的设计团队吧。这些人才知道，这个设计团队的逼格。

    “我们是来学习人家的设计，黄总的设计团队，就是我们学习的重点。”另一个哥们，冲着他身边几个人道。

    黄惠应该是听到，这哥们的话吧，笑着往这哥们瞧，却发现我了。

    “咯咯咯！杨楚！我还以为你不敢来呢。”黄惠笑着招呼。

    我点头：“我真的没信心，是被我的经理拉来的。”

    赖雪花和黄惠，一起朝着我走过来。

    这婆媳俩，出尽风头呀，所有的目光，都是随着她们的移动而移动。

    两个女人，走到我跟前站住，微笑。

    “喂，前天你说，我说话启发了你，那你一定能拿到这个工程了。”黄惠笑着道，声音还挺高。

    “嘿嘿，世事难料。”我微笑道。

    赖雪花也是笑着大声道：“你的话，黄惠跟我说了，我特地请教了宋教授，结果怎么样呢？”

    “怎样呢？”我也微笑问道。

    这时，宋教授他们也走过来。

    “杨总，你说黄总的话启发了你，那就是大海了。室内装修设计，你却说受到大海的启发，你这不是在忽悠黄总嘛。”宋教授微笑道。

    宋教授后面一位客座教授，也是笑着摇头：“或许，杨总的设计，就是受到大海的启发，将墙壁和地板，都搞出海水的波浪，确实有创意。”

    “哈哈哈……”立马响起一片笑声。

    我瞧大笑的人，都是那些装修公司的人，还有黄惠和赖雪花。宋教授他们的设计团队，都只是含蓄地微笑而已，因为他们逼格高，讲究点素质吧。

    “地板上搞出波浪，那一天要摔死多少人呀。”

    “墙壁不也是，搞出波浪，那看着乱套了。”

    那些装修公司的人，都是议论加摇头。

    黄惠微笑看着我，双手叉一起放在职业短袖衫上。

    现场还是这女人好看，我宁愿只看着她好美的短袖衫，不瞧这些微笑的人一眼。

    “杨楚，你还是成不了气候的，你的格局太小。以为凭你一个人之力，就能设计出比别人好的方案。”黄惠的口气，真有大公司总经理的范。

    我点头：“我傻呀，花那么多钱，请豪华的设计团队。”

    “卧槽！我想请，还没处请呢！”

    “对呀，有钱请人家，人家还不鸟呢，还得要有关系。”

    那些装修公司的人，都是摇头说话。

    我看着宋教授他们，都是微笑点头，逼格真的高。都是一付，有钱就是请我们不动的样子。

    “得了，我们进去吧。”赖雪花说完，转身走向会展中心大厅。

    哇靠！我惊讶，现场各个装修公司的人，都是自动走在黄惠他们的队伍后面。

    “走。”我冲着庄大松他们道。

    这次的竞标，就是在第一层大厅举行。

    前面台上评委席，坐着十三位都是有点年纪的评委。这些人，也是微笑，显出逼格的样子。

    “哎呀，老宋！”评委席上，一位头发斑白的老头，站起来冲宋教授招呼，走下来。

    哇靠！我又惊呆，总共有五名评委走到宋教授他们面前，跟他们握手，微笑说话。

    我又是微笑，评委就是跟下面某个人熟悉，也不能这样公开吧。

    有一个可能，就是这些评委，对宋教授特别佩服。

    “哇靠！连评委都这样热情。”

    “谁还能跟黄总竟争呀。”

    参加竞标的人，又有不少在摇头议论。

    黄惠转头看着我，又是冲我微笑。

    我也冲她微笑，因为今天这女人，得意得真的太美了。丰盈的粉脸，润泽不是一般闪。

    坐坐，我往椅子上坐。

    “嘻嘻嘻！我最喜欢跟你坐一起了。”黄惠笑着道，坐在我旁边。

    “你今天真漂亮。”我微笑道。

    黄惠抿着嘴巴微笑：“因为我高兴，因为能打败你。”

    “还不一定。”我也笑着道。

    “嘻嘻嘻！你不会又说，会出现逆袭吧。”黄惠说完，手捂着嘴巴笑。

    我点头：“你怎么这样得意呢？”

    “告诉你吧，你的设计方案，真能够达到跟我的方案接近，你也拿不到工程的。”黄惠小声道。

    “我明白，你的意思。”我道。

    “所以，这次我打败你，已经铁板订钉。”黄惠又道。

    我笑着道：“你是在骗我，又跟你打赌呀。”

    黄惠手掩着嘴巴笑：“你真是太聪明了。”

    “赌什么呢？”我微笑问道。

    黄惠点头：“赌一个，价值三百万的古玩。”

    “噼”！我拍一下大腿：“行。”

    黄惠站起来，走到赖雪花旁边，跟她说一下我们的赌约吧。

    赖雪花张大眼睛，站起来大声道：“好呀，咯咯咯，杨楚跟我们打赌，一个三百万的古玩呀，行呀。”

    我摇头，这老娘们，故意这么公开，那是又要拿我的古玩，又打我脸的节奏。

    “什么，价格三百万的古玩。”

    “卧槽！杨楚真傻还是假傻。”

    “面子，不赌没面子。”

    我们周围的人，都是乐了，议论开了。

    宋教授他们这些设计人员，也都是看着我，然后点头微笑。

    这些高逼格的人，微笑点头的模样，也显出逼格。很深沉的样子，不过鄙视的神情，也是掩盖不住的。

    “拿我们的设计方案，跟他赌呀。”一位客座教授不爽了是不是。

    “跟他赌，拉低档次。”另一位省设计院的哥们也道。

    周围的人又是点头，赞同他们跟我赌，是拉低他们档次的说法吧。

    黄惠又走过来，冲我微笑，小声道：“我赢了你，这次我请宋教授他们的钱，就谢谢你帮我付了。”

    我点头，不说话了，主持人已经走到台前。

    会展中心的装修工程竞标，也要开始了。

