    那就是……止血膏。

    虽然不想承认，但现在他的身上真正拿得出手的东西只有两件，就是开山斧和止血膏。

    两者都是系统赠送的任务奖励，远超这个时代。

    止血膏的神奇药效，甚至比现代的药物还要夸张。

    陈立实在不想和海湾氏族的人打起来。

    先不论打不打得过的问题。

    只要双方打起来，有个一伤半残的，都是很大的损失。

    原始人生存率本来就比较低，每一个活人都是重要的资源，浪费不得。

    因此思前想后，他还是决定拿出仅剩2份的止血膏，来装一波大的！

    “那就让你们看看我真正的手段吧。”

    陈立说道，独自一人，走上前去。

    “老大危险，别去！”阿棍等人连声提醒，想要阻止他。

    陈立摆摆手，“没事，他们不会把我怎么样的。再说，不是还有你们在后面远程支援我吗？”

    他对自己的本事还是有点自信的。

    虽然个体战斗力还达不到人类第一的程度，但是有属性基础打底，再加上铁斧头的锋利，海湾氏族的人基本上都不是他的对手。

    前行二十步，来到双方人马的中间区域。

    陈立抡起斧头，扛在肩上，用挑衅的语气对海湾氏族的男人们道：“你们不是质疑我的能力吗，来吧，给你们一个机会，战胜我！”

    想用止血膏装哔，就得先受伤。

    给自己划拉一斧头，再涂上药膏……这种方法肯定不行的，跟演戏一样，没有说服力。

    必须先和对面的憨憨干一架，打出血，打出重伤，然后再治好。

    这样才能让人信服！

    “你想一个人挑战我们所有人？”

    陈立的话音落下，海湾氏族的男人们顿时就怒了。

    这是什么态度啊？

    这人也太尼玛嚣张了吧！

    一个人挑战30个，你特么以为你是人形剑齿虎吗？

    “弟兄们，一起上，干他！”

    “冲！！！”

    不知是谁喊了一句，海湾氏族的30个猛男高举着武器，一窝蜂冲了上来。

    “我尼玛！”

    陈立顿时懵了。

    这不对！这剧情不对！

    他说的“战胜我”，意思是让海湾氏族挑选出一个最强大的人来和他单挑。

    不是一人挑战所有人！

    这帮铁憨憨居然会错意了，一股脑全部冲了上来！

    这谁顶得住啊？

    叶问也才打十个好吗！

    “尼玛的，你们原始人真是太不要脸了！”

    “救命啊！！”

    “阿棍，石骨，你们是瞎子吗？赶紧来帮忙啊！”

    陈立连声大喊，紧急呼叫支援。

    话音还未落下，海湾氏族的猛男们已经冲到近前了。

    “嚣张的男人，吃我一棒！”

    “竟敢和我们抢女王的娇配权，我打死你！”

    “乌拉拉！呜卡呀！”

    一群五大三粗，体毛旺盛的男人们怒吼着，挥舞着手中的棍棒武器，朝着陈立的脑袋、胸口等位置招呼，尤其腹股沟位置，受到了重点关照。

    “艹！老子和你们拼了！”

    眼看着对面人多，自己躲不开，陈立也是急眼了。

    他抡圆了开山斧，直接一招“半月斩”横扫出去。

    只听得“咔咔咔”一片响，在3点力量的强势加持之下，海湾氏族捡漏的木质武器纷纷被铁斧斩断。

    同时从两侧攻打过来的敌人也将棍棒砸在了陈立的肩、腰、腿等位置。

    连脑壳都挨了一下。

    砰砰砰！

    一轮攻击过后，陈立只觉得脑瓜子嗡嗡的，全身一阵剧痛。

    “尼玛，下手这么狠？”

    他一时有点小慌张，装哔的心思瞬间就淡了。

    要是不认真点，搞不好真要翻车！

    陈立铆足了浑身力气，迅速调整好状态，矮身躲过一波攻击。

    接着迅速反击起来。

    “看我金刚腿！”

    “铁头功！”

    “面目全非脚！”

    “无敌开山斧！”

    他毫无章法的随便乱打，仗着2点体能和3点力量的勇猛，硬抗着一群猛男的钝器攻击，居然还颇有几分再世霸王的味道。

    ……当然，也挺惨的就是。

    说来缓慢，其实几十个人混在一起打斗，一瞬间就是十几次的攻击频率。

    短短几秒钟时间，陈立就挨了最少二十下重击，浑身都疼。

    尽管他下手也不轻，海湾氏族的男人们伤得比他还重。

    但架不住对方人多，局势仍然是倾向于海湾氏族的。

    眼看着霸王附体的陈立就要被摁倒在地上胖揍。

    这时，一道暴怒的吼声从身后传了过来。

    “竟敢伤害我们老大！”

    “我和你们拼了！”

    “看枪！”

    咻~

    伴随着石骨和阿棍的怒吼，一道破空之声响起。

    紧接着。

    噗嗤！

    陈立身侧传来一道血肉破损之声。

    下一瞬。

    “啊啊啊~”

    一道凄厉的惨叫声自人群之中响起，几乎撕裂耳膜。

    所有人的动作都不由得停了下来。

    “发生了什么？”

    没有看清情况的众人一阵愕然。

    但是很快，他们就看清了情况！

    他们的伙伴，刚刚打陈立打得最狠的那个猛男，身上不知何时居然多出了一根常常的木枪！

    木枪从前肩窝刺耳，从后肩胛骨刺出，没入整整一尺身，将他整个人洞穿！

    “这！这……怎么回事？”海湾氏族的众人都懵了。

    “快住手，不要打了！”海湾女王连忙跑上前来，制止争斗。

    石骨和阿棍等人也冲上前来。

    见众人都停手了，他们没有继续攻击，只是将陈立从人堆里捞出来，退出了混乱的战圈。

    “陈立大王，这是你的人干的？”海湾女王问道，语气有些恼怒。

    不等陈立回答，阿棍就怒道：“是我干的，怎么样？你们敢对我们老大下重手，我没一枪射爆他的头就已经是留手了！”

    说话时还紧了紧手里的另一把木枪，示威之意展露无疑。

    “你！”海湾女王一时气结。

    看到自己人身体都被刺穿，八成是活不了了，她的心态再也不像原来那么从容，眉头紧皱，有种想和陈立等人拼了，为兄弟报仇的想法。

    “都别冲动！”

    陈立连忙叫停。

    他缓了口气，揉了揉一阵阵胀痛的脑袋，上前一步，说道：“别担心，他死不了，我可以救他。”

