    第4713章 黑暗之主，现

    凌界坐回到天帝宝座上，再度叹了口气，“太无宫之事，就没有别的解决之法了吗？”

    边说着，凌界取出一份传信。

    “这是？”凌虬至尊问道。

    凌界沉声道，“萧逸界主的传信。”

    “前些天发来的。”

    凌界摊开传信。

    传信上，只有四个大字，‘当断不断’。

    “当断不断？”凌虬至尊皱眉。

    般若至尊眯了眯眼，“哼，好个萧逸界主，想借刀杀人？”

    凌界皱眉，“般若至尊的意思是？”

    虚家老家主道，“谁不知道他萧逸界主和太无宫有过节。”

    “想借我们虚无天域的力量，同室操戈，亲手除去太无宫？他那是痴人说梦。”

    般若至尊冷声道，“诸天万界，而今谁不知他七败于无痕公子之手？”

    “他而今自身难保。”

    “他的话，可信不过。”

    凌界微微点头，不语。

    忽然。

    偌大个虚空天地，猛然震动。

    “嗯？”凌界脸色一变。

    他已掌控了虚无天域，自然的，凭此，他对这片无尽虚空有着不亚于天帝的敏锐感知。

    而数息之后，凌虬至尊、般若至尊以及虚家老家主，方才有所反应，且猛地脸色大变。

    四人，四目，同时对视，同时惊骇吐出一声，“虚空平衡…被打破了。”

    凌界脸色大变，“源兽出，诸天万界浩劫至。”

    ……

    同一时间。

    寒境天域，寒境天宫内。

    寒境天帝眉头紧皱，“虚空平衡，打破了。“

    无垢天域，无垢天宫内。

    无垢天帝，脸色突变，道着一模一样的话语。

    其余各方天域，一位位天帝，同是脸色大变，凝望虚空。

    太虚宫内，十二道祖，尽皆被这股虚空震颤所惊动。

    ……

    无尽虚空。

    血炎界外。

    遥远的虚空距离之外。

    十头巨兽，以惊人的速度横跨着。

    帝阳源兽冷笑一声，“从道灵界一路赶来，可算是恢复所有力量了。”

    帝一源兽凝望着这片虚空，“在我们恢复全盛的这一刻，虚空平衡，已瞬间打破。”

    “而今，七大天域、太虚宫，皆已知晓我们重归虚空。”

    “哼。”金擎源兽冷哼，“知晓又如何？”

    “这一次，我们本来就是要向他们这些杂碎宣战的。”

    帝一源兽冷笑，“所以，接下来就是我们的第一步，也是让这片无尽虚空所有生灵颤抖的第一步。”

    “先灭血炎界。”十头源兽，对视了一眼，齐齐冰冷的吐出一声。

    十大源兽，此刻已恢复一身力量。

    身上之气势，浑厚、强大得发指。

    这，才是源兽的真正实力。

    远非当初被困于天狱时之可比。

    十股浑厚而强大的气势，几乎一瞬间便惊动整个无尽虚空。

    十头巨兽，一路横跨，所过之处正常星辰也罢、生灵也罢、虚空中之荒芜星辰也罢、虚空中行走之生灵也罢，无论强弱，皆化灰飞。

    那，是霸道之姿。

    那，是势不可挡，无敌之势。

    十大源兽，一路所过，一切灰飞烟灭，宛若带出一条虚空之路。

    这，还仅仅是它们气势之所波及。

    这里，距离血炎界其实还有一段不短的虚空距离。

    但，对于十大源兽而言，却根本近在咫尺。

    不过数息间，已然赶至。

    这一刻。

    血炎界上空，整个天地混乱不堪，武道破碎。

    这一日，血炎界天地之外，十头巨兽睥睨俯视。

    这一瞬，哪怕只一头源兽的一丝气势降临，都足以让整个血炎界灰飞烟灭。

    嗖…

    一道身影，瞬间飞出。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    接连八道身影，后至而出。

    正是八位总殿主。

    “好强的气势。”八位总殿主凌立在天地之外的虚空边缘，脸色大变。

    以他们的实力，竟在这股气势余威下连站稳身影都做不到。

    天机总殿主凝望四方。

    原本，布置于血炎界之外的无数大阵，囊括整个星域的一道道防御屏障，几乎在一瞬间便悉数溃散，不堪一击。

    “嗯？”八人，此刻惊讶地看着身前的身影。

    在他们之前，有一道身影比他们更快来到这天地边缘之外。

    “依依丫头？”八个老人，眉头紧皱，急切而担忧。

    不错，率先而至，第一时间来到天地之外，挡下十大源兽的气势威压的，正是依依。

    十股可怕气势之下，依依竟是负手而立，分毫不惧。

    帝一源兽凝望九人，“一群蝼蚁，妄图拦我们？”

    帝阳源兽冷笑，“让魂帝滚出来送死。”

    帝疆源兽狞笑，“那萧逸小贼呢？怎地是你们这些蝼蚁现身？”

    “莫不是这萧逸小贼怕了，当了缩头乌龟？”

    金擎源兽杀意凛然，“休与他们浪费时间，直接毁了这里的一切，让那萧逸也一并化作灰飞就是。”

    话落。

    金擎源兽之气势，轰然压下。

    八个老人脸色大变，“依依丫头，小心。”

    依依脸色冰冷，“在公子归来前，我会护好血炎界。”

    “谁也休想损这里分毫。”

    虚空，四面八方，黑暗骤临。

    吼…

    一头巨兽，瞬间降临。

    “嗯？蚀阴源兽？”金擎源兽脸色一变。

    “不对，蚀阴源兽早在当年便陨了。”

    “这只是法则。”

    翠芒源兽眯着眼，凝望依依，“掌控蚀阴法则，你……”

    几乎只一瞬间，十大源兽，尽皆感受到依依身上此刻爆发的，仿佛属于这片无尽虚空的…绝对威严！

    亦是几乎这一瞬间，十大源兽，齐齐身躯一颤，那…仿佛是属于凌驾于它们之上的上位者的威压。

    “黑暗之主。”帝一源兽的语气，猛然有了一分颤抖。

    狂傲自大如帝阳源兽，此刻语气不自觉地肃然，“神之下，三分主宰之一。”

    依依皱着眉，事实上，她是听不懂这些源兽在说些什么的。

    但，她半步不会退，在她的公子归来前，她会护好这片血炎界。

    “不对。”帝一源兽忽然冷笑一声，“她只是个帝境八重，她还未成长起来。”

    “可恶，险些被她骗了过去。”

    金擎源兽冷笑，“让我亲自宰了她，将她一并化作灰飞，重归虚无便是。”

    “灭世金光。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

