
　　金属圆球在草坪中快速的滚动着，并且一变二，二变四，很快就变成了数十个直径不足五毫米的小圆球，并纷纷附着在了这些人的鞋上。

　　林世杰默默的看了眼这些人的离开方向，如果不是最后的那些话，林世杰根本就没有打算去监视这些人。

　　但既然知道他们可能会对自己有所图谋，那林世杰自然也不会客气，"你说他们到底想要做什么？”

　　顾嫣然也无法确定，皱眉摇了摇头，"不好说，很有可能他们计划的是国外那些项目。”

　　"能监视到什么程度？"

　　林世杰皱了皱眉，"如果在魔都还好，借助魔都的数字城市系统我能确认他们的位置，也能通过这些小机器人看到他们的情况。”

　　"但要是他们离开了魔都就没办法了，为了保证不被发现还要跟上这些人，我只能用很少量的投射物质附着在他们身上，就像潘帅那样，到时候除了知道他们大概在哪里就没什么其它用了。”

　　"除非，我想让他们生病，或者直接干掉他们。”

　　顾嫣然点了点头，"也就是说你投射的物质，是无法超出原有的物质总量的。”

　　"确切的说是小于，毕竟我还要留下一点当作坐标。"林世杰无奈道，"要是没有这个限制的话，他们几个还不是想怎么玩，怎么玩。”

　　顾嫣然笑了笑，"别瞎想了，先监视好吧，即然他们肯定是要去国外主持ar项目的，那就肯定在你的监视范围内，到时候再好好拿捏，现在先小心着点。”

　　林世杰点点头，再次一个念头传了过去，每个人身上都有一个小机器人伸出了一根小小的，细的不能再细的小针，扎进了他们的脚底板。

　　这些人的离开，对于那些大佬们自然无所谓，但对于那些中小商家来说，紧张的氛围立刻消失不见了。

　　氛围也开始热烈起来，纷纷来到林世杰或者有可能产生合作的势力旁，开始套起了近乎。

　　林世杰自然是最忙碌的几人之一，跟那些网络巨无霸公司交谈完，就会被另一些大佬邀请。

　　刚刚应酬完，又要笑着应对顾家的那些亲友和合作伙伴。

　　紧接着又是那些自己下一步的合作伙伴，还有张雯洛嘉这些稍微熟悉些的人。

　　总之是忙了个不亦乐乎，直到开始准备上菜之后，林世杰这才借口还有要事而抽身离开。

　　林世杰自然是真的有事要办，毕竟他可是准备了好几道大菜呢，要是再耽搁一会，火候都过了。

　　得空的林世杰直奔后厨，而一旁几乎一直默默的关注着林世杰的上官玲看到林世杰的样子，立刻就知道他肯定是去准备菜品了，连忙起身追了上去。

　　一旁的姜丽丽先是瞪大了双眼，有些忍不住看了看顾嫣然的方向，这才看向了一路小跑向林世杰的上官玲。

　　这个胆子也太大了吧，这个场合，这个情况，要是出点问题。

　　不过，也是真刺激啊，看来林总也是个风流人物啊。

　　姜丽丽忍不住的眼珠转了转。

　　"林总，您是准备菜品吧，让我也帮忙吧，万一厨师没空或者遗忘了什么，我也能帮着处理下。"上官玲赶到林世杰身旁急忙说道。

　　"呵呵，多谢了，快来吧。"林世杰没有任何迟疑的点点头，"正好有几个细节我还有些不确定，想问问你呢。”

　　上官玲本来有些忐忑的心情，立刻变得舒畅不已，微笑再次回到了脸上，"林总，您说。”

　　后厨忙活了好一阵之后，林世杰这才推着餐车走了出来。

　　"祝你和顾总和和美美，我先走了。"上官玲突然对林世杰说道，然后转身离开了。

　　林世杰微微一笑，谁叫自己这么有魅力呢。

　　唉！

　　"上菜咯！"

　　林世杰来到主桌上笑着说道，同时将ar眼镜分给了顾长空等人，开始了对这道主菜的全景演示。

　　从食材的采摘到处理，从烹调的步骤和手法，再到食物的功效和寓意，然后才打开了餐桌上的菜肴。

　　这回菜品除了色香味之外，竟然又多出了一种意境。

　　而这正是ar时代下赋予高端菜品的又一重含义。

　　顾长空自然是笑意不断，林世杰能有如此心意，而且亲力亲为，这份诚意确实没的说了。

　　"嫣然，世杰还有这一手，真是有些让我吃惊啊，就是不知道味道怎么样！"

　　听着顾长空的调侃，顾嫣然自然笑着说道，"爸，这可是林世杰特意跟御厨传承学的，而且练习了好几次呢。”

　　"哦，呵呵，看得出来，光是这个过程就很让人心旷神怡啊。"顾长空笑着说道，然后动筷品尝了一下。

　　"嗯，味道不错，虽然达不到御厨的水准，但大厨还是绰绰有余的。”

　　"谢谢顾叔叔，借这几道菜，表达一下小侄的心意，也希望顾叔叔在未来的一年，再上一层楼。"林世杰笑着说道。

　　"好，那就多谢世杰吉言了。”

　　那些餐饮有关的行业自然是好奇不已，纷纷围上来讨要了一副眼镜开始欣赏起来。

　　然后立刻赞叹起来，这简直就是一个提高逼格的神器啊，哪怕是普通的菜品，这么一弄，也立刻显得高端大气上档次了。

　　而岳振华更是双眼放光，因为这可是林总从他们酒店学来的，他们完全可以凭借这个噱头直接打响餐饮上的名号了。

　　而远处的姜丽丽则是看着刚回来，还有些气喘的上官玲，"累了吧，快休息休息。”

　　"啊？"上官玲一愣。

　　姜丽丽连忙说道，"那道菜是不是就是你教林总的啊？你的厨艺这么好啊。”

　　上官玲点了点头，"嗯，我们在岳华酒店时，林总学的，其实主要是跟我舅舅学的，他们家是御厨传承。”

　　姜丽丽立刻笑着点了点头，"这是个好噱头啊，回去我们就找个会厨艺的偶像出来，到时候由你负责点评，就说这道菜。”

　　"那就谢谢丽姐了。"上官玲自然道谢，同时心中感慨不已，目光再次看向了远处，那正被众星捧月的林世杰。

　　如此耀眼，夺目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第288章 色香味，意免费阅读。https://xs.23sk.com 