    以为凶手昨日已经逃得精疲力尽的许宣，当夜也没有多想，与吴然等三名捕头各自回家安睡一夜……

    第二日清晨，正当他洗漱完走出小院，赶到县衙准备布下天罗地网抓捕凶手时……突然，县衙门口惊堂鼓大作！

    许宣脸色一变，心里顿时生出了极度不妙……顾不上在兵房布置任务，带着三名捕头直奔县衙大堂而来！

    进入大堂后，只见杨县令带着主簿、典史等人早已赶到……惊堂鼓，非大案、要案不可敲动，违者力斩！

    但同样，若是响起，所有县衙成员，必须全部赶到，全力破案！许宣来的速度，已经是最慢的了！

    “下跪者何人！”

    杨县令一拍惊堂木，大声询问道。

    许宣看向下方，只见一名年轻的农村女子，满身血迹，匍匐在地……其隐隐约约还能看到脖颈周边，留有一道粗粗的指痕！

    “大人，王家村被灭了，您可一定要为小女子作主啊！”

    女子悲戚大哭，一开口，瞬间震惊了整个大堂！许宣不敢置信地看着对方，屠……屠村？！

    杨县令显然那也是没想到会是屠村这般大案，当场连手中的惊堂木都被惊掉，再也顾不得什么官身礼仪，直接从座位上冲到了女子身边！

    “王家村被屠？到底发生了何事，你快速速道来！”

    女人匍匐在地，一边哭泣着，一边将自身身上发生之事说出……

    “小女子乃郭北县南郊十里外王家村村民，贱名王阿秀……昨日田间劳作后，村民们都早早入睡……谁知半夜三更时分，屋外一阵剧烈打斗之声将我吵醒……我穿上衣服出门，遍地都是尸体，鲜血，死去的，都是我熟悉的王家村的人……”

    “我爹……我娘……我弟弟……哥哥、伯伯他们，全死了……到处都是他们的鲜血和尸体……”

    “那你为何没死？”

    一旁，吴然察觉到了不对，出口询问。

    “那凶手……说他是道人朱天兴……屠村，是为了报复县尉许宣……大人，您一定要为王家村报仇啊！”

    年轻女子王阿秀哭嚎着，重重一个响头磕下……额头之上，尽是血迹……

    现场一片沉默，就是杨子健县令，也没有想到，以前自己的合作者朱道人，竟然下得了如此狠手！

    前夜灭门，屠百名百姓也就罢了……可昨夜，竟然又屠了一个村！并且，还故意放走一人来郭北县报案……这，这到底对许宣有多恨？！

    要知道，郭北县周边的村落，那可都是最大的村落！王家村他也知道，里面的村民数量，最少也有两、三百人啊！

    “许宣许县尉！你看你干的好事！”

    杨子健勃然大怒，转身怒斥！这里面，一半是真的愤怒，另一半，则是窃喜的伪装！

    “我……”

    许宣平生第一次，内心产生了极致的后悔……昨夜，他就不该休息，该带人死追那朱道人！

    “许宣，你还我王家村二百条人命！”

    地上的王阿秀听到县尉的名字，不知道从哪里窜出的力气，猛地从地上窜起，朝着许宣就扑了过来！

    吴然想要阻挡，许宣默默将其推开，任由王阿秀扑到自己身上，头撞、手掐、脚踢……毕竟是超凡境的修士，任由王阿秀拳打脚踢，都不见给默默承受的许宣带来一丝伤势……

    王阿秀见自己伤不到许宣，内心一恨，直接趴到了许宣的肩膀上，开口便咬！

    那股子恨意，即便是把牙齿都咬出血了，依旧死死咬住不放，眼神中的恨意，仿佛要将他啃下一块肉吃掉……

    许宣默默撤去防御，任由她撕咬……直到对方咬下了自己一块肉，毫不留情的咀嚼，吞下后，方才大笑一声，头一歪，躺倒在地彻底死去……朱天兴只是放她来报案，又怎么可能会放过她的命？

    屠村，要全部杀死了，那才算屠村不是吗？

    许宣蹲下身，拿起袖子，将她脸上的血迹擦干……她，还真是个清秀的小姑娘呢……若不是因为自己，未来极大可能会嫁给一个平凡的男子成婚，过上男耕女织的生活吧？

    轻轻将她的眼睛抹上，许宣内心此刻无比悲伤……自己，或许也是个灾星吧？

    就如前世那无数小说主角，穿越者一样，自己的一言一行，都会给这世界带来无穷的灾难……或许，系统让他苟着，不要到处招摇，不仅是为了他好，也是为了这个世界好。

    罢了罢了，等彻底将那朱道人斩灭报仇后，就辞职去山里闭关吧……等到此生无敌后，再来改变这个世界……

    许宣内心默默地做了个决定，站起身，抬头看向一脸愤慨的杨子健……

    “许宣，你罪大恶极……”

    “闭嘴！”

    许宣挥出一道劲气，直接封住杨子健的口：“你想要做什么，我不关心，也不在乎……杀掉那朱天兴后，我会辞职。所以，现在莫要再惹我！”

    “否则，连你一道，一剑斩灭！”

    说到最后四个字时，许宣一个字一个字从口中迸出，杀意凛然！

    就在许宣威胁完杨子健，准备转身离开大堂，去寻找那朱天兴的踪迹时……身后，突然传来一个高高在上的怒喝！

    “小小县尉，开口威胁县令，当真是好大的胆子！是一点都没把大夏的法律放在眼里！”

    伴随着斥责之声而来的，是县衙大门处急速进入的一行人！

    领头者，身穿银色獬豸捕头服，腰间缠有一块许宣无比熟悉的银牌捕头令。其身高大，面露威严，一看便知是久居高位之人……身后跟着几名身穿青铜色服饰的捕头服，其中两人，还正是许宣熟悉，并合作过的人！

    余杭府六扇门铜牌捕头—穆云帆！六扇门镇魔司通派捕头—上官秀儿！

    许宣微微一皱眉，自己没向六扇门求援啊……只不过这个念头只在脑海中迟疑了一秒，就反应过来……

    对了，昨日杨子健说过，他已向六扇门求援……所以，这赶来的带队银牌捕头，是宁王的人？！

