    他话音没落，几盏孔明灯就在他们俯身的悬崖前飘了起来。

    最近的一盏距离三个人的脸孔不足五尺，跳动的灯火就在三个人的眼前晃来晃去。

    几寸高的烛光在赵全铎的瞳孔中不断的扭曲变形。

    转眼间化成-一只血淋淋的手掌，在灯罩里慢慢的抬了起来，伸出食指点在雪白的灯罩上。

    暗红色的血迹顺着指尖缓缓的扩散开来，白色的孔明灯转眼变成了血红灯笼。

    灯笼倾下的红光瞬间覆盖了半边山崖，给人一种趴在了血水中的错觉。

    赵全铎想要招呼叶千羽, 却见血灯笼向自己飘了过来，藏在灯笼里面的手，已经穿破的灯罩向自己脸上伸了过来。

    食中两指弯成钩状，奔着自己的眼皮抓了下去。

    赵全铎想动却发觉身上像是压了块石头沉得要死。

    尤其是两肋间传来一阵被紧紧箍住压迫感，跟着就是喉头一紧，脑袋不由自主的向上抬了起来。

    就像是有人忽然骑在了他背上, 用双腿夹紧他的两肋，膝盖别住他的两条胳膊, 用手掐着他的脖子, 生生把他的脑袋抬了起来。

    可是，赵全铎的余光却偏偏看不见自己背后有人。

    他只能眼睁睁的看着对面的手掌搭上自己的眼皮，猛力扣了下去。

    他知道自己的眼珠马上就会被挖出眼眶，不由自主开口大叫。

    蓦然，斜下里伸出来的一只手掌捂住了赵全铎的嘴，更有人在他耳边低声呵斥道:“别喊！”

    就在这短短一瞬间赵全铎身上的种种异常全部消失，只剩下全身冷汗带来的丝丝凉意。

    要不是他还趴在山崖上，赵全铎只觉得会以为自己做了一场真实无比的噩梦。

    叶千羽低声道:“别乱动，那些全是幻象。”

    赵全铎使劲点了点头，偷眼向陈潇看去，却见陈潇脸上的冷汗差点流成了行，显然也被幻象吓得不轻。

    赵全铎擦着冷汗指了指仍然悬在他们前面不远处的孔明灯:“是这东西作怪？它什么时候能飘走？”

    叶千羽指了指地面:“等那东西过去，差不多就该飘走了，你们快用龟息法控制呼吸，抱元归一，与天地相容，无论遇见什么事情都不要动，坚持一下就好。”

    赵全铎的耳朵差不多贴在了地上, 叶千羽能听见的声音自然也瞒不过他。

    赵全铎只听见一阵沙沙的声音由远及近。

    来不及多想立刻按照叶千羽的吩咐屏住了呼吸，尽可能的调整好情绪，让自己完全融进周围事物。

    没过多久，他的余光就扫见一条半尺多宽的红头蜈蚣向自己方向爬了过来。

    要不是刚才有叶千羽提醒，赵全铎差点就要惊呼出声。

    好在他身经百战，心理素质极为强悍，才硬生生控制住了惊恐的情绪，重新趴了回去，任由那只巨大的蜈蚣爬上脊背。

    蜈蚣成百上千只尖足，像是钢针般扎在三个人背上，既疼又麻几乎让人难以忍受。

    好在三个人的修为都已经达到了肉身强悍的程度，没被蜈蚣足刺破皮肤，否则，后果不堪设想。

    那条蜈蚣显然没有感觉到自己刚刚从三个活人的身上爬了过去，落地之后毫不停留的向远处游去。

    叶千羽等它走远才翻身坐了起来，迅速掏出了避毒珠。

    三人全身痛痒难当，脸也罩上了一层黑气。

    叶千羽手握避毒珠, 发出了一阵光圈将三人笼罩。

    随即盘膝而坐，运气逼毒, 片刻之后三人各自吐出了一口瘀血, 中毒的症状才算稍稍减轻。

    陈潇喘着粗气道:“这他妈是什么玩意？蜈蚣怎么会长得比蟒蛇还大。”

    叶千羽像是在回答陈潇，又像是在自言自语道:“有点像是天蚣道长豢养的巡山蜈蚣，难道说，早些年失去踪迹的明教四大护法中的首领天蚣道长，会在囚鹏苑里？”

    陈潇瞪着眼睛道:“明教护法，不是只有蛇、蝎子、蜘蛛和蟾蜍么？怎么又冒出来一个蜈蚣？”

    “天蚣道长失踪之后，蟾酥才补进了护法，她比蛛后小一辈。”

    叶千羽转口道:“赵二哥，我和胖子下去探一探囚鹏苑，你带着赵家铁弓埋伏在这儿，万一我们出了事，还得靠你支援。”

    “支援没有问题。”赵全铎心有余悸的道:“可我们要是再碰上了孔明灯和蜈蚣怎么办？”

    “那就射他们下来！”叶千羽道:“孔明灯只能让人陷入幻觉，没有实质的杀伤力，要是你们的箭够快，应该不是出什么事。”

    叶千羽交代了几句，就带着陈潇顺山壁滑了下去，直奔他们事先瞄好的一条水渠。

    那条人工开凿的狭长水渠，从囚鹏苑内部向外流出，漆黑的波纹透着刺骨的寒意，只要轻轻一触，整条手臂就会在颤抖间变得僵直。

    这条水渠绝不是适合通行的路线，但无疑是一个悄然潜入绝嘉途径。

    叶千羽和陈潇，运起真气护体如同大鱼，无声无息的在漆黑水道中长驱直入。

    在两个人小心控制下，所经之处甚至没有溅起一丝波纹，不刻意观察，绝难发现有人顺水潜入。

    两人往前游进三十余丈左右，叶千羽眼前忽然的出现一条破开波涛，浮于水中的人影。

    “有人！”

    叶千羽推开陈潇，从背后抽出了墨刀。

    在水下搏杀，墨刀这种轻薄狭长的兵刃来得利落。

    叶千羽刚刚持刀在手，眼前猛的爆出一点白光。

    突然忽觉剑气压体，凛凛杀气所带来的窒息感，像是在刹那扼住了他的喉咙。

    不必细看，便知那一点白光是致人死命的剑芒。

    仓促间，叶千羽已无从闪避，以破釜沉舟之势双臂擎刀，身走留影，紧贴剑芒，分水疾进。

    “噗！”

    血腥飘起，长剑的剑锋顶上了叶千羽的左颧骨，三寸宽的剑锋在他面颊上开出了一道血槽。

    而他手中的墨刀，也惯入了一个中年武士的咽喉。

    三尺长的墨刀在对方咽喉上直没刀柄。

    浓重的血气顺着透在脖子后面的刀刃飘闪开来。

