    提到了兀术，御前的气氛顿时轻松了许多……韩世忠欠了欠屁股，呵呵道：“官家，若是瞧着兀术烦心，臣愿意提兵五万，北上诛灭女真！把他的脑袋砍下来。”

    他刚说完，曲端竟然也跟着凑热闹，“臣也请旨，只要四万八千人就够了。”

    韩世忠顿时气得须发皆乍，“曲大，你当这是买扑做生意不成？俺只许三万五千步骑精锐即可！”

    “那，那我就三万四千人。”曲端死咬着不放。

    他们俩争了起来，剩下的两位王爷脸都红了，跟他们为伍，着实丢人。

    “韩大王，曲大王，知己知彼方才能百战不殆……咱们还是问问李总兵他们，女真人到底如何，能不能打？”

    话题落到了李彦仙头上，赵桓也含笑道：“说说吧，女真的底蕴可还在？”

    李彦仙正色道：“官家，要说起女真部，也不过是安出虎水旁的一个中等部落而已……恰逢阿骨打一代人杰，率领女真崛起，十年之间，席卷大辽，坐拥万里河山，甚至胆敢南下入寇，为祸中原。就拿黄龙府万户来说，算是金国精锐，自然应该都是女真人，不过经过臣的调查，其中过半都不是完颜部的，甚至有些干脆就是汉人奴仆，追随着阿骨打起兵，水涨船高，自然就成了女真人。”

    听到这里，曲端眼前一亮，忍不住道：“如此岂不是说，女真是一盘散沙，根本不值一提吗？”

    “错！”

    李彦仙正色挺身，认真道：”曲大王，万万不可如是想……塞外之地，诸如女真一般的部落，不下上百。他们日夜厮杀，征战不断。能够存活下来的，都是个顶个的凶悍人物，十分难对付。朝廷大军压过来，丝毫没有准备，必定激起联合反对，到时候……就算是十万大军，也未必能安然返回。”

    说这话的时候，李彦仙瞥了一眼韩世忠，显然是觉得这位韩大王过分自信了。

    韩世忠的脸色很不好看，“李总兵八千人畅通无阻，俺韩五是比不上的！”

    两位大将争吵，气氛骤然一紧。

    赵桓轻咳道：“大军进剿，和数千人马穿行，自然不是一件事。更何况彼时兀术主力尚在临潢，行动也会轻松些。只是有这一次之后，再想继续做一次，怕是不容易了。”

    李彦仙慌忙躬身，“官家圣明，就是这个意思……所以臣以为要对付兀术……要么吸引他大举南下，以逸待劳，攻灭金人……要么，干脆置之不理，任由诸部内斗。总之，直接出兵，不是什么好事情。”

    赵桓略沉吟，也就明白了李彦仙的意思。

    女真人崛起之前的辽东之地，就是个散装的，遍地部落，个个是大王，只有小心维持，才能保证基本的太平。

    契丹就是玩脱的典型，让女真崛起，取而代之。

    轮到了大宋，贸然出兵，并无把握消灭兀术，反而可能损失惨重，给金人重新崛起的机会……即便真的灭了兀术主力，却也解决不了问题。

    遍地的部落，完全可以把辽东之地变成帝国坟场……埋葬大宋并不强悍的国力。

    群臣陷入了思忖，曲端抱怨道：“兀术已经吃了这么多次亏，让他主动南下，只怕是痴心妄想……我们也只能坐失良机！”

    说着，他还抓起了面前半凉的熏鸡，狠狠啃了一口。

    曲端的举动有点过了，便是赵桓的脸色都不好看，堂堂军中亲王，居然干泄气的事情，是在可恶。

    不过还没等赵桓开口，胡寅突然起身，笑呵呵道：“官家，臣这里倒有个主意，只是不知道好坏。”

    赵桓笑了，“不管好坏，畅所欲言……只是朕还不知道，你有如此本事啊？”

    胡寅脸色微红，“官家，臣是不懂军略的，不过前几日那个完颜撒离喝，遵照官家的意思，已经修好了金史的太祖本纪……臣是负责帮忙润色的。刚刚说起兀术，臣就在想，如果让他瞧见了阿骨打的本纪，知道大宋已经对他爹盖棺定论，臣因为兀术一定会十分愤怒吧！”

    听完胡寅的建议，好几个文臣都忍不住闷哼起来。

    岂止是愤怒，不气死就不错了。

    胡寅这家伙平时不声不响的，可一旦坏起来，简直冒烟了。

    只要兀术心里还有半分金国，还有他爹阿骨打……都必定暴怒，或许这一块心腹大患，就此彻底剪除吧！

    胡寅的建议点燃了大家伙的兴趣，每个人都挖空心思，该如何让兀术上钩呢？

    这时候刘子羽首先道：“其实也没有那么麻烦，关键是派一个能言善辩，从容练达之人，前去面见兀术，把这份东西送过去。”

    提到这里，在场的文官，尤其是年轻人，不由得侧身倾听，也不乏跃跃欲试的人。

    胡寅当初送过娄室的尸体，算是有经验的，只不过如今地位高了，跑这一趟，未必合适。

    还有虞允文，胡闳休，吕本中，林景贞……这都是年纪不太大，又能辛苦一趟的。

    只是刘子羽貌似都没有兴趣。

    “官家，兵部右侍郎陆宰颇有文采，且名门出身，又久在地方为官，如今刚刚调入兵部……如果官家愿意，此人必定能成事！”

    陆宰？

    这是个很普通的名字，看他的履历，也算不得什么，只不过他的父亲是王安石的门下，曾经官至尚书右丞，陆宰娶得媳妇也很有名，是仁宗时候的名臣唐介的孙女。

    其实这些名门之后，大体如此，通过互相联姻，抓着一个人，不停追下去，就能画出一个庞大的网络出来。

    不过现在要讨论的也不是这事，可以放在一边……陆宰之所以能被后人知道，多半还要看他眼前只有十岁的儿子。

    没错，就是陆游！

    这个小家伙还不知道，按照原来的历史轨迹，他要在大散关写一辈子边塞诗，梦着塞上长城，想着铁马冰河，空自留下满腔的愤恨，郁郁而终。

    而如今他才只有十岁，刚刚懂事，他爹就要怀揣着金史太祖本纪，耀武扬威，前往塞外，去见大金国的最后残余势力。

    世事造化，不过如此。

    唐氏夫人保持了一贯的强势作风，“老爷此番出使，断不可误了皇命，弱了中原上国威仪。”

    陆宰点头，表示谨记在心，夫人又给他取来了羊皮袍子，准备了皮靴皮手套，全身上下，都武装起来。

    一个梳着双髻的小家伙蹦蹦跳跳，在陆宰身边转来转去，最让小家伙感兴趣的就是那一根节仗！

    “父亲，这便是使臣持节吗？当年苏武就是带着这个吗？”

    陆宰颔首，又摸了摸儿子的头，感叹道：“身为臣子，代天出使，宁可玉碎，不求瓦全。这是为父的福气。”

    顿了顿，陆宰又道：“数年前，我大宋被金人杀到了开封城下，国家危亡，社稷几乎崩溃。你我父子，也险些成了鞑虏奴仆……你可知道如何才有今日？”

    陆游用力点头，“孩儿知道，是圣天子力挽狂澜，保全社稷江山，又数次领兵，不避艰难，临阵讨贼，方有了今日之势，燕云光复，驱逐胡虏……圣天子堪比汉光武帝啊！”

    陆宰点头，“说得好，那你知道父亲为什么要出使金人吗？”

    陆游眨了眨眼睛，一时语塞……陆宰抚着他的头，意味深长道：“孩子，天子圣睿，岂是一个光武帝能比！如今还要开创远迈汉唐的盛世……孩子，你有福气啊！”

    陆宰用力拍了拍儿子，终于持节离开，北上出使……小小的陆游痴痴凝望着，望着父亲肩头的节杖，握紧了拳头。

    陆宰的速度很快，差不多一个月的时间，就已经到达了兀术驻兵的会宁府。

    陆宰刚刚出现，就被一群女真骑兵包围住了，人数居然有上百之多，个个拿着弯刀兵器，气势汹汹，恨不得活吃了陆宰。

    此情此景，当真宛如一只羊，落到了狼窝，下一秒就有性命之忧。

    奈何陆宰虽然是文人，却心中有了主算！

    “女真小儿，某不过一介文人，随从不到十人……你们自以为气势汹汹，实则色厉内荏！你们当知道，某这个大宋使臣，是什么份量！”

    陆宰怒喝之下，居然无人敢动……当真是一群徒有其表的废物！

    陆宰忍不住大笑，片刻之后，似乎来了一员万户大将，见到了手下人诺诺不动，气得冲上来，将陆宰提起，扔到了马下。

    陆宰怀抱着节杖，只是冷笑！

    金人终于涌上来，把其他随从也扭了下来，拳打脚踢，发泄着心中的怯懦。

    “让他们打！今日落在我们身上的，他日必定千倍万倍还给彼等！”陆宰信心满满，仿佛金人才是他的阶下囚！

    “四太子，这，这是从宋使身上搜出来的。”

    兀术大马金刀，一身熊皮大袄，还真有点威风。

    “拿来俺瞧瞧，姓赵的又能玩出什么花样！”兀术对着两边人笑道：“你们放心，就算赵桓送来女装，俺也只会笑纳，不会生气的。”

    众人纷纷点头，表示四太子好气度。

    片刻之后，兀术的脸都气绿了。

    “赵桓，你欺人太甚……来人，把那个宋使给我乱刀砍了！”

