
　　魔之三变，所有攻击提升1000%，强大魔神已然不再承受天惩，但是增加了持续时间，持续时间为30秒，冷却24小时，无法被自身被动刷新！

　　或许灵武药尊说对了一件事，当你有实力逆天时，连天惩都可以避开！

　　可惜，有的时候惩罚并非来自天，而是来自人，或者恶魔！

　　就像灵武药尊，现在面对的就是一只攻击翻了200倍以上的超级恶魔！

　　200倍是什么概念？

　　陆晨物攻现在36万，翻倍后，他的普攻已经达到7200万……

　　可惜，这个数据别人是看不到的，尤其是灵武药尊，他眼里只有陆晨那已经黑的不能再黑的血量。

　　“将死之人还如此嚣张，老子还不信弄不死你！”

　　陆晨微微一笑，“你可以试试……加油！”

　　陆晨居然在为灵武药尊加油，一群人看得已经是一头黑线了。

　　“好啊！”灵武药尊微微眯起眼睛，随后双眼突然怒睁，“毒尊之威·刷新！七星毒阵·星辰毒爆！”

　　这家伙竟然还能再次刷新星辰毒爆！而且是在失去了七星毒人的情况下，强行发动星辰毒爆！

　　一时之间，全图毒爆再次袭来！

　　如此毒爆，只要碰到唯我独狂一下，他就必死！

　　陆晨冷哼一声，“我看你是黔驴技穷了！”

　　“鬼影重重·鬼影降临！”瞬间，唯我独狂消失在原地，下一秒已经到了灵武药尊身旁的一个幻象身上。

　　“三千瞬身斩！”三千瞬身斩在发动后是处于无法选中状态，也是无敌状态，此时唯有这一招能对抗星尘毒爆。

　　但，一招已经够了！

　　身后留下一道幻象，随后陆晨的身影化作红色金光的虚影，瞬间对灵武药尊发动了11次瞬身斩！

　　一次瞬身斩，带一次五连击，11次瞬身斩，55连击！

　　可惜，注定55连击是无法全部展示出来的！

　　55连击的第一次攻击……

　　-1400万（大额伤害减伤50%）（护盾吸收2300万）……

　　当这一个数字飘出来后，星系震动！

　　无数人都保持着一模一样的表情。

　　眼睛瞪出，张大了嘴巴，下巴落地，表情僵硬，大脑短路……

　　“破，破……破，破……千万了！”某人嘴唇都在颤抖，“破”了半天总算憋出了后面那个字。

　　“普攻……1400万……这尼玛，这，这是……什么妖怪！不对，不是1400万，灵武药尊的生命护盾吸收了2300万，3700万，再大额伤害减伤50%，反推一下就是，是7000万？！”

　　“我的天呐……这家伙到底是什么魔鬼！”

　　也许唯一对这次攻击不太满意的，只有陆晨了。

　　自己7000万+物攻，结果现在，才打1400万，太差了吧！

　　1400万伤害爆出的同时，灵武药尊瞬间回血560万，同时获得持续回血效果。

　　然而，这只是55连击中的第一次攻击！

　　接下来才是重头戏。23sK.com

　　-1.1亿（双倍暴击），-3500万，-1.7亿（三倍暴击），-1亿（双倍暴击），-3200万……

　　一连串匪夷所思的数字飘出！

　　“上，上，上亿了！我的天呐！”

　　“不可能，不可能有这么高的伤害，他是怎么做到的！”

　　“这尼玛，我的神呐，那个家伙要逆天了！”

　　地球玩家已经心态炸裂了。

　　“我靠，这什么伤害？这是狂神吗？那家伙就不能当个人吗！”

　　“上次他还远远没有这么强，这半年他到底干了什么？”

　　“二重天就上亿伤害了？已经不能用强来形容那个家伙了，他就是个疯子，就是个变态！”

　　一个男孩想起狂神曾经送给自己一枚彩金宝石，经过在那之后，很多人因为他屠杀地球玩家对他恶语相向，但是在孩子心里，始终相信狂神不是那样的人。

　　为此有同学嘲笑他，说他跪舔，说他久跪，说他得了好处连立场都没有了。

　　但是他始终记得狂神将彩金宝石扔给他时，脸上亲切的笑容。

　　“狂神大哥，好样的！我就知道你不会轻易认输！”男孩双眼微红的看着直播，“我一定会像你一样，成为最强！”

　　……………………

　　尽管另一方面灵武药尊在疯狂回血，但是陆晨的攻击实在是太恐怖了。

　　回血？在极致攻击下，仿佛就是一个笑话！唯一的作用，就是能让灵武药尊多被攻击几次，完全无法拯救他。

　　5亿满血的灵武药尊的血条，在不到一秒的时间内……消失！

　　被誉为二重天最强天域BOSS的灵武药尊，被称为不可战胜的超级BOSS，却上演了血条消失术！

　　再次秒杀！

　　转瞬之间，陆晨再次以秒杀的方式，击杀天域BOSS！

　　尤其是地球玩家们，亲眼看过狂神如何击杀通天魔尊后，再看这一战，心中更是震惊不已。

　　“这特么，天域级BOSS，在那家伙面前就是这么被秒秒的？还有天理吗，还有王法吗！”

　　“唯我独狂，天域BOSS秒杀专业户……这些天域BOSS估计都要疯了，老子不要面子的吗，全星系直播你他娘的好好打不行，就非要秒我！”

　　“天域BOSS：唯我独狂，你是不是玩不起！”

　　“以前还觉得狂神不是很狂，但现在，抱歉，我错了，我这辈子就没见过比他还狂的人。”

　　“不管狂神人品如何，但不得不说，这家伙无愧于战神之名！我，哎，真的对他恨不起来，反而觉得太他么的爽了，那个男人，是咱们地球人！”

　　“狂神虐我千万遍，我待狂神如初恋……哎，初恋就是这么痛苦……”

　　BOSS被击杀后，强制保留1点血量，通天魔尊是如此，灵武药尊也是如此。

　　现在便出现了一个有趣的画面，一个留着1点血的灵武药尊，却败在了只有0血的唯我独狂面前。

　　灵武药尊瘫倒在地上，口中大口吐着鲜血，但他却根本顾不上这些，他只是惊恐的看着眼前的恶魔。

　　“你，你……你不可能！不可能击败我！我明明打掉了你两条命，你明明只剩下一点血！不可能！”

　　陆晨淡然看着地上的灵武药尊，没有说话。

　　现在已经无需再多说什么，再不可能的事，现在就摆在他面前，不想相信也不可能。

　　终于，灵武药尊还是接受了这个现实，整个人消沉无比。

　　许久，灵武药尊抬头看向陆晨，无力的说道，“所以，你从一开始，就是故意让我打掉你两条命的……”

　　陆晨褪去了恶魔皮肤，不知道为什么，看着灵武药尊的时候，他会觉得对方有些可怜。

　　也许因为他们身上有某些共同点吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第441章 极致攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 