    

    言峥脸上的费解神情愈发明显。

    “他不赶时间，家境条件又不差，为何不选择更为舒适的出租车，虽然现在已经是春天，但天气依旧寒冷……当天的温度气候你们有查过吗？”

    镇茫然的摇摇头。

    “没有？”

    言峥掏出手机边说道：“那天是几号？”

    镇：“三月6号？”

    言峥眉毛一挑，一边飞快的在手机上打字一边说道：“六号那天是我刚开始追查济水人口失踪暗自的时候……今天是几号？”

    镇：“四月五号？”

    言峥：“我去丛鱼料理店的是在三月二十号，这么算还真是过了半个月哈，如此说这小子失踪了有一个来月啦！找到了，三月6号，阴转多云，偏北风，温度-2—8！晚上九点多，温度肯定在零度以下，在加上当时有风，体感温度肯定要比实际温度低，这种环境下周坤有病吗，不打车，非要走着去！？？”

    镇隐隐有些佩服的说道：“专业人士果然是专业人士，这些细节我们当初就没有想到，你的意思是说周坤当时不一定是去医院完成任务，也可能有别的事情！？”

    言峥不耐烦的回到道：“有这个可能，别打岔，让我好好想想！”

    镇立刻闭上嘴，虽然对言峥呛他，略微有些不悦，但为了正事儿，镇姑且忍一忍，俗话说多大能耐，多大脾气，言峥也算得上是个真正有本事的人！

    另一边言峥则忘我的陷入沉思之中，刚才他看到的记忆画面不断从他脑海中划过，言峥仔细分析，周坤最后消失这天里的一点一滴，争取不放过每一个细节。

    渐渐的言峥眉头紧锁的脸上，露出几分遗憾的情绪，言峥在那儿试试哈哈巴砸嘴的模样，看得镇心中七上八下的，还以为言峥发现了什么不好的事情，犹豫片刻镇忍不住紧张的问道：“言峥你是不是发现什么了？”

    言峥摇摇头，随后颇为遗憾的说道：“事情进展并没有新进展，我只是发现我刚才想差了~”

    对面镇一脸问号，诧异的脱口而出：“想差了？？”

    言峥尴尬的笑了笑不好意思的解释道：“周坤选择走巷子可能没有我们想得那么复杂，他或许只是慌不择路罢了，我仔细回忆了一下当时周坤脸上的神情，从他在台阶上跌倒后，他的神情都是一副羞愤难耐的模样，当被小姐姐调戏后，这种羞愤的心态更是到达顶点！可以看得出来他平时很少接触女孩子，那个小姐姐的话，令他心动，当然也令他更加难为情，在对自己有好感的女性面前出糗，对任何男生来说都一件极为丢脸的事情，所以当时那种情况下，他只想快点逃离学校，逃离那场让他恨不得找个地缝钻进去的尴尬，人在过度紧张的时候思维会处在一种停滞状态，脑海中反复回放那些令其紧张的源头，在这种人主观意识暂时失去思维能力的情况下，大脑往往会做出一些下意识的应急处理，选择一些简单有效的办法，快速解决当下问题，令大脑恢复思考能力，这是大脑的一种自我保护措施。

    所以在当时那种情况下，能快速缓解周坤紧张尴尬局面的办法只有一个，那就是跑出去，而且还是跑到人越少的地方越好，同时在那种极度尴尬的情况，周坤无论遇到什么人都会觉得对方在嘲笑他！

    我猜测当时的场景应该是这样的，周坤慌不择路的跑出学校，直到跑出去了好一段，他才回过神来意识到自己出了错……麻烦你帮我调一下画面，调到电线上那只鸟的视角！”

    言峥说完后，镇立刻将画面回拨，调整到言峥需要的片段，言峥指着画面里的周坤说道：“看到没周坤在这里脚步放缓了许多，头向两边摆动几下，说明他在四处张望，不出意外的话，这时候周坤刚从羞愧难耐的境地中走出来，然后他发现自己走到了一处陌生的地方，这种陌生并不是说周坤真的不认识这处地方，而指周坤对他自己来到这个地方没有任何印象，因为这不是他主观意识的结果，是他下意识的行为，他不知道自己为何走到这里来的，所以才会出现这种短暂的迷惘状态，从他的行为来看，周坤很快就反应过来刚才发生了什么，他张望的行为是在确定他自己的准确位置，在他确定自己所处的位置后，他迅速整理出一条去往医院的路线！“

    镇一脸不可思议中还掺杂了些许荒唐，瞠目结舌盯着言峥看了良久，才说道：“呵~一顿操作猛如虎，一看结果……！你又是温度，又是视角的，我还以为你能有什么重大发现，结果是个寂寞！“

    言峥不好意思的笑了笑，挠挠头说道：“哎~！也不能这么说，大胆假设，小心求证，虽然浪费了一些时间这不代表我们做的就是无用功！至少我们排除了一个意外选项，根据你们之前观察，周坤身上没有任何可疑之处。现在我可以基本确定周坤失踪确实是个意外，不存在任何人为阴谋的痕迹！”

    镇微微皱眉似乎对言峥的这个答案并不满意，想了想开口说道：“如果这是一个提前被人精细布置，专门用来针对地府阴谋呢~”

    说这句话的时候镇的双眼眯起仿佛一柄宝剑的锋芒，寒光乍现！

    言峥低头沉思了片刻，随后抬起头笑着冲镇说道：“不要紧我们可以大胆假设一下，

    假设你说的这个可能存在，那么有人想要利用周坤暗算地府的话，这个布局的伏笔至少要提前数年，甚至从周坤出生开始就要埋下伏笔，但这么长的时间，做局者又该如何保证中间不发生任何意外，他首先必须保证周坤是鬼体，其次他要保证周坤被公司发掘成功成为勾魂使者……如果把这些条件都满足的话，只有一个可能，这个做局的人来自公司内部，他对公司无比的熟悉，才可以料事如神，促成今天周坤诡异失踪的局面！“        

