    “你们遇到了什么？”

    充满威压的声音，带着满满的质问，平静中总是不含任何情绪。

    一道光打到墨上筠身上，刺得她眼睛不由得眯了眯，颇为不适。

    几道视线全部注视着墨上筠。

    墨上筠的回答平静而缓慢，“我们看到了很多脚印。”

    那一晚，他们遇到了什么？

    一场恶战。

    正面迎上，连撤退的机会都没有，装备等级、人数力量都不在同一个档次的恶战。

    在十多天的野外生存训练后，没有一个人愿意跟别人交战，所以这不是他们自愿的。

    可，事情来得实在是猝不及防。

    他们第一时间就想避开脚印，但对方并没有走得太远，而且以一种非常滑稽的方式跟他们碰面了——对方迷路了。

    绕来绕去，最终又跟他们撞上。

    他们还摸不准是敌是友，对方一见到他们的装束，就朝他们发动攻击。

    这一路上，墨上筠和丁镜都怀疑过，考核结束的时候是否会“安排”一场实战，以此来考验他们的综合实力。

    所以，在看到那些脚印和人的时候，她们第一反应就是——这有可能是安排的。

    但是，她们也没有手下留情。

    直到真的交手，发现对方是来真的，而且招数都尤为狠，以及很多人的身高、年龄都不符合军人、武警的标准后，墨上筠和丁镜才意识到，这一次可能是真的运气不好，撞上了意料之外的一群匪徒。

    “然后呢？”

    又有人询问，依旧是那冷冰冰的语调。

    墨上筠便继续道：“我们交了手。”

    “为什么不选择撤离？”

    “没有机会。”

    对方那一伙跟毒蛇一样地缠上来，让他们没有撤离的可能性。

    再者，对方身上有杀伤性武器，这群人可以眼皮都不眨一下，就直接跟他们开枪。

    这些人身体体能、作战经验、心理素质、武器装备等方面，都是专业的，而且——就那样的状况而言，完全碾压墨上筠等人。

    墨上筠等人长途跋涉、体能消耗得都差不多了，跟这一群人俨然没法比。

    墨上筠看了眼被绷带缠住的左手，有条不紊地继续进行讲述。

    他们很快就陷入被动状态。

    尽管他们也是专业出身，但在各方面都处于劣势的情况，都只有被吊打的份。

    “你觉得遇到这种事，是你们队长考虑不周的结果吗？”

    那人继续问，话语咄咄逼人。

    墨上筠冷静地说：“如果没有他，我们都会死在那里。”

    没有偏护的意思，这绝对是实话。

    墨上筠和丁镜凭借着丰富的作战经验，也只能各自缠住一个人，在解决掉这一个人的时候，她们身上多少都有受伤，之后哪怕是任何一个人来向她们动手，都能轻而易举地让她们命丧黄泉。

    意外的是，傅哲在紧急的时候，拉响了信号弹。

    按理来说，在不知具体发生什么的情况下，支援需要几个小时后才能赶到。

    可这一次，没有几分钟，阎天邢就带着一队人从天而降，这一次行动中，除了带头的那个刀疤脸成功逃离，其余所有人都被他们抓获。

    五个学员，除了受了点伤，严重点的需要住院修养两日，没有一人有生命危险。

    “如果他还能想得再全面一点，你们可以避免跟这群人交战！”那人凶神恶煞地说。

    “这是难以预料，而且不可避免的因素。”墨上筠不经意地皱了皱眉，“而且这跟本地的治安有关。”

    “你说这话，我们怀疑你持有私人情绪。”

    墨上筠道：“我只是陈述事实，不发表任何私人观点。”

    “在你的陈述中，你们的教官赶到后，你并没有放弃！而是追着一个人跑了很远！你知道这个决定的危险程度吗？！说明你的理由！”

    “身为一个军人，在没有倒下的时候，在还可以战斗的时候，就不该放弃！”墨上筠一字一顿地说，“另外，我不是一个人！我们的教官一直在我身后！”

    狭窄的房间里，顿时陷入沉默。

    一道光，只落在墨上筠身上。

    空气中泛着一种让人压抑到窒息的气愤。

    沉默很久后，对方终于跳过了这个问题，但紧随而至的，又是一连串的询问。

    细节之处，一而再再而三地询问，生怕漏过一点。

    这是一次比较大型的走私案件，上面很是看重，于是每一个细节都值得考究起来，意外撞上这一事件的特种部队学员考核，竟然也被莫名其妙地牵连进来。

    总是有一堆的事。

    这一两年来，墨上筠没少遇到这样的场面，如今早已能平静地面对。

    *

    墨上筠离开的时候，天都要黑了。

    一看时间，七点已过，饥肠辘辘。

    她心情不怎么好。

    跟她一起的丁镜也是。

    丁镜比她先一步出来，正在门口等着她。

    “头疼吧？”

    丁镜朝她招了招手，跟招猫逗狗的动作一个性质。

    墨上筠甩了她一记白眼。

    “什么感受？”

    “揍他们一顿的感受。”

    “哈哈哈……”

    丁镜倒是笑得很愉快，想必是平时乱子没少闯，这种事情也没少经历。

    丁镜说：“傅哲今天刚出院，要过两天才安排这套程序，X特战队那俩哥们儿刚被带回去，走的时候，让我带他们向你问声好。”

    “哦。”

    说实话，现在头昏脑涨的，墨上筠对什么事都不太感兴趣。

    傅哲在考核中拉了信号弹。

    虽然是不得已而为之，但拉了毕竟是拉了，而且傅哲醒来后明确表示可以退出，他跟阎天邢说，明年会再来的。

    阎天邢同意了。

    X特战队那两位，就受了一点皮外上，缝了几十针后，再稍微休养一下就可以了。

    他们十有八九会留下来。

    但墨上筠并没有那么浓厚的兴趣去打听。

    ……

    有一件事，是她没有说的。

    被询问的时候，他们询问了所有的情况，能考虑到的、想到的，事无巨细。

    但有一种情况，他们肯定没有料到。

    事实上，就连墨上筠自己都没有料到。

    ——墨上筠见到了一个熟人。

    算不上“熟”，但她的印象很深。

    十多年前，她才八岁，对那一道伤疤印象深刻。

    八岁那年的一次意外，她的外婆去世，也是那时候她下定决心当一名军人，在外公那里习武几年后，一意孤行地求爷爷，给她成为一名军人的机会。

    那一次的意外，她也参与其中，但无能为力。

    那是她第一次那么浓烈地意识到，自己在面对一件事时，是有多无能无力。

    此后很长一段时间，她都记得当时的感受。

    当时有很多人，但她记忆里，唯一记得的，就是那个刀疤脸的男人。

    那一道疤，成就她多年的噩梦。

    在她十多岁跟白川相识的那段时间，她有一次意外得到那人的照片，虽然线索追查无果，但也加深了她对这人的印象。

    以至于到现在，她仅仅是看了一眼，就将那人给认了出来。

    ——偏偏，他跑了，就是唯一跑的那个。

    而，他看起来年纪不大，三十岁左右。

    当初向她外婆下手的时候，大抵也就十六七岁，满满地阴狠毒辣，像是从地狱那边走来的人，毫无人性。

    墨上筠没有说这件事、这个人，谁也没有说。

    时间太久远，没人会信她。

    更何况，她依旧，什么都做不了。

    ……

    她们俩被带上一辆车，前往机场，接下来她们会得到一张可以报销的机票，直接抵达云城。

    再经过几个小时的车程后，她们会被接到GS9特战队，明天跟所有留下来的学员进行统一的询问，最终会确定她们是否会留下来。

    墨上筠靠在椅背上，身体斜倚着车门，朝开车的墨上霜问：“考核结束了吗？”

    “名义上，是。”墨上霜简单明了地回答她。

    墨上筠问：“那就还有程序咯？”

    墨上霜道：“不知道你们的情况。”

    墨上筠耸了耸肩。

    其实考核的程序，还是跟墨上筠、丁镜料想的一样。

    教官们确实设定了实战这个环节。

    但很可惜的是，为他们精心安排的剧本，被那一泥石流和意外遇上的那伙人给搅乱了。

    其它的小组，除了段子慕、苏北这一组，都顺利地进入了“实战”，并且在种种不可抗力之下，学员和教官都被歹徒虏获。

    那一关是考验他们在遇到歹徒逼问时的反应。

    有的人汇报了假的信息，有的人识破教官的安排，有的人死扛着不说，有的人选择抓住机会逃跑……当然，也有的学员承受不住恐惧和折磨，最终选择如实交代。

    在这一关里，依旧淘汰了好些个学员。

    据说，X特战队最后留下来的学员，也就十个出头。

    GS9的学员比较抗压，包括墨上筠和丁镜二人，留下来的有十九个，而且女学员占大头。

    最起码，跟墨上筠关系好的，一个都没有放弃，成功地咬牙撑到最后。

    百里昭、苏北、游念语、唐诗、梁之琼。此外，还有郁一潼、戚七、晟梓、柴心妍。

    共计十一人。

    男学员余下七人。

    他们现在都已经回去了。

    教官们的情况她俩不知道，但她俩应该是学员里的最后一批。

    ——傅哲因为选择了退出，所以他会直接被送回去。

    墨上筠抬手摁了摁眉心，忽然道：“我想吃饭。”

    墨上霜几乎是下意识地接过话，“吃什么？”

    “火锅。”墨上筠说，停顿了一下，她又补充道，“很辣的那种。”

    墨上霜：“……”

    他没有说话，只是通过后视镜，看了一眼墨上筠被包扎成粽子似的的左手。

    墨上筠看到他的眼神，挑了挑眉，淡定自若地说：“百毒不侵。”

    丁镜张口就想讽刺她，但一想，又给强忍住了，她转而朝墨上霜问：“哥，我能凑个数吗？”

    “脸呢？”墨上筠惊奇地斜了丁镜一眼。

    “你小情人说的，你哥就是她哥，她哥就是我哥。”

    后面那句话是丁镜自己补上去的，但实际上，在丁镜看来也相差不远。

    还不是一个意思？——强攀亲戚呗！

    正当墨上筠寻找反驳她机会的时候，忽然听到墨上霜说：“可以。”

    墨上筠：“……”

    行吧，这哥她不要了，谁爱捡谁捡。

    “话说这就是咱们国家的首都？”丁镜兴致勃勃地看着车窗的景色，“我还没来过呢。”

    从他们刚刚所在的地方到机场，中间有一段路在市内。

    以前他们都是在部队里训练，没有来到过市内，就算是在医院，那也是军区医院，一出门就被军车给拉走了。

    没啥机会去城市里逛一逛。

    墨上筠不由得看了眼丁镜。

    就她的了解来看，丁镜自幼在云城的一个小村庄长大，后来被贩卖偷渡到国外一鸟不拉屎的地儿进行杀手培训，后来好不容易回来了，也是在云城和周边国家晃悠。

    自己的国家还没有逛呢，丁镜就将云城周边的国家给转得差不多了，随便一条出国的路，比她回家的路都要熟。

    这人哪，就怕对比。

    墨上筠自认为经历过一些事，但在丁镜这种人跟前，特么的就是一毛毛雨。

    墨上筠抬手摁了摁眉心，对某些事情的追究心情都缓解了一些。

    *

    距离登机的时间还早，加上墨上筠和丁镜都没有行李，进机场直接去安检就可以走了，都不带怎么折腾的，所以时间还算宽裕。

    墨上霜带着她们在市内转了一圈，然后找到一家火锅店，任由这俩在野外生存训练里饱受折磨的临时·大胃王饱饱地吃了一顿，之后才带着她们去机场。

    墨上筠和丁镜吃得很满足，辣味也很过瘾，一上车就跟靠在一起睡着了。

    睡得很香甜。

    墨上霜看在眼里，万年不变的唇角弧度，竟是稍稍弯了弯。

    墨上筠很少会有这样的朋友。

    打打闹闹，势均力敌，经历相仿，还能放下防御。

    对于墨上筠来说，丁镜的存在是极其难得的。

    什么事都是她一个人扛，有些事连阎天邢都有所保留。

    她需要一些朋友。

    年轻人，不该做什么都一个人，孤孤单单的。

    这也是他能说服墨沧，允许墨上筠继续留在GS9特战队的主要理由。

