    日军此次不仅在正面战场对抗日军发起突袭，还派出特工潜伏至抗日军司令部附近，制造出浓烟标明抗日军司令部位置，而后由轰炸机对抗日军司令部进行轰炸，企图对抗日军司令部执行斩首行动。

    日军的计划的确奏效，抗日军司令部对日军的空袭根本毫无心理准备，抗日军司令部周围只有四挺勃朗宁M1921式12.7mm高射机枪，该枪此时还未经过改进，仍然是水冷式枪身笨重。

    仅有的四挺高射机枪根本挡不住日军轰炸机，日军轰炸机顶着抗日军的高射火力，向燕子一样从天上滑下来将机腹的炸弹扔在抗日军司令部周围。

    88式轰炸机还有两挺7.7毫米机枪，机腹下挂着一枚200公斤重的航弹。

    由于有高射机枪的阻拦，日军飞机投弹并未命中抗日军司令部，于是日机转变思路决定先解决掉司令部周围的四处高射机枪。

    日军飞机三架一组。从三个方向朝抗日军机枪阵地发起进攻，日机自上而下俯冲下来，机翼喷出两串火舌射向自抗日军机枪阵地。

    机枪阵地上的抗日军战士顶着炙热的子弹朝日机开火，滚烫的子弹壳堆满地面，一架日机被重机枪凌空打爆。

    但机枪手们被从后背俯冲而来的日机命中，重机枪也被打成一堆废铁。

    日机在付出一架被打爆、一架受重伤的代价下，将四处的抗日军重机枪阵地解决掉。

    日军剩下的飞机将机腹的炸弹扔进抗日军司令部，司令部内张廷言早已在一众警卫的护送下进入司令部防空洞内。

    防空洞内此时挤满了人，日军飞机将炸弹一股脑的投下，张廷言感觉到周围都在震颤，他张开嘴以防自己被震伤，防空洞内的灰尘被震的不住往下掉，使人觉得防空洞随时都有可能坍塌。

    日机投完炸弹后，并未离开而是用机身的机枪对着地面不断扫射，将地面上的破砖烂瓦打的飞溅。

    防空洞内的空气逐渐稀薄、浑浊，蔡准亲自带着两名警卫用力掀开防空洞的盖板，爬出防空洞。

    不等蔡准确认安全，张廷言就从防空洞内出来，谢科、赵中锴等人赶忙跟着出来护在张廷言身边。

    抗日军司令部至少被八颗航空炸弹命中，司令部早已面目全非，地面上不规则的分布着8个巨坑。

    坑周围有抗日军战士的遗体，有的甚至只剩下残肢断臂。

    “老谢，赶紧通知总医院让他们派医护人员来抢救幸存者，剩下的人都搭把手看看能不能找到还活着的弟兄”张廷言说道。

    司令部内不少参谋还是第一次见到这一幕，不少人“哇”的一声吐了出来。

    张廷言皱了皱眉头，但他的表情变化被一旁的谢科注意到，谢科心中暗叹这伙参谋应该要倒霉了。

    张廷言想到司令部的这些参谋不少都是从军校一毕业便进入参谋部，根本没上过战场，也没见过血。

    他们根本不知道前线战事有多残酷，在制定作战计划时，那些战士们往往都只是他们作战计划中的一串数字而已，长此以往下去抗日军参谋部参谋们将会沦为一群赵括。

    此时空中抗日军战机与日军战机也逐渐分出胜负，抗日军飞行员们虽然技术不如日军飞行员精湛，但霍克2型性能优于中岛91式，抗日军飞行员们又初生牛犊不怕虎敢做动作，让经验老道的日军飞行员也难以招架。

    最终日机被击落4架，抗日军霍克2型战机被击落3架，中日战损比为3:4，抗日军获胜。

    抗日军飞行员都跳伞获救，仅一人受伤，而日军飞行员2死1重伤，仅存的一个也被抗日军俘虏。

    抗日军空军主任强宝山目睹了刚才中日空军在长春上空的激战后，既高兴又心疼，现在抗日军空军还无法实现战机自给，只能依靠进口，打一架就少一架。

    在康平通往三江口宽阔的路上，日军第一战车队和第3、第7师团正往三江口急行军而来，从空中看队伍像一条长蛇。

    日军第一战车队50余辆坦克、装甲车，后面又跟着几十辆运送弹药补给的卡车，行军队伍浩浩荡荡绵延数公里。

    第3师团师团长若山善太郎和第7师团师团长佐藤子之助登上一处高坡望着浩浩荡荡的队伍，若山善太郎得意的对佐藤子之助说道：“佐藤君有这只令人生畏的装甲部队，我不相信抗日军能抵挡得住我们的进攻。”

    “若山君，我曾和第8师团西义师团长还有刚撤回国内休整的第14师团松不师团长谈起抗日军，两人都认为抗日军战斗力与战斗意志不亚于皇军”佐藤子之助并没不像若山善太郎一样乐观。

    两人正感慨着，若山善太郎注意到东边天空有不明物体迎着朝阳而来，他举起手中的望远镜看到是战机，只不过暂时无法确定敌我。

    随着战机越来越近，若山善太郎注意到战机上涂着抗日军的标志，“敌袭、防空”若山善太郎放下望远镜大喊道。

    佐藤子之助也注意到天上抗日军的战机，两人望着空中逐渐接近的战机心里发寒。

    此时日军整个队伍都处在行军状态，没料到抗日军空军会在这个时候选择进攻。

    袭击日军的正是抗日轰炸机中队和第二战斗机中队，原来抗日军司令部在遭到日军空袭后，张廷言得知在此次空袭中不仅有几十名抗日军战士阵亡，还牵连了不少抗日军司令部周围的百姓遇难。

    他立即指示空军选择合适的时机对日军给予还击，空军正好收到康平方向有大股日军行军的情报，空军主任强宝山将手中的轰炸机中队和第二战斗机中队派了出去。

    抗日军空军已有近半年没出现在东北的天空，日军都快忘了这只曾经作战勇猛，令他们感到胆寒的英雄部队。

    前来袭击日军的轰炸机中队装备着菲尔特BR23型轻型轰炸机，每架轰炸机携带有700公斤航空炸弹。

    日军队伍在大平原上排列的整整齐齐，如同等待检阅的部队一样。

    慌乱间日军将轻重机枪搬出来对着空中抗日军飞机射击，抗日军飞行员操纵着飞机避开日军的火力，将炸弹投在日军装甲部队的头上。

