    第674章就很后悔

    周卫国不知道周勇的心思，闻言点了点头：“要不是他给你吃了救命药，你这条命就保不住了！”

    他已经问过了，周勇当时出事的地方距离市医院有些距离，又没有车，能够迅速把周勇送到医院。

    周勇伤得也重，身上被捅了好几个口子，那血一直流。

    要是没有姜世勋的药让他迅速止血，等周勇被送到医院，他身上的血怕是都不剩多少了。

    真那样的话，想要把人救回来就难了。

    周勇听得一愣一愣的：“救命药？”

    他的声音实在是太沙哑了，周卫国听得实在难受，只好说道：“你先老实呆着，我去给你倒水。”

    说完迅速跑去找值班的护士借了水和杯子。

    周勇身上有伤，虽然缝合过了，可暂时没法动，不然容易扯破伤口。

    周卫国只好让他躺着，小心翼翼地喂他喝水。折腾了好一会儿，周勇才喝完了一杯子水，觉得干涩的嗓子舒服多了。

    随后他迫不及待地问：“爸，你说姜同志给我吃救命药是怎么回事？姜同志什么时候来的？”

    周卫国叹了口气：“他今天来咱家拜年，后来珠珠突然想出去玩儿，他就带着珠珠出去了，结果正好撞上了你出事。

    看你伤得挺重，就给你吃了一颗救命药。医生后来都说，还好你的血及时止住了，所以失血量不是特别大，不然就危险了。”

    周勇这才听明白，原来他不是昏迷了好几天，而是就半天！

    而且，姜世勋今天还来他们家拜年了！

    “我出事的地方确实离咱家挺近的。”周勇说着，心里也是后怕不已，“本来想着快到家了挺高兴的，谁知道突然出事了。”

    今天真是太险了，对方三个人呢，他又没武器，居然脑子一热就上去了，应该多想想的。

    最不济的也该找个武器呀！

    哪能傻乎乎地往上冲呢。

    还好他命不该绝，让他遇到了姜同志，吃了一颗救命药把命保住了。

    周勇看了眼自己的身体，然而身上盖着被子什么也看不到。

    周卫国看到他的小动作，立刻没好气地骂道：“别看了，伤口已经缝合过了，接下来你就老实待着吧！等伤口结痂了再说。”

    天知道，他今天看到周勇浑身是血的时候有多害怕。

    他这儿子才二十几岁，要是就这么没了，家里还不知道怎么办呢！

    本来岳父就病着，要是知道周勇没了，还不得跟着去了？

    他要去了，岳母肯定得受刺激，还有家里的爸妈，都是上了年纪的老人，谁受得住这种刺激啊。

    真的是太惊险了。

    还好遇到了姜世勋，他手里还有救命药。

    最关键的是，姜世勋有救命药，还愿意拿出来救下周勇。

    只是不知道，他手里到底有多少这样的救命药。要是有多的，能够跟他买点儿就好了。

    想到买，周卫国突然想起一件事来：他家现在还欠着外债呢！

    周卫国想着心事，突然听见周勇问道：“对了，姜同志已经回去了吗？我受伤的事，妈他们不知道吧？”

    (本章完)

