    鲲鹏跨入混沌之中，这狂暴的地水火风之力，反而让他感觉熟悉了很多，安心了很多。

    “混沌之力，虽然看似狂暴，但是却同样蕴含了无尽的力量和生机，这里，比起虚无之地好了太多啊！”

    鲲鹏感慨一番之后，他仍然无法分辨方向，不过此时鲲鹏向着一个方向前行。

    他从建木之中得到的指引，就是在这个方向上。

    此时鲲鹏进入混沌之后，他反倒是感应更加明确了一些。

    那无尽的混沌之中，似乎有什么极其重要的东西出世了！

    虽然鲲鹏没有像建木那般感受的一清二楚，但是他那趋吉避凶的本能，促使着他奋力前行。

    气运加身的鲲鹏，似乎从洪荒世界那天道中，得到了冥冥之中的指引一番。

    这种感觉，就像是有一个生灵一直在鲲鹏耳边催促他前行，一直告诉他前方有好东西一样，而且他还偏偏深信不疑，这让鲲鹏都感到热血沸腾。

    随着鲲鹏的不断靠近，那种吸引力更加强大了起来。

    此时鲲鹏已经化作了流光，他丝毫不再隐藏自己的身影和速度，展开急速飞遁。

    因为那处致命的诱惑，让鲲鹏根本就无法拒绝！

    当鲲鹏靠近到一定程度时，他看到那无尽的混沌之中，竟然有一种光芒照彻大千，弥漫宇内！

    “那是鸿蒙的气息！这些光芒，竟然如同天道当初的鸿蒙紫气一样，而且没有任何的副作用！”

    鲲鹏双目圆瞪，只是被那光芒普照，就给鲲鹏一种无比舒爽的感觉，仿佛他全身十二亿九千六百万个毛孔都在呼吸一般，有种让他悟道飞升的强烈感觉。

    “那是道之真意，是法则之光！”

    鲲鹏彻底疯狂了，他不顾一切的前行，无尽空间跨越，鲲鹏速度提升到极限，仿佛生怕其他生灵捷足先登一般。

    “轰隆隆！”

    无尽雷鸣，混沌狂暴！

    那是在另一边，又有强大的至尊降临了，他的目标显然也是那光芒的源头！

    虽然现在他和鲲鹏都聚集那鸿蒙之光极远，但是这并不妨碍他们的疯狂前行。

    在鲲鹏感受到对方的同时，那位神秘存在显然也感受到了鲲鹏。

    “吼！”

    这一吼，如龙如虎，就连混沌之地都寸寸崩碎，连对方的吼声都无法承受住。

    “混元大罗金仙，没想到混沌之中竟然还隐藏着这样的至尊！”

    鲲鹏此时终于稍稍冷静了，未知的强者起到了一定的震慑作用，鲲鹏谨慎的将天地灵三神兵取出。

    现在其他的宝贝已经无法帮到鲲鹏，只有这足以比拟混沌灵宝的三神兵可以给鲲鹏提供一些战斗力。

    “混沌之中能有一位混元大罗金仙，那就很有可能有第二位，第三位，甚至更加恐怖的存在！”

    鲲鹏不得不冷静下来，宇宙无穷大，洪荒世界之外是无尽混沌，而混沌难道就是整个宇宙的全部吗？

    鲲鹏不知道，但是他心里明白一点，生灵不只是存在于洪荒世界当中，在那无尽混沌，无边宇宙，肯定还有其他的生灵。

    他们或许是以其他鲲鹏无法理解的形态生活着，但他们一定存在！

    魔祖罗睺，这就是最有利的佐证！

    而那魔祖罗睺所在的神秘领域，还有那位恐怖的至尊，这些都是证明鲲鹏猜测的有力证据。

    既然魔祖罗睺可以生活在其他地方，在鲲鹏看来就一定有其他强者可以在宇宙的其他地方活着。

    “杨柳大仙，不是传闻也存活下来了吗？而且他可是比鸿钧道祖还要强大的存在。”

    鲲鹏看向那一片黑暗，那黑暗中的至尊十分强大，鲲鹏主动和对方拉开了一些距离。

    鲲鹏的实力足以战胜对方，不过鲲鹏害怕自己被围攻！

    一旦成为出头鸟，那就肯定没有好结果。

    出头的椽子先烂，这个道理鲲鹏懂。

    更何况这里可是未知的混沌之地，鲲鹏也不知道其中究竟隐藏了什么样的强大存在。

    “那种鸿蒙之光如此神异，只是被照射到就有一种悟道的感觉，肯定会有不少的至尊级别强者被吸引而来的！”

    鲲鹏心思电转，那神秘的存在只是散发出光芒就能对混元大罗金仙产生作用，它肯定是什么极其强大的存在。

    这种逆天之物，只要是察觉到的生灵，恐怕都会不惜一切代价前来争抢。

    鲲鹏低调的避开这位至尊，他不断靠近那光源的所在。

    鲲鹏的目的是得到那神秘的存在，可不是来和谁打架的。

    此时也有一些弱者飞临此地，鲲鹏从这些生灵跟前经过时，他催动黑葫芦直接把对方收了起来。

    这些可都是来夺宝的，若是有机会，他们都会成为混水摸鱼的那一个，因此鲲鹏并不打算放过他们。

    就在鲲鹏低调前行之际，果然有更加恐怖的存在降临了！

    那之前喝退鲲鹏的至尊，他正好被另一位更加强大的生灵抓住，双方瞬间展开了激烈的大战。

    混沌之中都是一片波涛汹涌，无尽的混沌乱流激荡十方。

    鲲鹏小心翼翼的前行，他刻意避开战圈，不显山不露水。

    “那里究竟有什么？为何有如此浓郁的鸿蒙之光，但是却看不清楚究竟是什么逆天圣物？”

    鲲鹏已经跨越了无尽的空间，他全身都沐浴在那鸿蒙之光中，可是鲲鹏却根本看不真切那团光芒之中究竟是什么存在。

    很显然有其他强者也追了上来，他们从四面八方靠近，彼此之间都戒备的距离很远，不过没有一位强者能看透鸿蒙之光。

    “四象真玄，轮转十方！”

    鲲鹏施展瞳术，他将四象真玄之术发动，然后目不转睛的看向那光芒的中心地带。

    “那是！”

    鲲鹏双眼瞬间圆瞪，他看向那鸿蒙之光的中心，满脸都是震撼的表情。

    然而谁也不知道鲲鹏究竟看到了什么，而此时远处的众多强者同样止步下来，他们感受到了机缘，但同样感受到了无尽的凶险！

    “轰隆！”

    远处那位驱逐鲲鹏的至尊被打败了，他狼狈的在混沌之中逃窜，那遮掩他身形的黑暗退去，显出了他的本体。

    这是一头恐怖的凶兽，他似龙，似虎，如狮，如豹，显得十分怪异。

    而此时这位至尊满身狼狈，他一头冲向了那光芒所在的方向！

