    第237章这些人怎么就没长进呢？

    杜如意满意的看着她们脸色青白交错。

    这么些年，这些人怎么就没长进呢？

    以前，对上她，占不了上风，难不成以为长了点儿年纪，就能反杀她了？

    那她们可真是想多了。

    杜如意嘴角噙着笑意，那种平和的模样，让在场的这些人看了心里都痒痒的很。

    “杜如意，你得意什么？千挑万选的，选了里李倓云，最后，还不是被你那好庶妹给摆了一道。”宋荷语一脸嘲讽，“你不是一直觉得自己很精明吗？现在，还不是狼狈的回来了？”

    “你是眼瞎了吗？你哪只眼睛看见我狼狈了？”杜如意斜睨了宋荷语一眼，“明明是潇洒的回京城。”

    “你到这年纪，无儿无女，还被男人休了。你以为你装的潇洒，就是潇洒了？”宋荷语讥笑道。

    “徐夫人，更正一下，我们家如意跟李倓云是义绝。得了陛下首肯的，陛下还赞扬了我们如意。徐夫人说这话，是在质疑陛下吗？”杜夫人语气缓慢的开口，一字一句，清清楚楚砸在了在场这些人的耳朵里。

    她们都知道义绝是什么。

    男方犯了危害朝廷危害百姓的大错，女方大义灭亲，举报有功，由官府做主，判处夫妻二人恩断义绝。

    因为鲜少有这种情况，所以，她们也只是知道，并无遇见。

    所以，她们嘲讽杜如意，若是追究起来，那就是质疑陛下。

    毕竟，陛下赞扬过杜如意。

    花厅中一下子变得鸦雀无声。

    “杜小姐回京城，是想着以后再嫁吗？也是，有尚书府做倚仗，杜小姐肯定还能找个如意郎君的。”谢氏突然开口，“不过，杜小姐眼光可别放太高了，做人，总要有自知之明嘛。”

    “我跟赵三夫人很熟吗？”杜如意眯着眼睛，“我怎么记着不熟呢？所以，赵三夫人是站在什么立场上对我的以后指手画脚？我有没有自知之明且不说，赵三夫人反正是没有的。”

    杜如意这是很直白的怼了回去。

    谢氏向来是个暴脾气。

    心里一恼怒，说话就不管不顾了。

    “你有本事，别巴着我们赵府。”谢氏咬牙切齿的说。

    这句话传递的信息就多了。

    众所周知，现在就赵庭还没有娶亲了。

    所以，杜如意这是看上了赵庭？

    我的个乖乖，她们觉得自个儿是看透了今日这赏花宴的本质了。

    大长公主想招赵庭为驸马，这件事儿，虽然没人敢拿到明面上讨论，但是，都心知肚明的。

    杜如意真好胆子，居然敢跟大长公主抢男人。

    怪不得，今儿个来的，都是跟杜如意不对付的，大长公主这是借着她们的手羞辱杜如意呢。

    “赵三夫人这说的什么话？我什么时候巴着你们赵府了？”杜如意挑眉，“我自回京之后，只去赵府拜见过赵老夫人一回。早些年，我也是受了赵老夫人不少疼爱的，作为晚辈，给长辈请安问好，怎么就成了巴着你们赵府了？”

    “还是，赵三夫人觉得，谁到你们府上都是要巴结你们？”

    “我要是没记错，赵府不过就是出了个三品将军吧？我们杜府，比不上你们赵府？”

    “赵三夫人的夫君，好像是五品？”

    最后一句，已经带了嘲讽意味了。

    谢氏面上挂不住，咬牙道，“杜如意，你别欺人太甚。”

    “我怎么就欺人太甚了，自始至终，我有哪一句话说的不对吗？还是，我哪句话说的是假的？赵三夫人揪出来，咱们当面对峙，要是有错，我肯定要给赵三夫人赔不是的。可要是没错，我也不能任由赵三夫人这么给我泼脏水。我是要找长公主殿下给我做主的，要是殿下做不了主，我就让我大哥帮我带话给陛下，让他给我做主。”杜如意噼里啪啦说了一大堆，“毕竟，我是殿下邀请来的，受了委屈，殿下总不会不管。”

    “杜小姐，误会，误会，都是误会。今儿个大家接了长公主殿下的帖子来赴宴，和和气气的，长公主殿下瞧见了也高兴不是？”于氏堆着笑跳出来打圆场，也算是威胁了，毕竟，这是在长公主府，闹起来不好看。

    可杜如意会被威胁吗？

    显然不会。

    “赵二夫人这话说的，我跟赵三夫人能有什么误会呢？我回京城之后，拢共就见了赵三夫人两面，第一面，是在赵老夫人那里见的，这第二面，就是在这儿了。话都没说上两句，哪儿来的误会？”杜如意一脸诧异。

    饶是于氏能说会道，也一脸上尴尬，这人怎么就这么浑呢？

    “我这弟妹，向来心直口快，她没什么恶意的。”于氏挤了个笑容出来，“要是她哪句话说的让杜小姐不舒坦了，我这个当二嫂的，替她给你赔个不是，你大人有大量，别跟她一般计较了。”

    “我是肚量是还行，但是，分人。对有的人，我大人有大量。对有的人，我就是斤斤计较。”杜如意面无表情的说。

    “二嫂，你怎么还跟她赔不是了。就是她不要脸，对大伯起了心思。她不检点，觊觎不该觊觎的，她生了心思，还不许人说了？”

    大家猜到是一回事儿。

    被人直白的说出来又是一回事。

    杜如意开始只当赵府的两位夫人对她有敌意，是因为膈应她的身份，嫌晦气。

    现在她算是想明白了，这二位是担心她嫁给赵庭呀。

    至于为什么担心，她不傻，一下子就琢磨清楚了。

    “三夫人是什么身份，居然管到大伯子头上了？赵老夫人这个长辈都没说什么，你在这儿上蹿下跳有意思？”杜如意没有急着否认，反而反问谢氏。

    “我自然是为了赵府好！”谢氏脱口而出，“再说了，谁不知道，大伯是要当驸马的人。”

    于氏暗道不好，想拦着也晚了。

    这个蠢货，有些事儿，大家心知肚明是不假。

    可这不代表能拿出来说事儿。

    特别是，这其中还有一方是皇家的公主。

    真要成了还好，可大伯子显然对尚公主没有任何想法，真要有想法，至于离京吗？

    (本章完)

