    ……

    　　充满着妖异魅惑之色的美眸紧盯着眼前的这个男人，胡列娜全力以待，不会因为他只是一个魂尊的实力就小视这个人。

    　　自己还听说过他曾斩杀过一个魂王，光凭这个，她就不可能掉以轻心。

    　　看着眼前战意十足的胡列娜，曾易不敢大意，他还没有实力的小视一个全力以赴的魂王，毕竟两个大境界的魂力差距摆在那里。

    　　身体骤然荡起凌厉之势，一股无形的波动扩散开来，曾易身上也升起了三个魂环，一黄两紫的魂环配置在一个魂尊身上可谓十足亮眼。

    　　凝视着对方的漆黑眼瞳，瞬间染上了淡漠的银色，第二魂技，无我剑心悄然发动，增幅自身百分之三十的实力。

    　　身上那颜色最深邃的紫色魂环又是一闪，第三魂技，剑域，发动！

    　　一股更加强横的气势从曾易的身体爆发而出，连周围的空间都凝重了起来，温度因为着凌厉的锐意变得冷冽。

    　　曾易自身又是增幅百分之五十的实力。

    　　有着浪人被动，第二魂技和第三魂技三个状态技能的加持，曾易有自信和一个魂王相抗。

    　　感受到迎面扑来的凌厉之势，如冰寒的剑锋一般锐利，这有着可斩断一切的气势，让胡列娜心中无比的凝重。

    　　听说这人能斩杀魂王，可毕竟没有亲眼看见，心中还是有些不信。但当自己亲自面对这个男人的时候，从他身上感受到的压迫感，真的让人心悸无比。

    　　他真的有能力杀掉一个魂王！

    　　或许，他也能斩杀自己。

    　　看着曾易，胡列娜心中升起了这个想法。

    　　不可能，就算他再怎么强，也只是一个魂尊，这么可能打败自己？我也是一个天才，武魂殿的圣女，可不是普通的魂王能比的！

    　　否决了心中的想法，胡列娜牙关一咬，身体微躬。

    　　嗖

    　　骤然间，一道破空声响起，胡列娜快速的向着曾易冲了过去，鬼魅般的速度在空中化作一道道美丽的魅影，手中尖锐的利爪直指曾易的喉咙。

    　　“极！”

    　　曾易神情淡然的看着冲刺过来的胡列娜，嘴里淡淡的吐出一个字。

    　　霎时间，凌厉的剑意冲天而起，夜空中闪过一道银亮的寒芒，一瞬而逝。

    　　整个空间，都因为这剑意而冷冽了几分。

    　　顷刻间，曾易与胡列娜两人的身体交错而过，随后停止。

    　　气氛瞬间变得寂静起来。

    　　胡列娜呆滞的站在原地，一双秋水般的美眸睁得大大的，眼中满是不可置信的神色。

    　　遮挡在脸上的黑色面纱被斩成两半，悄然从脸上滑落而下。

    　　好快的剑！自己根本反应不过来。而且在接近他的一瞬间，感觉自己的身体如深陷泥沼一般，连魂力都被压制了，反应慢了一遭。

    　　这是他的魂技效果吗？

    　　胡列娜现在心中满是震惊无比，不敢相信，还有挫败之感，要不是曾易刚刚手下留情，那一剑就能取下了自己的性命，但他只斩掉了自己的面纱。

    　　我败了！

    　　胡列娜呆呆的站在原地，一股强烈的不甘之意从心底涌上来。

    　　一阵夜风吹过，拂动起胡列娜那被斩下的面纱，吹向了另一边的曾易。

    　　感应到身后有东西吹来，曾易轻轻的转身，一手抓过这吹来的面纱。这面纱上，还残留这温热的温度，还有淡淡的幽香从空气中传来。

    　　“你身上没有杀意，这场战斗没有任何意义。所以，收手吧。”银色的眼眸看着胡列娜的背影，曾易淡淡的说道。

    　　没有意义？

    　　听闻了曾易的话，胡列娜不由握紧了拳头。

    　　是看不起我吗？那是说我这个武魂殿圣女也是没有意义的吗！

    　　胡列娜内心愤怒的大喊着，被一个比自己还小，比自己实力还低的人给打败，这打碎了她所有骄傲，更是侮辱了身为武魂殿圣女的荣耀。

    　　不甘心！真的好不甘心啊！

    　　哒~

    　　一滴鲜红的血滴摔落在沥青的石板上，溅起了一声清响，妖艳的血花绽放，瞬间即逝。

    　　喂喂喂，这不要紧吧？至于这么激动吗？

    　　看着这个女人的背影，她身体在微微抖动着，那紧握的双拳，尖锐的指甲都陷入皮肉中，鲜血不断的流出，滴落在石板上。

    　　她不会哭了吧？唉，为什么非要找自己麻烦呢？

    　　曾易有些无奈，不过他可不会安慰女人，更何况是来找自己麻烦的女人。

    　　“那我先走了，大晚上的你一个女孩子走夜路小心点，我就不送你了，再也不见！”曾易说声，立即转身使出踏前斩，一溜烟的就消失在了原地。

    　　胡列娜没有去追曾易，依然默默的站在了原地，似乎还没有从失败的阴影中恢复过来。

    　　过来许久，胡列娜紧握的拳头松开，两只手臂无比的垂着，那两只鲜血淋漓的手掌，显得有些恐怖。

    　　抬起头，目光无神的望着天上那轮皎洁的明月。

    　　胡列娜在三个月之前，莫名其妙的就有了一个未婚夫，正是这个曾易。身为武魂殿的圣女，她知道，自己有很多事情是做不了主的，就如同自己的婚姻。听到那人很强，比自己的天赋还要高，师尊为了拉拢他，把自己和他联姻了。但是，同样天赋异顶的她，心中自然不会服气，所以修炼更加刻苦，就是为了向师傅证明，她胡列娜不比这个曾易差。

    　　就在半个月前，她成功的突破到了五十级魂力，就从武魂城出来获取了魂环，成为了一个魂王，也是武魂殿里，以最小年纪突破武魂的人，这让她心中更加的自信，骄傲。

    　　充满信心的她来到了索托城，想要看看自己的这个未婚夫究竟是一个什么样的人，也想着好好教训他一顿。

    　　但是，发生的事情让她无比的绝望。

    　　她败了，败得很彻底。

    　　她以往的自信，所有的骄傲，全部都被曾易无情的打碎，不堪一击。

    　　骤然间，胡列娜身边出现了一个身影，是一个白衣中年男子。

    　　“圣女殿下。”白衣男子轻声说道。

    　　“菊长老，你都看到了吧，我是不是很没用？给武魂殿丢脸了。”胡列娜呆呆的看着白衣男子，脸上满是落寞之色。

    　　这白衣男子正是武魂殿的封号斗罗，菊斗罗，月关。此次，正是他陪同胡列娜一起到星斗大森林里获取胡列娜的第五魂环。

    　　“那个曾易很强大，一手剑术非凡，魂技也很诡异，圣女是因为不清楚他的魂技效果，才导致失败的，如果再来一次，圣女一定会赢下他的。”月关说道，但这话他自己都不相信。

    　　身为一个封号斗罗，以他的眼力，自然能从那一剑看出曾易的实力。要是再来一次，自家的圣女依然会败，只是能在曾易的剑下坚持更久一些而已。

    　　“但是死了，还能有在了一次的机会吗？”胡列娜喃喃一声。

    　　这一句，月关沉默了。

    　　“再说了，圣女殿下，这曾易也是你的未来的丈夫啊！能这么强，将来也可以更好的保护你啊！所有说你放宽心一些，自信一些，别再纠结什么了。”月关微笑着劝说道。

    　　说实话，曾易的表现真的有些惊艳到他了，要不是因为与七宝琉璃宗确定的联姻，刚才他就想要出手，把这个危险的萌芽，在他成长之前把他给扼杀掉。

    　　不过已经定下婚约，那迟早是我武魂殿的女婿。这样的妖孽人物，是我武魂殿的人，那就没有必要了。

    　　剑斗罗那家伙，真是有一个好弟子呢！

    　　想到这，月关的双眼不由微眯，淡淡一笑。

    　　“未来的丈夫吗？”

    　　胡列娜轻喃一句，闭上了眼睛，不知在沉思什么。

    　　过来一会儿，胡列娜睁开眼眸，精神似乎恢复了许多。

    　　“菊长老，我们走吧。”

    　　“是，圣女殿下。”

    　　临走前，月关深深的看来曾易离开的方向一眼。

    　　真是一个有趣的小子！

