    吞吃掉龙魂之后，龙放虚弱的魂体肉眼可见变得凝练。

    当然，整条龙看上去也更黑了，猛地一眼瞧去都分不清五官，还好眼睛是金褐色的，不然还不知道正反面在哪里呢！

    “感觉怎么样？”仙灵问道。

    龙放享受的舔着嘴，一副意犹未尽的模样：“那肯定是倍儿舒爽嘛！”

    “好久没有尝到千年龙魂的滋味了, 要是能再猎杀几头龙，就更完美了。”他显然一点‘集体荣誉感’都没有，对于诛杀同族这件事，有着空前的热衷。

    “你倒是想得美，下次怎么可能还会有这么好的事。”仙灵可不喜欢做白日梦。

    “那是你没有梦想，等劳资有肉身了, 就带你去龙族搅个天翻地覆, 到时候想要多少龙魂，不都手到擒来？”

    仙灵：“-_-||”

    就在仙灵有点无语的时候，龙放却第n次催促道：“对了，你什么时候给我重塑肉身？”自从小昭蝉蜕后，它迫不及待想要摆脱目前的状态。

    仙灵翻了个白眼：“不是跟你说过吗？重塑肉身需要的材料太多，等以后我们再慢慢找，慢慢攒。”

    龙放却觉得仙灵在敷衍他：“你不是采灵师吗？那些材料对你来说根本不是事，只要你用心去找，很快就能凑齐……”

    他是真的受够目前的状态了。

    它现在这副尊荣根本就不能离开宿体太久。更重要的是，没有肉身他连吃个东西都没滋没味的，天天看别人吃香的喝辣的，他早就受不了了。

    “你如果表现好点我还能放在心上，你这一天天的老是骂我，我为什么要给你去找材料？”

    “什么叫表现好点？难道劳资表现还不好吗？”都对这娘们言听计从了，还要他怎样？

    不顾龙放越来越阴沉的脸，仙灵开始大言不惭起来：“首先，不能对我说脏话，这你总该能做到吧？其次, 做别人的魂宠要有眼色点, 我说东你就要马上往东，别跟我提条件说西更好，然后……”

    其实，她不是不想给龙放重塑肉身，实在是，材料真的很珍贵，要十几种金色级别的灵物，没有上十年的功夫，怕是凑不齐。

    然而，龙放却不能理解仙灵想要掰正他的‘苦心’，他开始逼逼赖赖的和仙灵讨价还价起来。

    就忽悠龙放的这会功夫，仙灵已经动作飞快的把冰龙庞大的龙骨给拆解好了。一样一样的仔仔细细收进空间戒指后，她连冰龙身上掉下来的冰渣子都不放过。

    冰龙全身都是宝，虽然没什么灵气了，但是用来炼制武器或者制作箭矢，都是非常棒的材料。甚至还有一个说法，龙鞭泡酒喝……emm壮阳嘛！以后拿去黑市忽悠人，应该能卖上天价。

    龙放是不理解仙灵的这种行为的，在他眼里，这就是在收破烂，于是他又忍不住哔哔道：“你磨磨蹭蹭这么久，外面窥视的人越来越多，你不是总说要低调低调吗，我看你一点都不低调……”

    “闭嘴！”仙灵实在受不了龙放这张破嘴了。

    龙放：“……”

    终于收拾完了。

    仙灵施展了一个搜索技能，附近确实有不少异族在徘徊，但是他们离得很远，于是仙灵吃了一颗易容果改变了相貌。

    这种果子什么都好，就是效果嘛，就像开玩笑似的，只能维持短短的两个小时，而且变幻的相貌还是随机的。

    这回仙灵就随机变成了一个野猪族的矮墩子。

    她瞧了瞧她目前的尊容。头上有三根稀疏的毛，脸上有几道猥琐的褶子，肚子圆滚滚的，低头还看不到脚尖。

    仙灵瞬间惊呆了，大荒的神奇物种还真是多啊，天蓬元帅都有了！

    看到仙灵的这副尊容，龙放笑得快岔气了，奈何他现在是闭嘴状态，根本就无法吐槽。

    但仙灵倒是无所谓，反正再丑也只能丑两个小时，两个小时以后，她又能开盲盒了。

    在附近检查了一遍，确定没有什么遗漏之后，仙灵驾驶着龙魂剑离开了冰龙的领域。

    然而，仙灵哪里知道啊，就因为她随手的S操作，大荒从此又崛起了一个新的传奇——‘屠龙猪’！

    在附近偷窥的异族看到一只猪，以胜利者的姿态从冰龙的领域里飞出来，简直惊悚极了。

    “天噜啦，居然有一头猪把冰龙给屠了！”

    “如果不是亲眼所见，我实在无法置信，一头猪也能如此霸气威武！”

    “我没看错吧？我们猪族什么时候出了这样一个风骚的人物？”

    ·

    离开冰龙领域之后，仙灵‘拐弯抹角’的，一路朝着罪罚大陆的传送阵疾驰前进。

    由于赶路实在是太无聊，她开始仔细的查看个人属性。

    目光从基础属性上面扫过，仙灵惊喜的发现，她的灵力等级居然到31级了。

    一头冰龙给她整整提供了4级的灵力！

    仙灵有点呆。

    这速度已经不能用坐火箭来形容了，用光速来形容都不过分。

    如果按照大荒普通灵者的修炼速度，想从27级升到31级，没个十年八栽是根本不可能做到的，而她却只用了短短一个小时。

    仙灵第n次庆幸，幸好这个世界升级不需要经历天劫，不然她今天迟早会被天雷给劈死。

    就是这个血影技能，以后不到万不得已不能再使用了，身体失去控制的感觉实在是太可怕！她有理由相信，如果不是息壤及时帮她终止了状态，她肯定会变成六亲不认的杀人狂魔。

    就在仙灵为自己的莽撞行为感到后怕时，她突然听到前方传来声势浩大的打斗声。好像有人在抢什么东西。

    说实话，她对围观打架不是很感兴趣，她现在只想赶紧回到秘境，把龙骨草给太乙服用了。

    于是，仙灵吩咐龙放绕路而行。

    龙放照做了，然而下一秒，远处的打斗声突然停止了，取而代之的是一声苍凉的钟声，那声音就像是有人拿着炼金锤，狠狠的对着识海猛烈敲击似的。

    顿时就将仙灵的识海搅得天翻地覆。

    神识猛然遭受袭击，毫无准备的仙灵差点就从龙魂剑上掉了下去，她还没说什么，龙放就发飙了：“md！哪个阴险小人用声波攻击劳资？”很显然，它也受到了伤害。

    这明显并不是针对他们，仙灵并不想惹麻烦：“不管他们，我们直接绕路！”

    龙放立刻跳了起来，他本来想骂仙灵一顿，但是想了想，他还是正正经经道：“凭什么？他主动偷袭我们，我们就应该报复回去！我可不能像你这么娘们卿卿，被欺负到脸上了还要绕路！”

    龙放说的也对，不争口馒头也要争口气。

    况且，他一向是一条识时务者为俊杰的惜命龙，既然他这么自信满满的上赶着去报复，对方应该……不是他的对手吧！

    既然这样，仙灵也懒得阻止了，正好她刚才连跳4级，很想找个人来练练手。

