    “亚东同学，你晚上还有没有空呀，我请你看电影！”杨丽芳见邓亚东要走，娇羞的上前问道。

    “不好意思，我有约了！”邓亚东面无表情的丢下这句话，转身就离开了。

    他不是傻子，自然看出了杨丽芳的心思，不过对杨丽芳没有任何想法，且不说她不能给自己的事业带来帮助，就是她一个月几千块钱的工资，也达不到他择偶的标准。

    既然不可能在一起，没必要在她身上浪费时间。

    “你也不看看自己几斤几两，就想约人家邓亚东，太没有自知之明了。”江雨蒙看着被拒绝而呆愣在原地的人，幸灾乐祸的说道。

    杨丽芳又羞又气，她跺了跺脚，逃似般的离开了包厢。

    胡玉川看着好好的聚会，演变成这样，一脸无奈:“熊老师，对不住了，这个生日让你过的如此糟心。”

    熊礼树摆了摆手:“不怪你，是我太过肤浅了，不配为师！”

    说完，他也离开了包厢，胡玉川见转赶忙将同学们送的礼物拿起，跟了过去。

    另一边，李义阳离开包厢的时候，在大堂看到了从外面进来的刘峰。

    刘峰看到李义阳满脸歉意:“李先生，实在不好意思，刚刚送了一个重要的顾客离开，本来应该去敬你一杯酒的。”

    刚刚，他从大堂经理的口中得知，李义阳来了，但请客的并不是他，所以就让大堂经理给付钱的人打了五折。

    “没关系，我还得谢谢你给我老婆的同学打了五折优惠呢！”李义阳道。

    “那算什么，要是你请客，我直接就免单了，今天是我招待不周，改天我请你和弟妹再好好喝一杯。”

    “那行，咱们有时间再约，我们就不打扰你工作了。”李义阳点了点头。

    刘峰确实有点忙，也就没有强留:“我送你们出去！”

    文晓惠一听急忙道:“刘总不用了，我们的车就在外面！”

    “没事，送送而已！”刘峰说着就做了一个请的手势。

    李义阳和文晓惠上车后，李义阳打开车窗看着刘峰:“刘总，我们走了，再见！”

    “刘总再见！”文晓惠也挥了挥手。

    刘峰笑着举手示意:“路上慢点开！”

    因为要开车，文晓惠并没有喝酒，都是李义阳在替她喝，所以她开车也不用担心酒驾安全问题。

    她刚驶离了露天停车场，邓亚东等人就走了出来。

    其中一人看着刚驶离的玛莎拉蒂惊讶道:“好像开车的是文晓惠！”

    “怎么可能会是她，这辆车少说也要一百六十万，她哪里买的起，一定是你看花眼了。”另一人立即否定道。

    “就是，就凭他们也买的起这么贵的车，我看还是下辈子吧！”江雨蒙家里开公司的，开的也不过是五六十万的车，而且还是贷款买的，她才不相信文晓惠能开的起玛莎拉蒂。

    “我看你就是吃不着葡萄说葡萄酸！”胡玉川可是真真切切的看到了坐在副驾驶上的人是李义阳，这车不是他们夫妻的，还能是谁的。

    不过他也不打算说出来，不然他们知道文晓惠真发达了，还不知道怎么巴结讨好，到时候还有自己什么事。

    刘峰听着这群人的对话，便知他们就是李义阳老婆的同学，一个个市井小人的模样，难怪李义阳他们会提前离开。

    他没有理会这群人，直接就进了大堂里。

    “刚刚那人好像很眼熟哎！”一男生看着从自己身边过去的人道。

    “我想起来了，他好像就是这家酒店的总经理，这家酒店的员工职位表，他在第一排。”

    “对就是他，他好像是在送玛莎拉蒂的客人离开，也不知道这车主什么身份，能让这位总经理亲自相送。”

    在众人的疑惑下，邓亚东拿着车钥匙，也打开了自己的车门，他开的是一辆六十多万的奥迪A6，黑色的车身看着气派无比。

    看到邓亚东的车，大家都羡慕不已，一下子将刚刚的事抛之脑后，什么时候他们也能开上这么好的车啊？

    最后由邓亚东载着熊礼树回家，剩下的人打车的打车，开车的开车，不过开的都是一般的车。

    也就胡玉川开的二十五六万的捷豹还上点档次。

    这次的聚会，没有想象中的那么美好。

    在回去的路上文晓惠就退出了同学群，再有这样的聚会她也不想参加了。

    原本他们打算去她妈那里接安安的，但成杰打来电话说安安已经睡着了，所以他们就直接回了家，明天早点过去接上幼儿园也是一样的。

    晚上安安不在，夫妻两终于能放开了，开始了疯狂的造人计划。

    第二天李义阳是被一阵急促的电话铃声吵醒的，他迷迷糊糊的拿起手机直接就接听了:“喂！”

    “姐夫，别睡了，刚刚大伯打来电话，说奶奶身体不舒服要住院，爸让咱们都去一趟！”

    李义阳听后，顿时瞌睡全无，岳父家一共有七个兄弟姐妹，老太太一直跟着大儿子生活在一起，其他的子女每个月出三百的生活费。

    到如今也有八十岁的高龄了，身体机能都下降了，这器官一旦不能正常运作的，小病大病也就跟着来了。

    他记得老太太生病，好像是被查出来得了什么癌症，不过发现的比较早，最后抗了四年才去世。

    人能活到八十四岁也算是高寿了，只是自家岳母和老太太一直不怎么对付，一直不许晓惠他们偷偷去看。

    所以他才会和晓惠结婚这么多年，一共就见过老太太两回，但每次见面，老太太也没给过他好脸色。

    “老公，出什么事了？”文晓惠被李义阳接电话的声音吵醒，她揉了揉眼睛问道。

    “成杰打来电话，说奶奶住院，让我们过去看看！”

    文晓惠这下瞌睡也全无了，她立即坐起来接过李义阳的电话，向弟弟着急询问起来:“成杰，奶奶怎么了？在哪家医院呢？”

    “在第三医院，至于什么病我也不清楚，爸他已经赶过去了，你和姐夫也快点过去吧！

    我和妈也在路上，现在送安安去幼儿园，一会儿也直接过去了。”成杰在电话里道。

    “好，那你们路上注意安全，我和你姐夫现在就起床。”文晓惠说完，就挂了电话。

    随后，她从床上起来，急急忙忙的穿衣服:“老公，你也快点起来！”

    “老婆，你别太着急了，奶奶不会有事的。”李义阳安慰着，但人也没闲着。

    从穿衣服到洗漱，两人仅用了十分钟，早餐也没吃，直接就开车去了医院。

