    第1279章惊艳四座的演技

    江涟看着前方。

    一双眼睛里眸色凶残，狠厉。

    然而就在下一秒，手机铃声似乎响起了，掏出手机，眼睛里的狠厉在一瞬间消散成空，身上凶残的气息也消失的一干二净。

    脸上的神色温婉无害，像一个知心的邻家大姐姐一样，“喂，慕川，你打电话找我有什么事吗？”

    温声细语的笑着跟手机另一端的人说话，聊了好一会儿才挂断电话。

    脸上的笑意不减，就像是病入膏肓无药可救的魔鬼一样，举起手机随后轻轻的在手机上落下一吻。

    一吻结束。

    江涟再次抬起头，脸上的神色恢复如初戏份完全收放自如。

    她对评委席的人鞠了一躬，“我的表演已经结束了。”

    坐在位置上的谭导鼓掌，“你的表演真的很精彩。”

    江涟不但成功的读懂了裴郁每一个阶段的情绪和心理，而且还能完美无缺的演出来。

    庄向谦同样夸奖道，“江小姐的演技很出色。”

    被封杀没演戏这么多年，江涟的演技非但没落下而且还愈发的精湛。

    想来在没戏拍的这几年里一直都有苦苦练习。

    这样刻苦的人上苍是不会亏待的，只要抓住一个合适的机遇，就能立即冲入云霄化为龙凤。

    金麟岂是池中物，一遇风雨便化龙！

    颜知许的脸上带着欣赏，“在我的心目中你就是裴郁，无可替代。”

    这演技可谓是惊艳四座，不会再有人能够演出这么出色的裴郁了。

    谭导收敛起脸上的笑容和满意，“你先出去吧，我们后续会将结果发送到你的手机上的。”

    “好。”

    江涟没再多说任何话，平静的转身离开退出试镜室。

    自己心中清楚，虽然演技不错但导演和节目组要权衡利弊，不可能立马告知结果的。

    江涟离开后。

    试镜室内大家激烈的讨论着。

    有人眉头紧锁，眼里带着担忧，“江涟的演技不可否认确实优秀，可以说得上是出类拔萃，如果有她的加入这部戏爆的机率又增加了很多。”

    “但是……当初江涟跟鼎天总裁的事情闹的沸沸扬扬……我们如果启用她恐怕会有负面新闻还有来自于鼎天的试压。”

    当初江涟跟鼎天总裁出现在酒店，还被鼎天总裁的夫人给捉奸在床拍下照片。

    那些照片在几年前传的很广，只要有心就会不费吹灰之力的抓到江涟的丑闻。

    这对于节目组来说是不小的影响。

    鼎天的试压同样也是，搞不好可能还会得罪一大片的人。

    庄向谦于心不忍，“可是江涟的演技有目共睹……”

    自己看人的眼光一向不错，总感觉江涟当年的事情有隐情，江涟不是那种会当小三勾搭有妇之夫的人。

    “……我想想。”

    谭导坐在位置上听到大家的讨论，纠结的双手交叉在一起，眼底的烦恼快要流淌而出。

    江涟的演技真的很出色。

    如果不选择她把这个角色给其他人自己心中也会感到遗憾。

    可是江涟身后牵扯出来的利益和事情真的是太复杂了，不好处理，向鼎天那样的庞然大物不是那么好得罪的。

    “……”

    坐在旁边的颜知许掏出手机，在百度上搜索鼎天集团，观看相关的新闻报道等等。

    (本章完)

