    林方知点头，想了想从自己空间里拿出苏桃经常用的双肩包，小手提包，甚至是她的帽子上，都画了一个口袋。

    有这几样东西在，她每次想从他空间里拿东西时，就不用费力跑来找他了。

    苏桃笑眯眯说：“我家方知越来越贴心了。”

    这样确实方便了许多.

    方知每天其实还挺忙的，早上上课，下午来回桃阳和磐柳山之间跑，帮着运送蔬菜，还帮大家两边跑腿送个物资文件什么的。

    甚至最近还在跟钱蓉蓉学统计，把每次运送的东西都记录存档。

    所以并不能时时刻刻待在她身边的。

    对此苏桃还是满意的，欣慰的。

    他也确实成长了不少，从一开始的抵触，到现在的能自己处理某些突发情况，不再特别过分的依赖她了。

    林方知被她摸的眯起眼睛，心里特别高兴，补充道：

    “还可以分...”

    他停顿了下，似乎在想词：“...分割。”

    众人都表示没听懂。

    林方知只好展示给他们看。

    半晌后苏桃明白了：“原来是这样，他可以把一千五百平的空间分割成不同大小，且互不相通的空间，就比如我这个双肩包上的口袋，有着单独的一百平空间，这一百平并不与他剩下的空间相通，是完全独立的。”

    林方知使劲点头：“对，我、还能收回去。”

    刚说完，双肩包上的口袋就消失了。

    苏桃唏嘘，好神奇。

    时子晋看着林方知沉思了一会儿，忽然说：

    “怪不得你的异能名称叫‘口袋’，一开始我以为只是比喻口袋的储物作用。”

    没想到真正的意义在进化后。

    口袋不仅能储物，它更是附着在衣物物品上的。

    沈问程一听，立马说道：“对，异能名称和能力存在绝对的必然性，这也是我们研究的主要方向之一。”

    “跟你们说个例子，我曾经认识一位异能者，他的能力叫做‘小丑’，他本人不论是外貌还是身体机能都跟普通人一样，习惯也没因为异能觉醒而改变，起初我就很不理解，为啥他觉醒了跟没觉醒一样。”

    “直到有一天，他的父亲突然离世，他大笑不止，笑的嗓子哑了，还做着滑稽的动作，以至于被其他亲人骂不孝，纷纷疏远了他，后来我才明白，小丑，可不就是越悲伤越要大笑取悦他人吗。”

    沈问程叹口气：“所以说，异能的名字决定了能力，并且，觉醒也不一定是一件好事。”

    苏桃内心大恸，确实。

    时子晋像是看出她的想法，忽然说道：“你不必忧虑这个事情。”

    苏桃听他说的这么笃定，一下来了精神，追问道：

    “为什么这么说，你是觉得我一定不会觉醒呢，还是会觉醒，但不会负面影响？”

    她知道他有一个异能叫做“探查之眼”，在很短的时间内就能看出对方的异能。

    之前“教唆姐妹”就是这么被他一眼抓到的。

    时子晋也不是第一次领略到她的敏感了，但还是被她问了个猝不及防。

    他只是下意识的随口一说就被她察觉了，只好无奈的笑道：

    “我不敢确定，只是猜测，你若是想知道答案，不如观察一下自己的特别之处。”

    科普达人沈问程快速补充道：

    “对，一般异能觉醒都是有前兆的，甚至有些人的异能就跟觉醒前自己擅长的有关，比如记性好的人，觉醒后能成为超忆者，达到过目不忘的水平。”

    苏桃一下就联想到了黑芝麻，这货小时候就对新环境充满好奇心。

    前两月她出远门把两猫孩子送到梅老那照顾，当时白芝麻一落地就缩起来，黑芝麻却大摇大摆开始巡逻它的新领地。

    原来一切在冥冥之中就是相关联的。

    那她的关联，又在哪呢。

    几人重新回到车上，时子晋跟她说道：

    “我先送你回磐柳山，之后我还得跟沈先生去寻丢失的研究资料和样本，这些东西很重要，不出意外的话，应该能给目前异能研究带来质的飞跃。”

    沈问程也抱歉的说：“给你们添麻烦了，我跟我们领导已经联系过了，等找到资料和样本，我们会先提供给东阳第一手研究情报，以此感谢时少将的搭救。”

    苏桃理解的点点头：“那你们快去快回吧，子月还说有大事想找你商量。”

    大事就是，子月想和同学合租，换个两室一厅住，但奈何未成年手里没钱，想让她哥赞助。

    时子晋想也没想的直接说道：

    “大事就是找我要钱，我还不懂她，待会给她打。”

    苏桃扶额，不愧是亲兄妹。

    司机发动引擎，朝着磐柳山驶去，不过一刻钟，苏桃就接到了雷行的电话：

    “苏老板，你的爱猫找到了吧，前面我都不敢跟你打电话呢。”

    苏桃想起正事来：“找到了，昨晚怎么样？”

    雷行有些得意：“有我在，还能怎么样，把他们派来踩点的人抓了个现行，这人的异能叫‘迷雾’，能全身幻化成雾气穿过任何地方。”

    “只是昨晚上，他刚化形就被火蛇烧的原形毕露，头发都焦了，趴在地上跟我们磕头求饶呢，不过这人真是软骨头，当场要投靠磐柳山，说要给你当牛做马，现在正被火蛇绑在洗手间，等你回来处置。”

    苏桃真诚夸赞道：“豹途不愧是公认的靠谱、高效率的佣兵队，大众的眼睛真雪亮。”

    雷行听了这话笑弯了眼睛，甚至身后还不小心露出金色的豹尾巴，那晃的，都要把大嘴晃吐了。

    之后苏桃又陆陆续续接到梅老，庄婉，钱琳，伍振，马大炮等人的电话。

    问候完就开始挨个跟她说工作。

    苏桃欲哭无泪，果然想逃掉工作是不可能的，于是只好在车上忙碌起来。

    梅老根本等不及她回来，直接通过通讯器给她看了一系列的规划图，足有四十多张，不仅有住宅区规划，商业区，学校，医院，甚至还有交通规划。

    大到社区分布，小到建筑外观和室内设计，非常的细致。

    看得苏桃都呆住了。

    光看设计图她的憧憬之情就攀上了高峰。

    这样一规划，好清晰啊。

    感觉整个桃阳变得更有序了起来。

    而且，相比于只会建火柴盒子的自己，梅老画的建筑外观时真的好看又大气。

    梅老语重心长的说道：

    “桃丫头，我只能给你纸上谈兵的东西，具体怎么样还得靠你自己，我的建议是，你要对自己或者说桃阳有一个明确的计划，不要想到哪就建哪，你得清楚第一步先建哪些，后建哪些，第二步，建好后需要哪些人才维持运转。”

    “就拿医院来说，考虑到前期医疗人才、药品、器械的匮乏，我画了三张草图，分别对应小型诊所，社区中型医院，城市大型医院，照目前来看，你只能建得了小型诊所。”

    “那么小型诊所，需要多少工作人员，需要从哪搞源源不断的药品，这些你都要心里清楚，不然没人，没药品，你的诊所建了也是白建。”

    这话倒是点醒了苏桃。

    回头一想，她的心却是太大了。

    农业想搞，教育想抓，医疗想普及，另外还得兼顾主营业务房屋出租。

    没一个有序的发展计划。

    以至于把自己搞得手忙脚乱，每天忙的昏天黑地。

    “谢谢您，桃丫头受用了。”

    梅老先生很欣慰：“你很聪明，也有年轻人的冲劲和热情，适当放慢脚步，一步步来，或许更好。”

