    韩思颖掏出了一副崭新的圆规，若无其事的把玩了起来。

    “呃，内个，观天象，今天适宜谈论领地。”

    苏然大汗，他可是记得很清楚，这妞玩的一手好圆规！

    “苏然，你变了。”

    韩思颖蹙眉，感觉有点不认识苏然了一般，继续说道：“游戏能改变一个人的性格，果真不假。只是，现在的你，让我感到恶心。”

    “为了生存，人都是会变的。我只是社会的底层人物，不管怎么变都翻不了天，不是吗？”

    苏然并不在意，坐在游戏仓上，“韩同学，那圆规很危险，快收起来，扎到自己可就不好了。”

    “没必要。”

    “多日不见，你还是那副拒人于千里之外的模样，咱俩都是老同学了，坐下来畅谈一下人生多好，搞的这么生分有意思吗？”

    苏然改变策略，开始走心了起来。

    韩思颖双目含煞，手中的圆规已经被她给生生掰直，尖尖的圆规头寒芒毕露，看得苏然手心直冒汗。他现在算是能体会到张猛当时的心境了，这玩意，一不小心就容易扎个窟窿！

    诅咒你未来老公是圆规！

    “吃水果喽~”

    苏母人未到，声音倒是先传了过来，只要有同学来找苏然玩，她打心眼里高兴！

    “嘎吱~”

    门一打开，却发现韩思颖正用圆规在笔记本上勾勒线条，朝着苏然认真的说道：“苏然，这是抛物线的轨迹方程图形，它的焦点弦：设过抛物线y2=2px(p&gt;0)的焦点F的直线与抛物线交于A（x1，y1）、B（x2，y2），直线OA与OB的斜率分别为k1，k2，直线l的倾斜角为α，则有y1y2=-p2，x1x2=……”

    “呀，阿姨来了，阿姨快坐。”

    韩思颖还没说完，就像刚发现苏母一般，慌忙站起身子，示意苏母坐在那里。

    而苏然则是双目圆睁，一脸的不可思议。

    “不用，你们忙就行，小然也真是的，也不知道给你倒杯水，真是一点礼数都没有，不要见怪哈，小韩同学。”

    苏母将刚洗好的水果盘放到了苏然的书桌上，笑眯眯的走了出去，边走边说：“我就不在里面碍事了，你们继续~”

    “阿姨，不碍事的，苏然同学身体不好，就不要责怪他了。我与苏然同学复习一下今天学习的内容，一会儿就好。”

    韩思颖很是拘谨的说道，脸上的冰霜早已化了冻，与之前简直是判若两人。

    “好，那水果都洗了，直接吃就行，今天赶集才买的，新鲜！”

    “谢谢阿姨！”

    韩思颖拿起一个苹果，很是感激。

    苏母眉眼里带笑，出了房间，并帮他们带上了门。

    可当苏母的脚步渐渐远去，苏然房间里的温度立马降低了好几度。

    “别勉强了，嫌弃脏就直接放回去，拿着不吃多尴尬。”

    苏然撇了撇嘴，继续道：“还有，用圆规画抛物线，也真有你的……”

    “反正你妈又听不懂。”

    韩思颖赶忙将苹果给扔回到了盘子里，一脸嫌弃的用卫生纸擦了擦手，脸面上这才好受了许多。

    “我看你还是出去洗洗手吧，这卫生纸是从集上五元钱一斤买的，只能保证不抠破纸，擦擦屁股还是可以的。”

    苏然善意的提醒道，随手拿起一个苹果吃了起来。

    “你……”

    韩思颖面色一僵，低下头去越看自己的手越脏，实在是忍受不住，赶紧跑出去钻进了洗手间。

    好一会。

    苏然看着去而复返的韩思颖，那泛红的双手很是扎眼，不由心中感叹，好家伙，没少用力搓啊！

    “一句话，那领地到底卖不卖！”

    韩思颖感觉苏然这个家是一刻也呆不下去了，她强忍着心中的那股烦躁，直接问向苏然。

    “不卖。”

    苏然轻轻摇了摇头，目光坚定。

    “哼，那就等着看吧，别到时候后悔就行！”

    韩思颖语气冰冷，带着些许嘲弄的意味，“不用抱有侥幸，我会继续攻打领地，看你能坚持到何时！真到了那一天，我保证，你一分钱都得不到！”

    “对了，那20W，我权当已经喂了狗，走了！”

    韩思颖也够干脆，扭头就走。

    “我骨钉呢？”

    苏然明知不可能，但还是忍不住出口问道。这骨钉对他而言，堪比神器！

    “熔了！”

    奶油小生头也不回，就走出了房间，刚到客厅，就碰见了苏母在那里忙活。

    “哎？小韩同学，怎么这么早就出来了？”

    “阿姨，我有事要先走了。”

    “真是可惜，刚想留你吃晚饭呢，有空常来玩啊，小然这孩子，也不知道出来送送！”

    苏母抱怨道，起身来到了韩思颖近前。

    “苏然同学需要多休养，我自己可以的，阿姨还请留步！”

    ……

    苏然直接听不下去了，在自己房间不断嘟囔着，心机婊！

    吃完晚饭，苏然便回到了游戏。可他还没适应过来的，就听到自己村子外面打斗声甚是激烈，爆炸声不断。守村的那两只骷髅弓箭手正在唰唰的输出着，脚下的地面坑坑洼洼，很明显的表明了，这场战斗已经持续了多时！

    “不好，有人在攻村！”

    苏然心下一惊，随即便放下心来，自己的领地还在保护期内，怕啥？！

    “到底是哪个家伙，胆敢来这里惹是生非！”

    苏然噌噌噌上了围墙，偷偷观察起来。这才发现，眼前有差不多七八十名玩家正朝着自己领地的方向行进着，而领头之人，正是那天榜高手，不舞之鹤！

    “好阴险的韩思颖！”

    苏然眉头紧皱，面目阴沉，“将现实中的自己引开，无暇顾及领地，然后让张猛前来进攻，韩思颖啊韩思颖，你打的一手好算盘！”

    “不过，今天注定你要失算了！”

    看着眼前这一幕，苏然气不打一处来，一次次的进攻领地，真当自己是好捏的柿子了？苏然手持幻魔石剑，另一只手紧握住混沌天雷珠，等他们来到了近前，还没来得及攻击骷髅弓箭手之时，一招小型雷劫就用了出来！

    “轰隆隆！”

    天空之上，一道乌云瞬间成型，出现在这些玩家的上空，还没等他们反应过来的，那道道狂雷从天而降，狠厉的劈了下去。

