    七天后，原本要反攻异族的正道联盟大军，却在这一刻直接分离崩析，各奔东西。

    正道联盟驻地内，除了一些新加入的中小势力之外，只剩下盟主冷初洛以及岳太渊和公羊凤海三人。

    一切都是因为两天前发生的一件事。

    据说全身褴褛的大霆皇朝小皇帝·莫苍略终于成功回到了皇城，但同时也将一个惊人的噩耗传至整个大霆。

    就是大霆五王之一，原本陪同莫苍略回去稳住朝政的雷荣王身死。

    据那一把鼻涕一把泪的小皇帝诉说，是由几个身穿黑衣的蒙面人截杀，而雷荣王为了保护他，独自抵挡敌人。

    事后，令牌信息无法传递，推测那位雷荣王大概率已然身死。

    那么问题来了，敌人是谁，能将天人合一境的雷荣王击杀，并且能知晓二人的行进路线，本就没有多少势力。

    因此呆在正道联盟，一心准备抵挡异族的雷英王和雷诚王成了嫌疑最高的两人。

    更麻烦的是，前来支援的灭荣军、灭英军以及灭诚军到达后，因为雷荣王的死讯，三军爆发了激烈的冲突，甚至出现了一定的死伤。

    最后在得知那左贤王将异族大军撤离剑霆域，退守土霆域后。

    雷英王和雷诚王当即编了个说辞，毅然决然的带兵回到各自的王府中。

    而雷荣王生前也说过，要让灭荣军暂时听令于司马鸿移，因此司马鸿移考虑再三后，还是决定先将灭荣军调回皇城，帮助小皇帝稳住朝政。

    也就是如此，导致正道联盟直接变成大猫小猫两三只。

    冷初洛虽然无奈，但也没有别的办法，只因此事发生的太过于措手不及。

    随即他察觉到怀里令牌的震动，传来的信息是来自林陌，十天后召集八部众前往大骷疆域。

    ..........................................

    大骷疆域，一座平平无奇的小城里。

    摩呼罗迦·玄哀正和广目天·诸葛铮大眼瞪小眼，这些日子以来他们可是近乎走遍了大骷九域。

    就连大骷皇城都去逛了一圈，说来也奇怪，各地分部建立的十分顺利。

    初期还会遇到一些莫名的阻碍，但最近几日，连个挑事的都没有，这让玄哀深感无趣。

    不过今日，两人知道了缘由。

    玄哀指着手中一个精致的纸张大声道：“所以这些日子以来，我们的天王大人已经地榜第二了，并且人界会总部还被人端了，这一切都过去了这么多天，我才知道！你能不能给我说说我这摩呼罗迦还算是八部众之一吗！”

    诸葛铮也是一脸懵逼，他也啥都不知道，这些日子一心一意搞事业，谁成想发生了这么多大事。

    要不是今天天机府的地榜更新，他闲着没事买了一份，都不知道大霆疆域那边简直打乱套了。

    随即他从玄哀手中夺过地榜榜单，其上就是对帝释天的详细介绍。

    ....................................

    姓名：帝释天

    名次：地榜第二位。

    绰号：剑皇

    修为：真武境中期。

    身份：真实身份不祥，人界会之主八部众之首·天王。

    功法：万剑归宗，剑血浮生，无天绝剑，飘渺剑法。

    事迹：于正邪七战之约前，相继对战万毒教教主·血煞岚、至尊血红坊之主·千娇容、浩然山庄庄主·岳太渊、戮剑山掌门·公羊凤海、真武境中期强者·魔山、唐门大长老·唐幽、雷英王、雷怜王手下第一战将·史御雄。

    先后击败唐幽、雷英王、史御雄、魔山、千娇容。

    最后力敌血煞岚、岳太渊、公羊凤海围攻，并将其一一击败！

    无天绝剑，傲绝天下！

    飘渺剑法·剑十一·涅槃，技惊世人！

    剑皇之称，名副其实！

    于风云城设局围杀阳神境初期强者·魇皇，具体交战情况不明，但如今的风云城废墟上，还留有三种至强剑意！

    备注：人界会之主·帝释天的评价就四个字，恐怖如斯！其下有两大阳神境高手，这还是目前人界会所暴露出来的，最让人惊惧的是，帝释天此人本就是一个谜团，无人知晓他是谁，也无人知晓他的底牌究竟有多少！

    ....................................

    虽然这份资料反反复复看了很多遍，玄哀和诸葛铮还是不由倒吸了一口凉气。

    天机府这份资料多少有点捧杀的意思，而且顺便还将大霆疆域内的势力之主踩了个遍，但今日那些势力之主便一一发布声明，称天机府的记载属实，输给帝释天心服口服。

    或许他们也是发现了如今大霆疆域的变化，明白了人界会的重要性，从而侧面对人界会示好。

    但说到底这些人也是武者，输给看似只有真武境中期的帝释天，并见识到那惊艳的剑招，他们也确实服了。

    随即诸葛铮又拿出一份资料，这次地榜可以说是大换血，名次变动极大，而人界会中，又有一人幸运登榜，且还有一人的名次大涨。

    .....................................

    姓名：李仙雪

    名次：地榜第五十三位

    绰号：夜色杀人鬼、绝代仙医。

    修为：天人合一境初期。

    身份：人界会八部众之一·夜叉。

    事迹：于正邪七战之约，以阴阳境大圆满对战天人合一境初期·媚邪月，虽然最后以失败告终，但因为媚邪月的领域遮挡了所有人的视线，无人知晓里面发生了多么激烈的争斗。

    不过察觉到的战斗波动，足以轻易击杀一个天人合一境初期的高手。

    备注：如今突破到天人合一境的李仙雪必然更强，所以其真正的实力会高于这个名次，但因为没有相应的战绩，才暂时名列于此。

    ....................................

    诸葛铮看向玄哀的表情不言而喻，原本玄哀也是地榜的一员，但现在早就被挤下去了，虽然他突破至天人合一境中期后，必然有踏入地榜的实力，可现在的地榜，变化实在太大，每次发生大事件都有层出不穷的高手不断登榜。

    最后两人看向地榜中的一个名字，神情有些怪异。

