    “穆语怎么样了？”

    在穆家庄园中，一个四十多岁的中年人，询问管家道。

    他叫穆先天，是穆语的二叔。

    这里也并非是穆家的祖宅，而是穆家给穆先天的宅子，穆家第二代每人都有这样一处大宅。

    这处庄园，完全不输凤家的王府四合院，而且更旷阔，更精致，花费巨额。

    在穆先天的身边，还有一个二十多岁的青年，青年与穆语有几分相似，只是更冷厉，双眼如刀，透着一股冰寒锐利的气息。

    他是穆先天的儿子，在穆家第三代排行第二。

    穆棱。

    “回二爷，穆语少爷双手被废，骨头尽数破碎，就算是最好的骨科医生，也不可能完全接上，接下来恐怕是……”

    “残废了？”

    穆先天冷冷道，但奇怪的是，他的脸上却没有愤怒，反而带着些许的笑意。

    就连他身边的青年穆棱，都嘴角一翘，压抑不住的想笑。

    管家点头。

    “穆语少爷的双手，今后恐怕是废了……但最严重的却并非是他的双手，而是他男人的象征……”

    “穆语少爷，恐怕以后都无法人道了……”

    “哈哈哈哈！”

    管家说完，穆棱直接笑了起来，笑得无比的开心。

    “闭嘴！”

    穆先天呵斥一声：“不要那么沉不住气，就算是想笑，也得忍住，不能被人抓住把柄！”

    穆先天说完，脸上始终保持着平静，只有眸子深处，才有影藏不住的笑意。

    他比穆棱更想笑。

    但他城府更深，知道穆语毕竟是他的侄子，也是穆家的大少，是穆家未来的第一继承人，他被人废了，他身为穆家人，不应该笑。

    虽然……

    确实想笑。

    “爸，我这是太开心了没忍住，穆语被人废了，不仅手残了，连男人都做不成了……”

    “他这个第一继承人，怕是做不成了，无论爷爷多喜欢他，他都只能做个废人了！”

    “以后穆家的第一继承人，就是我穆棱！”

    穆棱开口道。

    穆先天点了点头：“这事，你自己心里知道就好，不用说出来，否则被人抓住了把柄，对你不好，会有变数。”

    “爸，我知道的，我就是现在开心一下，待会在穆语面前，在其他族人面前，我会表现出悲伤愤怒的表情，甚至会为穆语掉几滴眼泪的，哈哈哈哈……”

    穆棱还是忍不住。

    他自信各方面都比穆语更为优秀，穆语就是一个花花大少，就知道玩女人，屁本事都没有。

    穆家是武学世家，穆家有两大武神高手，是领袖的近卫，位高权重，地位尊享。

    而穆语这个第一继承人，居然不学武！

    偏偏这样，爷爷还对穆语极为喜爱，早早的就定下了他第一继承人的位置。

    这让穆棱怎么能服气！

    他二十多岁，便已经是宗师实力，将来是有机会成为武神强者的，他才应是第一继承人！

    他早就想取穆语而代之了！

    但穆语的父亲穆武吉，就是穆家的第二位武神强者，与他爷爷一起在领袖身边做近卫。

    畏惧于穆武吉的强大实力，他与他父亲，都不敢动穆语丝毫，整个京都也没人敢动穆语。

    而现在……

    终于出现一个胆大包天的人，一下将穆语给废了，穆棱怎能不开心，多年夙愿得尝。

    “好了！别笑了，你的城府还是不够，还得好好练！小心被人看到了……”

    穆先天挥手，穆棱深吸一口气，终于不再笑了，只是脸上与眸中的笑意依旧压不住。

    幸灾乐祸……

    “虽说穆语残了，对我们来说是好事，但表面功夫我们还是要做到位的，不能被族人抓住把柄。”

    “给穆语找了最好的医生了吗？”

    穆先天对管家道。

    “已经将第一医院的张文院长，以及第一医院的骨科主任都请来了……”

    “但他们也只能勉强接上暮语少爷的骨头，断言穆语少爷的这双手，谁来都不可能完全恢复了……”

    “倒是穆语少爷的男性象征……”

    “男性象征怎么了？”

    “张文院长说，如果找到天医世家的华天医，或许还能够抢救一下……”

    “华天医？”

    穆先天闻言，冷笑道：“我穆家与天医世家，乃是对手，怎么可能找华天医来给穆语治病！更何况，华天医也不可能给穆语治病！”

    “这事就不提了，非是我们不尽力，实在是我们也没有办法。”

    管家闻言，犹豫了一下。

    “张文院长还说，如果我们不能找华天医，或者天医世家的神医的话，或许还有一个人，有可能治好穆语少爷的男性象征……”

    “还有一个人？谁？”

    穆先天皱起了眉头，为了不被家族抓到把柄，说他不尽力去救治穆语，他肯定要想尽办法去治穆语的。

    除了华天医，以及天医世家的神医，居然还有人，有可能治好穆语的男性象征？

    这就麻烦了……

    管家点头道：“是一个年轻人，昨晚天医世家的华岳神医，在天医道馆与人做医术比拼，结果被人摧枯拉朽的击败。”

    “这事天医世家虽然尽力再压下消息，但张文院长是亲自经历的，他对那赢了华岳神医的年轻神医，十分推崇……”

    “他说那年轻神医，也懂天医世家的天行九针，如果能把他请来，或许还能保住穆语少爷的男性象征……”

    管家说完，穆先天一脸惊讶。

    “华岳神医与一个年轻神医比拼医术，被人摧枯拉朽的击败了？华岳的医术，在天医世家，也能排进前五，甚至前三吧？”

    “他大败给年轻神医，天医世家能做得住？天医世家的名声，恐怕会大受影响吧？”

    “而且，天行九针是天医世家的不传之秘，是天医世家的立足之本，被外人学去了？”

    “有趣……”

    穆先天眼睛放光。

    “天医世家当然坐不住，所以华龙神医出面，与那年轻神医又约斗了一场，输了的要被挖眼、断手、拔舌……”

    “赌斗就在明天下午！”

    “哈哈，到时候一定要去看一看，如果华龙输了，被挖眼、断手、拔舌，那天医世家就损失大了！”

    “对了，那年轻神医叫什么？天医世家的敌人，那就是我穆家的朋友，我得好好的见一见他！”

    穆先天笑着道。

