    罗昊冲上前去，直接把地上的火焰喷射器抓在手里，指向暴天使并且扣下射键。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    呼！

    一条数米长的火龙对着暴天使笔直蹿去，瞬间就把暴天使单兵身甲上的胶状汽油点燃了，几秒钟前还穷凶极恶要把司徒空击杀的暴天使此时已经变成了一个火人！他全身上下全都在燃烧！

    燃烧手雷的威力，司徒空见识过，那种能将轻型装甲车装甲都能烧穿的炽热高温让司徒空记忆犹新。所以在听闻老章头说这种充填在降解材料弹头中的胶状汽油，比燃烧手雷更厉害时，司徒空在心中就有了准备。不过即便有了准备，他也没料到当这种胶状汽油真的燃烧起来的时候，温度竟会恐怖如斯！

    饶是司徒空跟暴天使之间，还隔着数米距离，也依然可以感觉到有灼热感扑面而来。

    “啊！”

    暴天使出撕心裂肺的嚎叫声，他脸上的表情也因为承受火焰灼烧痛苦的关系，而变得扭曲起来，只不过他眼睛中的狠戾却依旧没有褪去。

    “蝼蚁，我要你们给我陪葬！”暴天使赤红着双眼，面目狰狞的盯着自己前方的司徒空，然后冒着火焰的左脚向前跨出一步。

    司徒空双目一凝，快向后退开，手中的手枪重新换上一个压满胶状汽油子弹的弹匣，对着已经全身冒火的暴天使连续射击，进行真正意义上的火上浇油，刹那间，暴天使身上的火焰，顿时燃烧的更旺了，把他整个人都包裹在火焰中，蹿起的火焰完全阻挡了暴天使的视野，让他失去了方向和目标。

    暴天使挥舞着手中的刀，在军事基地中没有方向的冲击，凄厉的哀嚎声在夜空中回荡。

    不过，此时的暴天使等同于一只没有牙齿的老虎，不足为惧。暴天使的最后挣扎并没有持续多久，差不多一分钟后，暴天使便摔倒在地上，没有了动静。肆虐着罗昊、司徒空、云凌风三人耳膜的惨叫声，也终于是消散在夜空中。

    暴天使尸体上的火焰并没有因为他的倒地而熄灭，火焰继续在燃烧着，焚烧着暴天使的尸体。

    看到暴天使总算是被罗昊用火焰喷射器解决掉，不仅是军事基地中的罗昊、司徒空、云凌风三人松了一口气，军事基地外山坡上的云熙、孙远、常青、慕容飞也是放下心来。

    罗昊眼神冷漠的扫了眼地上那具正在燃烧的尸体，走向倒在地上的云凌风。自己跟智天使交手了一次，把他重伤却没有完全干掉他；跟暴天使交手了两次，第一次因为他身上单兵身甲骇人的防御力而无能为力，第二次总算是在有所准备的情况下，将他彻底干掉。

    尽管暴天使不是那什么“十二主天使”，可是能把他解决掉，也是一个不小的胜利，至少在跟“暗月”的数次交锋中，赢下了一局。

    “伤势怎么样？”罗昊走到云凌风面前，跟司徒空两人把他扶起来，问道。

    “肋骨断了两根，死不了。”云凌风左手搭在罗昊肩膀上，右手捂着自己的左侧肋骨，倒吸了一口冷气，说道：“不过上蹿下跳，再做什么战术动作是不可能了。妈了个巴子的，这货下手还真他妈的重！”

    “那一脚只断了你两根肋骨，没要你的命就不错了。”罗昊撇了撇嘴，扶着云凌风往军事基地外走去。

    “靠，我好歹也是你大舅子，你就不能念我点好？”云凌风不满的向罗昊出抗议。

    而在罗昊扶着云凌风，跟司徒空向军事基地外走去的时候，与狙击小组四个人汇合的时候，他们根本没有注意到倒在地上，浑身都在冒火的暴天使眸子突然睁开了，浓郁的暴戾之色从他眼睛中迸射而出，接着用手撑起他的身体，缓缓从地上坐了起来。

    咻！砰！

    军事基地外山坡上，狙击步枪枪口的膛口焰一闪而过，接着一颗反器材狙击步枪子弹呼啸而来，从罗昊耳边飞过，直接没入暴天使的脑袋。

    唰！唰！

    罗昊、司徒空、还有狙击小组的四个人瞬间采取了动作，罗昊跨前一步，跟站在自己身边的云熙用枪指向之前膛口焰闪过的方向；而司徒空、孙远、慕容飞三人则面向军事基地中，剩下常青警戒着四周的情况。

    军事基地中，刚从地上坐起来的暴天使已经被大口径反器材狙击步枪直接打爆了脑袋，鲜血和脑浆溅的四处都是，绝对不可能再有任何存活的可能。

    罗昊、云熙这些人只是警戒着，并没有轻举妄动，因为刚才那一枪很明显不是针对自己这些人的。

    不一会儿，黑暗中传来“沙沙”的脚步声，一队手中挎着武器的人影从黑暗中走了出来，而出乎罗昊的意料，为的那个人居然是莱昂，而跟在他身后的则是艾伦，突击这些人。

    看到莱昂，罗昊示意周围其他人都把手中的枪放下，眼中充满了好奇，他不明白莱昂和他的突击队怎么也会出现在这里。

    “嗨，伙计，撤退也得留意自己身后。”莱昂对罗昊表现出了友好的态度。经过西伦科特事件后，莱昂和罗昊之间也算是结下了友谊，莱昂对点五零和突击说过，如果不是因为身份的关系，他跟罗昊会是很好的朋友！

    “你们怎么会来这儿？”罗昊对莱昂问道。

    “他们是为了鲨鱼来的。”

    莱昂还没开口，云凌风就已经替他回答了罗昊的疑问，“鲨鱼是他们的人，我们能分析出阿布都拉弄出了假视频，他们自然也能做到。所以在得知鲨鱼并没有被处决后，他们就来了。”

    鲨鱼是“海豹”的人！？

    云凌风的回答让罗昊、云熙他们都吃了一惊，他们无论如何都没想到鲨鱼会是美方的卧底！

    莱昂看到罗昊他们有些不太友好的眼神，有些尴尬的笑了笑，看着右手捂着自己左侧肋骨的云凌风，说道：“看来北极狼先生，已经知道了一切事情的真相。”