    本来有部份游客扫兴开车离开，但是听到后面传来一阵燥动，都在叫着动物出现了后，再次返了回来。

    瞬间，前排的游客拍视频发布在网上，还有服务大厅监控及时推出部份动物特写，一下子就让带着孩了来的家长们个个都兴奋不已。

    看着刚刚要退票的客人都排队兴奋进场，程四牛才露出满意的笑容，叶智利作为副县长，也是一脸兴奋。

    电视台，相关媒体现场直播，一下子就把何家村的景点宣传推向了高潮。

    截止中午十二点，不到三个小时，已经累计验票一万张，加上附属二次消费和周边收入，已经破了三百万，这让程四牛开心的不得了。

    由于何荣光代表何家村，把这次营业搞得轰轰烈烈，何荣光有功，受到了县委领导的表杨。

    只是送完领导走后，程四牛盯着保荣光说道：“中午我们没有邀请李二蛋过来吃饭，是不是有点不妥”

    何荣光大手一挥说道：“我们宴请的是领导和那些贵宾，他李二蛋算哪根葱，要不是他会招唤动物，我想你也不会答应给他那么多钱吧！”

    程四牛似乎有点不妥，但想想自己没有把何小琴弄到手，他就有点不甘心，于是便说道：“今天的销售额无论如何也要保密，不能让李二蛋那小子窃取了去，到时候分成的话，我随意分点给他就行了”

    何荣光一听，顿时就开心的笑起来说道：“程总，还是你想的周到，就是，这小子不能惯着他，随意给点就行了，只不过，他要是再弄点问题出来我们还得求着他，所以我们得想个办法摆脱他对这些动物的控制才行呀！”

    程四牛却不以为然地说道：“他以为他是谁呀！能控制了动物，我看他就是瞎猫碰上死耗子罢了，你们安排人一定要仔细地跟踪这些动物，最好是明天准备抓个动物弄个跟踪器，这样的话，以后动物就不会失踪，我们也没有必要求助于李二蛋了”

    何荣光一听，于是便兴奋不已，心中大喜，问程四牛今天准备给李二蛋多少钱。

    “我想一下，给多了我心疼，给少了他不要，我看给个五万块钱意思一下吧！”

    何荣光心疼地咬着牙，凭什么李二蛋就是在那里吹个口哨就要五万块呢？

    不过表面上他是答应了，但是心里头却在想着，最多给二万就行了。

    程四牛看到游客络绎不绝，心情大好，有事要去县城，离开前不忘交待何荣光，到时候让他去财务拿五万块钱送给李二蛋。

    看着程四牛离开，何荣光心里一阵大喜，于是便安排自己的儿子何正准备着手弄追踪器的事情。

    何正也挺狡猾，拿来三个追踪器，感觉一个不够用，至少有三个的话就可以确保这些追踪器的位置。

    二蛋跟田敏和易芙蓉一起到大牛超市帮忙，一直忙到下午闭园，他们才筋皮力尽地数了数，今天的营业额超过了五万块，纯利润也有二万块了。

    这可把大牛夫妻开心坏了，但是他们当然也没有过于兴奋，第一天有这么多营业额，并不代表天天有，只是希望能够保障每天盈利一千块就行了。

    鉴于今天工作人员太辛苦，景区负责人临时取消了晚上的景观游，只是当时何正弄的三个追踪器，却被大蛇小花给发觉了。

    它将三个小动物带到了朱红的那个洞穴，发现他们身上的追踪器后，朱红将追踪器取了下来，并且第一时间打电话给到二蛋。

    二蛋感觉到看来情况不妙，这肯定是何荣光父子想到的馊主意，于是便让朱红赶紧将三个追踪器想办法扔掉，不过不能暴露她现在的位置。

    晚上九点钟，二蛋刚刚洗完澡，何荣光却是开心地来到了何小琴的家里。

    “二蛋兄弟，今天多亏了你，要不是你的话，我们的景区开不了业呀！你是大功臣，你看我把族长和大家签字的处罚撤销书拿来了，你们都不用离开何家村了”

    二蛋看着何荣光一脸兴奋的样子，不禁促出手去，示意他将东西拿出来。

    何荣光愣了一下，将那撤销书拿给他，但二蛋却摇了摇头，盯着他看。

    “哦，我明白了，你说的是那个东西对吧！”

    二蛋白了他一眼，只见何荣光却从包里拿出三万块钱，塞到二蛋的手中说道：“程老板说了，今天真辛苦了你，但是今天退了好多的票，再加上第一天无法算的精细，让我先拿这个给你以表达我们的诚意”

    看了一眼那牛皮纸包的三万块钱，二蛋轻轻地掂量了一下，不禁摇了摇头，将那钱扔给了何荣光，笑着说道：“没事，我们同一个村的，还需要什么钱呀！就帮个忙，你们用不着客气”

    何荣光看到二蛋微微一笑，挺有诚意的，心中顿时就开心不已，觉得这三万块自己又可以拿下来。

    等到何荣光离开后，二蛋的眼神里瞬间就冒出一股愤怒，嘴里狠狠地骂道：“什么玩意，既然答应我的事情做不到，那就不要怪我不客气了”

    他转身就对何小琴说道：“你跟我叔说一声，这几天可能没有生意，让他不要着急，我自有办法”

    何小琴点了点头，想到何荣光当时明明答应给三成的营业额，现在居然只拿了三万块钱过来给他，这简直就是欺人太甚。

    当天晚上，二蛋便从县城叫来车子，把何小琴等人一起带回到了四合院，并且关上了手机。

    第二天一大早，何正看到那个追踪器的位置还在乱葬岗，于是跟景区管理层说动物还在，让他们正常营业。

    只是当巡逻保安传来并没有发现任何动物时，何正有点不敢相信，明明追踪器自己绑在动物腿上，按理来说，追踪器显示的位置就是动物的位置，难不成追踪器被人调包了。

    当何正赶紧拿出追踪器定位的时候，顺着路线找到这三个追踪器时，只看到三只老鼠正装着那三个追踪器正在疯狂的逃窜。

    那一刻，他完全就是傻眼了，根本不知道发生了什么事情，难不成这些动物都成精了吗？

