    帮助傅天酬能得来什么？

    孟川不知道。

    或许是清名？

    他不在乎这个。

    他只知道，保下傅天酬，能让良心安稳。

    真正为国朝鞠躬尽瘁死而后已的忠贞之士，不应该老死甚至是横死在狱中。

    所以，他来到了宣政殿面圣。

    “你的这套说辞，能说服朝堂之上的诸多御史吗？”曹长柷问道。

    “微臣不知，但是此事如不早早结案，只怕很难达到陛下想要的结果。”孟川不卑不亢道。

    曹长柷笑了笑，道：“那你倒是说说看，朕究竟想要什么结果？”

    “傅天酬免去一死。”孟川淡淡道。

    曹长柷道：“继续说。”

    孟川点了点头，微微作揖，随后按照自己的理解，将前因后果说出。

    首先，傅天酬是因为写史得罪国师而落狱。

    但是皇后想让孟川写史，就代表皇帝的态度是支持写史的。

    换句话说，傅天酬想做的事情，从某种意义上来说，也是皇帝想做的事情。

    锦衣卫、东厂、一众御史，齐齐发难，弹劾傅天酬，这是政治手腕，皇帝不得不表态。

    将傅天酬关押在刑部大牢，就是一种表态，不过，对于皇帝来说，这不是惩罚，而是一种保护。

    在他落狱的那一刻开始，傅家姐妹便在刑部门前闹腾起来，就连太子等人，亦在其身后推波助澜，逐渐将此事传播在京城内外，使众人皆知。

    如此，修为高深如国师，也不可能跑到刑部大牢去手刃傅天酬，因为这违背了政治斗争的初衷。

    至于二皇子为何下场，大概就是被国师利用了。

    毕竟他的背后，有世家支持。

    而大魏朝世家，皆被国师玩弄于股掌当中。

    假设，国师不玩政治这一套，直接以蛮力镇压，那么到了那个时候，皇帝就有了足够理由，将国师治罪。

    若是国师不从，那么，普天之下的有志之士，都知道朝廷中有个糟老头子行不臣之举了。

    被天下群起而攻，即使强如世家，也会心惊胆颤。

    届时，国师必定受损，甚至是身死！

    除非，他敢堂而皇之的背叛大魏，做出弑帝之举！

    这样一来。

    他一定会被大魏国运反噬。

    毕竟，他是依靠曹魏气数而生。

    与国同龄，不能代表大魏。

    对于双方来说，最好的办法，就是通过各自的政治手腕去解决这个事情。

    国师通过二皇子。

    皇帝通过太子和孟川。

    双方开始角斗。

    但是从傅天酬落狱的那一刻开始，就已经注定，皇帝赢定了。

    而这段时间，朝廷中人各派政党，几乎都陷入了争斗当中。

    可是唯独一人没有。

    那个人就是吕渊。

    他在干什么？

    他在干锦衣卫和东厂。

    由于所有人都在关注科举和傅天酬，导致吕渊可以腾出手来收拾那两大厂卫。

    在皇帝赐封孟川为‘六科给事中’，并且让其可以自由调动锦衣卫人手开始，就已经说明，吕渊的布局成功了。

    锦衣卫和东厂，这两大组织，全部完成了换血般的改革。

    要知道，在傅天酬落狱之前，锦衣卫和东厂都是国师，也就是二皇子一党的。

    可是现在呢？

    锦衣卫和东厂的高层基本都不说话了。

    底层官吏几乎都换了。

    兵不血刃，拿下锦衣卫和东厂。

    除了吕渊之外，谁还有这个本事？

    否则，他堂堂一个丞相，为何从不过问傅天酬的事情？

    这不符合常理。

    毕竟，傅天酬可是内史令啊！

    孟川也是从闫言调动锦衣卫人手这事上，才推断出来这点。

    第一次，他拿了六科给事中的文书，锦衣卫出动人手查抄傅家情有可原。

    但是第二次呢？

    闫言可什么都没拿。

    只是人去了。

    说了孟川的名字，便带来了一帮锦衣卫。

    瞧那架势，即使跟国师干仗，也没有人畏惧。

    这很让人感到可疑啊。

    只能说明，皇帝或者是皇后授意，在傅天酬这事上，做足了文章，一并将两大厂卫里的蛀虫清洗了。

    而后有关傅天酬的事情，看似都有人在推波助澜，想要致他于死地，实际上，皇帝已经步步领先。

    直至现在，孟川结合最近发生的所有事情，看透了整个棋局。

    不愧是皇帝。

    翻云覆雨，皆在一念之间。

    这场局，其实有没有孟川，根本就不重要。

    他的主要价值，就是去应对国师那边的麻烦。

    因为，他的背后有学宫。

    学宫有个规矩。

    那就是，自家弟子入世，若遇同辈相争，单打独斗，死了也没关系。

    可若是有人以大欺小，那就不会坐视不理。

    所以，除了他之外，没有人能直面国师，还能活着。

    曹长柷让他担任主审官，就是有这个考虑在内。

    孟川将所有的事情说出，将其中一些比较明显的政治斗争隐去，引来了皇帝的称赞。

    “不愧是李大剑仙的高徒，就是聪明。你既然已经猜测到了朕的想法，就放手去做吧。”

    曹长柷也不再多言。

    当初皇后为何让吕渊处理锦衣卫和东厂？

    就是要在毫无根据，仅凭猜测的情况下，能够得到刑部、锦衣卫等组织的大力支持，让他们御史们识趣闭嘴。

    如今，这个效果，也达到了。

    这就是皇帝的手腕。

    这就是当朝宰相的能力。

    除了吕渊，没有人能在短短几个月的时间内，兵不血刃的，将厂卫牢牢攥在了自己的手里。

    也怪不得，朝廷中人，一直在说，只要丞相不倒台，朝廷便永远乱不了。

    有他在，确实乱不了啊！

    “臣这便提审傅天酬，将此事早早结束，免得夜长梦多。”孟川作揖。

    曹长柷摆了摆手，“去吧。”

    闻声，孟川徐徐退下。

    他召集刑部尚书、大理寺卿、御史大夫，三司陪审，在刑部大堂，审讯傅天酬。

    傅清韵、傅清池乃至沐婉瑜，都在大堂外候着，作为听审。

    不消片刻，四肢被锁龙钉穿透的傅天酬，缓缓走进大堂。

    傅清韵姐妹二人，见到他老人家，立即下跪哭泣。

    沐婉瑜在旁安慰。

    与此同时。

    孟川坐在正堂首座，拍响震堂木，朗声道：“傅天酬，江南道私设盐路一事，本官皆已调查清楚，你需将事情娓娓道来，不可有任何欺瞒！”

    面露愁色的傅天酬，手上脚上，都绑着铁链，他缓缓转过身去，看到自己的那两个女儿，露出一抹苦涩的笑意，随后将江南道之事一五一十的讲了出来。

    和孟川推算的结果相差不大。

    傅天酬并未下跪，而是站着说的。

    如今他虽是戴罪之身，可是说到底，还有进士的身份，可以见官不跪。

    听到傅天酬这番说辞，御史大夫赵瀚冷笑道：“孟大人，仅凭他一家之辞，难以令人信服。不管如何，私自开设盐路，乃是重罪，贩卖私盐，更是死罪，如今证据确凿，还希望孟大人莫要迟疑了，应早下决断。”

    “大人，我父绝对没有贪污，还望您明断啊！”傅清韵忍不住地大叫道。

    赵瀚冷哼道：“罪臣之女，咆哮公堂，罪加一等！”

    “赵瀚！你个奸臣！”傅清池咬牙切齿。

    赵瀚又道：“诬陷本官，直呼本官名讳，杖责二十！”

    有刑部捕快将要施刑。

    傅天酬双眼一寒，正牢牢握紧双拳，一言不发。

    但是，他身上的气势，却悄无声息的发生转变。

    此时。

    孟川再拍震堂木，开口道：“赵大人！本官才是主审官！此间，你无权责罪任何人，若你不满，大可退去！”

    “孟大人，你这话是什么意思？”赵瀚眯缝了双眼。

    孟川与其对视道：“话已经说的很明白了，本官才是今日的主审官，除了本官之外，任何人无权向傅家人定罪！”

    此话一出。

    傅家姐妹，沐婉瑜等人，眼中顿时闪烁出异样光彩。

    她们做梦也没有想到，到事上，孟川是真的会上啊！

    “我果然没有看错他，他是一个好官，是大魏朝未来的希望。”

    沐婉瑜喃喃自语。

    她投向孟川的眼神中，有了几分崇拜的意味。

