    “李兄，此事你怎么看？”在马车上，张远低声问向李思。

    　　听到张远的话，李思微微摇了摇头：“不清楚，车到山前必有路，我们待会再看。”

    　　张远点了点头，就不说话了。

    　　而也就是这个时候，一阵嘈杂的声音从远处传来了过来，与此同时还有哀乐声传来。

    　　“真是晦气！”前方的马夫低骂一声。

    　　听到车夫的声音，李思掀开帘子往前看去，见到前方有着一群人披麻戴孝簇拥着一副棺材走了过来。

    　　见到这副场景，他那里还不知道遇到了什么事，是自己这马车堵到送葬的队伍了。

    　　“我们让让吧。”李思对前方的车夫吩咐了声。

    　　“好嘞。”车夫闻言，便连忙驱赶马车掉头进入一个小巷中，仿佛避瘟神一般。

    　　等马车处进入小巷中后，那送葬队伍才从李思方才呆的地方经过。

    　　“人啊，死了后，就尘归尘，土归土，过往一切都消散了。”张远看着这送葬队伍有感而发。

    　　听到他的话，李思笑了笑，不置可否。

    　　而也就是几人以为这送葬队伍就这么过去的时候，出人意料的事情发生。

    　　只见前方抬棺材的青壮好像是被石头绊了一下，一个趔趄摔倒在地，而后面的人抬棺材的人也被带了一下，七八人都摔倒了。

    　　棺材也侧翻了，一名身穿寿衣的老太婆从棺材中滚了出来。

    　　一时间哀痛声，痛苦惨叫声不断，乱成了一团，哀乐也是停了下来。

    　　“晦气，真是晦气！”前面的车夫低骂两声，随后转头问向李思张远两人道：“两位公子，我们换条道走如何？”

    　　听到车夫的话，李思点了点头，道：“换吧。”

    　　此时这条道确实是不好走了，已经混乱成了一锅粥了，只好换条道路走了。

    　　车夫闻言，便驱赶马车顺着这条巷子走出，换了条道路行驶。

    　　“真是可怜啊，生前没有享什么福，死后竟然也不得安生。”一边赶着车，车夫一边感叹了起来。

    　　“你认识那家人？”张远闻言，有些好奇的问了起来。

    　　听到张远的问话，那车夫笑了起来，道：“这泽天府，除了茶楼酒肆，就我们车夫知道的事情最多了，我又岂不知那户人家的事情。”

    　　“哦？那你给我们说说如何？”张远对此突然有了些兴趣。

    　　车夫闻言，话匣子一下就打开了：“这其实也不是什么大不了的事，这死的是李婆婆，是泽天府人，为人倒也不错。而她两个孩子别看现在哭得多惨，其实对李婆婆不怎么好。”

    　　“她两个儿子都是做镖师的，常年奔波在外，哪有时间孝顺她。而她那两个儿媳人也不怎么样，和她婆婆关系也不怎么好，更别谈孝顺了，日子过得苦极了，她还经常和邻里抱怨。”

    　　“前些天的时候，她生病了，那两个媳妇还虚情假意的请了最好大夫过来，最后还不是没有救活。”

    　　说道这，车夫叹了口气：“可惜啊，这李婆婆倒是极好的人，和邻里相处也融洽，却不知道为何和家中的人相处却如此的不好，就连死后都不得安生。”

    　　听到车夫的话，李思两人也是有些唏嘘。

    　　李思心中对于此事倒是有些想法，但是死者为大，不说也罢。

    　　接着车内陷入静谧中，只余下马车隆隆的响声。

    　　“两位公子，到了。”过了一段时间，马夫突然喊了一声，马车缓缓停了下来。

    　　听到马夫的声音，李思看向了车外，只见这马车竟然停在了一座府邸前。他看向了府邸上的牌匾，上面书写着——胡府二字。

    　　而这个时候，一名仆从跑了过来，在马车窗前问道：“是李思张远两位公子吗？”

    　　“不错。”李思应了一声，便准备和张远走下了马车。

    　　不过他身体一顿，微微皱起了眉头，他在此之前是没有跟那秦妈妈说自己名字的，怎么这仆从竟然还知道自己的姓名？

    　　看来这白玉楼的古怪果然和自己有关，他心中立刻警觉了起来。

    　　不过李思虽然猜到了不对，但是还是装作什么都没有发现的一般，走下了马车。

    　　“两位公子里面请。”仆从见两人下来，便在前面引路。

    　　李思二人点了点头，便跟了上去。

    　　在路上张远朝李思使了使眼色，很显然他也发现了异常的地方。

    　　见到张远朝自己使眼色，李思微微摇头，让他安心。

    　　看到李思如此反应，张远也就沉下心来，与他跟着那仆从走入了府中。

    　　进入府中后，李思发现这胡府比当初那张员外家的宅子好了太多了，这里有着亭楼阁院，古色古香，看来这白玉楼的势力果然如张远所说，是非常大的。

    　　他甚至还在这府中看到了一个小池塘，在那里面池水清澈，还有着一些鱼儿在里面撒欢。

    　　看到池塘的时候，李思神色微微一顿，停下了脚步。

    　　张远见李思停下了脚步，也停下了脚步。顺着李思视线看过去，却是见到一名黑衣男子坐在池塘中央的亭子中，正在看着手中的书卷。

    　　这个时候那个仆从见两人停了下来，便也就悄悄的离去。

    　　李思倒也发现了这仆从的动作，但是他并没有说些什么的意思，因为他已经看见了正主了。

    　　而这个人也让他记忆犹新，因为这个人之前的一番话，改变了他对于这个世界的很多看法，对他的帮助非常大。

    　　“李兄，这人你认识？”张远转头看到李思沉思的模样，不由问道。

    　　听见张远发问，李思微微点头：“不错，我和他有一面之缘，想不到这白玉楼竟然和他有些关系，看来这白玉楼的事情也和他有关，我们过去看看。”

    　　说完他就朝着池塘中央的亭子走了过去。

    　　见到李思过去，张远也连忙跟上。

    　　没多久，两人就到了池塘中的亭子里。

    　　“来了？”黑衣人放下书卷，看向了两人，笑了笑。

    　　虽然他口中说的是疑问，但是语气之中却好像对两人到来没有丝毫的意外。

