    但姜子牙毕竟是姜子牙，感慨片刻，心绪就恢复如初！

    孟乔天赋越强，对他的指导就越有效，他该高兴！

    玉虚宫未来必能再添金仙弟子，三教之中会更加强盛！

    阐教必兴！

    姜子牙脸上的表情，孟乔都看在眼中，心道装酷装得有点儿过头了！

    见好就收！

    免得太妖孽，到时引来元始，给他来个身体内外探查！

    克制再试法术的痒处，孟乔笑着对姜子牙道：“多谢师兄提醒，我一定会扎稳根基！”

    “师弟能如此，必定修道有成！”

    姜子牙见状，心内颇安慰！

    天赋绝佳者最忌傲娇，他那个师弟申公豹就属此列！

    两人在玉虚宫交往最多，法术领悟和修为精进，申公豹都能甩姜子牙一条街！

    可这家伙耐不住性子，喜出门游历。

    刚有点儿进步就咋咋呼呼的，到现在也卡在合道境，无法寸进！

    孟乔就不一样，天赋比玉鼎还强，但听得进劝说！

    看看天色渐昏，姜子牙提醒孟乔：“今日忙碌了一天，咱们早点儿休息吧！”

    “听师兄的！”

    孟乔点点头，和姜子牙用罢晚饭，各自安歇！

    躺在客房的床榻上，神识扩展开来，孟乔很快就‘瞧’见宋家庄外有两名亚相府的仆役。

    他们没走，时刻关注着宋家庄！

    呵！

    比干和商容怕他离开朝歌，找来监视他行踪的！

    站在两人角度上，孟乔能理解他们的想法！

    可他毕竟不是两人，也因此不会自我束缚，任朝歌这边拿捏揉搓！

    道法有成，又是合道境修为，朝歌城闹腾不行，但想要离开，孟乔自认还是没问题的！

    实力增强是根本，他没了睡意，决定继续修炼法术。

    土遁水遁都试过了，正好两名仆役躲在小树林里，身遭周围全是高大树木！

    试试木遁，顺便吓唬吓唬他们！

    呼！

    孟乔催动法术，转眼从屋内消失！

    土遁、木遁，他很快就到了两名仆役身后。

    无声无息！

    轻轻拍下两人的肩膀，孟乔再催动遁法，又回到客房。

    神识感应到两人惊声尖叫，脸上一副见了鬼的表情，他心情顿时变得愉悦！

    再忍忍！

    等冀州那边的消息，孟乔暗暗盘算着计划，闭目静坐，体悟黄庭经的妙处！

    遁法的波动，瞒不过姜子牙，因为他就住孟乔隔壁！

    天赋强就是好啊！

    他禁不住再次感慨，心道孟乔是少年心性，贪新奇也是必然！

    想当初自己学会土遁，还不是宁可遁法失败碰得鼻青脸肿，依旧乐不知疲地尝试尝试再尝试？

    还有亚相府那两名仆役，姜子牙也觉得该稍稍惩戒一番！

    纣王无道，贪图美色，比干和商容不知劝谏，竟然派人监视他这个引发异象的师弟！

    本末倒置！

    嗯？

    孟乔没再出去了，静坐修炼了！

    耐得住寂寞，未来成就不可限量！

    姜子牙赞叹一声，也跟着闭目静坐！

    勤能补拙！

    他一定要修成人仙！

    ……

    次日宋异人来见两人，约他们去后花园游玩散心！

    在他看来，孟乔和姜子牙都是有大才的人，不然不会做到中谏大夫和上士！

    现在奸佞当道，两人回归乡野，肯定心情郁闷！

    何以解忧，对宋异人而言，自然是看看风景喝喝酒了！

    三人来到后院，周回看了一圈，果然是个好所在。

    墙高数仞，门壁清幽。

    左边有两行金线垂杨，右壁有几株剔牙松树。

    牡丹亭对玩花楼，芍药圃连秋千架。

    荷花池内，来来往往锦鳞游，木香蓬下，翩翩翻翻蝴蝶戏。

    不过后院还是有些空旷，似乎缺点儿什么！

    是这里了！

    孟乔暗暗感慨，抢在姜子牙前面问宋异人：“此地怎么不造五间楼？”

    “五间楼？”

    宋异人忙问：“什么意思？”

    姜子牙瞥下孟乔，笑着对宋异人道：“小弟无恩可报，此处若造一楼，按风水有三十六条玉带，金带有一升芝麻之数！”

    宋异人愣了愣，面露愁苦对姜子牙道：“不瞒贤弟，此次造过七八次，但每次都烧了，故此无心再造！”

    孟乔笑了，再次抢先道：“宋庄主款待我和师兄，我也想还些缘法。师兄帮忙择吉辰良日，宋庄主只管起造！”

    “上梁那日，宋庄主款待匠人。我在此替你压邪气，自然无事！”

    姜子牙心中悸动，似乎失去了什么，又仿佛得到什么！

    “好！”

    他深深看了孟乔一眼：“咱们师兄弟联手，仁兄必定功成！”

    自此宋异人信两人所言，择日兴工破土，起造楼房。

    到上梁那日子时，宋异人前堂招待匠人，孟乔亭子内坐定等候，姜子牙身侧站立。

    很快狂风大作，恶火飞腾。

    火光影里见些妖魅，脸分五色，巨口獠牙，吐放霞光千万道。

    孟乔笑了，不慌不忙，手持木剑，用手一指：“孽畜不落，更待何时！”

    他把手一放，雷鸣空中，声震四方。

    五个怪物慌忙跪倒，哀告连连：“上仙！小畜不知上仙驾临，望上仙大恩大德，饶我等性命！”

    “好孽畜！”

    姜子牙旁边喝道：“火毁楼房数次，凶心不息；今日罪恶贯盈，当受诛戮。”

    “上仙！”

    众怪再次哀告：“道心无处不慈悲，小畜得道多年，一时冒渎天威，望乞怜救。今日一旦诛戮，我等多年功行付于流水！”

    “罢了！”

    不等姜子牙再威吓，孟乔收起雷法，叹口气道：“上天有好生之德，暂且饶你等性命！”

    “你们可愿拜我为师？”

    他目绽精芒，锁定五个怪物。

    “我等愿意！”

    众怪急忙点头，主动放开神识，任孟乔种下禁制。

    “你等既然愿意走正途，不许在此扰害百姓！”

    孟乔冷声道：“你们五个受吾符命，去冀州见郑伦，他自然会安排你等！”

    五怪叩头谢恩，化作大风，离开宋家庄。

    姜子牙心头悸动更甚，呆呆看着孟乔道：“我怎么觉得他们五个，和我也颇有渊源啊！”

    话音刚落，他的脸就红了：“师弟！我不是贪图它们，我……”

    “我明白！”

    孟乔打断姜子牙，微微一笑：“五怪是我们师兄弟二人共同擒获，它们自然和你有缘法。师兄什么时候用到它们，只管向我提及！”

    “师弟！”

    姜子牙异常感动，再无疑虑！

    认识孟乔的日子短暂，但他是个可交之人！

    像申公豹！

    不！

    比申公豹，还要和他心意相同！

