    埃里克从事的可能是这世界上最小众最冷门的生意了，专卖间谍需要的设备，这个客户群体无论如何也不可能太大。

    所以埃里克的生意可能利润很高，但他能挣到太多的钱吗，确实难。

    而且一个国家的间谍设备肯定是不能拿出来随便卖的，埃里克的生意风险还特别的大，不论从那个角度来说，把本国严禁外流的设备偷偷卖出去的行为和叛国没什么差别，或者说是卖国也行。

    一个卖国的装备商人，不可能因为对国家的损害更大而拒绝出售更多的货物，既然走上了这条路，那就必然会一条路走到底，走到黑。

    所以杨逸对埃里克答应他的条件并不感到意外，如果没有这点自信的话，他也不会直接跟埃里克讲这些了。

    杨逸还能看出来埃里克是真心感到了惊喜。

    要是能扩大一下客户群，这个对埃里克还是很有诱惑力的。

    那么，这件事已经稳了，杨逸不必担心埃里克是在敷衍他，这个生意埃里克做定了。

    “事成之后，我可以把客户的联系方式告诉你，毕竟我们并不存在竞争关系，你能卖出更多的货物对我完全没影响，朋友之间互相帮忙不是很正常的嘛，所以我为什么不愿意把买主介绍给你呢？”

    说完后，杨逸举起了杯子，微笑道：“那么就这样说定了吧，你什么时候搞定了设计师打电话给我就好，可以吗？”

    埃里克耸了耸肩，低声道：“给我两天时间，我能说服他换个国家再工作，但是把人接走这个环节你们必须做好准备，对于一个敏感部门的工作人员来说，想要离开英国并没有那么容易。”

    杨逸点头道：“我们会准备好的。”

    艾莉地叹了口气，沉声道：“伙计，那个人是我的朋友，我们认识很多年了，我不想让他出事，不想他因为我的原因出事，所以你必须保证他的安全。”

    杨逸微笑道：“花了那么多钱，我和我的买主当然不会太轻率，请放心，我保证能安全的把人接走。”

    “那就这样，唔，这些东西你还需要吗？”

    杨逸是用买东西的借口把埃里克诳来的，现在真正要说的事情已经说完，要是杨逸不需要这些设备，埃里克当然是把东西带走了。

    “东西我当然留下，钱应该已经到你账上了，我还多付了两万美元作为请你过来的车马费，伙计，这件事呢我没有事先说明，这是我不对，但是希望你能理解我的苦衷，我再次对你道歉，并且希望这件事本事不会影响到我们以后的合作。”

    杨逸很诚恳的道了个歉，埃里克笑了笑，道：“我当然理解，这种事肯定是见面之后再谈的吗，这件事对我们都有好处，我为什么要生气呢，好了，我该离开了，最慢四十八小时后我联系你，再见。”

    埃里克站了起来，他和杨逸握手之后，留下了带来的提包离开了，而杨逸在喝完咖啡之后，拿起了埃里克留下的包走向了另一个方向。

    在离着杨逸并不远的一个座位上，安东喝完了咖啡后才跟上了杨逸。

    两人回到车里后，安东沉声道：“你注意到埃里克的眼睛了吗？”

    杨逸轻叹了口气，道：“注意到了，当我说有个生意跟他谈并且把交易内容说出来后，埃里克很愤怒而且警觉，他当时只想安全脱身。”

    安东点了点头，道：“他想干掉你的，因为你的做法真的不合规矩，但他无法干掉你，所以他只想安全脱身。”

    “我的判断是埃里克经过了警惕，迟疑，最后才决定合作的心理变化过程，他一开始是拒绝的，但后来是真心想合作的，所以我决定不必干掉他，不仅可以放他离开，而且这个交易真的可以完成。”

    安东点了点头，他轻声道：“埃里克的贪婪拯救了他，我的看法和你一致，他想赚这笔钱，一千万美元对他是个无法拒绝的诱惑。”

    杨逸沉思了片刻，道：“你觉得一个设计师的价值怎么样？”

    “很高，就算设计师不是最关键的，但我们能在设计师身上得到最重要的线索，所以这个人必须弄到手，我觉得买主会满意最初的进展，如果埃里克能完成他的承诺把设计师送来，那我们的开局堪称完美。”

    “完美吗？如果设计师跑掉，从而引起了制作摄像头的实验室或者随便什么部门的注意，让他们提高了警惕，那就是得不偿失了。”

    杨逸有些苦恼，这个设计师肯定得要，但万一设计师不是关键，而且因为设计师的出走导致对核心技术的获取更加困难的话，那就是真的得不偿失了。

    “现在这些不该是我们考虑的，如果设计师才是关键呢？”

    杨逸苦笑了一声，道：“先和设计师见了面再说吧，如果设计师没什么价值……”

    安东低声道：“制造一个意外死亡就够了，彻底断绝麻烦。”

    杨逸摇了摇头，道：“是我太心软了吗，制造一个意外死亡是最简单的处理方式，但是我有些下不了手，算了，这个麻烦扔给买主去苦恼吗，现在我要打个电话跟买主汇报一下进展。”

    安东低声道：“我回避。”

    “不，不用，你开车吧，没什么可隐瞒你的。”

    杨逸打通了电话，然后他低声道：“喂，王叔，我这边刚刚谈妥了，卖主可以把设计师送给我们，条件是给卖主一千万美元，然后给设计师三百万英镑外加一个工作。”

    “设计师……也可以，先把人搞过来再说，一步一步的来吧，见到设计师之后就能搞清楚很多事了，进展不错。”

    杨逸沉声道：“四十八小时后出结果，到时候再联系你吧。”

    “可以，但是不要再联系我了，我得回去了，给你个电话你记住，到时候直接联系他就可以了。”

    只见了一面，李凡就要回去了，杨逸心里竟然隐约觉得有些不舍，于是他低声道：“不再多停留几天了吗，我还想再见面一起吃顿饭什么的呢。”

    李凡很是平静的道：“有机会……再见吧。”