    欲望，在这里从来都不是拿不出手的隐匿物品。

    相反，在这里欲望才是通行证。

    轮到我们如场，检验管理是一普通但又不普通的女人。

    女人一身妖艳打扮，旗袍腰际露出的雪白让无数人跟着吞咽唾沫。

    身子高挑没有丝毫赘肉，面色清冷似是没有表情。

    “目的。”女人问道。

    我淡然说道：“买药。”

    女人闻言拿出一张黄色卡交给我，上面是一株最为简单的碧绿色蒲公英。

    接着在拿出一个计时器和号码牌同样交给我，但并未说明意图。

    紧跟其后的铁牛和瘦猴拿到了同样的东西。

    我们所有人入场之后都互相拥挤着站在楼前，楼道上的每一层都站着一群人。

    “这什么时候能进去？黑市什么时候开始？”

    “是啊这心惊肉跳的搞了半天这是在干什么？”

    “天知道这幕后的老板是不是疯了，一次杀了这么多人？难道就不怕报复？”

    人群之中开始窃窃私语，人就是这样，在簇拥在一起的时候便开始疯狂证明自己的突出。

    却不知道越是陌生的环境，越是应该保持低调。

    “轰——”

    人群闻声后退数十步，瞬间簇拥的更紧。

    我看着方才还如履平地的地面竟是直接升了起来？

    升的越来越高，逐渐与二层楼齐平。

    人群里忽然寂静，一道人影缓缓在方才升起的台子上显现。

    看不清身形，看不清面容，也无法探测其身份。

    只听一声幽森声响在整个楼前渐渐散开：“欢迎大家，来到欲望都市——兽源地！！”

    所有人先是为这阴森声响沉默，梢纵片刻，登时一片欢呼。

    楼前登时一片轰吵，所有人都像是放开了似的疯狂纵跃。

    我站在人群之中安然的看着台上的人，能惶然的开起这样的黑市，这老板，到底是什么样的人

    “安静……”

    声音再度响起，但许是噪声过大人群里并不是听的很清楚。

    台上的人也没在说话，只是淡定的看着所有人。

    “唰——”

    头顶一道声响骤然响起，水汽蒸腾，花洒一般洒下大水。

    “哎呀！！这是干什么？衣服都湿了，真是的！”

    “哈哈哈，小美人，衣服湿了那就脱下来，哥哥给你保暖！”

    “不要脸，真以为自己是西门庆啊，金莲也是看脸的。”

    “……”

    人群被大水浇头，但却像是越来越兴奋似的说个不停。

    可上面的人却是闭口不言，我看着落在手上的水总觉得哪里不太对劲？

    这还没上楼就先湿身了是不是有些不太好？

    “十三，这是几个意思？”

    瘦猴和铁牛在我身后倒是从一进来就显得警惕。

    从头到尾都是一股子紧张气息在身上蔓延。

    看着两人这般模样我还是小心劝导：“不要太紧张，放松些，能来这里的人，少不了长了三只眼。”

    说罢我才看着身上泛起的水气皱眉道：“我也不太清楚，不过既然这样做那就是有原因的，我们保持淡定等候结果就是了。”

    两人这才点了点头深深吐了口气看着仿佛才淡定下来。

    就在这时，惨叫声应声而起。

    先是一个人，所有人的视线都集中过去，互相征讨着这到底是干什么？

    倒在地上的人仅仅只是几声喘息，继而浑身跟着一阵抽搐就没了反应，死了个人好像是死了只蚂蚁一般简单。

    死了一个人的时候所有人都很惊讶，接着便是第二个人、第三个，第四个……

    等到死了第不知道多少个人的时候，死亡忽然戛然而止。

    所有人不敢在说话，尸体被迅速且麻利的清除掉。

    像是打扫着污秽的垃圾。

    场内一片寂静，台上的人缓缓朝前走两步止步台前。

    继而，方才幽声说道：“这是兴奋控制剂，因为出现过客人太过激动伤人事件，所以连夜研究出来的药剂，淋在身上接着渗入皮肤，身体里出现互相对抗的两种激素，便会承受不了就会出现刚才的情况。”

    台上的人笑了笑，声音里都透着诡异。

    但在无人敢说话，就算是有人想说，可在死亡面前，所有人迫于求成。

    见众人都安静了台上人这才缓缓伸开双臂，一白一黑两道灯光打在男人手臂上。

    “这里，是欲望的都市，规矩，就是你欲望出发的本能，触犯了规矩，就是违背了欲望，一个连欲望都失控的人，那将永远留在我这兽源地，诸位手里的七色卡牌是存钱使用，在这里没有现金，唯一的交易方式就是卡牌，计时器记录诸位在这兽源地的时限长度，号码牌是诸位的身份信息，从现在开始诸位没有名字，只有代号。”

    说罢便再度说道：“诸位谨记，交易卡可重叠，计时器到最后越长者，将有兽源地备礼作为奖品，而代号，则会随之人数减少而自动推进，越是靠前，越是离最后的奖品越是靠近。”

    我听着这规则只觉得心理一阵憋闷，这话说的十分现实。

    无非就是说了一个规矩——要想留在最后，必须要有足够长时长和靠前的代号卡。

    而要想买到自己想要的东西，交易卡里就必须有足够多单钱。

    那么这些钱是要怎么来呢？自然，这就是欲望都市的本质！

    说的再直白一些，就是可以杀人！

    通过杀人拿到别人的时长和代号卡来累计自己。

    这样到最后，则是累积越高者，就会是最后的胜利者。

    想到这样的规矩，我再度看着台上站着的人，当真是变态极了。

    这不就是在让数百人自相残杀？同身为生人，这是什么心态？

    显然台上的人并未察觉到我的心态，忽然转身背对着人群。

    伸开双手，声音加重了些，带着些喘息。

    他说：“最后，希望诸位都能在欲望都市得偿所愿，也希望，诸位都能安然离开！”

    说罢这家伙竟是背对着所有人从看台上倾身倒下。

    所有人登时一阵惊呼，却只是看到了地上的人化作了一滩水……

    兽源地正式开启，所有刷卡进入第二道门，就正式进入了七神殿。

    七层楼被称作七神殿，听着名字倒是有点意思

    刷过卡之后，我便听到人群一声惊呼。

    “老天爷，我就刷了一次，就掉了一千？”

    我闻声也低头看了一下我身上的交易卡——九千。

    本来是满打满算正好一万，现在就是刷了一次，就消了一千。

    人群之中议论声此起彼伏，但都没人敢故作不满。

    死了一批又一批的人，不管是老人还是新人，自然都不想死。

    “咱们现在怎么办？这些家伙都是疯子，我们也要杀人么？”

    我自然回绝了瘦猴的提议，不过看了一眼周围的人，恶人自有恶人磨。

    若是我们一味躲避，只怕仍是没有好果子吃。

    匹夫无罪怀璧其罪，在这里，自然不必担心死人没法处理。

    “我们每层楼都走一走吧，正好我也有其它事情要办！”

    两人闻声点了点头，我们三人便相伴共同进了七神殿。

    楼层之中倒是很普通，没什么引人注目的地方，倒是一直充斥着一股子血腥味激发着人心底深处的欲望。

    第一层是奇珍异兽！

    在这兽源地之外，总是在保护各种珍奇稀有兽类。

    但在这里，我仔细听着时而传出来的一声声闷吼，却是在买卖这些异兽。

    “让开让开！不进去也别挡路啊！！”

    我们三人站在门口尚未来得及刷卡就被一人挤开，叮一声刷过卡之后这家伙跑了进去。

    铁牛顿时满眼不满，盯着那小子厉声说道：“跑那么快找死啊，不知道里面都有些什么就敢往里冲，脑残一枚！”

