    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙过来时，怀特公爵知道他是来找自己的，所以起身笑道：“古斯特子爵，你怎么过来了。”

    “过来看看，我们有没有什么失礼的地方。”西蒙笑道。

    “那倒是没有，不过我可是有些心急拍卖会什么时候开始。”怀特公爵笑道。

    “马上就开始了。”

    “对了，公爵的咖啡凉了，还不快点重新倒一杯。”西蒙看了一眼怀特公爵旁边小桌子上的咖啡，对旁边侍奉的女侍说道。

    女侍赶紧是将怀特公爵的咖啡端起来，快步离开，西蒙望着她的背影，目光一沉。

    西蒙看向乔治·威尔逊笑道：”威尔逊骑士，我有事想麻烦你一下，不知可否借一步说话。”

    乔治·威尔逊眉头一皱，看向怀特公爵。

    “我会让保罗留下来保护怀特公爵的。”西蒙说道。

    “乔治，去吧。”怀特公爵笑道。

    乔治·威尔逊点了点头，西蒙让保罗留下来，嘱咐他，在他们没回来之前，一定要保护好怀特公爵，而后和乔治·威尔逊离开，走向了后台。

    “你找我有何事？“乔治·威尔逊问道。

    “也不是什么大事。”他话刚说到这里，那位女侍端了一杯新的咖啡走了过来。

    她想两人微躬行礼，西蒙摆摆手：“快去吧，别让怀特公爵等久了。”

    女侍忙是点头，从旁边走过，就在这时，西蒙猛地出手，直接按住她的脑袋将其狠狠地按在地上。

    西蒙这突然的举动让乔治·威尔逊有些懵，不知为何。

    “乔治，快动手，直接用圣枪，她体内藏着一个邪恶的怪物。”西蒙快速吼道。

    乔治·威尔逊脸色大变，他知道西蒙不可能无的放矢，身上圣光瞬间爆发，汹涌的圣光冲在女侍身上，圣光透过她的身体，直接将隐藏于她体内的邪恶怪物给逼迫出来。

    浓郁的黑光从女侍体内涌出，将圣光给逼出来。

    乔治·威尔逊脸色大变，将圣珠取出来，他的骑士剑虽然没带进来，但是圣珠却带在身上。

    邪恶的气息爆发而出，恐怖的力量将西蒙给冲开，一道邪恶的影子从女侍体内漂浮而出，这是一道灵体。

    乔治·威尔逊见到这道灵体，脸色立马精编，道出了一个凶名赫赫的称号：“幽灵王。”

    西蒙的脸色也是陡变，怎么会是幽灵王。

    他之前用审灵眼发现了女侍体内藏有一个邪恶灵魂，所以故此邀出乔治·威尔逊联手干掉邪恶灵魂。

    可他怎么也想不到这邪恶灵魂居然是幽灵王。

    西蒙不敢大意，精神力全部用出，化作了一条条锁链穿空而过，将幽灵王的所有去路封锁，然后向里面紧缩，要将幽灵王捆住。

    幽灵王双手挥舞，将精神力锁链扯断，他恶狠狠的盯了西蒙：“可恶的小子，你打乱了我所有的计划。”

    幽灵王此次前来，一是调查他手下大将黑潮之死，二是为了拍卖会上的序列秘法。

    在他得知怀特公爵也在这里后，立马是想到了另一个计划，他用秘法藏身于女侍体内，潜伏在怀特公爵身边，等待时机，准备在序列秘法拍卖之时动手，先杀怀特公爵，再抢序列秘法，一举两得。

    没想到拍卖会还没开始就被发现了。

    他怎么也没想到自己没有被圣堂骑士发现，居然被一个没被他放在眼里的骑士长发现了。

    幽灵王看向乔治·威尔逊，他已经全力催动圣珠，圣枪正在出现，那恐怖的光明之力让幽灵王头皮发麻。

    为了能躲过圣堂骑士的感知，幽灵王动用了秘法封印了自己的力量，此时解开封印还需要几秒时间。

    在此之前，要是被圣枪击中，他不死也是重伤。

    幽灵王立马是往外逃跑，但是西蒙不给他机会，影鬼拦住了他的去路，崩解之剑狠狠劈向幽灵王。

    幽灵王一拳砸过去，携带着恐怖魔能的拳头击中崩解之剑，一瞬间将影鬼被轰飞了，砸在了墙壁上。

    拍卖会场上，所有人都感应到了后台出现了那股恐怖级别的邪恶魔能。

    “怎么回事？”怀特公爵立马起身，表情凝重。

    保罗的脸色同样严肃下来，不过他没有离开，西蒙此前给他的命令是保护怀特公爵。

    整个会场乱作一团，所有人都在惊慌失措的往外撤走。

    “所有人撤出会场。”这时候有安保人员大喊道。

    而后台的工作人员也惶恐的逃跑。

    幽灵王虽然击退了影鬼，但是影鬼的一击让他同样不好受，西蒙的精神力化作精神锁链将幽灵王捆住，猛地给拉了回来。

    在这时，乔治·威尔逊满脸萎靡，他动用了全部的圣光，灌入了圣枪之内。

    圣枪出手了，化作一道绚烂至极的白光划破空间，狠狠的钉向幽灵王。

    幽灵王怒吼起来，阴邪魔能如怒涛一般汹涌而出，化作一道纯黑光束击中了圣枪。

    圣枪破邪，阴邪光束被直接刺穿而后燃烧起来，圣枪狠狠的击中幽灵王，幽灵王身上浮现的黑甲被撕破，圣枪将幽灵王给贯穿了。

    汹涌的圣火焚烧起来，要将幽灵王给烧成灰烬。

    但是幽灵王却没有死，反而体内出现了一股更为纯粹的阴邪魔能，

    “你们小心点，净魔局马上就会过来。”斯特兰也知道帮不上忙，果断带着骑士们离开地下室。

    “圣堂骑士，我让影鬼将地面劈开。”西蒙说道。

    白衣青年点点头，他向后退了一步，骑士剑上圣光开始汇聚，圣洁之力开始在地下室里冲涌。

    影鬼提着崩解之剑准备动手，西蒙突然问道：“如果这下面真的出现如之前那般可怕的混乱意志，你还能对付吗？”

    白衣青年神色平静：“圣珠内的圣光已经耗尽，无法再施展圣枪。”

    西蒙脸色一变，要是下面真的再出现混乱意志，白衣青年搞不定的话，那他们可就惨了。

    西蒙犹豫了一下说道：“要不，再等等，等你的圣珠恢复了再说？”

    “不用，真到了万不得已的时候，我会施展圣光秘术，拼死也会诛杀邪恶。”白衣青年语气非常平静，完全将生死置之度外。

