    艾米和其他三个精灵长老猛然回头，都被眼前的景象惊呆了。

    在无限虚空中，远远近近成百数千白色银台在黑色的虚空中似乎组成一只怪兽图案。

    “这不会是真的！这不会是真的？”精灵魔导师嘴里低低呓语。

    艾米饶有兴趣地看着精灵魔导师脸上惊异的神色，无需特别细心去分辨就可以确认，刚才冒险者们走过的那数百块白色银台应该是一只史前怪兽的骨骸，现在脚下这非金非石非木平台的质地就是骨骼，知道答案后仔细看，甚至可以辨认出骨骼上的年纹。只是，什么样的怪兽才有如此之大的骨骼？

    此前，艾米见过最大的动物是拥有双头的巨龙吟风，双翼展开30米宽，从头到尾接近50米，在所有巨龙中物理攻击最为强悍，否则吟风也不可能霸占“千古第一恶龙”的威名长达千年。把吟风和眼前这只怪兽放在一起，大概……还没有怪兽脖颈大。

    也难怪森林精灵一族谈乞愿塔色变，这样的怪兽，如果不是幻气形成而是真实存在的话，估计它的威力……想杀死一只成年巨龙，需要一个人类战士千人队，想杀死这样一只巨龙，估计至少需要一个巨龙骑士千人队。

    其他三个精灵长老都用询问的目光看着精灵魔导师，青华是森林精灵12长老元老会成员，不仅魔法能力极强，而且负责保管精灵一族历史典藏，知道很多其他精灵长老所不了解的事情。

    青华魔导师犹犹豫豫地讲了一段过去的故事，由于流传的年代太久远了，故事本身就不完整。

    传说，在数千万年前，精灵一族遭遇重大的挫折，来自未知世界的智慧生物袭击了创世神界，数千万的人类、精灵倒下了。残活的精灵们不得不退回到妖精森林继续抗衡，人类分成三部分，一部分和精灵们一起退到了妖精森林，剩下的分别逃到了冰封大陆和法诺斯大陆。但是，那个时期的森林精灵一族也刚刚处于蒙昧状态，甚至还没有发展出完整的文字系统，因此，关于这次战争，数十万年后才由精灵后辈整理出来，期间，难免有以讹传讹、顾此失彼的现象。即使是精灵长老和精灵，对于这段历史也忘却的差不多了。

    艾米脸上露出了惊讶的神色，想不到，兽人、半兽人、哈米人的祖先竟然也是人类。对于精灵这样长寿种族中一脉相传的故事，可信度应该很高。

    后来，创世神率领众神尽全力驱赶了异界的物种，但是，创世神在与异界物种首领搏斗中受了重伤――这些异界物种在他们自己的世界中也都具有神明般地位，更拥有不次于诸神的力量。

    如果传说真的存在，眼前这个怪兽骨骼……怕是与异界物种首领有割扯不断的关系。

    艾米立刻感觉到自己手心里渗满了汗水――如果乞愿塔里还有任何一个异界种族，哪怕是最弱小的，冒险者们怕都是九死一生。

    艾米心底甚至飘过了逃跑的想法。只是，这乞愿塔……向来是进来容易出去难的地方，想想师傅雷葛在冰系乞愿塔里漫长岁月，想想易海兰被困神境的数百年，艾米尽力隐藏脸上露出的忧虑。

    “走吧！”艾米拍了拍洪罕阿雷、洪罕约云兄弟两人的肩膀，无奈地说一句：“我师傅告诉我：乞愿塔里无岁月。如果不尽快出去，说不定我们要在这里呆上几百年之久。”

    从大约是怪兽尾巴根的部位，冒险者们进入了怪兽的身体，这里的骨骸更大，主要骨骼中空部分直径都在3米左右，入眼处，一根肋骨高打50米以上，直径5米。

    怪兽骨骼上有一些地方还挂着残留的皮肤和毛发，只是比较高，冒险者们没有任何有效魔法可以到达那样高度察看到底是什么样的动物毛发。

    不知道，如果走到怪兽的头，前面会有什么？还是虚空么？艾米苦笑着，想起了池寒枫在一个夜晚说过的话：“我们不知道我们从哪里来，也不知道我们要到哪里去？我们四周都是漆黑一片，只能小心翼翼的摸索前进，如果……万一我们失足，等待我们的将是死无葬身之地的万丈深渊！”池寒枫是用这句话来自嘲自己玩世不恭的态度，而此时，对于艾米一行处境，又是何等的相似。

    突然，艾米明显感觉到自己身边的剑之精灵们微微颤动起来，哦？这样的感觉，只有一种情况会发生：有风。

    难道有了风？艾米的第一个反应就是默诵了一个一级风系魔法，可惜，没有任何反应。

    四位精灵也感觉到了，脚步立刻变地更轻。

    艾米把湛蓝陨石长剑轻轻抽出，两手齐握，脚步也放地极为轻。

    巨兽的骨骼在这里骤然展开，脊椎刺下的肋骨和腹部绵延的软骨密密交错在一起，艾米仿佛又回到冰雪森林，四周一切都是雪白一片。

    艾米左脚忽然一软，似乎踩到了什么，8年前在冰天雪地里锻炼的效果立刻体现了出来――身体比大脑更快的传来了命令，左脚虚踏右脚根用力，整个人在空中悬翻了一个倒跟头，双手大剑凌空虚劈在自己刚才所在位置，以防止有怪物出击伤人。

    长剑劈斩间，虚空中骤然闪过一道蓝色电光，长剑下突然出来哼哼唧唧的哭声。

    人类？

    四位精灵长老和艾米一样愣了一下，都露出了诧异的神情。

    艾米长剑下，露出了一片白色的布块，顺着布块看去，在一个肋骨的下面躺着一个小孩子。艾米心一动：不会是精灵公主吧？

    仔细一看才发现是一个小男孩，小孩斜躺在地上，头枕着一块突起的骨骼，刚才似乎被艾米踩到了，小脸上流着泪水。

    和其他四位精灵对视了一下，艾米单手把长剑挽回，蹲下来拍了拍小男孩的肩膀：“小弟弟，醒一醒，小弟弟，醒一醒。刚才是我踩到你了么？”

    小男孩似乎还在梦中，听到了呼唤，迷糊的睁开眼睛，下意识的伸手去挡住自己的左脚，脸上露出了疼痛的感觉。

    看着小孩痛楚的小脸，感觉这样的小孩很像在冰封大陆里那些战争遗孤，艾米一刹那间忘记这是在世上最为危险的乞愿塔里，是近乎神境的地方，心疼的说：“小弟弟还疼么？”一边说，一边伸手顺着小孩的腿一直摸到了脚踝，看看是否被踩坏了骨骼。

    还好，刚才躲闪的极快，孩子骨骼没有出现错位或者脱臼的现象，这要感谢池寒枫多年前的刻苦磨练。

    小孩子这时才很惊讶的看到了眼前的几个人，脸上露出了惊慌的神色，一骨碌从地上爬起来，整个身子躲到了巨兽一块骨骸的后面：“你们是谁？离我远一些。”

    艾米和四位精灵这时才看清楚小孩，年龄大概相当于人类7、8岁的样子，或许不是人类但是肯定不是精灵或者兽人，脸蛋极为白嫩，和小女孩似的。头发银白色，在银白色中间露出几缕蓝色、绿色、红色、黄色的头发，大概小孩子所在的部落有给孩子们染发的传统。个子不高，还不到艾米的腰，骨骼比较轻瘦，一只同样白皙的小手捂在自己嘴上，一对漆黑的大眼睛里透着惊恐。

    艾米半蹲下身体，脸上露出了：“小弟弟，我们是探险者，有一些坏蛋劫持我们的一个小女孩跑了进来，我们前来救他。你看到他们了么？”

    小孩子眼睛里还飘荡着一丝惊讶，下意识的摇摇头。

    “你爸爸妈妈在么？不要害怕，好不好？”

    在众神大战中，艾米阁下以笑容著称，明亮的大眼睛全神贯注的凝视，从眼睛到嘴角都会露出善意欣赏的笑容，这样的笑容不仅仅会打动无数少女，就连诸多王者、贤者都会被少年眸中善意所打动，就更不用说眼前这个小男孩了。

    “我……我……我没有看到我过我爸爸妈妈，从小就我一个人在这里？”小孩子犹豫地说。

    “那你在这里呆了多少年？多大了？”艾米把小男孩的小手放到自己热乎乎的掌心，完全蹲下平视着孩子的眼睛。

    “年？什么是年？”孩子脸上露出了疑问。

    艾米和几个精灵默然，看来，这个小孩子似乎从来没有走出过这个结界，武者兄弟中的一个也蹲下来，和蔼地问：“小弟弟，你从来没有走出过这里么？”

    小孩子似乎对艾米更亲近一些，躲在艾米身后，露出头看着的精灵：“除了这里还有其他什么地方么？”

    “呵呵，是呀，外面很好玩的。”艾米笑着说：“有很多房子，很多城市，很高的山，很多很多树木，很美丽的花朵，漂亮的小鸟，夜里，还有璀璨的星空。如果你愿意，我们可以带你出去玩，给你再找很多小伙伴。”

    艾米刚才仔细想了一下这个小孩子的来历，大概有几种可能：最大的可能是创世神和异族强者大战，小孩子是这些被封印强者的后代。不过，从孩子的表现来看，这种可能姓反而不大。夜精灵一族闯入乞愿塔的时候，那个异族强者给艾米留下深刻的印象，那样的强者，是无需用小孩子的面貌来欺骗。还有一种可能是一些人类大魔法师利用某种未知的强大魔法强行闯入了乞愿塔，这个孩子可能是人类的后代。从精灵女王处已经获知，这个乞愿塔里具有与外界相通的虫洞，这个小孩子极为有可能是人类或者精灵进入虫洞后的后裔。

    不论还是的来历是什么，暂时来看，孩子并没有什么恶意，也就是说，本姓不坏，如果这个时候把孩子带到人类社会，并且悉心教导，未来本质不会有大问题，说不定会成为一个伟大的人类。

    谁知道，小孩子一张嘴吓了冒险者们一跳：“花？鸟？这里就有呀。”

    小孩子一边说，一边拉着艾米的手向前走。

    这里已经是怪兽的腹部，往前走了大概100米左右，向左手一转，在怪兽骨骼中有一个巨大的黑乎乎的洞穴，小男孩拉着艾米就往里走，艾米稍微停顿了一下仔细留意了周围的景观，如果没有弄错，这个部位应该是怪兽的心脏，这种怪兽真的很强大，心脏竟然被一块足有30米直径的巨骨包围着，想杀死这样的怪兽，难度太大了。

    这里面会有花和鸟？艾米苦笑着，按理说不应该有，只是，在这样大型魔法神迹中，根本没有什么不应该有的东西。

    艾米和精灵们一脚踏入洞穴，立刻被强烈的光线刺的睁不开眼睛。

    ;

