
　　苏晴笑嘻嘻的说着悄悄话，“姐，跟你开玩笑的啦。”

　　	“以我现在的状态，有今天没明天的，哪有时间考虑这些？这件事等以后再说吧。”

　　	“如果我真能挺过去，也不介意给熊晨一个机会，现在给了熊晨机会，那不是害他么？”

　　	“再说了，如果熊晨真要跟我在一起，就要放弃太多。”

　　	“万一到时候我没办法接受他，那他岂不是亏大了？”

　　	“如果他能早点看开最好，如果他真要在我这颗歪脖上吊死，我能怎么办？”

　　	说着话，苏晴偷偷凑近，“对了，姐，能不能跟你请教一个问题？”

　　	苏菲将她推开，“别嬉皮笑脸的，有事说事。”

　　	苏晴好奇道：“喜欢你的男人那么多，你都是怎么处理的？”

　　	苏菲感叹，“我一个有夫之妇，还有谁会喜欢我？”

　　	苏晴撇嘴，“这就言过其实了吧？难道我姐夫就没跟你说过，自从结婚之后，我觉着你整个人都变了！”

　　	苏菲挑眉，“哪里变了？”

　　	苏晴低声道：“我也说不上来啊，就感觉你身上有一种无法形容的魅力。”

　　	“真佩服我姐夫的定力，我要是他，肯定是春宵苦短日高起，从此君王不早朝……”

　　	苏菲面色绯红，“臭丫头，我的玩笑你也敢乱开？”

　　	有了苏晴插科打诨，病房里的气氛总算恢复正常。

　　	随着熊晨离开，赵东也没有再久留，叮嘱了几句，然后就带着苏菲回了赵家。

　　	江北，赵家老宅的楼下。

　　	随着赵东把车停稳，立时就有种诡异的感觉，好似有无数道目光盯在他的身上一般！

　　	关上车门的时候，赵东站在原地，眼眸半眯！

　　	街道对面，包括不远处一栋建筑的楼顶，应该都有暗哨一类。

　　	这也就是熊晨之前跟他打了招呼，而且确定这两个暗哨只是用来跟着谢珊，跟赵家人没有半点关系。

　　	否则的话，赵东绝对会在第一时间将他们拔除！

　　	苏菲没察觉到异样，但是她从赵东的情绪上发现了不对，“赵东，怎么了？”

　　	赵东锋芒收敛，“没事，走吧，上楼。”

　　	离开之前，苏菲顺着刚才赵东看过的方向扫视了一眼，黑压压一片，不见半点异样。

　　	与此同时，赵家老宅对面的一座高层建筑之内。

　　	一个端着望远镜的男人缓缓松了口气，收回略有些僵硬的动作，语气也满是惊骇，“马哥，太吓人了，他是怎么发现咱们的？”

　　	不怪他如此心惊，天衣无缝的隐蔽手段，再加上如此远的距离，正常人怎么可能察觉到？

　　	尤其是刚刚那人下车的一刻，一种无法形容的危险气息，将他从头到脚的包裹！

　　	仿佛赤脚站在冰面一般，不敢有丝毫多余的动作！

　　	好在身边的负责人反应过来，及时的脱帽敬礼，那股恐怖的威压这才缓缓散去！

　　	不过就算如此，后背的衣衫还是被汗水顷刻打湿，无法形容的后怕！

　　	负责人黑着脸，表情严肃到了极点，狠狠训斥道：“你他妈疯了？我早就告诉你，只需要盯防那个谢珊，赵家的其他人，动都不能动！”

　　	被训斥的男人有些心虚，虽然负责人说过，可人嘛，尤其是做他们这行，都有好奇心理。

　　	过来之前，听过不少关于那人的事。

　　	刚才没控制住好奇，便忍不住多看了几眼。

　　	结果没成想，就是这几眼，竟然被对方第一时间发现了！

　　	男人自知闯祸，垂下了头的同时，嘴上不敢有半点解释，“对不起，是我莽撞了，我愿意接受任何处罚！”

　　	负责人没有再说，这一次的任务不简单！

　　	无他，因为这一次的任务跟赵东有关，八公司的大部分人都不愿意接。

　　	好在最后是熊晨出面，这才临时组成了队伍，大部分也都是不知道内情的新手。

　　	就像上一次要从天州带走赵东，如果不是边小迫亲自出马，谁敢跟着？

　　	想到此处，负责人不由感叹，现在这些年轻的后生，真是不知者无畏！

　　	敢在赵东身上下手段？

　　	也真是活腻了！

　　	负责人再次提醒，“多的别问，这一次的任务只是盯防，不要有其他动作！”

　　	正说话的功夫，房门被人推开，熊晨走了进来，“怎么了，这么严肃？”

　　	男人走上前认错道：“熊组长，不好意思，我闯祸了……”

　　	听完对方的解释，熊晨调侃道：“臭小子，你今天还真是捡了一条命啊！”

　　	“要不是我提前打过招呼，你以为你还能站在这里跟我说话？”

　　	男人倒抽一口凉气，“真的假的？”

　　	熊晨反问，“你说呢？无数次生死边缘练就出来的本领，跟你说笑的？”

　　	“不表明来意的情况贸然上监视，等同于挑衅！”

　　	男人愧疚道：“熊组长，对不起，我没有恶意，就是……”

　　	熊晨挥手，“行了，他没有那么小气。”

　　	“但是你们都给我记住了，从现在开始，望远镜永远不要对着他。”

　　	“如果你知道他们这些人曾经为这个繁荣昌盛的国家付出过什么，你就知道，自己的行为对他们是一种亵渎！”

　　	“记住了，英雄的荣耀，不容挑衅！”

　　	“另外传话下去，哪怕他带着谢珊离开，也不要阻拦，跟着就是了！”

　　	另一边，赵家之内。

　　	大哥那边早就睡了，只有小满的房间还亮着灯，应该是还在自习。

　　	走廊里，谢珊身上披着一件外套，双手撑着下巴定定望着窗外。

　　	赵东给了苏菲一个示意，让她先进屋，然后一个人缓步上前，“怎么还不睡？”

　　	谢珊嘟着嘴，“睡不着，不太喜欢这边的生活习惯。”

　　	赵东点头，“江北这边的生活就是这样的。”天籁小说网

　　	“这样吧，明天我要出去办点事，等后天，我带你和小满去游乐园。”

　　	谢珊转过头，一副看外星人的目光，“游乐园？”

　　	赵东点头，“是啊，怎么了？”

　　	谢珊满脸嫌弃，“那种地方都是哄小孩子的，我才不去。”

　　	赵东也没说别的，“那你想去哪？”

　　	谢珊眼中星星点点，拉住赵东的胳膊道：“东哥，你带我去酒吧呀，天州最大的夜场在哪？我想去见识一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1886章 不容挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 