    李观棋显然也不太相信李砚池所表现出来的症状是中毒导致的，但因为对叶箫的盲目崇拜，她忙解释说：

    “妈妈，你先别打扰到叶箫针灸，既然他说爸爸中毒了，那就肯定如此！

    “毕竟中毒的途径五花八门，不止进食一种。”

    叶箫则一边暗运玄之又玄的法力给银针消毒一边摇头说：

    “根据我的诊断，李先生所中的奇毒确实是通过进食导致的。”

    孙小花先是一怔，然后连连摇头说：

    “不！这不可能！

    “为了防备燕北秦家跟踪迫害，我和老李虽然故意坐飞机绕道明珠市再飞抵东海市的，但在此期间，除了去洗手间之外，我和他始终形影不离，一直饿着肚子，连飞机上提供的茶水都没有碰过一下呢！

    “我敢用性命担保他肯定没有吃过任何东西……”

    李砚池所中的毒非常可怕，毒性发作虽然缓慢，但一旦发作，那就是见血封喉。

    眼看着李砚池已经油尽灯枯，叶箫懒得听孙小花继续废话，皱眉说：

    “我说他是进食导致的中毒那就一定是，你如果再废话影响到我救命，死了我可不管！

    “况且你自己也说了去洗手间期间你们不是一起的，那你怎么保证他不是在洗手间里进食或者吸烟导致的中毒呢？”

    “我……”

    孙小花张口结舌，突然语塞，但却不甘心，无奈之下只得紧张兮兮地凑到李观棋耳边低声劝说：

    “观棋，叶箫真的有把握吗？如果耽误了把你爸爸送去市里抢救的时机或者一个不小心把你的爸爸治死，那咱们母女俩可就是孤儿寡母了……”

    生死关头，李观棋怎么可能不担心意外发生？

    但因为叶箫平时所展现出来的近乎魔法的逆天医术，她这时候只能选择无条件相信叶箫，于是就紧紧拉着孙小花的是手低声安慰说：

    “妈妈，你就放心吧，如果连叶箫都不行，那这个世界上估计就再也没人能够救爸爸了！”

    为了不打扰到叶箫专心针灸，说话间她还将孙小花扶到角落里继续柔声安抚。

    虽说人命关天，孙小花实在不忍、也不愿拿丈夫的性命冒险。

    但因为对叶箫的好感以及李观棋的贴心安慰，她就算再心急如焚也始终强迫自己耐心等待着。

    心惊肉跳地注视着叶箫将一根又一根明晃晃的银针往李砚池的身上扎，她只感觉生不如死，悲痛欲绝。

    好在叶箫并未让她失望，只几分钟的功夫，一套太乙神针下来，李砚池就渐渐苏醒过来。

    李观棋又惊又喜，赶紧又用听诊器为李砚池诊断，发现李砚池的心跳竟已经恢复如初后，她不禁喜极而泣，满脸感激地对叶箫说：

    “叶箫，真是太感谢你啦，要不是你不计前嫌仗义出手，我爸爸只怕已经没了。”

    说着，她更是要给叶箫下跪。

    见识过叶箫的逆天医术之后，孙小花对叶箫的好感更深，也要下跪称谢，并满脸激动地说：

    “叶箫，阿姨实在是太感谢你的救命之恩了，请受我一拜！”

    李砚池虽然才从昏迷状态苏醒过来，压根就不知道叶箫是怎么救活他的，但因为对叶箫签名的敬畏，他也争抢着翻身下床要给叶箫下跪，诚惶诚恐地说：

    “之前在下不但纵容子侄为难叶大师，而且还说了许多冒犯叶大师的混账话，可叶大师却不计前嫌救在下性命，在下想来实在惭愧，还望叶大师见谅。”

    叶箫先前的确很恼怒李砚池一家对他的无礼，因此才会愤然离开。

    但此时看到李砚池一家对他的态度突然一百八十度逆转，他懒得继续计较，于是就不咸不淡地说：

    “下跪就不必了，小李医生，你有空就去我家拿一服药兑酒给你爸爸喝吧，如此才能彻底化解他身上的奇毒。”

    丢下这番话后，他就准备离开村卫生室。

    虽然方琴和外婆依旧不待见他，但毕竟一家人正在吃晚饭，而且小清水优美初来乍到，他总不好缺席太久。

    见叶箫来得快，走得更快，李砚池和孙小花夫妇俩终于不得不相信叶箫的确对他们的女儿没兴趣，顿时失落得不行。

    察觉到两人神色间流露出来的失望，李观棋下意识垂头，心里实在难受。

    但一想到突然失踪的李观文，李观棋就忍不住紧张兮兮地叫住叶箫：

    “叶箫，之前趁我们不注意，我那个堂哥李观文突然不声不响地离开了。

    “他那个人一向记仇，睚眦必报，而且无所不用其极，卑鄙下作，我和我爸爸妈妈担心他找你家的麻烦，不如我现在就和你去你家求药吧？

    “要是他真敢伤害你和祸水姐方姨她们，我死也不答应！”

    李砚池和孙小花迫切想要去叶箫家拜访，于是就争抢着连连点头表示赞同李观棋的说法。

    因为清楚李观文的斤两，叶箫倒是不担心李观文会趁他不在家伤害到他的家人，不过李观棋一家顺路去拿药倒是没什么，于是就点头答应下来。

    李砚池和孙小花对视一眼，同时激动得不行。

    李砚池之所以想要去叶箫家拜访，自然是因为叶箫的签名，企图找个机会拜叶箫为师。

    孙小花则是因为太满意叶箫的方方面面了，寻思着就算叶箫目前不喜欢她的宝贝女儿，但只要她找机会牵线搭桥、保媒拉纤，肯定能过拿下叶箫。

    他们俩带着李观文初到龙井村时因为担忧燕北秦家暗中报复，忧心忡忡，魂不守舍。

    如今出门，赫然发现龙井村的傍晚不但景色宜人，而且几乎家家户户都在大刀阔斧地盖新房子，啧啧称奇，大开眼界。

    孙小花有意和叶箫拉关系，于是就主动开口询问：

    “叶箫，你们村怎么家家户户都在盖新房啊？

    “而且他们家家户户的新房子最少也都需要三五十万的花销才能建好，乡下种地真有这么挣钱吗？”

    话音刚落，孙小花生怕叶箫误解，忙又小心翼翼地解释说：

    “叶箫，你别误会，阿姨就是好奇而已，绝没有瞧不起乡下人的意思。”

    李观棋唯恐叶箫不搭理孙小花而闹尴尬，说：

    “妈妈，你有所不知，我们龙井村之所以家家户户盖新房是因为一个叫神龙寺的尼姑庵最近承包后山的龙虎峰冲进佛寺而给了家家户户几十万甚至上百万龙币的承包费。

    “不出半年，村里应该就会遍地都是五六层高的大洋房呢！”

    ……

    趁着李观棋一家不注意，对叶箫怀恨在心的李观文偷偷离开村卫生室之后就戴着一个黑色的口罩四处打听叶箫家住处，寻思着先搞清楚叶箫家住在村里的什么地方，然后再蓄意报复。

    然而，让他无法理解的是，明明他每次开口打听时都大方地掏出一百块钱了，可村民们一听说他要打听的是叶箫家住址，而且又见他贼眉鼠眼的，立马摇头说不知道。

    除了十几户没人在家而无法打听之外，李观文一路从村尾问到村头的李兴旺家，钱虽然没少花，可就是没打听到叶箫家的半点消息。

    “难不成姓叶的根本就不是龙井村的？”

    不知不觉来到叶箫家门口而不自知的李观文不死心，于是就寻思着继续打听。

    当不经意间透过院门看到小清水优美、叶祸水、叶福星和方琴、外婆正围坐在院子里的石桌前吃晚饭时，注意到三女虽然衣着老旧但却美艳动人，真可谓满园花香，他更加来劲，赶紧故作绅士地敲门，客客气气地说：

    “美女们，我想向你们打听一个人，不知道方不方便？”

    唯恐吃了闭门羹似的，话音刚落，他当即从兜里拿出一沓红通通的百元大钞显摆。

