    卧龙山脉边缘地带，柳希鹏看着那冲天红光，脸色剧变！

    “这……这是……怎么这个时候出来了？”

    想到了某种可能，他眼神之中瞬间就被恐惧充斥，随后二话不说，转身就飞。

    不仅是他，赵国几个大宗门的元婴修士全都是如此。

    在看到那冲天红光之后皆是又惊又怒又怕地逃离卧龙山脉。

    ……

    “呵呵……”

    天地间隐隐响起了一声低沉的笑声。

    那崩裂的大山上空，无尽的邪煞之气凝聚出了两只鲜红的巨大眼睛。

    这血色巨眼微微转动，看向了临近的一座山峰。

    山峰之中一群正惊得目瞪口呆的两国修士被这么一看，身体全都不受控制地朝着邪煞之气汇聚而去。

    还没临近那邪煞之气，这些修士无论是燕国的还是赵国的，全都在惨叫之中化为了血雾。

    随后卧龙山脉之中越来越多的红光爆发，冲天而起！

    最后竟然形成了一座足以覆盖整片卧龙山脉的惊天邪阵！

    ……

    “所有人撤回据点阵中！”

    燕国元婴修士纷纷高呼，并且朝卧龙山脉某个位置飞去。

    两个多月前，燕国修仙界占据卧龙山脉之后，就在卧龙山脉之中布置出了一座规模庞大的防护大阵，作为大本营。

    这防护大阵无比稳固，足以抵挡赵国各宗修士的联合进攻。

    此时，太多的燕国修士都在这卧龙山脉之内来不及撤离，他们只能召集这些人先躲入这防护大阵之中。

    轰隆隆！

    天地间轰鸣之声不断，无尽的邪煞之气汇聚，最终在那山崩之地凝聚出了一个身高过三千米的血色巨人！

    这血色巨人一步千米，迅速朝着防护大阵所在之地走去。

    所过之处万物凋零，寸草不生！

    ……

    防护大阵周边，到处都是大小不一的飞舟以及匆忙逃窜的身影。

    一群元婴修士更是神识全开，疯狂搜寻宗门内的重要弟子，然后抓住丢进防护大阵之内。

    然而，那血色巨人速度太快了，不过一两分钟的时间，便走到了防护大阵之前。

    风宇眼看着那血色巨人临近，心中冰冷无比，当即脸色狰狞不顾一切地吼道：“闭合大阵！”

    他这话一处，整座山峰周边瞬间爆发出了耀眼的灵光，随后一层厚厚的光幕将方圆数十里之地彻底笼罩！

    有不少还没来得及进入阵法的修士看到这一幕，全都心生绝望，悲声呼喊！

    然而，就在这时，那血色巨人一步踏出，狠狠一脚踢在了那厚厚的防护光幕之上！

    轰隆隆！

    天地间响起一声剧烈的轰鸣之声，厚厚的防护光幕颤动不已。

    与此同时，无法形容的冲击波瞬间向四周扩散，周边两座大山直接被震塌！

    至于附近那些还没来得及进入阵法的修士……

    无论是筑基修为还是金丹修为，全都在这一瞬间灰飞烟灭，化为血雾融入巨人体内。

    阵法之内，风宇看着颤动不已的防护光幕，心中生出了一种深深的无力感。

    毫无疑问，这是化神境的邪道大能……

    甚至很可能是记载在书籍之中，某个时代的传说级强者。

    他们这些人根本不是对手。

    ……

    另外一边，卧龙山脉之外。

    柳希鹏等一群赵国强者全都一脸惊惧地看着远处卧龙山脉的惊天邪阵。

    这一战，他们投入了赵国修仙界一半的力量。

    而刚刚逃出来的，只有其中的一半。

    也就是说只是这一波赵国修仙界直接损失了四分之一的力量，相当于被灭了十几个宗门！

    “为什么！为什么他现在会出来！谁能告诉我为什么！”

    柳希鹏怒声吼道。

    其他赵国元婴强者也是一脸怒色。

    其实他们早就知道这卧龙山脉之中隐藏着盖世大邪。

    这位盖世大邪名为血煞邪王，是五百年前威震天下的邪道顶尖强者。

    后来被当时的仙盟盟主击败，重伤逃遁，自此销声匿迹。

    不少人都以为他已经重伤陨落。

    但事实上，他一直蛰伏在这卧龙山脉之内。

    赵国各宗得到背后之人的指点，发动战争，其实主要目的是想借助战争的杀戮，凝聚大量血煞邪气，替这位邪道大能恢复伤势。

    甚至让燕国占据卧龙山脉，也都在计划之中。

    只要等这位邪道大能完全恢复然后出手，便能一举荡平整个燕国修仙界。

    就算是仙盟那边想要追究，他们背后之人也好替他们解释。

    怪只怪两国大战杀戮过重，养出了大邪。

    燕国修仙界又倒霉，这才被大邪团灭。

    他们赵国虽然有错，但是不会承担主要责任。

    而且那时候燕国修仙界凋零，修仙一脉更需要仰仗他们赵国修仙界，所以仙盟不可能严惩他们。

    到时候，他们便可以自然而然地占据这地脉龙气之地。

    ……

    然而，让他们万万没想到的是这位血煞邪王竟然提前复苏，而且通知都不通知他们，便开启了邪阵，连带着他们赵国修士一并坑杀。

    也就是他们跑得快，不然他们也得留在卧龙山脉内。

    “这血煞邪王是想将我们一锅端！好让他的修为更近一层！”

    金剑宗宗主冷静了下来，沉声说道。

    柳希鹏因为愤怒眼角微微抽搐，随后他突然想到了什么，赶紧从储物戒中拿出了一张千里传音符，向某个人传讯。

    “卫邪！血煞邪王这是什么意思？他杀了我赵国各宗上千名修士！”

    片刻之后，千里传音符传来了回讯。

    “我也不知道。

    他老人家想提前出手，我能怎么办？”

    “你们这些邪修果然靠不住！”

    柳希鹏怒道。

    “呵呵，你们拿我们来当诱饵，就靠得住吗？

    大家彼此彼此罢了。”

    这传讯显现之后，柳希鹏手里的千里传音符直接崩裂，很显然，对面那人毁掉了千里传音符。

    “呼……”

    旁边烈火宗宗主见此深吸了一口气，看向了远处卧龙山脉，眼中光芒闪烁。

    “柳道友稍安勿躁。

    燕国在这卧龙山脉之内投入了三分之二的力量。

    我们折损了四分之一，他们的损失会更多！

    不管怎么说，这一战还是我们赢了。

    只要日后我们占据了地脉龙气之地，这次损失的力量都会弥补回来的！”

    轰隆！

    他话音刚落，远处那血色巨人对着阵法又是轰出了一拳。

    一众赵国强者看着远处场景，心情都有些复杂。

    ……

    一刻钟之后。

    水灵宗之内，陈沐正在洞府内画符。

    就在这时，肖露婷脸色苍白地闯了进来。

    “陈沐！大事不好了！”

    “什么事竟然让肖长老惊慌至此？”

    陈沐收起灵符，抬起头问道。

    肖露婷见陈沐神色平静，不经意间也冷静了许多。

    “陈沐，卧龙山脉诞生了一个化神大邪，他布下大阵封锁住了卧龙山脉。

    如今我燕国各宗强者……几乎全被困在了卧龙山脉内。”

    陈沐听此心中猛然一沉。

    青阳宗虽然没有举宗参战，但也有一半人在卧龙山脉内，包括宗主太上长老还有周师弟他们。

    如此说来，他们现在岂不都是岌岌可危？

    “莫非这才是青阳宗大劫？”

    陈沐心中忍不住暗想。

    可是这等燕国修仙界的大劫，周师弟能如何化解？

    就因为他身上有邪宝？

    不可能啊，大邪得知他身上有邪宝，他恐怕得死得更快。

    “这不是大劫……”

    陈沐很快想起了当初的推断。

    他曾经借助各方信息，得到了一个推论。

    赵国各宗有一个强大的底牌没有动用，这也是他们发动战争的底气。

    再联系赵国各宗勾结邪修，他很快反应了过来。

    赵国各宗的底牌恐怕就是这位邪道大能……

    正因为有这邪道大梦兜底，他们才会在节节败退的情况之下，丝毫不慌。

    想到这里，陈沐沉下的心微微放松了些。

    当初他就知道赵国各宗的阴谋必然无法得逞。

    原因无它……

    因为青阳宗真正的大劫还没来呢。

    所以这之前的劫数注定是有惊无险的。

    只是不知道变数在哪里？

    没等他继续想下去，高远这时闯了进来，脸色和先前肖露婷一般无二。

    “陈沐，宗主刚刚传讯给我……让我告诉你，从今天起，由你正式接任青阳宗宗主之位！”

    ……

    卧龙山脉的防护大阵之中。

    青阳子隔着阵法看着外面正在不停进攻的血色巨人。

    刚刚他已经从风宗主那里得到了消息，这防护大阵最多只能撑一天的时间。

    也就是说他们十有八九只有这一天好活了。

    相比于其他宗宗主的惊慌失措，他却是相当淡定。

    只不过一死而已。

    他早就做好心理准备了。

    相比于其他宗门，青阳宗的情况已经算是非常好的了。

    不得不说，这一切还都得感谢陈沐。

    若不是陈沐这小子太过出色，太招人恨，青阳宗如今估计就和其他宗门一样，基本全员都在这卧龙山脉之中参战。

    真要是被团灭了，宗门差不多也就消失了。

    想到这里，青阳子有些唏嘘。

    命运这东西太过奇妙。

    谁能想到陈沐会以这种方式保住青阳宗的传承呢？

    “冥冥之中自有定数，老祖真是太厉害了！”

    青阳子看着天空，情不自禁地感叹了一句。

