    微博大V：国外观察情报局。

    【#墨西哥惊现千年前文明，疑似印第安！】

    “9月27日，墨西哥马萨特兰，发现千年前遗址，遗址范围多达一万平方米，据悉，遗址地出现巨大船坞和数不清的玉石，甲骨碎片......”

    下面附带着一个视频。

    “您好，请问您能给我们详细介绍一下有关情况吗？”

    一位妖媚的金发女郎身穿紧身衣，前凸后翘，拿着话筒采访马萨特兰议员。

    马萨特兰议员意气风发，慷慨激荡地说道：

    “马萨特兰港口近几年来吞吐量不断上升，为此市政府决定增加码头数量，在开凿13号码头时发现大量船坞，当我听说之后，立马赶到现场勘查，当我看后发觉这里并不简单，于是连忙停止了开采，并邀请了国立大学著名的巴克德里教授前来勘查，果然，最后不出我所料，这篇遗址可以追溯到千年前，遗址规模之大，文物数量之多，堪称二十年来最大的一次考古发现.......”

    评论区中附带着各种各样的图片。

    “卧槽，如果不说地址，单看图片的话我还以为是在中国。”

    “科普一下，墨西哥的奥尔梅克文明出土过大量玉石。”

    “我继续补充一下，2011年的时候墨西哥尤卡坦半岛的拉文塔4号祭祀遗址中，出土有16个小玉人和6根玉圭。其中红色玉人1个，绿色玉人12个，白色玉人3个。该遗址的时代，在公元前900年左右。而那些玉石和这里的玉石很相近。”

    “......”

    微博热搜迅速上升，很快就占到了第一位。

    有位叫做“别人笑我太疯，颠”的网友爆料称：

    “我从金陵大学那里获知，墨西哥国立大学已经派人联系国内高校，要一起开采挖掘。”

    评论区：“哇塞，真的假的，大佬，为什么要和国内合作啊？”

    作者回复：“据称这批遗址出土了大量的甲骨文。”

    “我靠，疯了，甲骨文，那不是商朝的东西吗？”

    “确定吗，我记得有个热搜说是印第安人的祖先是中国人，不会是真的吧。”

    “我也有印象，我先去看看。”

    “.......”

    “林辰！”

    耳边突然传来一道喊叫声。

    他抬头望去，老师和同学们正看着他。

    任婷皱着眉头，有几分生气。

    因为论文的事情，林辰给她留下了几分印象。

    正好有提问环节，她就叫了林辰。

    谁知道叫了好几遍，林辰都没有回复，一直低着头玩手机。

    “在。”

    任婷平静道：“林辰同学，请你回答一下问题。”

    林辰向PPT看去。

    “何为王国维的二重证据法？”

    林辰心中有底，他对这方面有过了解。

    大一的时候觉得王国维的话很有哲理，并专门背了一些句子。

    比如王国维的人生三境界:

    第一境界—独上高楼，望尽天涯路。

    第二境界—衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    第三境界—蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    所以连带着把二重证据法背了一下。

    “二重证据法是王国维在《古史新证》中提出来的。他在文中说道：

    “吾辈生于今日，幸于纸上之材料外，更得地下之新材料。由此种材料，我辈固得据以补正纸上之材料，亦得证明古书之某部分全为实录，即百家不雅驯之言亦不无表示一面之事实。此二重证据法，惟在今日始得为之。虽古书之未得证明者，不能加以否定，而其已得证明者，不能不加以肯定，可断言也......”

    任婷眼眸中闪过一道异彩，就连她也没有想到林辰竟然能如此流利的讲解出王国维的考古思想。

    “林辰同学说的非常好，王国维的二重证据法是中国考古的重要突破，其核心思想是把发掘的出土文物和史书的记载相互验证。”

    “陈寅恪曾经概括二重证据法:“一曰取地下之实物与纸上之遗文互相证“;“二曰取异族之故书与吾国之旧籍互相补正“;“三曰取外来之观念，以固有之材料互相参证“。二重证据法被认为是20世纪中国考古学和考据学的重大革新。后来又有人在二重证据法的基础上发展出三重证据法......”

    任婷又开始念起ppt上面的内容，林辰站立着，不知道坐好还是不坐好。

    看见没人注意，迅速坐下。

    “什么时候这么厉害了，林辰，深藏不露啊。”杨超链压低声音道。

    林辰：“只是凑巧看过而已。”

    考古学是北河历史系学生大二新开的课程，所以可能其他学生觉得林辰厉害，其实如果换个考古方向的学生，估计都对二重证据法了如指掌。

    毕竟，当今华夏的考古主流是遵循这一套思想，地上材料和地下材料相结合，才能确定被证实。

    两者缺一不可。

    叮咚。

    林辰手机震动一下，他打开一看。

    是班级男生六人群。

    蔡统同学转发了一则微博热搜，正是林辰看见的那条有关墨西哥遗址的。

    蔡统紧跟着又发了一个震惊的表情。

    “出大事了，墨西哥发现了甲骨文。”

    然后@林辰。

    “林辰，看看，你那篇论文瞎猫碰上死耗子了，知道吗，也是在马萨特兰。”

    其他四个人纷纷发了个震惊的表情。

    “不会吧，这妥妥的甲骨文啊。”

    “你们快上微博看，中国考古研究院也发话了。”

    林辰迅速上微博，然后搜索。

    中国考古研究院也发表了讯息。

    “墨西哥马萨特兰发现千年前遗址，遗址规模之大堪称墨西哥二十一发现的最大遗址，我院已经接到了墨西哥方面的邀请，一同参加勘察和研究。”

    短短的讯息，立马引爆了舆论。

    转发量多达三千，点赞上万。

    蓦然，课程上响起一道铃声。

    “这是一首简单的小情歌

    唱着人们心肠的曲折

    我想我很快乐

    当有你的温热.......”

    任婷低头一看，是自己的手机响了。

    社死啊。

    她的脸蛋一红，下次一定换一首歌曲。

    拔打人：宋老师。

    她瞬间抛掉念头，发现微信群已经收到了许多消息，连忙接起来。

    “任老师，院里通知，四点半开会，都要到场，紧急事情。”

