    “唐青玉，你在玩过家家？连这种垃圾都解决不了！”一声低沉冷漠的嘶吼突兀间在迷雾浮现，激战中的尊主脸色顿变，极力挣脱唐青玉的纠缠，却在同时间被一股恐怖的轰击力量命中侧肩，伴着声清脆的咔嚓声，身体随即翻滚出去。

    　　“臭虫，又看见了你们这些恶心的臭虫！！”冰冷的声音夹杂着浓浓的厌恶，老活佛的身影幕然间在尊主面前显现，像是个突然爆发的荒古巨兽，恐怖的煞意席卷而至。

    　　老活佛？尊主脸色顿变，刚刚翻到的身体顺势斜射而起，与此同时，浑身力量澎湃涌动，悍然迎击来自老活佛的爆裂攻势！

    　　砰砰砰！密集的攻势像疾风暴雨般接连炸响。

    　　片刻之后，尊主吐血翻腾，竟从高台直接翻落到地面，没等她稳住身体，老活佛再次撕裂而至，根本不给她任何缓和的时机。“二十年前，你们这群恶心的臭虫快点葬送我整个密宗，二十年后，你们竟然还敢再来苗疆！狗改不了吃屎东西，今天要是放走了你，老夫就不算密宗活佛！”

    　　震天怒吼像是天雷滚滚，滔天杀意像是怒浪奔腾，来活佛对天网的仇恨早已复发附加，这些年来因为种种情况无法离开佛门，一直以来都是在由天门击杀天网，今天……终于让自己见到了其中一个，所以……

    　　“你若是在全盛时期，还可以放此狂言，但今天，谁杀谁还不一定！”尊主强压心头惊惧，幕然之间暴烈迎击，激荡出迷蒙无尽的残影，硬生生的扛住了老活佛的攻势。

    　　作为天网仅次于大长老的第二强者，此刻又不受毒雾的影响，并且全身都被软金衣裳覆盖，尊主爆发出的战斗力极其恐怖，面对伤痕累累的老活佛，她并非毫无胜算。

    　　唐青玉从高台走进迷雾，像是蜷缩起来的毒蛇默默的注视着老活佛和尊主的战斗。他所擅长的是暗杀和暗器，加上年事已高，本身并不适合近身战，所以刚刚面对尊主的冲击，只能略显狼狈的抵抗着，但现在……有老活佛纠缠尊主，他完全可以空出精力，静静的蛰伏、静静的等待，准备进行必杀一击！

    　　静静的等待中，四周的战场越来越混乱，老活佛和尊主的战斗越来越惨烈，老活佛注意到了唐青玉的靠近，尊主同样意识到了危机，两人的战术随之出现细微的转变。

    　　但就在这时候……

    　　轰隆隆！一个庞然大物像是巨石般翻滚而来，接连撞击地面，引发轻微的颤动，与此同时，一道白色身影撕裂迷雾爆射而至，锐利的锋芒荡出瘆人的残影，朝着庞然大物席卷而去。

    　　“吼！！”庞然大物暴怒而起，[新笔趣阁 www.biqule.info]滚滚煞意破体涌动，别看体型臃肿庞大，但爆发力却极其恐怖，突然间的暴起，像是一座山岳轰然涌动，带来四周可怕的威压。

    　　噗嗤！！白衣人的软剑在庞然大物的肩胛位置横扫而过，顿时绞起破烂皮肉，庞然大物的爆裂拳风则像飓风般将白衣人的身形卷的失去平衡。恰在此刻，一道声音像是鬼魅，又像猎鹰，突兀间出现在两人中间。

    　　堪称完美的突杀！差点切开白影的喉咙！

    　　三道身影一触即散，是白胭脂、大佛陀和花颜！

    　　白胭脂依旧清丽如仙子，气息凌厉骇人，只有左臂无力的低垂，鲜血无声滴淌，像是失去了活动能力。大佛陀则浑身血肉模糊、气息暴虐如兽，显然陷入了癫狂之中，花颜神情肃穆，眼神锐利，但脸色苍白如纸，腹部一道触目精心的伤口正渗着鲜血，依稀还有些泛黑的迹象。

    　　可见刚才的那段时间里，三人之间的战斗有着多么的惨烈疯狂。

    　　唐青玉悚然一惊！面对大佛陀和花颜这两大顶尖强者的联手围攻，白胭脂竟然只付出了一只左臂的代价？而大佛陀和花颜显然处于强弩之末。

    　　这女人确实可怕！

    　　“往哪走！！”就在这时候，老活佛和尊主的战场突然爆出声怒吼。恰在此刻，尊主偏飞而至，停在了白胭脂身边，满是褶皱的喉咙部位竟然鲜血淋漓，像是被什么野兽的爪子扫过。

    　　老活佛紧追而至，只是面对着附近的大佛陀、花颜和白胭脂，好像浑然未觉，泛红的眼睛死死盯住尊主，那等气势好像不把她杀死绝对不会罢休。“今天谁也救不了你，给我死来！”

    　　尊主心头一寒，纵身闪掠躲避：“白胭脂，你我联手！”

    　　白胭脂的眉头微微皱起来，却没有立刻出手，心头微微一沉，老活佛怎么在这里？疆主呢？疆主在哪？

    　　吼！！大佛陀再次暴起杀向白胭脂。

    　　“先解决尊主！”花颜的目光一瞬不瞬的盯住尊主，眼底闪过丝慑人的冷芒，向唐青玉使个眼色，随即出现在了尊主和老活佛的战场。

    　　唐青玉看了看暴虐如兽的大佛陀，好像暂时没有什么事情，所以……协同花颜杀向尊主。

    　　老活佛傲然血战，花颜和唐青玉暗中窥伺。

    　　尊主的处境立刻变得极其凶险，此刻心神微颤，好像是意识到了危险的临近，尊主从容的脸色终于变的无比难看，她这次过来只是为了协助苗疆，可从未做过要在这里陨落的打算。

    　　花颜和唐青玉都跟过来了？再加上暴虐可怕的老活佛，自己……还能坚持？

    　　所以明知道现在最不应该萌生退意，尊主却实在不敢过多的停留，暗暗咬牙，硬抗老活佛一记猛冲，闪身就要躲避。

    　　但是……唐青玉和花颜可不会给她机会，蓄势已久的身形随即爆发，各式杀招瞬间笼罩。

    　　一个是超越花弄影的绝世杀神，一个是经验丰富无比的唐门老宗主，虽然浑身是伤，但生死一瞬的爆发依旧无与伦比！

    　　咔嚓！花颜指尖精准命中尊主的后心，强劲的冲击力透过黄金软精衣裳几乎骨骸，并且让其逃亡的轨迹出现偏转，唐青玉的两柄短刀恰在此刻来临，噗噗两声切开手腕大动脉，其中的剧毒毒液顺着手腕迅速蔓延。

    　　老活佛折转回返，凌空翻腾，倒悬而至，一手扣住尊主头发，一手掐住她的肩膀，恐怖的力量当场爆涌，在一声怪异的撕裂声中，脑袋和喉咙硬生生的分离。

    　　噗嗤！鲜血喷涌，血煞弥漫，一声尖利暴躁的嘶吼声震苗疆。

    　　老活佛白发飘舞，面如恶兽，撕扯着尊主血淋淋的头颅，仰天嘶吼。

    　　尊主的眼睛园瞪着，满是不甘和狰狞，无论如何都未曾想到，自己会在这苗疆陨落，又是在这转眼之间，没有丝毫的回转余地！没有任何反抗的机会！

    　　眼角的余光瞥到这里，白胭脂的柳眉随即紧皱，正准备利用花颜等人纠缠尊主的时机先把大佛陀击杀，然后联合尊主应战他们。没想到……尊主竟然溃败的如此迅速，几个照面就被干掉，更没料到唐青玉和花颜的配合如此默契、老活佛的爆发如此可怕。

    　　目光阴晴不定的变幻几番，白胭脂果断的抽身后撤，几个闪掠消失在迷雾深处，过程之中洒下许多的药粉，用来掩盖自己的气味或是干扰敌人的追击。

    　　大佛陀暴怒追击，但是……一股浓烈的味道扑面而来，喉咙随即像是被卡住了什么东西，极为难受。因为魔丹的缘故，对这类毒物有着一定程度的抵抗性，但并非没有半点影响。

    　　“白胭脂呢？”花颜的脸色非常难看，自己腹部所受的剧毒正在蔓延，邪攻的压制无法持续太久，必须要在彻底发作之前解决白胭脂！

    　　“继续搜！一起！”唐青玉提议。那女人太可怕，他们要是分散开，很有可能被各个击破。

    　　“两人一组！”老活佛最终敲定，向花颜示意下，两人随即冲向正南，唐青玉则追着大佛陀向正北方向移动。他们并非是单纯的搜集，沿途所过，只要看到的稍微有些实力的苗人，绝对不会吝啬——直接抹杀！

    　　ps：今天爆发，兄弟们，久等了。

