    第153章 天使神降临（求推荐票，求月票，谢谢！）

    诺亚城内。

    诺亚城人看着城外的大战，一个个都面带惊色。

    外面的战斗，可谓惊天动地！

    在这些连魂师都不是的普通老百姓眼中，武魂殿这方的战斗，可谓是神仙大战。那恐怖的气息让他们很害怕。

    甚至，有人害怕会殃及到自己，已经开始慌乱起来，直接逃离了诺亚城。有的则躲避了起来，而有的仗着有些实力，或是艺高人胆大的，还靠上去偷看，心中好奇的想着。

    这外面到底发生了什么事？

    到底是何等魂师在战斗？

    为什么诺亚城这几天，总是接二连三的迎来强者厮斗。

    ........

    ................

    诺亚城外，战斗越发激烈。

    “十拳剑。”

    这时，宇智波鼬右手一动，须佐能乎的右手又出现了一柄能够封印斗宗，乃至斗尊的十拳剑。

    宇智波鼬根本就不管此刻千道流有多么的震惊，直接发动了攻击。

    “十拳斩！”

    闪烁火焰查克拉的巨刃，快速向千道流挥动，或者见状，紧咬着牙，连忙施展魂技。

    “第二魂技，天使之门！”

    顿时间，三座巨大的六翼天使城门层层叠叠的挡在千道流的身前。十拳剑挥动，犹如摧枯拉朽，直接将第一座天使之门劈砍两半，再次进击，第二座门也被其摧毁。

    但到了第三座天使之门，十拳剑的威能受到了较大的阻碍，劈砍而落，但千道流也随之飞跃上空。

    “天使领域！”

    随着音落，以千道流为中心，一个巨型的特殊天使符阵形成，甚至，将宇智波鼬也被囊括其中。与此同时，千道流身上充斥光辉，背后六翼天使也不断绽放出天使圣光。

    “第七魂技：天使圣裁！”

    一柄巨大的光刃，从光阵中朝天升起，那光刃的高度，竟是可比须佐之男的高度。

    望着那千道流无比恐怖的气势，一旁观战的凌峰眉头微挑，但目光转到一直在虚空中静待的宇智波带土，他却笑了。

    只见此刻，螺旋面具下的宇智波带土，微闭上了双眼，下一刻，乍然睁开，万花筒写轮眼直瞪着千道流那已然向宇智波鼬挥砍而下的恐怖光刃。

    “神威！”

    顿时间，那巨大的光刃突然震动了一下，紧接着，虚空突然扭曲了起来，直接将千道流的攻击吞噬进小型异空间中。

    “这是...虚空之力！”

    “神之力？！没有魂环？”

    望着那突然出现的时空扭曲现象，千道流老眼暴凸的望着那逐渐消失的小型异空间，一脸骇然的望向宇智波带土和其一旁的凌峰，惊声道，“你们不是封号斗罗，你们...是神？！”

    一时间，千道流老脸上不禁流露出了惊恐的神色，这时候的他，却是将凌峰等人当做了神灵。

    因为只有神灵，才会促及到虚空之力。尤其是凌峰等人连魂环都没有，却能够施展‘魂技’，这让千道流瞬间思想迪化了。

    而也是因为这一失神，被宇智波鼬抓到了空隙。

    “天照！”

    万花筒写轮眼乍然瞪向千道流，千道流感应到危险，便要逃离，但为时已晚，挣扎下，左手上还是被沾惹了天照‘黑炎’。

    “啊~”

    凄厉的惨叫顿时从千道流口中发出，那声音，让跟晓组织其他成员战斗的供奉皆是一心惊。

    这一分神，便被晓组织成员一击得手，只是他们都不是善茬，挣扎之下，也只是受了点皮外伤，被击落地面。

    “他们是神？”

    “我们刚刚跟神灵在交战？”

    “难怪他们没有使用魂环，原来他们都是神啊！”

    ...

    金鳄斗罗等人围在一起，心中暗自心惊。刚才千道流的惊叫，明显被他们听到了，也因为这，他们才分神被打击到。

    “啊~”

    “大供奉！”

    千道流的惨叫，也是让金鳄斗罗等人极为的惶恐不安，纷纷要朝他靠近。但这时，千道流却强忍的痛苦，断喝道，“你们别过来！啊~这，这黑岩，会吞噬魂力，啊...”

    千道流再也说不下去了，他发觉到黑炎会吞噬魂力，根本扑灭不掉，而且，越烧越旺。在求生意识下，千道流再也顾不了其他了，强大的魂力附着与手臂上，直接将那黑炎燃烧的手臂生生掰扯掉，丢至一旁。

    “啊！！！”

    断臂之痛，让千道流痛不欲生，失声大叫。金鳄斗罗等人纷纷上前，搀扶着那一脸惨白，身形不稳的千道流。

    “呼嗬...”

    千道流急喘着粗气，脸上身上布满了汗珠，金鳄斗罗等人则将其围绕在中央保护起来，但双眼却盯着上方虚空，面色极为凝重。

    “正如你所说，我们是神。”

    天道佩恩俯视着下方金鳄斗罗等人，高高在上，宛如神灵降世般，冷漠的声音传荡而下。“现在，就让你们感受一下，神灵的惩罚吧。”

    音落，天道佩恩缓缓升空，其余晓组织成员坐上了迪达拉的起爆黏土·巨鸟上。

    仰望着天道佩恩，下方的金鳄斗罗等人，莫名有股不祥的预感。尤其是看到天道佩恩那双紫色的轮回眼，更是心悸。

    “感受痛苦吧...”

    这时，其余佩恩突然倒下，天道佩恩朝金鳄斗罗等人伸出了双手，一股绝强的力量开始酝酿。

    一时间，风停了，树叶静止了...宛如暴风雨即将降临般。

    感受到周围的异常，千道流最先有危险意识，当即，不顾伤痛，大声喊道，“不好，快施展武魂真身保护！快！”

    千道流嘶喊的同时，强忍断臂的痛苦，爆发出了强大的魂力，施展天使武魂真身。金鳄斗罗等人一听，心中那股不祥预感愈发强烈，连忙听从千道流，施展武魂真身防御。

    “超·神罗天征！”

    宛如神灵宣言般的声音传下，一股恐怖的斥力瞬间将那结实的土地瓦解崩溃。恐怖的能量，直接将集合在一起的千道流等人崩散。

    即使已然施展武魂真身抵御的他们，也抵不住超·神罗天征的斥力，全部被弹开，强大的能量使得千道流等巅峰斗罗吐血重伤。

    但因为武魂真身抵御了大部分的能量冲击，倒没有性命之危。唯有鬼斗罗和菊斗罗，两人实力最差，根本抵御不住强大的斥力，受伤最重。

    甚至，菊斗罗的左手右脚都被那股斥力甩骨折了。

    而千道流虽然受伤不浅，但实力最强的他，反而是金鳄斗罗等人中受伤最轻的。

    此刻，他站在被天道佩恩夷为废墟的土地上，连嘴角的血迹都没有去擦拭，反而用魂力再次从口中吐出一口血液，猛然砸向胸口。

    顿时间，千道流胸口上的天使图案，随着鲜血的流淌，爆发出了刺眼的光芒，一道圣光冲天而起，形成了一条圣光魂柱，将千道流笼罩，直冲天际。

    “伟大而光明的天使神呐，请聆听您继承者最忠心的祈愿，神临大地，驱散黑暗...”

    千道流的祈愿响彻天际，某一刻，白色圣光从天际而降，透过云层，圣洁的光辉在云层中闪烁。

    紧接着，一股恐怖的威压从天而降，云层中，一个充斥圣洁光辉的六翼人影缓缓降落....

    ?  ?麻烦大家推荐票，月票支持一波，十分感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

