    “郑明杰你够了没有！”方志强猛地转身，提起了拳头，他实在忍无可忍了，多少天的怨气积攒到这一刻，他只想不顾一切地发泄出来。

    “想打人是吗？来啊？”郑明杰冷笑着，“你敢动一下手，我就立马躺下，然后报警告你谋杀，然后你就等着进监狱。留下李潇潇她一个人在外面，到时候还不是由着我摆布！”

    方志强简直牙都要咬碎了，可是他知道郑明杰说的是真的，他可以不顾一切，也不在乎什么被郑明杰陷害到去坐牢。可是潇潇呢？潇潇现在已经只有他可以依靠了，失去他那潇潇就真的孤立无援了。

    结果李潇潇站出来，轻轻地按住方志强的手臂，让他放下，随即转身过去对郑明杰说道：“你说的没错，现在我手头跟我爸我妈，所有的股份加在一起，也只有十几个点，我爸的钱大部分都投资在亚美里头，这一次，他损失惨重，跟诚楷根本没得比。但是，最起码，我会拿出全部的能力去跟你对抗，破釜沉舟背水一战，每一分钱我都可以砸进去，因为对我来说没得选择，我必须夺回亚美。但是你，诚楷是你的靠山，也是你的限制。你爸会同意让你砸大把的钱去夺得亚美，但是他会给你多少钱让你砸在跟我争亚美这个烂摊子上？”

    “蚂蚁跟大象斗，输得未必是蚂蚁，赢家也不一定是大象。走着看吧。”李潇潇说完这话，再不去看郑明杰一眼，挽着方志强走出了饭店。

    两个人走出去很远之后，李潇潇忽然停下来，一把扑到方志强怀里：“抱抱我，强子。”方志强顿时觉得怀里湿乎乎一大片，李潇潇又在流泪了。

    “潇潇，别怕。”方志强用力地抱紧了她，他知道刚才的局面对于李潇潇来说，其实是相当的折磨。她必须亲自面对撕下伪装的郑明杰，还要装作若无其事的坚强，要面对郑明杰一再的侮辱，还必须亲自撕开自己的血淋淋的伤口去面对，这对于从前的她来说，是根本不可能办得到的事情。而现在她坚持了下来，只是心里头一定是非常难过也非常疲惫的。

    “对不起，潇潇，我真的不该让你来的，其实早该知道，郑明杰他这种小人，一旦得势之后，势必会猖狂地提出这种无耻的要求，但是我什么都没有帮到你，反而都是你自己在面对他……”方志强真的很难过，刚才的事情，其实也让他的自尊心一再地受到挫伤，他很希望潇潇能够像此刻这样，静静地依偎在他怀里，由他来为她遮挡一切的风雨，可是现在，偏偏他居然做不到，居然还是让李潇潇自己去面对。

    “我真的很希望自己现在很有钱，有很多的钱，和非常强大的能力，就不会让郑明杰把亚美夺去，或者会直接给你夺回来，不会让你面临这样的局面。也不会在刚才郑明杰的嘴脸那样暴露出来的时候，我就可以代替你反击回去，而不是处处的受制于人，不能够帮你任何的忙……”方志强现在的心里确实真的乱了。他特别痛恨这样的无能为力的感觉，一再地意识到自己的弱小，在强大的资本面前，他原先以为自己已经算是小有成就，没想到还是根本不堪一击、不值一提。

    方志强用力地锤了一下旁边的路灯杆：“我真的很后悔自己努力太迟，没有目标浑浑噩噩混了那么久，到头来才发现自己什么都不是，连帮助你都做不到。”

    李潇潇连忙拉过他的手，心疼地看着：“别老是这么冲动好不好？强子，你可以帮我的，你帮了我很多。”她轻轻地依靠在方志强的肩上，慢慢地说着：“你知道我今天为什么能够面对他，不管他怎么样无耻或者威胁，我都不怕，都能够去跟他谈吗？就是因为你在我身边，我才觉得有安全感。”李潇潇说着，抬起头，疼惜而又楚楚可怜地看着他。

    自打醒来以后，李潇潇一直都是冷漠地拒绝着方志强，而这样子，无疑是重新地接受了方志强，终于能够面对两个人之间的感情。那一刻，看着李潇潇的眼神，方志强只觉得这些天来压抑在心中的情绪全部都冰封瓦解了，他唯一能做的就是紧紧地拥抱住李潇潇，久久不愿意松开。

    “潇潇，我会一直陪在你身旁，不论到什么时候，什么情况，我都会和你一起面对，不会让你一个人承担。”方志强低声深情地说道，“我会为了你去努力，去帮助你更多，帮你夺回亚美。”

    两个人都没有再提爱这个字眼，但是此时此刻，也无须再提。

    “嗯，我也需要你在我身旁，需要你的帮助。”李潇潇握住了方志强的手，就这样慢慢地走着，一边走一边对方志强说着，“你知道我今天为什么过来吗？”

    这一点其实方志强心里头也是有着疑惑的，他老早也猜到这样一种可能，郑明杰约李潇潇出来，必然是为了用亚美来要挟她。他当时最担心的就是李潇潇会答应因为如果李潇潇不动心的话，直接在电话里拒绝不就好了？所以他那时候是真的怕，真的以为李潇潇会同意那样的交换条件。所以也就更加不明白，李潇潇为什么那样淡定自若地全盘拒绝了郑明杰总不至于两个人多来，就是为了对郑明杰说那番话，然后彻底翻脸吧？

    李潇潇看着路灯光下的夜空，幽幽地说着：“其实我早就知道，郑明杰他叫我过来是为了什么，我也多少了解他的性格，再加上，一旦你不相信一个人，其实就可以轻易把他看透，所以我猜到他之所以大费周章地叫我来，不会是为了别的事情。因为娶我既可以拿到其他的股份，又可以好好羞辱我，赢回他在我这里、在你这里丢掉的面子，证明在钱面前，感情一无是处，所以他必然会跟我提出这样的条件。”

    李潇潇说着，转过头看方志强，“你知道吗？其实我当时也在心里犹豫过，到底要不要答应他。”