    深夜醒来，你床边突然站着一人，相信不管是谁都会吓得要命。

    当时，孟月欣就吓得大叫，瞬间从床上惊坐而起，感觉心脏都快要跳到嗓子眼。

    很快，她便发现女人不是别人，正是自己的室友罗薇。

    只见罗薇穿着一身精致的连衣裙，脚上穿着那双红色高跟鞋，脸色很白，就像是在脸上抹了厚重的一层粉，而她的嘴唇上涂着艳丽的深红色口红。

    在她那张白得吓人的脸上，显得十分的显眼。

    “罗，罗薇，你半夜不睡觉，来我房间盯着我做什么？”孟月欣内心很恐慌，还是强装镇定的问道。

    然而罗薇没有回她的话，只是嘴角带着极其诡异的微笑，静静地盯着她看。

    此时，孟月欣才发现，眼前的罗薇给她的感觉十分陌生，一点也不像平常的罗薇。

    被罗薇这样诡异地盯着，孟月欣后背早就已经惊出了冷汗，她哆嗦着摸索着枕头下的手机。

    而就在这时，一直盯着她的罗薇终于动了，转过身，动作僵直的她房间外走去，随后她便听到了罗薇走回对面房间，关上房门的声音。

    罗薇虽然走了，但孟月欣的恐惧丝毫没有消减，一夜不眠地蜷缩在被窝中，一直等到天亮。

    “早上，罗薇若无其事地起来准备去上班，我质问她昨晚为什么要到我房间吓我。她却皱着眉头说没有，还说我是神经病。”孟月欣说着，嘴唇微颤，可以看出对那些可怕的回忆仍旧心有余悸。

    赵艺菲看了我一眼，然后安慰起孟月欣，让她不要害怕。

    接着，孟月欣告诉我们不仅如此，她还感觉自从罗薇买了那双红色高跟鞋后，有时候就像是变了一个人，晚上不仅浓妆艳抹，还时常打电话给男人，说着露骨的情话。

    “艺菲，罗薇你也认识，她以前不是这样的，虽然称不上保守，但也不会这样。”孟月欣开始眼眶泛红，又担心又害怕。“为此我和她吵了几次，让她扔了那双红色高跟鞋。可她根本不听，还说是我嫉妒，嫉妒那双红色高跟鞋是她男朋友送给她的。”

    我疑惑，问她之前不是说那双红色高跟鞋是罗薇从网上买的。

    孟月欣说高跟鞋的确是罗薇的男朋友买的，只是两人异地，所以罗薇的男朋友直接把收货地址写成了罗薇和她的出租屋。

    原来如此，我明白了。

    目前从孟月欣的描述来看，罗薇的那双红色高跟鞋很有问题，再加上她身上沾染上的一丝阴气，情况应该不会有错。

    “李龙渊，难道真的是......”赵艺菲露出忧色，望向我。

    我点了点头。“应该就是阴魂作祟。”

    “你俩是说有鬼？”孟月欣反应过来，惊讶道。

    赵艺菲告诉她，虽然难以相信，但这个世界上的确存在着阴魂，我和她就经历过几次。

    “那怎么办，罗薇会不会有危险？”孟月欣开始担心起罗薇。

    既然遇到了这件事，我也不能不管，于是让孟月欣把我和赵艺菲带去她和罗薇的出租屋看看。

    结账后，我们打了车直接来到了两人的出租屋。

    还没进屋，我就感觉到了出租屋里的阴气。

    “屋子里有阴气。”赵艺菲也察觉到了。

    孟月欣拿着钥匙的手哆嗦着，迟迟没有打开屋门。

    “艺菲，我害怕！”她脸色惊慌苍白，回头对我俩说道。

    我让她不用害怕，从留下的阴气来看，这只阴魂不算厉害，我们不会有事的。

    赵艺菲也让她相信我，于是孟月欣才打开了屋门。

    出租屋不算大，是正常的两室一厅带厨卫，屋子里到处都有阴气的残留。

    在门口的鞋柜里找了一会，孟月欣告诉我们没找到那双红色的高跟鞋。

    “估计是罗薇穿走了，我们就在屋子里等她回来。”我开口说道。

    就这样，我们一直在出租屋客厅里等到傍晚时分，然后听到了由远到近的高跟鞋脚步声，以及开门的声音。

    罗薇进屋了，看到客厅里的我们时愣了一下。

    “艺菲，你们怎么来了，这男生是？”罗薇好奇地看着我。

    我注意到罗薇浑身散发着很重的阴气，尤其是她此刻脚上穿着的红色高跟鞋更是如此，可见那就是阴气的源头。

    赵艺菲肯定也看到了罗薇浑身上下散发出的阴气，捂着嘴巴一时说不出话来。

    “你好，我是艺菲的男朋友，李龙渊。”于是我只好开口自我介绍。

    罗薇恍然大悟，点头朝我打招呼。“哦，你好，你好。”

    接着她问孟月欣，要带我们过来为什么不提前说，屋子这么乱，都没提前收拾。

    “薇薇，你没事吧？”孟月欣十分紧张，开口问道。

    刚放下手中挎包的罗薇顿时皱眉，露出不悦的表情。“你该不会又想说那些奇怪的事，如果是我劝你别说，我不想当着艺菲他们的面和你吵。”

    “我......”她的话，让孟月欣一时无言。

    亲眼见到了罗薇脚上的红色高跟鞋，这件事已经基本可以确定，我不在浪费时间，冷声道：“别藏着了，现身吧。”

    “你说谁？”罗薇不解地看着我。

    “我让它现身。”说着，我指了指她脚上的高跟鞋。

    罗薇低头向脚下看去，随后发出诡异的笑声，吓得孟月欣直接躲进赵艺菲的怀里。

    接着，罗薇缓缓的抬起头，面部却已经不是罗薇的脸，而是另一个陌生女人的脸，年纪看上去大概有三十多岁。

    “你想和我约会吗？”女人露出诡异的笑容，对我说道。

    我冷哼一声，警告她最好赶紧离开，不要继续纠缠罗薇。

    “多管闲事，是她自己把我带回来的，现在又想赶我走？”女鬼语气凄厉，怒道。

    这双高跟鞋的确有问题，但罗薇并不知情。

    “走吧，逗留人间对你没好处，害人害己。”

    “哼，啰嗦！”

    女鬼恼了，怒吼着从罗薇的身体里飞出，化作一道鬼影向我们这边扑来。

    躲在赵艺菲怀里的孟月欣，吓得惊叫，腿软站不稳。

    要不是有赵艺菲扶着，她早就瘫坐到地上。

    “敬酒不吃吃罚酒！”我眼神一凛，一掌打向扑来的鬼影。

