    但想到那魔化野狼王从头到尾都没用过超能力。

    而且其生命倒计时都比这魔化野猪王少将近一千年，怕是魔化野狼王真的不配有这种晶体的。

    张高守愣愣的看着：“这……就是进化吗？”

    一剑挥出，狂风化作风刃席卷前方十丈的尸山，碎裂尸山……

    这……

    “大哥，你说这进化，会不会是朝着孙悟空玉皇大帝那种神仙的层次进化啊？”

    蒋澈没有回答，只是淡淡的道：“速度收集好你要的血肉，要出发了。”

    还剩两天时间。

    而他此刻还差着百分之十七的进化度，才能抵达荒土大陆固定的进化标准。

    尤其是随着进化度增高，想找到没吃过的魔化野兽的难度也逐渐提升。

    不抓紧一点，要是最后因为进化度差一点而最后被抹杀……

    很快，两人再次出发。

    三个小时后，

    蒋澈吃下了一只魔化绵羊的血肉后，进化度抵达了百分之九十九。

    只差百分之一，便能不惧抹杀了。

    也只差百分之一，他便可以看到自己的生命倒计时，具体数字是多少了。

    也是此时，

    越过眼前的高山之后，

    前方的景象，震撼了蒋澈和张高守。

    一眼望去，无尽的蓝色光芒，像一个倒扣的碗一样，笼罩了眼前看不到边际的地域。

    就好像整个荒土大陆的内围，都被这蓝色光芒隔绝了。

    粗略计算，至少有一半的荒土大陆，被隔绝在了这蓝色光芒之中。

    张高守震撼至极：“这是什么？”

    “防护罩吗？”

    蒋澈：“不是科技，应该是结界或者阵法这种传说中的东西。”

    张高守：“那这结界是要保护里面的什么东西吗？”

    蒋澈回头：“或许，是保护结界外面的我们呢？”

    此刻已经可以确定，荒土大陆，并没有对人类完全开放！

    对应之前在小木屋听到的，这一次的五天时间，只是进化加速的第一幕而已。

    有第一幕，就有第二幕，甚至有可能有上百幕！

    但一幕比一幕更加凶险，这是毋庸置疑的。

    “你在这里等着。”

    蒋澈翻下山去。

    四倍时间加速，将自己的速度借着时间加速和下坡，提升到了极致。

    同时，贪狼淬体决和禄存淬体决同时运转，将体内的力量层层累加到了手上。

    时间光团分出一千天，融入了七星贪狼剑上的蓝色晶体上。

    风刃生成。

    但在蒋澈的控制下，只是在剑尖生成了一个细小的风刃。

    当距离结界只剩最后三十米的时候，蒋澈全力一剑刺出。

    剑尖的风刃，撕开空气冲出。

    刹那间，那风刃便达到了十米直径左右。

    咚！

    一声沉闷的响声响彻。

    整个结界纹丝不动。

    那巨大的风刃，则被弹回，在高速颤抖中轰然碎裂消散。

    蒋澈转身：“下来！”

    说着，蒋澈已经沿着结界边缘，开始朝着北方走去。

    张高守迅速下山跟上。

    结界是完全不透明的，里面到底是什么情况，根本看不见，甚至连里面的声音都听不到丝毫。

    张高守：“我们是要绕着这个结界去北域吗？”

    蒋澈点头。

    而也是这个时候，

    蒋澈感觉到手腕的进化手镯微微一颤。

    迅速开启储物空间。

    那枚从韩浪尸体上剜下来的生物智脑忽然闪烁光芒，浮现出了几个锦绣长袍的狼狈人影。

    对方集体愣怔。

    其中一个的眼中更是带着一丝惊恐。

    蒋澈也是微微愣住，这不就是之前在峡谷处遭遇，而后一直驱赶他向东域的那群人的装扮吗？

    此时，投影中脸上带着惊恐的那人迅速问道：“蒋澈！持印者大人的生物智脑，怎么会在你手中！”

    他这话一出，他身边的两位绣衣使总督也是神色狂变。

    蒋澈：“被我杀了。”

    对方沉默，却没有断去投影联系。

    片刻沉默，

    “请问，你有拿到那枚印章吗？”

    蒋澈随手从储物空间取出那枚玉质印章：“这个吗？”

    也是此时，

    对面三人脸上乐开了花，是这位的话，甚至比是共主还要更有用！

    同时，这三人竟然是集体下跪行礼：“绣衣使南境总督张龙拜见持印者！”

    “绣衣使北境总督陈安拜见持印者！”

    “绣衣使西境总督冯萧臣拜见持印者！”

    “我等遭遇了魔化蜂王！”

    “请持印者大人速来救援！”

    蒋澈微微顿住。

    不清楚这是不是这些人的又一个圈套。

    但，

    魔化兽王！

    魔化兽王在此刻的蒋澈眼中，就等于血元丹！功法！进化度！还有声望！

    尤其血元丹。

    再有一颗血元丹，他或许就能将贪狼淬体决修炼到圆满。

    他更是隐隐约约的觉得，将贪狼淬体决修炼到圆满之后，恐怕会有超乎想象的好处。

    “让我看看魔化蜂王。”

    虚拟投影迅速视角转换。

    他们是在一个山洞中，此刻，虚拟投影的视角转向了山洞洞口之外。

    在山洞外边，无数像篮球那么大的蜜蜂，嗡嗡嗡的鸣叫着飞来。

    铺天盖地，黑压压的，都是这种巨型的蜜蜂。

    洞口驻守的人，疯狂的挥舞着火把，但依然不能完全阻止这些魔化蜜蜂的攻击。

    冲过火把的蜜蜂，落在人身上的刹那，其尾刺伸出，一下，然后蜜蜂飞身寻找下一个目标。

    而被蛰了的人，则是立刻浑身肿胀发紫，不到两秒，便倒地身亡。

    其他人则手忙脚乱好一阵，才能将冲进来的一只魔化蜜蜂给解决掉。

    至于魔化蜂王，倒是没看见。

    不过，蒋澈已经相信了七八成。

    而且就算对方设置圈套，又如何？

    以他如今的实力，杀穿就是！

    也是此时，

    那三位绣衣使总督似乎也是担心蒋澈猜疑，而不去援救他们。

    他们当即开口道：“持印者大人！请相信我们！”

    “我等绣衣使，从第一代共主的时代，就是只认印不认人，只绝对效忠持印者！”

    “而现在，您是持印者！我们便绝对效忠于您！”

    蒋澈淡淡开口：“位置！”

    虚拟投影的三人都是神色一喜，其中一个微微尴尬的开口道：“就是之前埋伏您的那个峡谷，从峡谷往下三百米左右的悬崖……”

    蒋澈微微沉默，脑海中计算着从这里到那个峡谷的直线距离。

    “五小时后到。”

    三位总督行礼：“我等必定尽力坚守，以等待持印者大人！”

    虚拟投影消散。

    蒋澈看向张高守：“你可以不用去，可以在这里等，也可以直接去北域找陈如海。”

    张高守：“……”

    怎么选择呢？

    很是为难啊。

    但在看到蒋澈的身影即将消失在山顶的时候，他感觉心脏忽然空了一下。

    仿佛整个世界的一切，都变得极端危险起来。

    “别啊！大哥！你等等我啊！”

    “我没说不跟你走啊！”

    张高守撒丫子追了上去。

