    第175章想要一句解释

    沈初微叹了一口气，“殿下这会以为自己被戴了绿帽子，估计正在气头上呢。”

    这事无论发生在谁头上，都会生气。

    更何况萧锦言是太子，未来储君，自己小老婆红杏出墙给他戴绿帽子，没直接乱棍打死都是万幸。

    春喜一脸害怕的看着沈初微，“小主，那怎么办啊？”

    沈初微摸了摸肚子，道：“晚膳是不是好了？咱们先用膳。”

    “……”春喜：“小主，都大祸临头了，您还想着吃啊？”

    沈初微理直气壮，“吃饱了，我才有力气想办法不是？”

    “……好吧。”春喜去准备晚膳。

    沈初微吃饱喝足后，又开始犯困。

    春喜收拾好后，迫不及待的问：“小主，想好办法了吗？”

    沈初微打了个哈欠道：“还没。”

    春喜双手托着下巴道：“那奴婢也跟着一起想办法。”

    一柱香的时间过去后

    “小主，你想出办法出来了没有，咱们现在就过去……”

    春喜扭头看向沈初微，发现她双眼紧闭，睡着了…

    她叹了一口气，都这个时候，您还有心思谁啊？

    刚回到太医院的温御医屁股还没坐热，便被萧锦言传唤过去。

    此时，书房里，安静的能听见烛火烧的劈哩叭啦的轻微响声。

    温御医上前行礼作揖，“殿下叫微臣来，有何事吩咐？”

    萧锦言抬眸看向温御医，沉声问：“沈良娣的脉象，你可诊错了？”

    温御医垂的更低，语气坚定，“回殿下，微臣可以拿性命担保，绝对没有诊错，沈良娣她的确是喜脉，已有一月有余。”

    一月有余,那便是他离开皇宫那些日子。

    萧锦言握紧手里的笔,笔杆不堪重负从中折断。

    温御医吓了一跳,他低着头不敢吭声。

    萧锦言沉默半响，继续问：“那她近日嗜睡严重是因为什么？”

    温御医道：“回殿下，有身孕的人,容易嗜睡。”

    萧锦言又问：“可还有其它原因？”

    温御医：“依脉象上来看，并无其它原因。”

    萧锦言顿了顿,冷冷的吐出四个字,“退下去吧。”

    随即他又嘱咐道：“不许告诉任何人。”

    “喏。”

    温御医退出去后,萧锦言垂眸看着书案上的画，是那晚沈初微画的那副。

    椅子上的女孩子,左手拿着西瓜，右手拿着瓜子，以吃为乐,对权势不感的兴趣。

    怎么可能做出这样的事来？

    刘喜这时走进来禀报,“殿下,惜云阁的春喜求见。”

    萧锦言：“让她进来。”

    刘喜出去后没一会,春喜便低着头走进来，扑通一声跪在地上,哭着道。

    “殿下，小主她又昏睡过去了，奴婢想叫她起来,怎么叫也叫不醒。”

    萧锦言吩咐道：“刘喜，把温御医叫回来。”

    一行人再次来到惜云阁,如春喜所说的那样，沈初微再次陷入昏睡中。

    萧锦言命令道：“温御医,快给她看看。”

    “微臣遵命。”温御医上前重新诊脉一番，她眉头皱了皱。

    萧锦言追问：“她怎么样了？”

    温御医摇摇头,“回殿下,并无其它不适。”

    萧锦言追问：“那她为何不醒？”

    春喜急的抹了一把眼泪，“温御医,我家小主这段时间一直嗜睡，近两日更严重了,很难叫醒,这次比往日还要严重，叫不醒了。”

    温御医道：“微臣从脉象上来看，的确没有其它症状。”

    萧锦言追问：“可有办法让她醒来？”

    “微臣试试。”温御医取出银针,试了几个学位后。

    沈初微缓缓睁开眼睛,看着一屋子人，愣了一下。

    春喜惊喜的喊道：“小主,你可算醒了,吓死奴婢了。”

    萧锦言冷声吩咐：“你们都退下去。”

    “喏。”

    春喜和温御医相继退出去。

    沈初微刚醒，可依旧困的厉害，萧锦言在这里，她强撑着不让自己闭上眼睛。

    萧锦言盯着沈初微瞧了一会，一句一顿道：“本宫想要一个解释，你如实相告，即便你犯错，念在你舍命救过本宫的份上，本宫会从轻发落。”

    沈初微拿清澈无辜的星眸望向萧锦言，有些不满的道：“殿下，臣妾有没有怀孕你不知道吗？”

    萧锦言顿了顿，“温御医的医术是太医院最好的，本宫问过他，并未诊错。”

    言下之意便是，这喜脉从何而来？

    沈初微道：“臣妾并未质疑温御医的医术,虽然温御医诊出来的是喜脉,可不代表臣妾就有宝宝了啊？喜脉也可以有虚假喜脉,再说，臣妾自己也会诊脉，喜脉是最简单的，臣妾自己也能诊出来。”

    虚假喜脉？

    一语惊醒梦中人，萧锦言急问：“你的意思是说，有人故意陷害你？”

    沈初微道：“有种药物可以使人出现虚假喜脉，可臣妾并未吃那种药物，应该是另外一种方法。”

    萧锦言追问：“什么方法？”

    沈初微摇摇头，“臣妾不知。”

    说完，她打了个哈欠，眼皮像是有千金重般，让她想闭上眼睛睡觉。

    萧锦言在床上坐下来，看着她精神恹恹的，不知道的还以为她生了大病。

    “你刚才是怎么回事？”

    “臣妾好困，这种嗜睡很不正常。”沈初微只知自己一没中毒二没生病，实在不知道自己为什么这么嗜睡。

    “当然不正常，谁会睡的这么死？”

    萧锦言说完又将温御医叫进来，“你给她重新看看，她并不是喜脉，嗜睡很严重。”

    温御医给沈初微重新诊脉，诊断结果依旧是，“并无其它症状，也不知嗜睡因何而起。”

    温御医诊断依旧是喜脉，只是从刚才嗜睡程度来看，不像是有喜后的症状。”

    萧锦言不放心，让温御医反反复复检查数次，依旧是无其它病症。

    此时，沈初微再次陷入昏睡中，叫都叫不醒的那种。

    温御医也觉得奇怪，却袖手无策。

    刘喜上前提醒：“殿下，会不会是巫蛊之术？”

    巫蛊之术是皇宫中的禁忌，若是查出来，那是要掉脑袋的。

    即便是这样，皇宫里还是有人偷偷用巫蛊之术害人。

    ?  ?宝子们晚上好呀！！！还有更新！

    ?      今天更了四章八千字哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

