    徐队长领着两个潜水队员，进入到了水库中后就向着水底潜了下去。

    十米左右的水深，对于专业的潜水员来说是没有任何难度的，如果非得说难处在哪的话，就是现在的天气了。

    不过好在的是水库底下的环境非常的简单，首先就是没有暗流，再一个是深度一般压力也不大，所以三个人下去还是挺轻松的。

    王赞和焦传恩在冲锋舟上等了十几分钟后，就看见水面“哗啦”一下先后出现三道身影。

    徐队长摘下了氧气面罩，和两个队员从水中爬了上来，王赞等他们摘下装备休息了下后就问都：“水下是什么状况，有没有找到我跟你说的东西？”

    徐队长擦了下脸上的雨水点了点头，说道：“跟你之前描述的没有什么初入，我们下潜几分钟后，借着手电就看见了水下有几栋屋子，都是那种很普通的民房，有的已经坍塌了，还有几栋保存的还算不错吧，这应该是一个小村子？”

    王赞说道：“对，附近的老人说过，水下以前是有个村子的，不过这里有点洼，常年容易积水于是人家就都搬走了”

    “在这个村子正当中，有一口八角井，然后旁边也有一块石碑，大概两米高左右，这跟你之前说的都对上了……”徐队长点头说道。

    王赞顿时松了口气，对方下水他想要发现的就是这个，一口井加上一块石碑，就足以验证他之前的想法了，王天养跟他说的也没错，这水库和前面刚去过的北山，就是这条支脉的龙头还有龙尾。

    北山上的那座庙压着龙头，但似乎并没有什么异样之处，如今看来的话，问题十有八九是出在龙尾这里了，只不过在这的话难度也是很大的，毕竟在水下十米深的地方。

    王赞问道：“这口井和石碑，有没有发现点什么不对劲之处？”

    徐队长不解的问道：“你指的不对劲，是什么意思？井不就是一口井么，还能有哪里不对的啊？”

    王赞抹了下脸上的雨水，想着该怎么跟对方措辞，这三人就是潜水员肯定不知道下面的风水布置，解释起来的话是挺麻烦的，关键是不知道从哪说。

    “我倒是觉得好像是有点不对劲的地方，但不知道是不是跟你说的有关，我是没太留意清楚的”徐队长旁边的一个队员忽然说道。

    王赞愣了下，点头说道：“你说，我听听看”

    “当时是我先下去的，到了水底之后就找到了你说的那口井，我后来到了井口边的时候，就发现井的下面似乎有一串串的水泡冒了出来，一直咕嘟到了我眼前，并且这冒出来的水劲道似乎还有点大，竟然将我往旁边给推开了”这个队员说道：“我当时也没多想，只以为是水流带动的原因，然后接下来就跟队长他们往旁边查探去了，但现在想想的话是有点不对劲的，这就是个水库，水下也不是很深，以这种环境来说，水下是不该出现暗流的，就算有也很少见啊”

    王赞拧着眉头问道：“你确定，没有看错？”

    对方想了想，点头说道：“应该是没有的，要不我再下去看看？”

    “不用了，这个迹象可能就是我想要打听的结果了……”王赞摆了摆手，然后赶紧拿出电话联系上了王天养。

    电话通了之后，他迅速跟他交代了下，王天养听过后，就说道：“龙尾断了！”

    王赞听闻，半天没有吭声，其实他也考虑到了这一点，只是不太确定而已，所以这才看下王天养是怎么定论的。

    北山庙和庙里的井，还有水下村子里的这一口井和石碑，就相当于是龙头和龙尾的两根钉子，将这条传说中飞来的龙给牢牢的钉在了双阳城。

    有这条龙在的话，是能护佑着此地风调雨顺，不至于出现什么自然灾害的。

    但现在龙尾处的那口井明显是出现了问题，王赞和王天养就都觉得可能是龙尾断了，从而导致龙气外泄，这才会发生了天有异象，瓢泼大雨下个不停。

    找到症结在哪，那剩下的自然就是该如何弥补了。

    王赞担忧的看了下天色，时间已经到下午四点了，天算是彻底的黑了下来，而大雨还在持续下着，真要是在这个环境下操作的话，那难度可就太大了。

    “你给个意见，要速度，快点见效，我们这边拖不起的，最迟今夜之前就得搞定了，绝对不能到明天，否则的话这水灾下不知道损失会有多大”王赞态度十分急迫的跟王天养说道。

    王天养说道：“你应该是可以有这个能力的，主要是你能动用的资源在那摆着呢，这要是还个人的话估计可就难办了，你在那里估计是没什么问题的”

    王赞有点放下心来的说道：“嗯，你说，我这边马上就安排操作”

    “封堵！你之前说了，北山庙里的那口锁龙井里吊着一根铁链，那这口井应该也有一根就是拴在那块石碑上的”

    王赞顿时明白了，说道：“镇龙碑？”

    “是的，你现在去给那块石碑再拴上一根链子然后伸到井底那就太不现实了，不过你可以直接将这地方给封死了……”王天养语气十分笃定的说道：“从地形上来看，那口井是连着饮马河的，所以井应该不会有多深，你直接就将那块石碑给推到然后投到井里去，再将石块全部填到里面，最后将井口给封死就行了，很简单的问题，龙气不在外泄了，自然就没问题了！”

    王赞也明白他说的是啥意思了，无非就是将这个龙尾上钉出来的眼给封死了，气不外泄就行了。

    他估计当年在此地打下井和摆上镇龙碑的人应该也没有想到，这个村子后来居然会变成一个水库，要是他能料到这一点的话肯定是换个方式来处理了，但谁能想到世事变迁啊，在后来的百年时间过去，村里的人全都搬走了这里也荒废了下来变成了一座水库。

