 “友好，你现在依然不忘初心，能够顾及到渭城大学其他的学生，真是难得。

既然你有这个想法，那助教的考试就不必参加了，给渭城大学其他的学生一个机会，夕稔也要好好努力，别辜负了陈友好的用心良苦。”

唐老不由得感叹起来，随即又叮嘱了柳夕稔几句，对她寄予了极大的希望。

    “嗯，我会努力的。”

柳夕稔点了点头，又忍不住看向陈友好，眼神里充满了感激，她知道要是陈友好参加这场考试的话，自己恐怕是一点机会都没有，而陈友好主动放弃这么难得的机会，未尝没有帮助她的原因，柳夕稔在内心暗暗下定了决心，一定不会辜负陈友好的好意。

    考试的事情说完之后，唐老还有一些工作要处理，陈友好和两女也不再打扰，三人一起离开了办公室。

    刚才和唐老见过面之后，柳夕稔的心里充满了紧张，她只是渭城大学一个普普通通的研究生，更没有陈友好那样的眼力，是否能够从众多的竞争对手里脱颖而出，还是一个未知之数，即使陈友好放弃了这场考试，也不代表唐老会选择自己，最终还要靠柳夕稔自己的努力才行。

    只有书本上理论上的知识，而缺乏眼力和经验，柳夕稔真的担心考试的时候，一旦唐老再拿出什么古玩让学生们鉴定，到时候柳夕稔鉴定不出真假，那该怎么办？

    离开办公室之后，柳夕稔就是一副心绪不宁的样子，脑子里一直在思考着考试的事情，她不想错过这一次的机会，不想辜负陈友好的好意，这种心情又转为了压力，像一块石头一样，重重的压在柳夕稔心头，即使是一对36D的*，也支撑不起这份压力。

    陈友好早就看出了柳夕稔的心情很紧张，不过他没有说什么安慰的言语，只是让柳夕稔一个人静静的调整心态，倒是甄隽云关心的鼓励了几句，再加上柳夕稔也不是那种软弱的性格，很快就调整好了心态，变得积极乐观起来。

    “好了，金融系在那边，我先去上课了，待会你们上完课，在女生宿舍楼下见，陈友好你给我搬行李。”

甄隽云上课的地方和柳夕稔不一样，她要往别的方向走，一边挥手告别，一边约好了时间，下课之后再见。

    甄隽云已经想好了，既然陈友好和柳夕稔都不反对，那她今天就从女生宿舍搬到陈友好的公寓，和陈友好一起同居，只是自己的行李太多，还要找陈友好帮忙搬东西。

    “行，下课之后见。”

陈友好和甄隽云告别之后，跟着柳夕稔走向了考古系的教学楼。

    陈友好只有高中学历，因为家里经济条件不允许，所以也没有上大学，他在高中毕业之后，经常在渭城大学附近送外卖，看见一个个青春活泼的大学生，那个时候的陈友好非常的羡慕，对大学的生活也是充满了憧憬，只可惜这美好的憧憬，在几个月前就被甄隽云摧毁了。

    自从上一次，甄隽云拉着陈友好去代课，让陈友好体验了一次大学课堂的生活，陈友好才知道，原来现实里的大学和自己想象中的大学完全是两回事，从此他就对大学生活失去了一切的幻想，即使现在他成为了渭城大学的旁听生，也只是想着挂个名，压根没想过去上课。

    “我就不进去了，在外面打一打游戏，你下课之后再来找我吧。”

陈友好将柳夕稔送到了考古系的教学楼，犹豫了一下，最终还是没有跟着一起进去。

    这是入学的第一天，陈友好第一天就要逃课，确实有些说不过去，不过陈友好毕竟不是正式的学生，像这种旁听生也就是挂个名，就算不去上课，导师也不会来找你的麻烦，所以陈友好也乐得清闲。

    反正宋校长找陈友好来渭城大学当旁听生，只是为了借助陈友好以后的潜力，在这里挂个名就行，宋校长也没说过陈友好必须来上课。

    “你这懒心的蛆，自己在外面等着我。”

柳夕稔有些不满的吐槽了一句，随即转身进入了教学楼，陈友好目送着柳夕稔的背影离开，嘴角抽了一抽，自己真的很懒吗？

也不是啊，虽然在家里的时候，陈友好都习惯将家务活全部扔给柳夕稔，仔细想一想自己好像真的挺懒的。

    陈友好摇了摇头，自顾自的找了一个地方坐下，拿出手机打起了游戏。

    柳夕稔走进了教学楼，来到了教室门口，不过她在外面看了一眼就停下了脚步，转身回到了走廊，因为教室里有几个男生坐在了后排，叼着一根香烟使劲的抽，整个教室变得烟雾弥漫，一股难闻的二手烟气息。

    柳夕稔不喜欢二手烟的味道，只能站在走廊上等着，相信老师来了之后，这些家伙就不敢再抽了，到时候柳夕稔再进去也不迟。

    “同学，你是这个教室的吗？

怎么还不进去上课。”

过了一会，柳夕稔的身后突然传来一道中年男人的声音。

    “二手烟的味道太重，教室里空气也不流通，我等一会再进去。”

柳夕稔转身看了一眼，认得这个中年男人就是这堂选修课的老师，所以解释了一下自己没进教室的原因。

    “二手烟，你什么意思，有人敢在教室里吸烟？

真是混账，这里是教室，谁允许他们吸烟了，还有没有将校规放在眼里，以为渭城大学是那些三流的野鸡大学吗？

刚才是谁在吸烟，全部给我站出来，否则一律记处分。”

    这个老师生气的斥责起来，直接走进了教室，扫视着班里的学生，尤其是后排几个流里流气的学生，一看就是小混混的样子，闻着空气中残留的香烟气息，这个老师的脸色越发难看。

    柳夕稔站在教室门口，静静的看着这个老师和几个男生之间的对话，心想这群吸烟的不良学生，总算有人收拾了，谁知道这几个学生反而一脸嚣张的走了过来。

 