    如来佛祖不愧为佛祖，本来是如此惨淡的局面，在如来佛祖的安排下，一下子就不亏了。

    你可以血赚，但我永远不亏，

    这也是如来佛祖的老被动技能了。

    不过，如来佛祖可不打算就这么放过那些魔族，

    看中央娑婆世界的残破模样和许多刚刚被破坏还没来得及抢掠的状态，如来佛祖断定魔族也是刚刚走。

    西天世界如此之大，强者辈出，四处都有隐藏着的强大佛陀，现在追杀魔族，似乎一点都不晚。

    只要魔族还在这三界六道之中，如来佛祖断然没有放过他们的道理！

    以前被楚浩抢夺，如来佛祖之所以没有办法抢回来，纯属是那天庭强大，他们西天世界也不敢直接冲进去，

    冲进去的事情也不是没有发生过，后来赔得天花板都被拆了。

    但是魔族在三界六道之中可没有这个后台，如来佛祖自然是不会选择放过他们！

    当即，如来佛祖身上放射出万丈金光，这无尽光芒仿似照耀了整个三界六道，让一切生灵无所遁形！

    这光芒可追万世之敌，即便是魔族已经遁走很久了，

    然而，正在遁逃的魔族忽然被这无尽佛光照耀到，顿时慌了！

    他们也不知道如来佛祖竟然还有这手段，这下子，恐怕是一场穷追不舍的硬仗了！

    如来佛祖眼光仿似穿透了无尽虚空，落在那些遁逃的魔族身上，

    如来佛祖威严万分，声音洪亮，冷哼道：

    “魔族流寇，藏头露尾，还敢来盗我西天宝物，绝不能让那些魔族逃走了！追击！”

    一声令下，西天四处，无数道身影化作流光一般，朝着孤扬的方向追杀过去。

    西天，可不只是明面上看得那么简单，

    实际上，西天暗地中却不知道有多少强大的佛陀潜修在各大道场，千古不露身形，

    他们乃是西天为了实现三界闭环而隐藏起来的实力，一旦西游成功，天道无尽功德落下，

    到时候所有西天强者的实力将会爆炸式的增长，包括这些隐藏在四处道场潜修的强者，到那时候西天的盛况可想而知。

    如今为了追杀这些魔族，如来佛祖却也一点不含糊，唤醒了一些距离比较近的潜修强者，

    虽然只是极小一部分，但是那些强者可都是无上强大的存在，可不是如今坐在灵山之中的臭鱼烂虾可以比的。

    一时间，天地四处，无数道金光射向孤扬，那是一道道饱含怒意的佛陀的身影。

    孤扬已经感受到了四面八方传来的凌厉杀意，一时间就连孤扬都不由得吓了一跳，

    孤扬脸色阴沉，咬牙切齿道：

    “可恶，这个该死的西天，竟然还藏了这一手！”

    “我魔族如今方兴未艾，实力不济，与他们硬碰硬实属不智，该如何是好？”

    孤扬为了快速掠夺西天，所带领过来的队伍是精锐强者，是如今三界魔族最强大的战力，

    但是数量并不多，准圣以上的强者也就十来尊。

    最强者是两尊五转魔族，其中一个是阴影魔。

    但是如今追杀孤扬的佛陀之中，却不知道有多少中阶准圣，更不知道又有多少高阶准圣！

    甚至，恐怕连镇教强者都可以加入了追杀行列！

    这一次，魔族恐怕是要出大事了！

    这是实力上的差距导致的，即便是孤扬有天大的智慧，也无济于事，

    所谓一力降十会，便是如此了。

    此刻，魔族众人脸上充满了惊慌之色，一想到身后佛陀的追击，众魔族无比不安。

    孤扬怒然，下令道：

    “不要慌，朝着那深渊之门冲过去，那些佛陀明哲保身，不可能会为这么一点点东西冲进去深渊的！”

    然而，另外一尊五转魔族圣光魔却是惊慌道：

    “不，以那些佛陀的速度，我们绝对到不了那深渊之门，这次恐怕是要栽了！”

    圣光魔也习得佛光，也会佛法赶路，所以他一看身后那一道道追射而来的气势，就知道他们的速度很快就会追上自己。

    虽然最快追上来的佛陀数量不多，但是以魔族现在的实力，哪怕只是来一个五转佛陀，也足以拖垮整个魔族的逃生速度，

    而魔族一旦停下来，就面临着被西天大部队追上的危险，一旦被追上恐怕就粗大事了！

    楚浩一直操控着阴影魔的思想，看到这群魔族竟然如此慌张，心中只是叹息，

    唉，就这点危险就吓成这样了？不太行啊小老弟。

    不过楚浩也决定要明哲保身了，这一次孤扬极大可能要栽，楚浩可不愿意自己强大的阴影魔就这样死在这里。

    这可是楚浩拼了性命在深渊之中驯服的强大助力啊，可不能就这么无了。

    不过，如果贸然提出跑路，楚浩也觉得不太合适，毕竟还得留一手，万一孤扬把自己盘活了呢？

    思量之下，楚浩心中闪过一丝灵光，瞬间想通。

    于此，在场危难之际，阴影魔忽然挺身而出，在众魔族的注视下，阴影魔高声道：

    “大元帅，让我试试吧！我去拦住那些追上来的佛陀，给你们争取逃回去的时间！”

    此言一出，整个魔族大军都怔住了，吓了一大跳！

    那圣光魔脸色一惊，惊叫道：

    “阴影魔，你知道你在说什么吗？！留下拖延只有死路一条啊！”

    “那些佛陀可不是吃素的，那个最近追杀上来的佛陀，以我们的速度都跑不过他们，那实力断然已经达到了五转。”

    “而这样的佛陀，却不知道还有多少！”

    “你这是要去送死吗？！身为魔族，你整什么大义啊！”

    就连孤扬也一脸不敢置信地看着阴影魔，

    “阴影魔，你你你，你是认真的吗？这可是死路一条！

    甚至，以那些佛陀之残忍，他们一定会将你百般折磨，湮灭你的本性，让你成为西天的走狗，那时候可是生不如死啊！”

    魔族，向来是一个弱肉强食，强者为尊的世界，

    牺牲，这种品德在魔族之中从来没有过，因为他们本来就是以强者之威严聚集在一起的，不存在任何集体主义。

