    万春芳和叶悠然母女俩，最后自然是选择到叶如歌提供的住处去。

    她们都很清楚，霍彦西要赶她们离开叶家，哭闹没有用，就算是用死来威胁也没用。

    既然有人肯收留她们，何乐而不为呢？

    叶如歌随后便带着母女俩到了她闲置的那一套房子。

    “虽然这里只有两间房，比不上你们之前住的叶家别墅，但这里是市区中心地带，寸土寸金的地方，衣食住行都非常便利，房子也是新的，你们不嫌弃小的话，可以暂时住这里。”叶如歌道。

    万春芳看过房子后说：“确实是挺小的。”她住惯了大房子大别墅。

    叶悠然闻言，用手肘撞了撞她，给她使个眼色，随后对叶如歌道：“贝拉姐，谢谢你肯把房子借给我们住，我们有个地方住就行了。”总比流落街头强。

    万春芳却道：“你说是借住，那我们不用给房租，对吧？”她们现在可没钱交房租。

    叶如歌看了眼万春芳，到了这个地步，她还这么抠抠搜搜。

    她微笑：“是，不收你们的房租，等哪天你们找到大房子住了再搬走。”

    不用交房租，有免费房子不住就是白痴了。

    万春芳这下满意了，才肯对她说一句：“那就谢谢你了，你真是菩萨心肠，好人有好报。”

    叶如歌依旧微笑，只是眼底有着耐人寻味的冷意。

    “不客气，只是举手之劳而已。”

    她随后让母女俩先整理好行李物品，她要回工作室了。

    叶悠然送她到门口：“贝拉姐，真的太谢谢你了，等我的脸好了，我回去给你好好工作。”

    叶如歌看一眼她的脸，一副姐姐关心妹妹的口吻：“不着急，女孩子的脸很重要，把伤养好了再去我那里报道。”

    叶悠然一个劲说谢谢，随后目送她离开。

    万春芳这会也走到门口，看了眼外面的走廊，已经不见叶如歌的身影，她不由得笑道：“悠然，既然这个伊莎贝拉那么好心，我们以后就住这了，时间久了，这里自然会变成我们的房子了。”

    “妈，你这些话放在心里就好了，不要说出来。”她也是这样想的，除非以后她们还有机会住进大房子。

    叶如歌来到楼下，坐进等她的车。

    手机铃声这个时候响起，看到来电显示是霍彦西。

    她眸光暗了几分，过了一会才接起电话：“霍总？”

    “听说你让叶悠然和她妈住到你的房子去了？”男人的声音有些沉冷。

    叶如歌不意外他那么快知道，顾斯年肯定第一时间向他汇报了。

    “是。”她淡声回答。

    手机那头的男人沉默几秒才道：“你这是自找苦吃不是做好事，知道吗？”

    “我也没想做什么好事，只是见她们母女俩可怜，正好我有房子空着，让她们住不用浪费。”

    霍彦西闻言讽笑一声：“可怜？我告诉你，她们母女是最可怕的吸血鬼，不想被她们吸血，你最好不要管她们。”

    叶如歌何尝不知道母女俩什么脾性，但在他面前，她装作同情心泛滥：“她们被你赶出家门已经很可怜了，为什么还要这样说她们？”

    霍彦西见她不听劝，冷笑道：“好，我的话你可以不听，你以后千万不要后悔。”他话落要结束通话。

    叶如歌冷不丁说了句：“对了，我看到新闻了，先祝你订婚快乐。”

