
“少将！”两天艾森豪威尔打来了个电话：“计划有变，我认为我们要么就把计划提前要么就延后……”

“为什么？”张弛问。

“因为从气象局那边传来的消息，两天后很可能会有一场暴雨！”

张弛对此并没有感到意外，因为史上的诺曼底登陆就是碰到了坏天气……这是一种偶然现像，因为往常英国在这时候最多只是蒙蒙细雨，可是在诺曼底登陆那一年却是狂风暴雨。

众所周知的是，在这种情况下部队是很难横渡英吉利海峡的。

“我建议把计划延后！”艾森豪威尔接着说道：“因为如果我们把作战时间提前的话，就会碰到一个问题：就算我们成功登陆，也会因为暴雨被切断补给以及后续部队的增援，那将会使我们登陆部队遭到致命的打击！”

“可是，将军……”张弛说：“如果我们延后的话，要延后多少天呢？”

“我不知道！”艾森豪威尔回答：“气象局的预测是这场风暴将持续十天左右！”

“十天！”张弛说：“这就差不多到我们预定的进攻日了！”

“是的！”艾森豪威尔苦恼的回答：“另外，我们已经确定德国人已经得到了我们的计划，因为他们已经在诺曼底有所动作了……他们扩大了诺曼底‘洪泛区’的范围，在更远的地方布设了许多反空降障碍物，使得那片区域实际上已不适合空降了！”

虽然艾森豪威尔没有详细说明，张弛也能听明白这话里说的这些专业名词。

“洪泛区”指的就是隆美尔引海水淹没的低洼地……这对空降兵来说绝对是个噩梦，因为掉进水里的话空降兵很容易就会被网绳和降落伞给缠住，其结果是就算会游泳也会被淹死。

至于“反空降障碍物'，这玩意则是隆美尔发明的东西，德国人将其称为“隆美尔芦笋”，因为它实际上就是一根根削尖了朝天耸立的木竿，接着在木杆上拉起有刺的铁丝网并在铁丝风上挂上地雷。

可以想像，当空降兵从天而降时，就会掉进这些网阵中损失惨重。

“可是……”张弛说：“如果我们等风暴过后再实施计划，就差不多意味着我们会按预定时间进攻了不是吗？”

“是的，那样德国人就有准备了！”艾森豪威乐也显得很沮丧：“这场风暴来得真不是时候！你有什么建议吗？少将！”

张弛想了想，就回答道：“我想知道，这十天的风暴里是否会有间隙！”

“你的意思是说……在风暴的间隙发动进攻？”

“是的！”张弛回答：“因为我认为这或许对我们也是个机会！”

“机会？”

“是的！”张弛回答：“就像我们登陆西西里岛一样，因为风暴，敌人就以为我们肯定不会选择在这时登陆，而且风暴还可以掩盖我们许多动作，比如声音，再比如触雷……敌人会以为那是被风暴引爆的！”

“可是，风暴也会给我们造成困难！”艾森豪威尔说：“比如登陆！”

“的确是！”张弛说：“但这些困难造成的损失远比被德国人发现要小！”

艾森豪威尔点了点头：“我马上去问问气象局！”

不久艾森豪威尔就再次接通的电话：“好消息，少将！气象局认为很有可能存在着这样的间隙，只不过他们也不太确定！”

对此张弛是可以理解的，因为气象预报这东西有时说不准，更何况风暴现在还没出现就想预知它的整个形态……这时代的科技还没那么发达。

“那我们就只好等着瞧了！”张弛说。

“是的！”艾森豪威尔回答：“希望运气是站在我们一边的！”

所以，张弛就什么也不想，指挥着佐阿夫该干什么就干什么，就像从来就没有这场风暴一样。

气象局对风暴的预测很准确，两天后随着一阵闷雷，英国南部就大雨倾盆、狂风大作，英吉利海峡也就随之波涛汹涌。

在这种情况下登陆显然是不可能的，因为这样的天气空中支援是不可能的，海军的炮火也将失效……因为军舰也会在风浪在忽高忽低，舰炮根本无法打到指定区域，甚至就连放下登陆艇都十分困难，更不用说驾驶着它登陆了。

就在这风暴中，张弛及艾森豪威尔等人就在司令部里参加了由气象专家举行的气象发布会。

“将军们！”气象委员会主任威廉缓慢而认真的报告道：“之前我们预报的恶劣天气已经实际出现了，如果我们坚持在这种恶劣的天气里实施登陆，肯定会遭到巨大的灾难！”

“我不想听这些！”艾森豪威尔说：“我想知道这场风暴是否有‘间隙’，如果有的话，这个‘间隙’会是多久？”

“的确存在这个‘间隙’！”威廉推了推鼻梁上眼镜，然后挂上了一张气象图，说道：“看这里，有两个低压系统，如果它们继续按现在的速度和方向运行的话，那么将在两天后在赫布里底群岛附近合并成一个低气压，接着……在24小时内，受这个低气压的影响，英吉利海峡的风力将会减弱到4级左右，云量也将减少！”

“也就是说，这时会有好天气是吗？”艾森豪威尔有些听不懂，他只想确定是否有好天气。

“是的！”威廉回答：“时间大慨是在两天后的凌晨，时间大约持续两天，5级西到西北风将逐渐减弱并转为西南风，最低云层高300米，浪高6米……在这样的气象条件下，运载空降兵的飞机将不会出现混乱，舰船在海上保持航向虽然有点困难，但对作战行动影响不大。而且，登陆区域也就是诺曼底……其海浪也较低、拍岸浪也较少，可以实施登陆。”

听到这里艾森豪威尔及张弛等人不由喜出望外。

”问题是这好天气只持续两天！”威廉接着说道：“两天后可能还会出现狂风暴雨，而这次狂风暴雨会持续多久以及中间是否有间隙，现在从气象图上还无法确定！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874867"  chaptername="第九百一十一章  风暴">加入书签</a>
</div>
