    白骨冰山上的丹成异象虽然消散了，但是笼罩整个白骨城中的喜意，却是一直都没有散去。

    不管是庄不凡等修道中人，还是城中受着庇护的凡人小民，全都知道自家的白骨观主法力大涨，实力更进一步。

    纵使尤冰在结丹后就一直都在温养体内的金丹，连一次面都没有露过, 城中还是为之准备好了庆典，只等尤冰出关，或是发下吩咐，整座白骨城都将为之载歌载舞。

    其中白金岛一行人虽然还是外人，但是他们同样也是为之感到欣喜。

    以金十三为例子，当她亲眼见着了白骨冰山上的异象后，心中便打定主意, 白金岛必须得登上白骨岛这艘大船。

    让她松了一口气的是, 此前尤冰亲自来过白金岛所在的船只，并许下了诺言，她现在只需要抓紧催促着白骨岛上的道士，尽快的将她们一众人等安排妥当便是。

    因此金十三这几日天天都在白骨城中跑动关系，以及借着机会过和白骨岛的道士们打好交道，因为有着许道的关系，庄不凡对白金岛也是颇为友善，让金十三的跑动十分顺利。

    几天功夫下来，基本上只等尤冰发出法令，白骨岛上的道士便可以随同白金岛的船队出发，向白金岛周遭的海域宣示盟约，以及将白金岛上的部分人口迁移至白骨岛中。

    除了忙活的并入白骨盟一事之外，金十三另外一件重要的事情, 便是每天三遍的向白骨城中人打听许道的消息。

    让她失望的是，许道也是一连多天都没有露面，只是安生的待在白骨冰山之巅修道炼气，以及为尤冰护法。

    虽说名义上是护法, 但是尤冰已经丹成，早就度过了虚弱期，而且身处于白骨城的龙气大阵之中，其一念就可以龙气加身，护持自己。

    因此许道的护法之责，压根没有多少机会去承担。

    但又是几天过去，山下庄不凡等人飞来的信笺变多，禀告城中陌生的道士数目增加不少，甚至怀疑有金丹道师正在白骨城外窥视。

    许道待在冰宫之中，知晓了此事，眉头顿时微皱。

    因为山下禀告的信息太少，而且尤冰丹成上品，必然会吸引来不少西海道士，此种情况难以避免。

    许道便将此事暂且搁置，只是以尤冰的口吻，让庄不凡等人多加防备，若有异变，随时都可以开启护岛大阵，以稳妥为主。

    可是翌日, 他便不得不的下山, 往城中走动一遭。

    因为这一日来到白骨岛的道人，并非只是筑基道士，而是一尊金丹道师！

    而尤冰此时终归还在闭关温养之中，不方便待客，山上又只有许道一人在，自然就得他出面为尤冰传信，以表示尊重。

    而且他是尤冰选定的夫婿，不管是在白骨岛人的眼中，还是在外来道人的眼中，他都已经是尤冰最亲近之人。

    许道也没有慌着立刻就奔下山，面见那道师。他令庄不凡等人先好生招待着，且尽量打听清楚对方的来头，方便他为此做些准备。

    于是直到当天夜里，许道方才走出冰宫，在半空中划过一道流光，落在了重建后的百花坊之中。

    有着法术和法力的帮助，坊中上次的波动并没有对百花坊造成太大的影响，仅仅是数日，整个街区就已经重建，而且建筑格调、风采，比之从前更是要精致华丽。

    城中的的道徒、道士，也都恢复了在百花坊中耍子的习惯.

    而许道落脚的地点，恰好是他当初和人斗法的地方。

    只是当时所造就的破坏都已经被铲平填平，斗法台修补完全，半点曾经凄惨的模样都看不出来。

    早早就有人在斗法台边上候着，许道刚一出现，对方便主动的迎上前，领着他往最大的一间花坊走去。

    此花坊占地颇广，占据了整个百花坊近十分之一的地盘，也是白骨岛用来招待贵客的一处重要地点。

    比如说白金岛的众人想要加入白骨盟，等尤冰腾出空来之后，多半就会令人在此处大摆宴席，而那突如其来的金丹道师，就在该花坊之中嬉戏游乐。

    一入花坊之中，许道便感觉有股庞大的神识在他身上一闪而过，其神识之强横，远远超过他在白骨岛上所见到的任何一个道士，必然就是属于那陌生的金丹道师。

    对方的神识虽然只是一闪，但是其态度来势汹汹，蛮横尖锐，颇是不客气。

    亏得许道根基扎实，法力不俗，他仅仅是脚步微顿，便神色如常的继续往内里走。

    否则要是换了寻常的筑基道士，即便是炼罡圆满的，依旧可能在对方这不经意的“一眼”之下，露怯、甚至是露丑。

    花坊之中焚香烧蜡，香气扑鼻。

    一尾又一尾鲛女、蛇女，行走在的花坊之中，或是唱歌、或是舞曲、还有的操使着剑器，在内里刺出呲呲的冷声，作剑舞之态。

    只见在莺莺燕燕之中，正有一干瘦的老者，身披黄袍，袍子上还织就着蟒蛇蛟龙之形，从里到外都透露着灵光。

    老者虽然干瘦，但是身上强横的气息却是不会作假，显得他整个人威风凛凛，花坊中所有的舞女侍者，全都为之所慑服，战战兢兢服侍着此人。

    许道踏入堂中，顿时就吸引了堂中不少人的注意，其中庄不凡显现出虚影，正盘膝坐在一张按几之前，对方瞧见许道，当即点头示意，并传递出神识：

    “道友总算是出关了，此人唤作‘毒蛟尊者’，是西海中成名已久的金丹道师，实力只怕是并不输给那苦竹多少。此人……谨慎行事为好。”

    许道已经从传音符上事先得知了毒蛟尊者的不少消息，如今又从庄不凡口中得知了更加具体的，他也微微冲庄不凡点头，然后便悄然入座，准备和和气气的招待来人。

    一旁候着的侍者，立刻就为他安排出了一条按几，且恰好摆在那毒蛟尊者的一侧，同庄不凡一左一右的陪着对方。

    许道坐下来后，正思索着该如何与对方打交道时，突地听见一股冷哼声在他的耳边炸响。

    “你这道士，来了不先自报身份，居然还敢一声不吭的就坐。白骨岛就是如此招待毒某的，岛上只剩下无礼之人了么？”

    冷声如同雷霆，炸裂一起，让堂中的舞女侍者们全都悚然一惊，特别是那股强横的神识也在堂中席卷，让他们都感觉喉头像是抵着一只鬼爪，随时都能取了他们的性命。

    庄不凡闻言，显现的人形虚影晃动，面色凝重的看着场上。

    而许道则是眉头皱起，他盯着那毒蛟尊者瞧。发现对方依旧躺倒在莺莺燕燕之中，并微闭着双眼，连正眼都没有瞧他一下。

    “此人态度跋扈，恐是来者不善。”这個念头在许道的脑中一闪而过。

    对方终归是金丹道师，还是得给点面子。许道便轻笑一声，从座位上站起，朝着对方作了一揖：“贫道金枪，见过毒蛟尊者。”

    他的仪态落落大方，还恭维了对方一句：“今日得见，毒龙尊者果真修为高深，气度不凡！”

    毒蛟道师听见许道的恭维，口中又是冷哼，他没有回话，神识赤裸裸的围绕着许道打转，想要侵入到许道的体表，近乎是要将许道身上的遮掩扒个底儿朝天。

    如此动作极为无礼，往往只会用在凡人身上。

    许道面上的和气顿时一滞，他运转着体内真气，将自身护得严严实实，然后眯眼打量着那毒蛟道师，思忖着对方的来意。

    毒蛟道师间神识无法侵入到许道身侧，口中发出轻咦声，不咸不淡的说：“小道士根基不错，竟能抗住本道威压。”

    他则是才睁开了眼睛，往许道看来。其目中赫然是两只竖起的瞳孔，且皆是幽绿色，恍若毒蛇一般。

    许道闻言，不咸不淡的回了句：

    “道长过奖了。”说完话，他自顾自的便坐在的座位上，好整以暇的打量着对方。

    而毒蛟道师紧盯着许道，则是在心中盘算着：“根据白骨城中的人反应，那白骨观主当真可能是丹成上品！但是此女之前就已经是结丹期的道师，世间素有丹成无悔的说法，她如何能够再次结丹……莫非此女手中掌握了提升金丹品级的秘法？”

    此獠被尤冰结丹的异象说吸引而来，且来的如此迅速，自然不可能只是为了恭贺尤冰丹成。

    其打算，便是抢在西海其他的金丹道师之前，先来白骨岛中探探情况，而在确认白骨观主丹成上品之后，毒蛟道师的打算就落在了尤冰的功法或手段上面。

    因此此人所结之大丹虽然不是假丹，而是一个真丹，但它是真丹中的最低者——六品真丹而已。

    眼瞅着尤冰一个假丹，居然都能一跃成为上品金丹，其中之神奇着实是让毒蛟尊者眼红。

    其实并不只是毒蛟尊者一人眼红，白骨城中的大大小小道士，以及正在往白骨岛赶过来的其他道师，全都是如此，只是一个是没有能力去眼红，一个是还没有赶到白骨岛。

    毒蛟道师心中盘算着：“此人是那白骨观主的面首，我若是以此人作为突破口，试探试探，应当能够将那白骨观主给逼出来！”

    此獠只是因为在尤冰丹成时，所处位置恰好距离白骨岛最近，这才最先赶到了白骨岛上。若是再耽搁一些时间，其他的金丹道师就要也赶来白骨岛了。

    至于毒蛟为何想要逼尤冰出来，自然是因为他大摇大摆的出现在城中，尤冰却并没有搭理他。

    而且在此獠看来，他所选择的逼迫对象，并非是尤冰本人，也不是直接去白骨山上逼宫，这样一来，王不见王，两人就算起了冲突，也还会回转的余地在。

    毕竟在此獠看来，许道只不过是尤冰的一介面首而已，就算是唯一一个，他只要收敛些，不伤其性命也就可以了。

    心中盘算清楚，毒蛟道师确定自己的谋划无甚纰漏，态度上便因此变得更加肆意和倨傲。

    此獠冷冷盯了许道几眼，嗤笑道：“听闻你当初和白骨观主一起，打杀了那苦竹尊者？白骨道友为了替你扬名，着实是费了功夫。”

    毒蛟道师摇着头，眼神轻蔑，明显是不相信许道一个小白脸，真能在斩杀金丹道师的大战中出把力。

    许道听见，只是瞅着对方，继续默然不语。

    谁知毒蛟道师将话说完，忽地将缠绕在身上的一双双肉臂扒开，然后从软塌上站起，身上的骨架咔咔作响，身形膨胀变高。

    其人脸上露出狞笑：

    “本座观你细皮嫩肉，纵使根基扎实，但想来也难以应付得了白骨道友，今日本座便替白骨道友操练操练你，熬炼一下你之筋骨，如何？”

    毒蛟道师的话里面虽然带着问句，但是他猛地就伸手往许道抓来，显然压根就没有给许道选择的机会。

    仅仅一个眨眼，他的身形就闪现到了许道的跟前，浑身鳞片都冒出，幽绿幽绿的，甚是阴邪，其身形巨大，黑影直接压了许道一头。

    此獠虽然言语上对许道不屑一顾，但是刚刚许道展现出的扎实根基，也让对方正视了许道。对方虽然是金丹境界，但一出手还是主动动用妖躯，且意在打许道一个措手不及。

    而就在对方狞笑露出的那一刻，许道心中就警铃大作，升起了提防之意。

    噗噗！

    毒蛟道师的绿色手爪，虽然击溃许道身上的数层防护法术，宛如捅穿纸糊的窗户般。但是迟了刹那，许道轻轻一晃，便避开了毒蛟道师的袭击。

    见一击未中，毒蛟道师脸上的狞笑稍滞涩，他扭头看向身旁的许道，忽地发现许道的身形也在膨胀，体表有鳞甲生出。

    许道踏空而行，俯视着站在桌前的毒蛟道师，其幽幽一叹：

    “道师缘何非要作恶客呢？”

    虽是叹气，但他的双目也竖起，其中透露出的神色明显一点儿都不畏惧，反而十分的兴奋。

