    李娇娇闻言笑的花枝乱颤，好不容易止住后说道：“我看你才是要谋反的那一个。”

    李窈窕淡然的问：“为什么这么说？”

    “谁人不知这话只能皇上来说，你以为你是谁？”

    “我是李窈窕，我一直很清楚。”

    “哼，大伙可是都能作证，你刚才说了大逆不道的话。”

    李窈窕挖了挖耳朵：“别喊那么大声，我听得见，不过我就不明白了我说什么大逆不道的话了？”

    李娇娇气结，这是死猪不怕开水烫，想耍赖吗？

    “刚才我让你跪下，你说我要谋反，这就是大逆不道。”

    “原来是这事儿啊。”李窈窕装傻：“如果你敢让我跪下那么你就是造反。”

    李娇娇抬手一巴掌挥过去，手上运用了魂力，这要是被冷不丁的打到骨头都会碎了。

    李窈窕自然不会让自己吃亏，她后退一步避开，冷笑道：“别说你一个小小的天女，就是皇上亲自来了我也不用跪，你让一个连皇上都不用跪的人跪你，你不是造反是什么？”

    所有人都是一愣，狐疑的打量着李窈窕，听说她跟七皇子有暧昧，但也不能胆大成这样。

    “好狂妄的女子，居然说皇上来了都不跪。”

    “可不是，七皇子怎么护得住她？”

    “就是，要是我啊，早早的撇清关系，女人嘛有都是。”

    就在这议论中，一个突兀的声音传来：“快看，她身上戴的玉佩是国师亲传弟子玉佩，她说的没错，戴着这个玉佩别说不用跪皇上，就是太上皇来了都不用跪的。”

    福满楼里瞬间安静的鸦雀无声，李娇娇瞪大了眼睛盯着她身上的玉佩。

    “不可能，绝对不可能，师父的弟子只有我一个。”

    李窈窕漫不经心的拿起玉佩把玩了一下：“哦，这是国师亲传弟子的玉佩啊，他硬要塞给我，让我压裙角的。”

    一个能让人争的头破血流的亲传弟子玉佩，她居然说的那么轻飘飘，够狂、够嚣张。

    李娇娇一口银牙咬的咯咯作响，心里恨极了国师那个老东西。

    “怎么？现在你还要我跪你吗？”

    “你……”

    “我什么？说说看！”

    李娇娇深吸一口气，竭力压下心里的怒火，挤出一个丑陋的笑容：“原来姐姐也是国师大人的弟子，不过我为天女，你是小师妹呢。”

    李窈窕撇撇嘴，这家伙居然还要占便宜，她嫌弃的说道：“别，我可不是你的小师妹，我也没有拜国师当师父，众所周知我的师父是红无。

    再说了，国师给我玉佩只是换了一些第一楼即将出、售的吃食而已。”

    有人开始好奇了，忍不住问：“李姑娘，第一楼要出什么新吃食了？”

    李窈窕从手镯里拿出冰棒让店小二一人发了一根：“这是冰棒，以后还会有沙冰等解暑食物。”

    有人拿出冰棒咬了一口：“呀，真好吃，冰冰凉凉，香甜可口，我闺女肯定喜欢。”

    能在得到好吃的东西，第一个想到闺女的人都是好父亲，李窈窕大方的又送了他两根，他欢天喜地的给闺女送去了。

    李娇娇面色铁青，掌柜的脸色也好不到哪去，今日设局，结果却成了给第一楼新吃食做推广，憋气。

    掌柜皮笑肉不笑的问：“不知李小姐可愿意做海鲜了？”

    李窈窕摆摆手：“不行，得找人做个见证，林子大了什么鸟都有，我可不喜欢被人赖账。”

    掌柜的脸色阴沉下来：“在座的诸位和楼上雅间儿的贵客都可以作证，若你还是担心，那就写下契约！”

    李窈窕淡淡一笑：“契约是要写的，不过你的身份不够，万一你们福满楼输了，你背后的主子将过错都推给你，你又当如何？想必卖了你也赔不来五千斤海鲜吧？”

    这话倒是提醒了掌柜的，他深深的看了李窈窕一眼，想想自己主子的性格，若是福满楼真的输了，这推卸责任的事儿还真做得出。

    “我这就去请示东家！”

    “去吧，我等着。”

    李窈窕转移到旁边的空桌子边儿，从戒指里拿出自己做的点心吃着。

    有人嗅到香味儿，忍不住问：“李姑娘，能不能送我们点？”

    “人家美味居的点心最便宜的都要一两银子一块，白送你？想得美。”

    李窈窕却笑道：“承蒙诸位捧场，我看人也不多，都坐过来一起吃，我这里还有不少呢。”

    客人们一阵欢呼，他们将方桌子拼接，围成一圈坐好，人数三十多个，不算少。

    李窈窕拿出点心、肉干，想了想又说道：“刚才你们一定没吃饱吧，我这里有一样新吃食，你们肯定没吃过，比较适合出门在外，经常风餐露宿的人食用。”

    “是什么？我这一年基本上有三百天都在外面跑，每次都是吃干饼子。”

    李窈窕微微一笑，拿出了闲来无事做的方便面，她用小碳炉烧了一锅水，水开后将面饼放进去。

    有人嘀咕：“不就是干面条吗？在外面吃的确是好，就是没什么味道。”

    然而在李窈窕将一个竹筒上的封蜡起开，将里面粘稠的东西倒入热水中时大堂内飘起异香，那味道有毒，闻了就口水泛滥。

    而且这味道的穿透性非常厉害，就连三楼的人都下来查问，是不是福满楼出了新吃食。

    等方便面煮好，李窈窕一人给了一小碗：“都尝尝看，这干面条和调料可以放置一年不坏，当然这仅限于放入储物物品内，若是放在屋里只能保鲜三个月。

    能保鲜三个月，还不用放在储物物品里，这简直是那些穷的买不起储物物品之人的福音啊！

    “哇，好好吃，面条劲道爽滑，汤汁醇厚鲜美，别说是在野外吃，就是坐在这里吃也是一大享受啊！”

    “是哩、是哩，就是太少了，这个多少钱呢？太贵的话还是啃饼子吧。”

    李窈窕微微一笑：“不贵，一个面饼才十文钱，面饼里有盐可以直接干嚼，带料包的十五文，不过不同料包价钱不一样，素的五文，荤的十文。”

    这个世界因为没有战争所以百姓的生活都很富足，一个馒头都要两文钱呢，十文钱一个面饼真不贵。

    “天啊，太便宜了，什么时候能买到啊！”

    李窈窕笑道：“快了，到时候一品居会摆出来卖。”

    这楼下一片热火朝天，楼上的五皇子却面色铁青，不过还是在赌约上签了名字。

    “李窈窕，我要让你连人带铺子都进入我的手心里！”

