
　　拦住她们的是一个中年妇女，她指着陆起云手上拿着的行李，大声的说道，“小同志，你为什么要拿我的行李？”

　　听了中年妇女的话，江茶和陆起云都愣住了，一时没有反应过来。

　　其他刚下火车的人，听到中年妇女的话，也不急着走了，都停了下来看热闹。

　　回过神来后，陆起云冷下了脸，对中年妇女说道，“同志！饭可以多吃，话可不能乱说，这明明是我自己的行李，你怎么说是你的呢？”

　　“不可能，这就是我的行李。你下车的时候，肯定是不小心拿错了。”

　　“同志！你这话真是好笑。你和我又不在一个车厢，我怎么可能会拿错你的行李？”

　　“这就我的行李，你赶快把它还给我。”中年妇女一边说着一边要去抢陆起云手上的行李袋。

　　然而他的手还没有拿到行李就被江茶抓住了。

　　江茶看着中年妇女，冷冷的说道，“同志！不是自己的东西，你还是不要拿的好，不然我们只好找警察同志帮忙了。”

　　中年妇女一听江茶说要找警察同志帮忙，直接一屁股坐在了地上，然后一边拍打着地面，一边大声地喊道，“天呐，我不活啦！这个世上怎么会有这样的人呐，明明是他们拿了我的行李，不仅不把行李还给我，竟然还要去报警，这还有没有天理了。”

　　“同志！这到底是谁的行李，你心里清楚，我们也清楚，你别以为在这里撒泼，我们就会如了你的意。你也别以为这样，大家就看不出来你是个骗子。”

　　“小姑娘，饭可以多吃，话可不能乱说。我才不是骗子呢，明明是你们想要霸占我的行李，还不让人叫屈了不？”

　　“行啦，行啦，我不想跟你在这里吵，影响不好，也不想浪费口舌。既然你非要说行李是你的，那我们就去找警察同志，好好的说道说道。如果这行李真的是你的，我们愿意给你赔礼道歉。当然了，如果你是故意的，只为了欺骗大家，为了抢我们的行李，那么我们会对你不客气的。”

　　江茶说到不客气的时候，脚下微微用力，直接把一块小石头碾成了粉末。

　　中年妇女看到这一幕，简直吓坏了。他怎么也没有想到，江茶看着瘦瘦高高的，竟然有那么大的力气。

　　早知道江茶这么厉害，她就换一个人下手了。

　　这段时间因为是开学报到的黄金时间，好多从外地来的学生，大包小包的带了不少的东西。

　　她靠着这种办法，已经讹诈了不知道多少个学生的行李。因为学生年纪小，脸皮薄，不像她那么放得开。

　　在她胡搅蛮缠，和大家舆论的攻势下，明知道行李是自己的，还是被她讹了去。

　　只是她没有想到今天会踢到铁板，这两个学生竟然不安排理出牌，竟然要报警，这怎么行？

　　一旦报警，她不就暴露了。那她这段时间做的事情，估计都会查出来。

　　所以她绝对不能让这两个人去报警，只能自认倒霉了。天籁小说网

　　可一想到自己这一趟花了不少的车费，却什么没有捞着，又有些不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第935章免费阅读。https://xs.23sk.com 