
　　“瓦莉亚，你说在依耶塔身上发现了熟悉的气息？”待露欧娜将第二次调查的一些细节告知迪恩之后，他出声询问女精灵。

　　“是的，我百分百肯定那绝对是寄身灵种，而且那个孕妇身上有我同族的气息。”

　　瓦莉亚已经将挽歌背在背上，侧身斜靠在长桌边缘。

　　“精灵族因为与自然天生就有极高的亲和度，所以即便对方刻意隐藏，但还是因为使用超凡能力的缘故无法完全将气息掩盖。”

　　“只是这气息并不纯粹，我也不知道为什么，有可能凶手的血统并不纯正，又或者是使用的替身的缘故。”

　　“替身？”迪恩看着她。

　　“恩。”瓦莉亚点了点头，“精灵族天生就被幻夜女神所庇佑，替身是其中一种超凡特性，大多数精灵都有使用这种特性的能力。”

　　‘幻夜女神？看来是精灵族的神祗。’

　　“你也会呀？”迪恩笑着继续问道。

　　“当然！”瓦莉亚一脸自豪。

　　“要是我和露欧娜想要抓住那个凶手，对你来说有什么难处吗？毕竟对方是你的同胞。”拿人手短，迪恩必然要为墨背鸟居蟹付出代价的。

　　而抓住凶手，解决这起案件，就是最好的筹码。

　　“老板你根本不用担心。”瓦莉亚笑得很灿烂，“从寄身灵种上面我就能肯定，那家伙绝对是统御一族的成员。”

　　“而我作为平衡一族...”瓦莉亚指了指自己，“跟对方可是死对头。”

　　“这样啊...”迪恩用手指敲击着沙发的扶手，“原本我还担心你会替那个凶手求情呢，你这么说我就放心了。”

　　“谢谢老板为我着想！”瓦莉亚学着人类女性的样子朝迪恩行了一礼，她脸上的表情很是搞怪。

　　“惺惺作态。”迪恩还给她一个鄙视的白眼。

　　“统御一族想要奴役世间所有的生命，这跟我们平衡一族尊崇的和谐之道完全相悖，就算在北大陆，我们也是完全敌对的状态。”似乎是为了让迪恩放心，瓦莉亚便又多解释了几句。

　　“听起来似乎是个挺激进的派系，不过听你这么说...我倒是有些好奇，现在的精灵王国，到底是由哪一方做主？”这可是了解超凡种族和北大陆的好机会，迪恩自然‘不耻下问’。

　　“当然是我们了！”瓦莉亚骄傲地拍了拍自己的胸膛，“不过那群家伙就跟讨厌的老鼠一样，老是偷偷摸摸地搞破坏，简直比蟑螂还要恶心和顽强。”

　　瓦莉亚脸上的嫌恶毫不掩饰。

　　“那你得帮老板我早点抓到凶手，让它接受最严厉的惩罚！”迪恩笑道。

　　“我能到时候一箭射死它么？”瓦莉亚将身后的长弓取下，拿在手里拉了拉弓弦。

　　“这个...如果有可能的话...”迪恩可不敢打包票，不过从精神感知上来判断，瓦莉亚的情绪不像是作伪。

　　“你这挽歌怎么没有搭配的箭矢呢？是不是被唐全部给没收了？”

　　“有啊！”听到迪恩这么问，瓦莉亚浑身的气质骤然一变！

　　从刚才的逗比属性俨然换成了凛冽。

　　“老板，这里没有靶子呢。”瓦莉亚摆出一副搭弓欲射的姿态。

　　“有！那边！”迪恩指了指不远处的服务机器人，后者瞬间在他的操控下将头部变换成了虚拟靶盘。

　　瓦莉亚的双眸倏然飘红，只见她将挽歌瞄向机器人的方向，搭在氤氲弓弦上的手缓缓拉开...

　　一支裹挟着闪电的能量箭矢就这么无中生有地出现在她的手上！

　　嗖——

　　箭矢伴随着破空的风啸，彷佛一道真正的闪电，瞬间便击中靶心！

　　不过箭矢并没有插在靶盘上面，而是在击中之后就消失了，但靶盘上不断跳跃着的火花以及‘滋滋滋’的声音，似乎都在告诉在场的其他人，这次命中是有效的。

　　靶盘居然开始冒烟了！

　　机器人浑身颤抖！

　　“威力不错呀！”迪恩笑着鼓起掌来。

　　“嘿嘿！”似乎被老板的赞赏给激励，瓦莉亚随即又连射几发！

　　后续的箭矢均是不同的能量。

　　雨箭、风箭、雾箭、以及最后一发箭身裹满花朵的藤曼！

　　机器人难堪重负，最终在这短短几秒之内彻底报废，就像是一坨废铁，彻底瘫倒在大厅的地上。

　　“哈！”迪恩大笑着用手指着瓦莉亚，“这从你工资里扣！”

　　“不要啊老板！是你刚才要我展示的啊，我已经调整到最小的威力了！是老板你的机器人质量太差！”瓦莉亚立马反驳。

　　扣工资可不干！

　　“哈哈哈！”洛克塔和露欧娜也随即笑了起来。

　　‘最小的威力...’迪恩心里不禁对挽歌有了一些威力上面的预估。

　　报废的服务机器人可不是市面上能够买到的寻常货色，庄园这些人工智能可都是布玛集团专门定制的。

　　材料乃是使用的战斗合金，质量那是绝对的上层。

　　如果瓦莉亚没有吹牛的话...

　　挽歌的威力确实非常不俗！

　　而且那各异的能量箭矢...

　　似乎跟自己的无限有些类似呢。

　　迪恩由此突然想到另外一点！

　　瓦莉亚曾经偷袭过唐，她当时必然是带着挽歌的，可瓦莉亚却依旧被唐给活捉并当作礼物一样送给了自己...

　　那唐...

　　该有多强？！

　　‘唐胖子扮猪吃虎呢...’迪恩心中冷笑。

　　他已经决定...

　　等到自己晋升为门徒，要找个机会和对方切磋一下。

　　恩，单纯的武学交流。

　　几人在大厅就依耶塔的案件进行了一番讨论，商议着如何将凶手尽快抓住。天籁小说网

　　因为瓦莉亚对此最为了解，所以她的意见成为了第一参考。

　　洛克塔之前并不知道这件事，不过此时也加入讨论中，只是大多数时候，他就是个听众。

　　时间在众人的案件讨论声中飞快地流逝...

　　忽然！

　　坐在沙发上地迪恩神色顿了一下，随即脸上露出一抹笑容。

　　“那边搞定了。”迪恩笑着对一旁的露欧娜说道。

　　“是路西法...”

　　“恩。”迪恩点了点头。

　　“怎么啦老板？”见对面两人很有默契地打起了哑谜，瓦莉亚很是好奇。

　　“案情讨论暂时就到这里吧。”迪恩拍了拍手随后起身，“我和露欧娜突然有些其他的事情要做，你们俩先去吃饭吧。”

　　“好的，老板！”既然迪恩不说，瓦莉亚自然也不好继续再问，于是她便带着洛克塔，两人离开大厅，朝餐厅的位置走去。

　　洛克塔还顺便将报废的机器人给扛走了。

　　这个大吃货确实有些饿了。

　　瓦莉亚此时的心情也不错，要知道她之所以被唐给抓住，其实就是因为那晚偷袭一名统御族精灵却反被其算计的结果。

　　‘哼，这一次有老板这个大后台，我看你们怎么跑，一群蠢货，居然将寄身灵种如此明目张胆地放出来。’

　　不管这次抓住的是谁，一个还是几个，只要是统御族的家伙，瓦莉亚都会很高兴。

　　“药配好了吗？”待大厅只剩下迪恩和自己，露欧娜这才开口询问。

　　“恩，狂獒一回来就去了办公室，后续全都准备好了。”

　　“那就开始吧，我会在旁边盯着你的。”

　　“恩，拜托了。”

　　说着，两人便向楼上走去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第390章：替身（一百万字成就达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 