    自从鬼婴来袭，到现在已经四天了，我和林薇因为要守在阳城，一直没能回来，这次好不容易有机会回来阳局一次，肯定是要回来看看姥爷一家。

    想想也知道，在现在这么一个人心惶惶的局面下，姥爷一家肯定也和其他民众一样惶惶不安，害怕是肯定的，而身为林阿姨的女婿，姥爷的孙女婿的我，在这时候必须得负起安抚他们的责任。

    当我来到姥爷家之后，姥爷和林母明显很高兴，以为我和林薇来看了，但在得知林薇并未和我一同前来之后，姥爷一家都很失望。林母更是开始不断地抹眼泪，抱怨着说我为什么不带林薇回来，到后来他越说越激动，甚至怀疑林薇已经出事了，也不知道她是怎么脑补出林薇出事这种发展的。

    见林母情绪激动，我连忙解释道：“阿姨，林薇什么事都没有，我这次回来是来执行任务的，是因为任务危险，所以我没才带上林薇。”我无奈回答道。

    林母情绪这才好上一点，但还是抹着眼泪，问道：“我听你姥爷说，阳城特别危险，到处都是怪物，你和林薇在那边是不是太危险了，能不能不再阳城待着啊？”

    听了林母的话，我内心微暖，看来林母对林薇还是很上心的，并不全然像以前我认知的那样蛮横无理，只是林母的要求确实有点难办，因为我和林薇都同时拥有着帝局和阳局成员的身份，这意味着我们肩膀上有无法推卸的责任。

    现在阳城形势那么严峻，人员极度短缺，我们哪里拖得了身？如果不是这次有任务来了一趟阳省，只怕是连我都没有机会来看望林母和姥爷。

    见我面露为难之色，姥爷倒是没有难为我，而是叹道：“叶炎呐，我明白你们肩上有责任，所以我也不劝你们回来，但一定要注意安全，千万要保护好自己知道吗？”

    “明白，姥爷你放心，我一定保护好林薇！”我认真地道。

    林薇不光是林母，姥爷的心头肉，也是我最亲近的人，我就算死了，都不会让她有事，这也是我不让林薇跟我一同过来的原因。

    鬼知道任务当中会遇到什么危险。

    不过林母的建议我还是听进去了，如果可以的话，我会把林薇从阳城带回来，反正在阳城和在阳局都有任务要做，但相对而言阳局显然要更安全一些，毕竟这里的力量不比现在的阳城要弱，除了徐俭以外四个巅峰境都在这里，同时省城也没有天上的鬼洞虎视眈眈。

    而且，林薇如果能回到阳局，就可以和林母姥爷团圆了，这样一来不光是林母姥爷放心了，林薇的心结也得到了解决，要知道林薇这段时间也天天想家，时不时就和姥爷林母远程联络。

    只可惜进来信号越来越不好了，不知道是因为空间被封死的问题，还是因为基站出现了问题，亦或是阳局领导不想让信息传递太快引起恐慌，总之现在除了鬼分牌的通讯能畅通无阻以外，其他的通讯方式基本上都快要凉凉了。

    “看看能不能申请一下，把林薇和叶雨幽接回阳局，到时候我也能更放心一些。”我心想道。

    我的想法并未告诉林母和姥爷，因为我也不确定我的想法能不能得到实现，万一没有得到批准，林母和姥爷又得空欢喜一场了，等成功了再说也不迟。

    在姥爷家待了一会，和林母姥爷聊了聊阳城的情况，不过基本上都报喜不报忧，并告诉他们问题很快就会得到解决，让他们不要惊慌，有我们在不会有事。

    其实我这也不算是空口无凭的安慰，因为再过一段时间，等到青灵带着门回来，我们的困局自然就会解决，所以说只要我们能熬住最后的这段时间，就是胜利。

    只是在这期间，肯定也会死上不少人，不过这应该影响不到阳局，毕竟阳局和阳城有几百公里的距离，且阳局的力量是目前全省最强的。

    听了我的安慰，林母倒是松了口气，不过姥爷却依旧忧心忡忡，毕竟他是了解修炼界情况的，这得益于他对修炼界的好奇心一直都很旺盛，所以我先前那番话是忽悠不到他的。

    趁着林母去给我们做饭，姥爷小声对我说道：“叶炎啊，你和我说实话，现在的问题真能得到解决吗，这可都四天了，要是能解决不早解决了？”

    “姥爷，我跟您说实话，这鬼婴确实不好对付，但我们真的有办法将这件事一劳永逸的解决了，只是还需要时间，大概还有十天。”我如实回答道。

    其实我这也不算是空口无凭的安慰，因为再过一段时间，等到青灵带着门回来，我们的困局自然就会解决，所以说只要我们能熬住最后的这段时间，就是胜利。

    只是在这期间，肯定也会死上不少人，不过这应该影响不到阳局，毕竟阳局和阳城有几百公里的距离，且阳局的力量是目前全省最强的。

    “那就好。”姥爷松了口气，说道：“前几天，那沈教授还过来了一趟，和我简单说了几句情况，感觉挺严重的...不过能解决就好。”

    “沈教授？”一听这话，我顿时来了兴趣，我险些忘了，沈明在阳局就是因为总往姥爷这儿跑，才正好赶上这个特殊时期留下来的。

    “对，他总老找我，问一些问题，上一次他找我是四天前，就是鬼婴爆发那会儿，他告诉我鬼婴就是从古籍中说的古战场中来的，问我有没有什么法子解决，能不能想到些什么。”

    姥爷无奈地道：“但我真的想不起来了，能说的我早就说了，其实你知道我是很想帮忙的，就是真的没办法而已。”

    “我明白，姥爷你不用因为这事有什么愧疚感。”我点了点头，这是不能强求。

    正当我和姥爷聊着呢，门外便是传来了一阵门铃声，我和姥爷还好奇这个时候是谁来了，莫不是我朋友过来找我了？

    我不担心在阳局会遇到什么危险，直接就打开了大门，接着一个戴着眼镜的男子便是出现在了门外，当下我脸上便是浮现了一抹惊讶之色。

    这还真是说曹操曹操就到，真聊着沈明的，没想到沈明就

