    前往歌德里小镇的道路上，有着络绎不绝的马车和行人。

    林夕打扮成神秘魔法师的模样，不缓不慢地走着。

    他要去歌德里小镇，自然是采购食物。

    最近一段时间，他陪着兰朵修行，几乎都没怎么去狩猎，全靠着储物戒指内的食物过活。

    他可不想等到储备的食物都吃光了之后再去购买。

    这不，难得清闲一天，他便溜溜达达前往小镇。

    与前两次不同的是，这一次路上的行人有很多，除了一部分是平民，更多的则是佣兵和冒险者。

    更不可思议的是，那驶过去的马车，有很多都装满了货物。

    难道歌德里小镇有什么变动不成？

    还真让林夕猜着了。

    当他来到小镇的入口时，便再次发现了不同以往的地方。

    前两次来的时候，守卫只有两人，可是此刻，入口处守卫八人，城墙上更是站着数人，一个个装备精良，精气神十足。

    在排队等候盘查的时候，一些人的谈论，引起了林夕的注意。

    “看来‘歌德里’小镇真的是要繁荣了，我可是听说，现在小镇里也要增设魔法协会了。”

    “那个传言应该是真的了，不然的话，这里怎么会有那么大的变动，我一路上可是看到很多商会的马车。”

    “什么传言啊，说来听听？”

    “我听说好像是什么厉害的通缉犯，在附近被抓了。”

    “什么啊，一看你就落伍了，那是特级通缉犯阿修婆，这个消息早在梅塞城里传扬开了。”

    “……”

    林夕本来还想继续听一听，结果盘查到了他这里。

    “你是一个人来这里么？”守卫的语气还算客气。

    林夕微微侧了一下头，在他的身侧，兰朵正静静地站在那里，只是别人看不见而已。

    “是！”

    “你是第一次来么？”那守卫又问。

    “不是，我来过两次。”林夕很有耐心地回答。

    他并不担心这些守卫会为难自己。

    刚刚在排队的时候，他也看出来了，这些守卫只盘查平民，至于那些冒险者、商队，只要提供凭证，他们连问都不问，就会放行。

    “你为什么打扮成这个样子？”那守卫从上到下看着林夕。

    面罩内的林夕嘴角微微扬起，他早就料到对方会这样询问，于是说道：“作为魔法师的我，不想让别人知道我来了这里。”

    “你是魔法师？”那守卫一脸惊讶，其他守卫也都将目光投了过来。

    呼！

    一团炙热的火焰，凭空出现，静静地悬浮于林夕的面前。

    那守卫后退数步，态度立即发生了一百八十度转变：“尊贵的魔法师阁下，希望我刚刚的盘问没有令你不悦，你可以进入了。”

    林夕却并不急着进去，反而盘问起了这位守卫。

    从这位守卫的口中，林夕知道，原来歌德里小镇会有如今这么大的变化，全都是因为哥布林。

    猎杀哥布林的价格水涨船高，哪怕再普通弱小的哥布林，只要将尸体带回来，就能够从协会里得到最少一个金币的奖励，若是厉害一点的哥布林，得到的奖励会更高。

    很多人都知道，哥布林是在“歌德里”小镇附近闹起来的，在这里最容易找到哥布林。

    据说，一只佣兵团猎杀了一只带有红色斑纹的哥布林，直接得到了数十万的金币奖赏。

    因为如此，歌德里小镇每天都有大量的冒险者、佣兵前来，这又带动了小镇产业的发展。

    各大商会、家族，都不想失去这个占领市场、提高声誉的机会，纷纷到此地开店。

    问清楚了这些后，林夕带着期待的心情，进入了小镇。

    很快的，林夕就发现了一家新开的店铺。

    进入里面，林夕更是惊喜，这里竟然是售卖魔法补给的店铺。

    在以前，歌德里小镇连正式的武器商店都没有，想不到一段时间没来，连魔法店铺都有了。

    这家店铺还没有完全装修好，二楼和三楼还没有开放，不过一楼的货品已经对外营业了。

    林夕带着好奇，将整个一楼都转了一圈。

    店铺里的物品多以消耗品为主，比如各种药水、卷轴。

    想想也是，太高级的魔法装备，顾客宁可多走几步路，前往梅塞城，也不可能在这里购买。

    “尊贵的客人，您想要买点什么？”

    见林夕在药剂柜台驻足很久，立即有导购员客气地上前询问。

    “有没有那种解饿的药剂？”林夕问道。

    导购员一脸的问号。

    林夕忙又解释道：“就是那种可以让人很长一段时间都不会感到饥饿的药水。”

    导购员一脸歉意地摇摇头：“尊贵的客人，您寻求的这种药剂，我暂时没有听说过，不过我们这里有‘体力药水’，不知道是不是您需要的？”

    “体力药水？”这一次换做林夕一脸问号了。

    他对这个世界的药剂陌生的很。

    在导购员的讲解下，林夕终于明白“体力药水”是用来恢复体力的药剂，是冒险者最常购买的药剂之一。

    它虽然没有恢复斗气的功效，却是有着恢复体力的作用。

    每瓶体力药剂三十枚银币！

    这个价格是很多冒险者、佣兵都能够承受得起的。

    “先买十瓶吧！”林夕思忖了片刻说道。

    若是对自己有用，林夕回头再来购买，他虽然不差钱，但也不能乱花不是。

    出了这家店铺，林夕直奔售卖食物的地方。

    对于林夕这位财神爷，那些店铺老板可不会忘记，一个个全都笑脸相迎。

    “大人，您可是有段时间没来了。”

    “大人，小店推出的新口味，您尝尝？”

    ……

    林夕还是如以往一样的豪爽，哪怕此刻的食物价格有所上涨，也丝毫没有影响他的购买欲。

    所过之处，全部买光。

    一旁跟随的兰朵，看得捂嘴轻笑，她就从未见过像林夕这样的吃货。

    “兰朵，你有要买的么？”在回租住院落的时候，林夕问道。

    租住的院落，林夕可是一下子交了数个月的钱，他和兰朵直接回了那里。

    要做的第一件事，自然是先尝尝“体力药剂”的口味了。

    这一尝之下，林夕嘿嘿笑了起来，当下便返回到那家魔法店铺。

    那位导购员还记得林夕，忙上前问道：“尊贵的客人，您还需要买点什么？”

    “那种‘体力药水’，你们这里还有多少？”林夕开门见山询问。

    “大概还有三千多瓶！”

    “我全要了！”

