    原本这样已经落在地上，沾了灰尘的外衣染白是绝对不会穿的，但是现在情况特殊，她也就只能忍着洁癖，冷着脸从女孩手中接过了风衣，不紧不慢的披在了身上，遮住了背部的伤和血迹。

    看着少年冷漠的神情，络析心底更难受了，以为他在跟自己生气。

    在沉默了一会儿之后，伸手试探的轻轻扯住少年的衣袖，见染白没反应之后才微微松了一口气，仰着眸看他，那一双懵懂琥珀眼瞳中此刻流转着不知名的情绪，淡色唇瓣轻启，声线微颤：“对不起。”

    染白垂眸看她，一瞬间觉有些好笑，问：“对不起什么？”

    络析抿了抿纤薄唇瓣，往日的嚣张气焰全没了，就连倨傲也连同消失，只剩下了不安的乖巧，绝美眉眼轻垂，闷闷道：“不该推你，我错了。”

    轻颤长睫衬着眼眸潋滟，侧颜线条干净漂亮，可怜兮兮的低着眸，这模样像是一只被暴雨打湿了的小奶猫，浑身都是乖巧温顺的气息，又眨巴着纯净眼瞳，看着染白，委屈巴巴的重复，语气刻意放软了很多，竟有种讨好的意味存在：“我错了，你别生我气。”

    小奶猫眼睛清澈，皮肤白嫩，脸颊有两枚可爱的酒窝，弧度漂亮而迷人，软萌得要命。

    染白原本就没有在意，却没想到得了个突如其来的道歉，她瞧着面前的人，眸色微微深了些，抬起手来，冰凉指尖戳了戳女孩子的酒窝，又顺手捏了一把她的脸，手感又滑又嫩，细腻的很，像是丝滑的牛奶。

    “不生气。”

    落下的声线平淡。

    这回被捏脸，络析自知理亏，也不躲了，腮帮子也没气鼓鼓的鼓起，乖乖站着让他捏，仰着眸巴巴看着修长清隽的少年，在那月色飘渺下眉眼精致，如水墨画般的干净矜贵，仿若神明降世。

    他试探着问：“真不生气了？”

    “你希望我生气？”染白收回了手，略微好笑的问他。

    女孩子茫然又迅速的摇头。

    染白看她反应，嗯了声：“所以不生气。”

    无端的，

    络析悄悄松了一口气，可却又感觉另外一种不正常的情绪袭来。

    耳尖又烫了。

    心跳也没规律。

    染白稍微动了下左脚脚踝，有一瞬间的停顿，又像是没有，自然又平静的往前走了几步。

    见少女没跟上来，便回了眸，只见小公主睁着琥珀眼瞳，一脸茫然懵懂的捂着自己心口的位置，像是在发呆。

    “愣着做什么？”染白提醒，音色清透悦耳：“走了。”

    少年的声音如四月一缕飘渺不定的清风般缠缠绕绕的飘在耳畔，唤醒了络析的意识，他下意识地抬眸看着那不远处身形修长，清贵淡漠的少年。

    月光穿破了层层积云，银辉一如既往的清冷洒落，夜间晚风又轻快的跳跃在那云彩上，深湛天空坠着星辰的微光，环绕着那一轮皎洁明月。

    在月色温柔的那一刹那，

    络析只感觉，

    少年那单单回眸，寥寥一眼，便胜过世间绝色，星河万顷也不及他耀眼，山河万色也比不上他眉眼清雅。

    他融着光，站在初秋微凉的夜色中，携着星和月的气息，浑身都是属于贵族的干净矜贵。

    陌上人如玉，公子世无双。

    他大抵便是，

    这世间顾盼风华潋滟，其绝色独一难求吧。

    络析从恍惚中回过神来，连忙追了上去，三步两步站在了少年身旁，抿着唇笑了，笑意轻浅又绝色，那一双琥珀色的眼瞳中流光溢彩如漫天辰星璀璨如斯。

    两人漫步在江边的夜色中，缓缓往市中心的繁华走去。

    络析还是有些不放心，睁着眼瞳，上上下下仔细的看着少年，问他：“你哪里受伤了吗？”

    刚刚那黑车强光打下来的时候，他所有视线都变成了黑暗，没有任何焦点，完全不清楚在那瞬息之间发生了什么。

    “你希望我受伤？”少年淡漠着侧颜，伸手拢了拢披在身上的长款风衣，反问道。

    “当然不是。”络析想也不想就反问，觉得染白不识好人心，鼓着白嫩脸颊，认真纠正道：“我是在关心你。”

    “我没事。”染白偏过眸光来，少年侧着脸，漆黑深邃的眼瞳凝视着络析的神情，已经走进这喧嚣地带了，那华美奢侈的建筑鳞次栉比，夜中灯火通明，远处一栋栋人间烟火。

    雪衣少年站在灯火阑珊处，霓虹灯的光亮在他漆黑泼墨般的眼瞳深处划过，转瞬消失不见，又重新回归于寒潭清寂的深邃，窥不见丝毫的光影，如同在夏夜天穹上那一闪而逝的流星，瞬息又短暂的惊艳，令人捕捉不到，半分也未曾温暖他眼底的风霜孤凉。

    他说：“你的心思，用来关心你自己吧。”

    络析一时间忘记了说话。

    这样一个看似干净坦荡的少年，

    为什么会有那样深邃而危险的眼眸，像是浩瀚夜空中旋转着漩涡的最深处，冰冷却引人沉沦。

    所有的光划过他眼底，都无法照耀那深处的黑暗，重归于死寂，半分冰雪也未曾融化。

    络析感觉道一阵熟悉的心悸感涌来，他稍微有些窒息，低低无措地嗯了声。

    “我还有事，先不送你了。”染白轻轻叹了口气，彬彬有礼又绅士风度，“抱歉。”

    络析摇了摇头，没说话。

    染白将女孩子送到了车站旁，陪着她等了会出租车。

    稍微想了下之后，不放心的嘱咐：“以后，尽量别一个人走夜路，不安全。不管在任何情况都要保护好自己，你的命值得，明白吗？”

    络析眨了眨长睫，看着面前的少年，难得乖巧的点头，很听话的模样。

    “还有。”染白垂眸瞥了一眼女孩子的装扮，眸色微深：“这样的打扮……不要总在人前穿。”

    “为什么？”络析不懂了。

    少年微微沉默了片刻。

    因为……很漂亮，不想让其他人的目光都落在你身上。

    而面上，

    染白却收回了目光，别过脸，语气清浅而疏淡：“不好看。”

    络析：？！！

    女孩子睁圆了猫一样的琥珀眼瞳，隐隐透出不服气的错愕，不悦的瞪着少年。

    这人竟然说，不好看？！

