    又到了上架的日子了，也是起点作家们最忐忑的时候。

    我也不清楚订阅会怎么样。

    如今写书也有挺长时间了，本想这个月一号上架的，后来因为字数不够，只能选择周五上架。

    本书全程都会更新，不会断更，不会404。

    老魔在这里恳求一波订阅。

    上架前会直接爆更万字以上。

    更新时间还是正常，如果有变动，那就是开心换时间，如果成绩好的话，很有可能会爆更一个月以上，也就是万字一天，按照两千字就是五张。

    一般来说，五张字数并不多，但会严重跌均订，后期看剧情情况吧，没准合并两张三张的。

    更新时间，9:30 16:30 

    另外加更条件:

    万赏一更，以此类推！（当然，不抱有任何希望，上架开始计算）

    首定过五百，加一更，以此类推，以百订为目标。

    月票五十张，加一更，（每天六张除外。）

    另外再次感谢大哥们的推荐，月票，打赏，谢谢！

    因为有很多是原来的老读者，我也不一一说清了。

    今天看到朋友发的一张表情，是求收藏，求月票，求一切。

    大家可以幻想一下作者给你们跪下来，求订阅的样子。

    最后玩点狠的，千订女装，想看的抓紧来，（狗头）

    PC:再次强调一下，本书为多女主，后宫文，具体收谁也就那些人，慢慢来，别着急，想要的我基本都会拿下的（猥琐）嘿嘿。

