    叶佳期惊呆了，这不是小影帝的声音吗？！

    　　低沉，性感，动听。

    　　原来尤翩然是给梁昊天做助理？虽然是百八十中的一个，可至少能见到当红影星啊。

    　　哎呀呀的，这小妞居然一直都没有告诉她。

    　　她想要签名，她想要合影！

    　　一想起梁昊天那张英俊帅气的脸，她就忍不住流口水。

    　　梁昊天的帅和乔斯年是不一样的，乔斯年冷毅霸道，梁昊天则略带痞气。

    　　当然，这两人也没有什么可比性。

    　　叶佳期扒着窗户，企图从缝隙间看过去。

    　　她就想看一眼，看一眼，看一眼……

    　　功夫不负有心人，她看见了！

    　　尤翩然和一个三十多岁的女人站在一处，尤翩然一脸不服气，那女人则趾高气昂。

    　　向她们走过来的男人，正是梁昊天！

    　　“梁影帝。”

    　　三十多岁的女人恭恭敬敬喊了一声，立马收起刚刚的坏脾气。

    　　尤翩然还是一脸不服气，看都不看梁昊天一眼。

    　　影帝个屁！别人捧两句，还真把自己当影帝了？

    　　叶佳期盯着梁昊天看，原来本人比电视上帅多了。

    　　身形颀长，英俊潇洒，唇角噙着一抹似有似无的笑意。

    　　痞气的唇角勾着，目光则落在尤翩然的身上。

    　　叶佳期激动的心砰砰直跳！

    　　今天，终于见到活的了！

    　　这梁昊天大概是刚拍了一场谍战剧，这身民国风的打扮，更显得他峻冷无比。

    　　他随手摘掉礼帽丢给经纪人，本人则站到尤翩然的跟前。

    　　“个子不高，声音倒不小。不知道这里是片场吗？”

    　　梁昊天伸手挑起尤翩然的下巴，邪肆一笑。

    　　尤翩然拍掉他的手，冷冷瞪了他一眼，阴阳怪气道：“梁影帝，你放尊重点。”

    　　“女人发脾气就不漂亮了，当然，你本来也不漂亮。”

    　　叶佳期震惊，这是电视上那个高冷的小影帝吗？！

    　　怎么跟个痞子似的！还很毒舌！

    　　“卧槽，梁昊天，既然你来了，我们把话说清楚。你让人把工资结给我，我辞职回去。”

    　　尤翩然被气得不轻，一会儿说她个子矮，一会儿说她不漂亮。

    　　“有话好好说，辞职干什么。我潜规则你了？”梁昊天挑眉。

    　　“梁昊天，你正经点！我说了，我不会给你陪酒的！”

    　　“又没让你一个人去，我不也去。”

    　　“你去了等于没去，你这种人，一出事都是自己先跑！”

    　　尤翩然不满，历数梁昊天的斑斑劣迹。

    　　“……”梁昊天嘴角直抽抽，能不提小时候的事吗？

    　　那时候不懂事，他和尤翩然放鞭炮，点了人家的仓库。

    　　结果人家追出来的时候，他第一时间……跑了。

    　　是的，跑……了。

    　　可那都猴年马月的事了……

    　　只不过，尤翩然的心理阴影面积似乎有点大。

    　　叶佳期听着，不对啊，他们像是很早就认识的样子。

    　　尤翩然居然认识梁昊天？！

    　　难怪她进影视城的时候报了尤翩然的名字，守门的二话不说就放她进来了。

    　　她还纳闷呢。

    　　所以，这小妞是瞒了她多久？

    　　要不是她亲自过来，她打算继续瞒下去？

    　　天哪，太不够意思了，都不给她弄一打签名？

    　　这样一来，她还要去卖什么套套啊，直接卖影帝签名啊。

    　　梁昊天的签名，多少人梦寐以求！

    　　就在叶佳期激动得要跳起来的时候，门开了。

    　　“哎！”叶佳期一个没站稳，差点摔倒。

