    藏青山？！

    楚大老板自然没听过。

    只是，这个老头倒是挺爽利的，除了之前那一连串的话显得有些……中二外，倒没有那种前辈高人的架子。

    这让他的心中微微松口气。

    “原来是青山前辈！”

    楚河急忙恭言一句，虽然他根本没有听过这名头，但恭维的话还是要说两句的。

    这老者看上去深不可测，如今，主神也似乎断去联系，其他人也消失不见，这个神秘诡异的地方只有他一个人，自然不敢大意。

    “不知道前辈可否告知，这白银神殿又是何地？”

    他又问了这个问题，言语之中的意思，也是很明确。

    “何地？”

    那老者瞥了楚河一眼，“你小子年纪轻轻的，想不到眼神倒是不好使啊。”

    说着，老者身体震了一震，身上那一根根粗大的纯白锁链也随之哗啦啦的作响，广场周围弥漫的各种符号也不断的闪动起来。

    “看清楚了吗？白银神殿，就是囚禁老夫的地方。”

    “是一处囚笼。”

    那老者没好气的说着，倒是显得很平易近人。

    囚笼？

    楚大老板心中愕然，这么诡异的地方，原来只是囚笼吗？专门用来囚禁这个老者的？

    他很想问问，到底是什么人打造了这么一个地方，是什么人囚禁了老者。但他却没问，问了，估计老者也不会说。

    万一触及了他的痛处，那可就不妙了。

    “只是……我是怎么来这里的呢？”

    楚大老板心中涌现无数的问题，很想一一问出来，但却心中顾忌众多，想问，却也不好开口。

    “你是怎么来的？当然是老夫让你过来的。”

    就在楚河踌躇之时，耳边，老人的话就这样响起，回荡心头。

    “你……”

    楚大老板眼睛一瞪，身体急忙往后退了一步。

    “没错。”

    “老夫的确可以看穿你的思想。”那老者戏谑的看着楚河，缓缓道：“怎么，怕了？”

    “不仅仅如此，你过去的一切经历，都如同一张白纸一样，尽皆的摊在老夫的眼中，没有任何的秘密可言。”

    “没想到你小子倒是好运气，没有大罗金仙，就度过了最难的一劫，倒是奇葩一个。”

    老者在那自言自语般的说着，好像浑然不在意一样，但楚大老板就不一样了，心中的一切秘密都被窥视，自然惊愕不已。

    这不是主神。

    他和主神之间灵魂绑定，所以，心意相通。

    而这个老者呢？

    才见了他只是一面而已？！

    想到这，楚河的心中隐隐发寒。

    “小子，不要想太多。”老者翻了翻白眼，“你的那些过去，或许对你来说是秘密，但对老夫来说，只是一场戏剧而已。”

    “你实力太低了。和老夫比起来，不知道差了多远。”

    “在高维的面前，低维没有秘密可言。”

    楚河闻言，沉默不语。

    从苏醒到现在，他都不知道现在到底是怎么一个情况。明明在遮天世界，看着独孤败天大战古尸，大发神威，然后大宇宙规则突然就降临而来，突然意识一黑，就出现在了这里。

    一头雾水。

    现在，更是被人知晓了心中所有的一切。换做是任何人，心中都会震惊、惶恐。

    见到楚河没有说话，那老者藏青山却开口了。

    “你小子顾忌的，无非就是那个主神而已。”

    说道这里，他嗤笑一声，道：“可惜，你那个主神对我来说，也不值一提，它……已经不是当初的它了。”

    “前辈……知道主神？”

    “当然。”藏青山开口，旋即又摇了摇头，灰白的乱发轻轻摇动，“主神啊，多么伟大的词汇，可惜，已经不一样了……”

    不一样了？

    是……主神破碎后，和原本不同了吗？

    楚大老板心中暗暗想着，不怎么理解这句话。

    “你不需要理解，因为知道了也没用，都会忘记的。”老者缓缓道。

    “为什么？”

    知道了，还会忘记？是抹除记忆吗？

    “当然不是。”

    楚河的任何念头在老者的面前都纤毫毕现，完全无法隐瞒，“因为你的实力太低，知道的再多，也无法记住，因为，大宇宙不会允许，时空长河会搅乱一切。”

    “算了，和你小子说这些也没用。”

    那老者摇摇头，看着楚河又道：“我知道你担心你的那些朋友，哦，不能说朋友，应该是‘群成员’。”

    说道这里，那老者仿佛想到了什么，也忍不住笑起来，“不过你不用担心，他们都好好的，来到白银神殿的，只有你一个而已。”

    “只有我一个？”

    “是的，老夫可没有功夫见他们，他们也没有那个资格。”老者淡淡的说道，言语之中，充斥着一股子的霸道。

    “额……那为什么是我？”

    楚大老板有些不解，有些懵逼，他好像也没有什么特殊的地方啊，比起叶凡等人来，除了拥有主神之外，其他的好像并没有什么不同。

    而主神，似乎在这个老者眼里，也不算什么。

    “小子，不要自我否决，你虽然普普通通，资质平凡，又很惫懒，没什么上进心，但你能够被那主神选为宿主就很不凡。”

    “而且，你还是地球人。”

    “这两点，就是老夫见一见你的理由。”老者笑着，看着楚河的目光似乎颇为满意，“倒是没有浪费老夫的时间。”

    “地球人……有什么特殊的吗？”楚大老板心中不解，小声的问道。

    “没什么特殊的，只是因为老夫也是地球人，所以……对你感兴趣而已。”藏青山翻了翻白眼，道。

    我去。

    原来这就是原因？

    很好，很强大。

    只是想不到，这个神秘莫测的老者也是地球人。

    “宇宙广袤无垠，类似地球的地方亿万计数，名为地球的星球也是无穷无尽，你和老夫之间，当然不是来自于同一个‘地球’。”

    老者道：“我所在的地球，不知道消失了多少个时代了。只是名字相同而已。”

    好吧，原来是这样。

    楚河心中微微吐出一口气，旋即沉思了一会，缓缓道：“不知道前辈见我，是有什么吩咐吗？”

    “没有。”

    老者直接道：“见你，只是无聊想要看看而已。”

    “纯属顺手而为。”

    “而且，以你的实力，又能够帮老夫什么？小子，不要胡思乱想了。”

    