    周舒眼里，没有什么门户之别，不管是什么修者，他都可以平常对待。

    当然，邪修绝对是除外的，那根本就不算修者。

    一路西行，周舒的飞行度很快，只有林珠说受不了的时候，才会放慢度，但林珠性子固执，每次不到脸色煞白快要晕厥的时候不会出声，受了一些苦头。

    在路上，没有再遇到什么阻碍，或许是灭岛的狸魔出名的缘故，盗匪少了不少。

    安稳的到了玲玉城，周舒大路直行，也没有换衣服，并不忌讳，直接进了城。

    “什么，舒周又来玲玉城了？”

    “金丹境胆子就变大了，但来了也是找死。”

    “少说废话，快去报告给宗门！”

    一路上，这样的言语不断在身后响起，周舒早有所料，也不惊惶，只做无视。

    只是林珠有些不解，“前辈，他们好像要对你不利呢？”

    周舒淡然点头，“嗯，这里的三大宗门，有两个都想我死，不奇怪。”

    “哦。”

    林珠仔细听了一会，低声道，“是流霞宗和红叶宗对吧，小女子等会就去调查，然后想些办法对付他们。”

    “不用，”周舒笑了笑，“现在玲玉城规矩很严，他们在城里不可能动手，动了手就会失去管理的位置，而出城以后，我自有办法离开。你也不必和他们交恶，你以后要在这里住很久的，专心研究阵道才对。”

    “啊，小女子住在这里？”

    林珠愣了愣，看向周舒，“这里的修者也太多了吧，小女子……”

    从极少人的东海岛屿到了繁华的城池，她有些茫然，不适应。

    周舒点点头，“城里虽多，但我带你去的地方很安静，一会你就知道了。”

    周舒一路前行，很快就到了海中楼。

    未及进门，便看见赵亦歌快步迎来，拱手笑道，“呵，舒道友，上次错过实在可惜，今日可不能走了，一定要好好喝几杯。”

    周舒举手还礼，微笑点头，“正要叨扰楼主，还有两件事要和楼主商量。”

    “哦？”赵亦歌微显一愕，很快像是预感到了什么，脸上的笑意更加明显，“快请上楼。”

    周舒点点头，带着林珠往顶楼走去，身后那些跟踪的修者，大多离开了，但还有一些停留在海中楼左右，等着周舒出来。

    顶层前，见周舒没有让边上女子停下的意思，赵亦歌似有所感，也不阻拦，三人一起进了顶层。

    刚刚落座，赵亦歌看了眼林珠，微笑道，“舒道友，这位姑娘是？”

    周舒并不答，有些反常的注视着赵亦歌，“我要商量的第一件事，是我打算加入海中楼，楼主意下如何？”

    “啊？”

    赵亦歌身形一震，很有些怔，随即大笑起来，“好，当然好！舒道友要来，赵某求之不得！哈哈！”

    周舒微微一笑，起身行礼道，“那就多谢楼主照顾了，今后，我周舒也是海中楼的一份子。”

    “不，不，”赵亦歌起身还礼，连连摇头，显出几分怒意，“我早就说过，舒道友若来海中楼，当以楼主视之，今后的海中楼，你和我不分彼此，都是海中楼的楼主！”

    周舒思虑了片刻，轻点头道，“我知道了。”

    “好，好，”赵亦歌抚掌而笑，大声呼道，“肖不鸣！”

    很快，肖不鸣快步从楼下走上来，脸上带着几分惊诧，“主上有什么吩咐？”

    赵亦歌正声道，“传令下去，今日起，连续七日，海中楼免费宴客，庆贺舒道友加入海中楼。”

    “啊！”

    肖不鸣也是一样，愕然到惊喜过望，“舒楼主加入海中楼，主上添一强援，实在是大喜事啊，明白了，门下这就嘱咐下去。”

    说着，他转身对周舒行了一礼，“舒楼主，以后多多照顾。”

    周舒微笑点头，“肖副楼主，以后还是一样。”

    肖不鸣点点头，转身去了，很快，楼下便传来阵阵欢笑之声，不绝于耳。

    赵亦歌带着止不住的笑容，看向周舒，“哈哈，今天真是让我惊喜不已，先前我百般邀请，舒道友总是不允，现在我还没开口，舒道友自己就来了，难道是边上这位姑娘的原因？”

    站在一边的林珠，一直不知道生了什么事，看着周舒，她的眼睛溜溜转着，不知在想什么。

    “都有关系。”

    周舒点点头，又摇摇头，“赵兄，之前不曾答应，主要原因是修为不足，而且麻烦缠身，做不了什么事还带来种种麻烦，实在过意不去，现在金丹境却又不同。”

    “麻烦算什么？不是我说你，你也把海中楼瞧小了，”赵亦歌微显不悦，“我从来就不怕什么麻烦。”

    “赵兄豪气盛情，我自是明白的，呵呵，现在就好多了。”

    周舒笑了笑，坦然道，“现在我也需要海中楼，今后需要仰仗赵兄的地方也会很多。”

    “这个放心，舒道友现在是海中楼的楼主，只要一句话，海中楼没有什么不能做的。”

    赵亦歌点了下头，他身边的银枪，忽一震地，出长鸣之声，有如凤语龙鸣。

    周舒起身，拱了拱手，诚恳道，“多谢赵兄，今后海中楼有事，我力所能及之处，必不推辞。”

    赵亦歌慨然而笑，“你我联手，今后必能让海中楼这个名字，响彻东胜州！”

    周舒点了下头，“正应如此。”

    以他和海中楼的关系，加入海中楼，是他迟早要做的事，原因不少，总的来说，就是现在是时候了。

    “加入海中楼，不能白加。”

    周舒缓缓道，取出一些物事摆在身前，推了过去，“这些东西，便交给海中楼使用，至于如何用，赵兄自行斟酌便是，管理我知之不多，以后就要多麻烦赵兄和肖副楼主了。”

    赵亦歌一眼看去，不由又显出许多惊诧。

    “这么多元石，一百颗？当年我在赵家的时候，就算是最精英的子弟，每年也难得分到一颗，这东西都是修士耗费精血做出来的啊……”

    “还有如此多的上品灵石，还有极品灵石……舒道友，你赚灵石的度实在让人叹为观止，比海中楼还要快……”

    “法宝，丹药……真是应有尽有，海中楼现在就缺这些。”

    他带着几分疑色，“舒道友，这些东西太珍贵了，为何不自己留下？”

    周舒淡然一笑，坦然道，“现在，在海中楼它们能挥出更大的作用，而将来，我从海中楼里获得的会更多。”

    这些物事大多是从东海里得到的，虽然珍贵，但不能不舍得，送出去很必要，算是一份投名状，在将来会给他带来更多的回报。

    （ps：谢谢nu1i8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)