    接下来的时间里，凌霄陆续遇到了很多妖兽。

    凌霄也真正明白，为什么这座城会被评为危险度四颗星的高度危险城市。

    没办法。

    妖兽实在太多了，用一句话“兽兵不如狗，兽将满地走”来形容再合适不过！

    兽兵多，兽将更多！

    而且，这里的妖兽往往不是单独行动，而是簇拥着一头兽将，前呼后拥一起行动。

    兽将拥有不逊于人类的智慧，除了不能开口说话外，智商丝毫不比人类差！

    为了保护自身安全，同时享受高等级妖兽的优势，兽将往往会收服一批妖兽小弟，成为人类世界将军般的存在！

    这种情况下，单独行动的妖兽很少，一旦碰到往往就是一群，非常凶险。

    好在凌霄仗着SSS合金变身和水变身，从容避开一个个妖兽群，来到了0834号城中央，看到了那口锁龙井。

    锁龙井的直径50米左右，周围生长着茂密的植物，快将锁龙井遮挡住了。

    一股凉飕飕的凉意从坑中冒出，就像炎炎夏日从地下车库旁走过，整个人都凉快了。

    “这就是传说中的9口锁龙井之一？”

    凌霄往下看。

    关于锁龙井传说，由来已久，据说在久远的远古时代，天地间出现了9条孽龙。

    龙乃水兽之长，能操控江河湖海，这9条孽龙出现后，掀起涛涛大水淹没陆地，淹死无数生灵。

    这个时候，人类中出现了一个叫女娲的人，她以无上大神通镇压了9条孽龙。

    不过，女娲并没有杀死这9条孽龙，而是挖了9口井，将它们锁在里面。

    锁龙井传说就这样流传开了，据说整个神州大陆上，共有9口锁龙井。

    眼前这口就是其中之一！

    凌霄围着古井转了一圈，果然在不远处看到了一条足有成年人大腿粗的锁链。

    这锁链上面遍布铁锈，一端禁锢在地上，另一端伸入锁龙井中，不知延伸向何方。

    “传说中的孽龙，就是被这种锁链锁着的？”

    凌霄抓住锁链，入手沉重，但以他的力量完全拉得起，使劲一拉，发出哗啦啦的响声。

    这是水声，很显然，锁龙井底部有水！

    “不知道这下面是不是真的锁着龙……”

    传说毕竟只是传说，凌霄不会当真，但他知道，血脉战士研究院给出的信息中，千幻魔螈就在这口井中，想要找到千幻魔螈，就得下去！

    “折腾了一天！”

    “天也快黑了！”

    “先找个地方休息，明天一早吃饱喝足，养精蓄锐再下井探个究竟！”

    凌霄并不急着下井，距离下次融炼还有五六天呢，只要能在这几天内找到千幻魔螈就成。

    随后，凌霄在附近找了栋废弃居民楼住了进去。

    他没有住在楼上，而是找了个封闭的地下室，然后用巨石堵住出口，确保安全。

    晚饭依旧是铜锅酸菜涮肉，肉的种类很多，全是买的切片肉，开火倒烫就能涮。

    汤水翻滚，一片片精致的妖兽肉在锅里上下飞舞，散发出诱人的香味。

    夹起一块往料碗里一蘸，然后放进嘴里，香辣酸爽有嚼劲，越吃越美味，过瘾！

    一边倾听着外面此起彼伏的兽吼声，一边品尝着美味的甩肉，别有一番风味。

    凌霄很喜欢独处。

    一个人的时候，他才能真正静下心来，享受轻柔的风、绿色的树、清清的河流、静静的高山、浩渺的星空。

    然后把自己当成“别人”，从另一个角度审视自己，不被情感左右，不盲目跟风，也不拒绝别人的忠告，闭上眼睛，用心去洞察一切。

    这顿饭吃的很舒心，完了凌霄就睡了。

    他把报警器安置在身边，一旦有妖兽靠近，报警器就会发出警报，将他惊醒。

    所以，他可以放心熟睡！

    ……

    凌天下班回到家，喊凌霄吃饭，结果半天没人回应。

    “这个小兔崽子！”

    凌天嘀咕一声，上楼叫凌霄，没能找到，来到健身房，发现凌霄不在，反而在健身房的窗台上找到了一个字条。

    “老爸，我一个人前往荒野区猎杀妖兽了，不用找我，也不用打电话，我全程关机，一个月后再见，勿念！”

    “这个小兔崽子！”

    凌天气得暴跳如雷，他昨天晚上还交代凌霄，让他最近不要出门。

    凌霄倒好，第二天就离家出走了，完全不把他的话放在心里，简直气死人。

    凌天很恼火，但更多的还是担心，先不说有章鸿这个威胁，荒野区本身就凶险无比，凌霄一个人闯荡荒野区，这和找死有什么区别？

    问题是，上哪儿找他？

    这一晚，凌天失眠了！

    ……

    这一晚，凌霄睡得很沉。

    晚上10点入睡，一直到早上8点才苏醒，期间连梦都没做，一觉睡到大天亮。

    简单吃过早饭，凌霄收拾装备离开了地下室，重新回到了锁龙井跟前。

    “千幻魔螈，我来了！”

    凌霄没有犹豫，纵身跳进了锁龙井，一路下坠，过了十来秒才砸落在水面上。

    “好家伙，这锁龙井至少得有400多米深吧？”

    井底黑漆漆的，只能依稀看到井壁上生长着绿油油的苔藓，和一坨光亮的天空。

    井水非常冰凉，有些刺骨，尤其凌霄刚从30几度的环境中落水，浑身刺骨。

    这样下去会冻坏的，凌霄立即化身水人，身上的冰凉感觉这才消失。

    凌霄从空间袋里拿出准备好的水下强光探灯，对准井底照射了下去。

    除了水还是水，根本看不到千幻魔螈的影子，没办法，凌霄只得下潜。

    井水很深，一路下潜了一百多米，都没看到一头千幻魔螈，反倒是发现了一条地下暗河。

    地下暗河不知从哪个方向流来，但肯定是地下河，凌霄能清除感受到河水流动的冲击力。

    “顺着河水找找看！”

    凌霄当即进入地下暗河，在河水的推动下朝地下暗河下游流去。

    换做一把人，来到地底这种幽闭黑暗的环境，肯定会忐忑不安，甚至无所适从。

    凌霄不会，他不用呼吸，也不担心遭受袭击，因为他本身就是由水构成的，妖兽肯定不会攻击他。

    顺着地下暗河一路漂流，穿过狭窄的地下溶洞，掉进过百米深的地底悬崖，前进了一个多小时，凌霄感觉水流的流速慢了下来。

    水流流速和横断面呈反比，水流穿过的横断面越小，流速越快；反之，横断面越大，流速越慢。

    此时水流的流速越来越慢，说明地下暗河的横断面肯定变大了，凌霄当即浮出水面，果然看到了一片地下湖。

    这是一片相当辽阔的地下湖泊，湖泊顶部是遍布石钟乳的崖顶，距离湖面足有十几米高。

    “好大的地底洞窟！”

