    第256章让你们背后的人来见我！

    那警察一把没有拽动江川，立刻瞪起了眼，喝道：“你想袭警吗？上车！”

    江川冷冷的看着他，“一起小小的争执，就要给我戴手铐，他们两个为什么不戴手铐？”

    此时，被江川放开的那两个混混都站在一旁，正一脸戏谑的看着江川，几个警察却丝毫没有管他们，就仿佛他们只是普通的路人一般。

    江川的话让那警察脸色一沉，喝道：“怎么办案那是我们警方的事，你要做的是配合，立刻上车！”

    “呵！”

    江川笑笑，抬了抬手，展示了一下手铐，眼中充满了讽刺意味，“我还不够配合？还是说，你们就只是抓我一个人？”

    那警察冷声道：“我们亲眼看到你殴打他们两个，抓你，是有法律依据的，有什么话到警局里再说。”

    说完不等江川再说什么，他一摆手，“上车！”

    江川深深的看了他一眼，冷冷一笑。他一直在注意着那个手摸到腰间的警察，此刻那警察已经把衣角掀开了，显然是准备动手。

    没有理会围上来的几个警察，江川只是转头盯着那个准备拔枪的警察，冷声说道：“不管是谁派你们来的，我也不管你们有什么目的，但是我劝你最好不要拔枪，不然的话……”

    “住口！”

    那个准备拔枪的警察暴喝一声，“如果你再敢反抗，我有权力将你当场击毙！”

    闻听此言江川目光一寒，他双脚骤然爆发出强大的力量，身形一缩，肩膀骤然狠狠的撞在了其中一个警察的胸口。

    嘭！

    那警察瞬间被撞的倒飞了出去！

    与此同时，江川却是身形一闪，瞬间到了那个配枪警察的跟前，就那么盯着他，“击毙我？你可以试试看！”

    一直到这个时候，那警察才终于反应过来，看着江川那冰冷的眼神，他涨红了脸，硬是没敢把枪拔出来。

    江川身上的那股杀气，让他心中忍不住的发怵，甚至不敢跟江川对视。

    “住手！”

    “立刻趴下！”

    其他几个警察立刻扑了上来，想要制服江川，可不管他们如何用力，江川的脚下就像是生了根似的，纹丝不动。

    江川冷冷的看着他们，忽然，他咧嘴笑了笑，放弃了抵抗。

    他倒是要看看，这些人能玩出什么花样，到底是谁要对付他！

    看到江川放弃了抵抗，几个警察同时松了一口气，而后立刻把江川带上了警车，疾驰而去。

    ……

    审讯室里。

    江川坐在椅子上，看着空荡荡的房间，他面无表情，静静的坐在那里。

    从抓到警局一直到现在，时间已经过去了足足四个多小时，但是却一直都没有人来给他录口供，也没有人来询问他，仿佛那些警察把他带到这里之后，就彻底的把他遗忘了。

    江川没有丝毫的不耐，他知道，不管那些警察受到了谁的指使，只要对付有什么图谋，早晚都会暴露出来。

    江川好奇的是，究竟是谁要对付他。

    能够指使两个小混混故意找他的麻烦，甚至还能够出动警察，这显然不是一般人能做到的，况且，自从来了香江之后，他一直是深居简出，除了在粤州道逛了逛，他并没有任何特别扎眼的行为。

    粤州道！

    想到这里江川忽然心中一动，他出现在粤州道的时候，是白天，而且那个时候因为他要探查地形，所以并没有做任何的伪装。

    或许，破绽就在这里？的

    江川仔细的思量，除此之外，他应该没有露出其他的破绽，不管是后来跟踪里昂，亦或者是对贺灿文出手，江川都做了充分的伪装。

    或许，是陈泓宇委托的商业调查公司，出卖了他们？

    但商业调查公司的人并没有跟江川接触过，应该不可能把矛头指向他。

    将这些天的事情在脑海中仔细的过了一遍，江川立刻就心中有数了。

    这些人之所以抓他，不外乎几种可能，第一，里昂出事之后，警方或者托斯环球的人排查了曾经出现在托斯环球附近的可疑人员，或许是在那个时候发现了他的身影。

    由此，对方调查到了他的身份。

    但对方显然也只是猜测，并没有证据，所以才用了这种拙劣的陷害手段，先把他弄到警局里来，可能现在对方还在筹划着该怎么陷害他。

    第二种可能就是，从英吉利朱临武的失踪，到香江里昂的被绑架，有人把这两件事情联系了起来，不知道从什么渠道查到了江川的身份，以至于把怀疑的矛头指向了他。

    若是如此，那就说明策划这次陷害行动的人，一定也知道当年托斯环球和里昂参与了对江元廷的袭击。

    甚至，可能就是其中一个参与者，也并非不可能。

    但这么一来怀疑的范围就大了，有可能是英吉利的情报部门注意到了朱临武和里昂出了事，也有可能是国内的某些人得到了消息，所以想趁机把他留在香江，甚至直接投进监狱里。

    这个方向并不好推测，但归根结底，怀疑的对象也不过就那几波人。

    另外还有一种可能，就是陈泓宇此前所接触的调查公司，由此暴露了什么信息。

    脑海中快速的闪过这些思绪，江川不禁心中冷笑，不管是谁策划了这一次陷害行动，对江川来说都不是一件坏事。

    甚至，越是重量级的人物，反而越是会暴露出很多的东西。

    现在他要做的，就是静静等待。

    时间快速的流失，但一直都没有人进来，抬手看了看时间，已经是晚上十一点了，这让江川不禁来了兴趣。

    算算时间，从他被抓进来到现在，时间已经过去了将近十二个小时，这么长的时间，某些人还没有准备好？

    这是要用什么方法陷害他，需要这么长的准备时间？

    是要把所有的证据都坐实，还是要利用把他关闭这里的机会，去做些什么？

    亦或者……某些人是打算就这么饿死他？

    江川拿出手机看了看，发现手机的信号是满格的，这就说明对方并不介意他跟外界的联系，也就意味着，对方应该不是想趁着把他抓起来的时间，去对父亲江元廷做什么。

    “吱——”

    就在此时，审讯室的门被推开了，一男一女两个警察走了进来。

    其中男警察说道：“事情已经调查清楚了，签了字之后，你就可以走了。”

    江川没有动，仿佛完全没有听到一般。

    “喂！”

    那男警察脸色一沉，拍了拍桌子，“我说话你听到没有，你可以走了。”

    江川抬头看了他一眼，微笑道：“这么快就可以走了？”

    男警察被噎了一下，他沉着脸说道：“签字。”

    “不着急。”

    江川笑笑：“我觉得这里的环境不错，打算在这里过夜，明天再签也不迟。”

    那女警察立刻喝道：“你不用太嚣张，不要以为你是内地大人物的孩子，就可以在香江肆无忌惮，我告诉你……”

    “你怎么知道我是什么大人物的孩子？”

    江川忽然打断了她，目光盯着她的眼睛，“谁告诉你的？”

    那女警一怔，一时间竟然不知道该怎么回答。

    “行了，你是谁跟我们没有关系。”

    那男警察却是喝道：“不管是你是谁，只要你在香江犯了法，我们都会依法处置，现在，你可以离开了。”

    江川笑笑，没有说话，反而只是闭上了眼睛。

    “我说，你可以离开了，听到没有！”男警察脸色沉了下来。

    然而江川却是坐在那里双手抱着臂膀，闭目养神。

    女警察喝道：“如果你不配合，我们可以告你妨碍公务，到时候判你监禁，你可不要后悔。”

    江川笑笑，没有说话，也没有动。

    两个警察对视一眼，而后同时上前，就要把江川拉起来。

    “你们想干什么？”

    江川瞥了他们一眼，“想暴力执法？我听说，在香江暴力执法后果可是挺严重的，你们不想要身上这身皮了？”

    “如果你觉得我们执法过程中有什么不妥，你可以去投诉我们，没有问题。”男警察沉声说道：“现在，请你离开。”

    “不怕投诉，看来你们背后的人能量不小啊。”江川冷笑道。

    两人的脸色都有些不好看，江川的目光就好像有种穿透力一般，明明他们才是警察，可在江川面前他们竟然有种心虚的感觉。

    江川正色说道：“行了，你们两个就不要在这里白费力气了，让你们背后的人出来，要不然的话，我是不会离开的。”

    男警察的脸色冷了下来，“你以为我们拿你没办法？”

    江川冷冷的看了他一眼，却是不再说话。

    那男警察一咬牙，猛然上前就要去抓江川的手腕，然而江川却是一掌拍开了他的手，同时顺势扣住了他的脖子。

    “呃……”

    男警察顿时涨红了脸，想要挣扎，可江川稍一用力，他就陡然浑身一震，再也无力挣扎。

    “放手！”

    女警察大惊，厉声喝道，却不敢轻易上前。

    江川冷冷的说道：“我若不想走，谁也不能让我离开！”

    他猛然一甩手，那男警察顿时踉跄着后退，扑通一声坐在了地上。

    “滚出去！”

    江川冷冷的说道：“让你们背后的人来见我！”

    。

