    不过很快，白思菱就扭过头去，往另一边走去。

    另一侧，黄永图已经注意到这里了。

    “你和那小子在说什么？”

    黄永图皱了皱眉。

    “没什么。”

    和黄永图擦身而过，白思菱没有停留，径直回到了自己的队列。

    黄永图微微有些不悦，哼一声，很快就转移了注意力。倒是树影中的王冲被白思菱吓了一跳。

    “这个女人……也太厉害了吧，她到底是看出了什么，还是凭借的女人的直觉？”

    王冲看着远处俏然而立，一动不动的白思菱，脑海中此起彼伏。

    白思菱的那番举动真是出奇不意，让人始料不及。王冲承认，自己真的没有想到白思菱居然一直在关注自己。

    不过，王冲也不认为自己哪里有什么破绽可以让她看出来了。白思菱的举动在王冲看来，更像是一种女人可怕的直觉。

    “训练营里，能达到真武境的女人果然都不简单！”

    王冲心里暗暗道，二姐王朱颜是这样，尹侯是这样，霓凰公主是这样，这个白思菱也是如此。

    真是让王冲感觉忌惮重重啊！

    而且白思菱最后一句话说也让王冲有种说不出的感觉，白思菱说她总感觉在哪里见过自己。

    但王冲心知肚明，自己以前绝不可能见过她！

    “之前真是小瞧她了。”

    王冲心中暗忖道。

    山顶，大火还在燃烧。本来应该是摧枯拉巧很快完成的任务，徐乾又足足拖延了半个时辰才姗姗来迟。

    从山顶下来的时候，一群身上都带着烟熏火燎的痕迹，徐乾的脸色更是黑的跟锅底一样。

    “大人……”

    张辚一策战马，带着一丝希冀迎了上去。但徐乾很快就撇过头去。

    “不要问了，失败了。跑了两个！”

    说这翻话的时候，徐乾的神色很是难堪。这次本来是自信满满去的，所有的问题都考虑的相当到位。

    但真正到了山顶围剿的时候，一切都和自己预料的完全不一样。

    徐乾足足花了半个多时辰的时候去围剿那些漏网逃跑的山贼，希望能够有所弥补，但是漆黑的夜色、复杂的树林和地形这个时候反倒成了徐乾最大的障碍。

    虽然拼尽全力，但依然让两个山贼逃了出去。

    就连徐乾自己都挂了点彩，不是被山贼带伤的，而是追击过于心急，战马失蹄被树枝、荆棘挂伤的。

    徐乾倒是想撒个谎说全部杀死了，但是那里除了他还有二十个身经百战的大唐老兵。

    这种事情想做都没法去做。

    “大人不必介怀，西行路上还有很多的山贼，马匪，这仅仅是第一个，以后还有很多的机会，大人以后小心一点就可以了。”

    张辚安慰道。

    这次行动朝廷安排训练营的学生，本来就没指望他们能够有多成功，只是借机打熬、煅炼他们罢了。

    张辚早就想明白这点，所以并没有显得太过失望。

    时间还早，趁着夜深，消息还没有传递出去，众人快马加鞭往第二座山贼的山寨赶去。

    徐乾心里早憋了一股气，这一次，不等命令，带着麾下的二十名骑兵如猛虎出匣般向山上汹涌而去。

    这一次吸收了上一次的教训，徐乾显得特别的小心。事前准备也更加充分。

    但是半个时辰后，出现在众人面前的徐乾比之前更难看了。

    ——尽管已经很小心了，但仍然跑了几名山贼。

    徐乾以前并不是没有参加过其他的剿灭任务，但西行路上的山贼显得特别的狡猾。对于这里的地理地形更加的熟悉，更加的擅于利用，也更加的富有对付官军的经验。

    就像一条泥鳅捏在手里，怎么都抓不住。

    “该死！”

    徐乾气得脸色都绿了，他终于发现这次的任务不像他想像中的那么简单了。

    “徐兄，要不让我来试试吧。”

    黄永图夹着马腹上前，一脸好意道。

    “不用！我就不相信，我堂堂龙威训练营的弟子，京城徐氏的世子会对付不了一付不堪一击的小山贼！”

    连续两次失败，不但没有让徐乾放弃，反而让徐乾心中憋了一肚子的火，想要洗刷这个耻辱。

    趁着夜色，一路向西，当赶到第三座山贼营寨时，徐乾不由分说，再次一马当先，往山上冲去。

    这一次动静明显比前两次好很多，没有冲天的火光，也没有人仰马嘶的声音。

    但是当一个小喽罗顺着山崖的绿藤一路滑下，迅速消失在山谷中的时候，徐乾肺都要气炸了。

    ——毫无疑问，这意味着他的任务又一次失败了。

    任何山贼的逃脱都意味着他们的行踪泄露，连续三次，总有意外的事情发生，徐乾的行动算是彻底失败了。

    “徐兄，第一次，难免！要不，你休息休息，接下来就让我来吧！”

    黄永图策马过去，拍了拍徐乾的肩膀，不以为然道。

    徐乾是龙威训练营的，修为比自己还高。这次行动，黄永图本来对徐乾是高看一眼的。但是接连三次失败让黄永图大跌眼镜，内心对徐乾多了一丝轻视，少了一点尊重。

    并且在脸上也表现了出来。

    徐乾清楚的感受到了这种变化，只是冷冷的哼了一声，便策马走到了一边。虽然心中很不甘，但接连失败了这么多次，就连徐乾都没话可说了。

    趁着天亮还有一会儿，行军二十里，到了第四座山贼的地盘，都不用人说，黄永图兴致冲冲，带着二十多名骑兵如虎似狼，直冲而去。

    大约大半个时辰后，黄永图带着人回来了。而且和徐乾不同，黄永图的部队中还出现了伤兵。

    只看他的神色众人也感觉得出来，黄永图毫无疑问也是失败，并没有能够一个不漏的将山贼剿灭干净。

    “看什么看，中了陷阱很奇怪吗？有好看的！”

    黄永图怒气冲冲，带着自己的人马撤到了一旁。打死黄永图都没有想到，这些山贼居然这么狡猾，通往山寨的路看着没什么问题，但却遍布了陷阱。

    黄永图一着不慎，连人带马陷进去。陷阱都引发了，山寨里的人早就惊动了，最后的结果可想而知。

    黄永图空长着一身力气，但一拳打在空中，根本无处发力。

    “哼，还以为你有多能耐！”

    徐乾这个时候自然也不放过奚落的机会。

    直到这个时候，众人才感觉到，兵部的那条简单命令根本和想像中的完全不同。

    要想击溃那些山贼并不难，但要想一个不漏全部歼灭，根本就不太可能。

    第四处山贼和第五处山贼是离的比较近的。

    这次出击的是白思菱。

    但是这次依然失败了。

    三个人五次行动，全部都失败了。就算校尉张辚，这个时候也说不出安慰的话来了。

    这几个神威、龙威训练营的学生，看起来毫无经验。照这样下去，这次任务根本就没有成功的可能性。

    后继的任务也没有必要再进行下去了。

    而且，看着众人剿灭了几座山贼，但要不了多久，新的山贼又会卷土重来，重新占领这些山岗。

    西行的路上，永远不缺这种冒险的亡命之徒。

    一晚上，五次行动，到这个时候，东方放白，天亮了，这个时候已经完全不适合行动了。

    “好了，大家休整一下。别灰心，明天晚上我们再继续行……”

    张辚的话还没有说完，就被一声厉斥打断了。

    “臭小子，你笑什么？你是在嘲笑我们吗？”

    徐乾突然盯着不远处的王冲，怒气冲冲道。

    “我有吗？”

    王冲伸出一根手指，指了指自己，一脸的迷惑。他一直跨坐在马背上，好像什么都没做吧？

    徐乾什么时候看到他嘲笑他们了。

    “哼！还狡辨！”

    徐乾越想越气。一晚上三次行动，全部失利，这让徐乾憋了一肚子的气息。他现在看每个人都觉得在嘲笑自己。

    不管谁的目光，哪怕是擦过自己，徐乾都会觉得相当的扎眼。至于王冲倒底笑了没笑，反倒不重要了。

    “……你是不是觉得我们很无能，你是不是觉得你比我们厉害？哼，你心里那点心思，你以为我看不出来吗？你这么厉害，你去啊！也让大家看看，你有几分本事！”

    徐乾冷冷道。

    “我有吗？”

    王冲指着自己，一脸无辜。他好像还真没这么想，更没有这么说过。不过，看徐乾的样子，好像是认定了他的心思。

    “哼，眼高手低！”

    黄永图也在旁边冷冷的哼了一声。本来是觉得徐乾未免有些太软脚虾了，没想到真正行动的时候才知道事情远比想像的复杂。

    黄永图现在脸上也是火辣辣的疼。

    如果一群人都失败了也没什么，但是四个人里面，三个人全失败了，只有王冲还没有试过。

    黄永图这个时候当然是站在徐乾的一边。

    “小子，即然你这么厉害，瞧不起我们。那你倒是自己出手，做给我们看看啊！”

    黄永图也在一旁冷嘲热讽道。

    白思菱在一旁目光闪动，想要说什么，但还是忍住了。只有校尉张辚看到这一幕有些担心。

    “几位大人，和气要紧，后面还有需要诸位一起合作的地方。而且现在天色已亮，已经不适合出击了……”

    张辚策马横在几人中间，想要缓和紧张的气氛。但是这个时候，意想不到的事情发生了。

    “好！”

    一个俊朗、醇厚的声音从耳边传来，打断了张辚的声音。

