    眼看着哪咤陷入危机。

    金扎木扎闻仲三人接连赶来，不过闻仲身受重伤，基本上无法形成有效的救援，要不是大师兄，闻仲恐怕已经陨落，如今表面上的伤势虽然痊愈，当内伤犹在，所以他没办法进行强力度的战斗。

    至于金吒和木吒，一人手持遁龙桩，一人手持着吴钩剑，二人曾掎角之势，对着赤金子展开了进攻。

    赤金子面对洪荒三小只的围攻，依旧是一副气定神闲，满脸不屑的模样。

    垃圾就是垃圾，永远都不可能上得了台面！

    就凭你们三个，也想要击败我，岂不是痴人说梦？

    首先是金咤祭出遁龙桩。

    这件法宝化作一道金光，直接往赤金子身上套去。

    赤金子拿着拂尘，微微往上面一甩，一道壕光闪过，遁龙桩顿时被甩到一边。

    并不是遁龙桩，这件法宝的威力不强，而是金扎何赤金子两人之间的道行相差太大。

    遁龙桩再厉害也要能把人套住才行，如今都没办法近身，根本无法发挥威力。

    紧接着是木扎手持者吴钩双剑，只见朵朵剑花灿烂绽放在虚空。

    木扎一手的好剑术。

    挽起剑花来，千朵万朵桃花开！

    直叫人眼花缭乱，目眩神迷！

    可惜他眼前的是赤金子。

    只见赤金子微微向前，拍出一掌。

    一股清风，顿时向前浮出。

    清风中蕴含着一股澎湃的掌力。

    面对这一股大力，木咤直接倒飞而出，口吐鲜血。

    就这两人动手的刹那，哪咤趁着魔化的时间彻底消散之前。

    推动着全身的力量，化成一颗魔气烟雾弹，径直对着赤金子打来。

    赤金子面对三人的进攻，不仅部下的防御固若金汤，而且举手投足间显得游刃有余，随意一拳一掌，随手挥出的神通之术，都能把封神三小只打的吐血倒退。

    如今面对哪吒的倾力一击。

    赤金子，眉头微皱。

    因为他感受到这一次的攻击足以对他产生威胁。

    所以他脚下旋光闪动，想施展身法避开。

    可就在这时，金扎和木扎，两人眼中分别闪过一丝坚决之色。

    两人相视一眼，同时点头，同时向前冲出，两人一左一右分别抱住了赤金子。

    赤金子脸色大变：你们两个熊孩子，这是要干嘛？快松手！

    哪吒看见两个哥哥抱住了赤金子手里的动作，顿时犹豫了一刹那。

    两人看见之后，疯狂的对着哪咤大喊。

    你还在犹豫什么？还不快快动手！

    要是错过了这个机会，悔之晚矣！

    哪咤脸上露出担忧之色。

    可是这样的话，这颗魔气烟雾弹，会连你们两个一起伤害，我又怎么能亲手对自己的哥哥动手了？

    木扎听到这话，眉头顿时一皱。

    少废话！速速动手！

    金扎也是恨铁不成钢：别磨磨唧唧的像个女人一样，让我们看到你的魄力！

    以前那个天不怕地不怕的哪吒哪里去了？

    哪咤一听到这话，顿时眉头竖起，气势一下就提升了：好！

    恶贼！

    受死吧！

    只见哪咤脚掌对着地面狠狠一踏，身体化作一道闪电向前射出，手中拿着篮球大小的魔气烟雾弹，瞄准了赤金子的胸膛，狠狠的撞了过来。

    赤金子脸色大变，在哪咤全力的推动下，那种能够威胁到他的感觉竟然愈发浓郁。

    你们两个快死开！

    赤金子奋力一甩，一下就将木吒和金吒两人甩开。

    可就在这时，还不等他躲开，哪咤已经将魔气烟雾弹打在了他身上。

    这一击，凝聚魔珠子和哪咤的力量精华，所有的力量在这一刹那间爆发，赤金子红色的道袍破碎，胸前被打出一个足球大的血洞，就连心脏都在这一刻被摧毁，五脏也受了严重的创伤，赤金子不敢置信的，看着自己胸膛上的血洞。

    他的双手在颤抖，嘴角不断流出鲜血，他仿佛还没从这个结果回过神来。

    这怎么可能？

    我怎么可能会被你们三个黄毛小子击败？

    昔日，你只是小小的灵珠子，不过是师傅想要利用你推动封神，这才赐予你意识，让你投胎李家。

    如今你怎么可能......伤得了我？

    哪咤如魔神一般的身影矗立在大地上，目光冷冽，眼神如刀，嘶哑的声音传出。

    击败你，只不过是稀松平常的一件小事，也值得惊讶吗？

    我不但要击败你，我还要送你上封神榜，能够到天庭去当神仙，你应该要感到高兴才是，你说对吗？

    赤金子立刻大喊一声：不！

    我不要上封神榜！

    我不要当什么神仙？

    你休想得逞。

    说着，赤金子便化成了一道青烟，施展了一道土遁之术，打算逃离。

    哪咤冷冷一笑。

    土遁之术，我又不是不会，再加上我有法宝风火轮，即便是在土里面，又有几个人能追得上我？

    说完，哪咤同样掐起一道法诀，整个人化作一道青烟遁入地面，竟然也施展了土遁之术，同时脚踩风火轮，在地里面对着赤金子追去。

    赤金子借助着土遁之术遁出上千里，本来以为已经逃离魔爪。

    可他突然听到背后有破土之声，而且有一股泥土烧焦的味道传来，吓得他连忙回头一看，乖乖不得了。

    哪咤那小妖怪竟然追了上来。

    这家伙可是吃人不吐骨头，这要是让他追上了，麻烦可就大了。

    赤金子连忙对着身前注入庞大法力，只见厚重的土层不断分开，赤金子的速度顿时大增。

    哪咤却是冷冷一笑：土地公，今天我要是逮不到前面那家伙，回头看我不扯光你的胡子。

    此地的土地公一听到了查这话，顿时吓得六神无主。

    脸上作成八字眉，一脸的苦恼。

    一个是混世魔王，开口就要扯光他的胡子。

    一个是昆仑山的上仙，圣人高徒。

    对于一个小小的土地公来说，谁他都得罪不起。

    土地公身材矮小，穿着厚厚的棉袄，脸上一副愁眉苦脸，随后咬了咬牙，施展了指地成钢之术。

    了解封神的人都知道。

    指地成钢，乃是土遁之术的克星。

    此术已出，方圆万里，所有泥土全部化作金钢一般坚固。

    赤金子和哪咤两人都被迫从土遁中退了出来，两人重新回到地面，赤金子脸色阴沉：土地公，你竟敢对我出手，你不要命了？

    哪咤却是扯起一抹冷笑：不错不错，干得好！

    土地公传出声音：小的谁也得罪不起，只能施展此法，绝不偏袒任何一方，现在你们谁也无法施展土遁之术了，有什么恩怨，你们还是自己到地面上去解决吧。

    赤金子冷哼一声。

    千般神通在手掌间不断闪烁。

    哪咤谨慎防备，突然看见赤金子手掌闪烁着金光向前打来。

    哪咤被打了个措手不及，只能匆忙倒退。

    谁知道赤金子，只是想吓唬人，只见他虚晃一下，立刻施展身法，向着天边飞去。

    哪咤顿时勃然大怒，脚踩着风火轮化作一道浓烟向前追去。

    哪里走？

    赤金子目光闪动，故意往东海飞去。

    他知道东海龙王和哪咤有仇。

    到时候东海龙王一定会出手相助。

    正所谓不是冤家不碰头，东海龙王一声吆喝，其它龙王也会来助阵，哪咤虽然实力强大，但是在海洋里，却是龙王的主场，再加上赤金子，哪咤不一定能讨到什么便宜，而且哪咤的魔化时间即将结束。

    到时候对付一个普通的哪咤。

    还不是手到擒来！

    想到这里，赤金子顿时露出了一抹自得的微笑。

    赤金子的速度非常快。

    转眼间便来到了东海海面，哪咤随后追来。

    赤金子想也不想直接如蛟龙入海，一头便扎入海水之中。

    同时赤金子开始给龙王传音。

    东海龙王，你的仇人就在此处，你还不快快过来，报杀子之仇！

