 女玊好奇的道：“蝠蝠，你在这石碑上看出什么了？

我怎么看不出呢。”

南宫蝠道：“最后几句。”

女玊闻言，将目光凝聚石碑最后面的几句文字上。

“三界为局，众生为棋。

天心所失，轮回起始。

欲破僵局，寻心归念。

天心归位，轮回终结。

双月同天，天机无限。

双月争辉，风云再起。”

女玊抓了抓脑袋，道：“这应该是七世怨侣的传说吧，我听母亲与姐姐说过，好像王宫里的叶公子与云仙子，就是七世怨侣的最后一世。

蝠蝠，你到底在上面看出了什么？”

南宫蝠道：“这块石碑，与陵寝外山谷里的那块石碑，是遥相呼应的。

灵台方寸山，斜月三星洞，这是一个字谜，谜底是“寻心”二字。

你看看这十倍上的最后几句，天心所失，轮回起始。

天心归位，轮回终结。

寻心所寻的应该就是天心。

意思很明显，想要打破僵局，想要七世怨侣终结，想要赢得这一局三界博弈，前提是寻获天心。

七世怨侣不是一位，也不是两位，而是三位。”

女玊道：“三位？

怎么可能啊。

我前天才听母亲说，这一代七世怨侣，就是那叶公子与云仙子，就他们两个，”南宫蝠摇头道：“不，如果这石碑的上的文字，乃是木神传下来的，那就不会错的。

男为阳，女为月，双月同天，意思是说七世怨侣的最后一世，是两位女子同时出现。

双月争辉，争的是太阳之辉，她们两个女子在争一个男人。”

女玊觉得南宫蝠说的有几分道理，便道：“叶公子是那个男子，云仙子是那个女子，那另外一个女子是谁啊。”

南宫蝠沉默了许久，缓缓抬头，似乎有点答非所问，道：“阿丽莎。”

“谁？

阿丽莎？

你疯了啊蝠蝠，这个名字是我们天女国的禁忌，提都不能提，幸亏这里没人，要是让我那凶姐姐听到，肯定会责罚你的！”

女玊吓了一跳。

就算她是小公主，是未来天女国的接班人，也不敢轻易说出那个叛徒首脑的名字的。

南宫蝠笑道：“这里又没外人，说说又何妨啊。

数年前，我在天女司时，曾经遇到过一位散修，她告诉我一个关于阿丽莎的故事，据她说，阿丽莎当年死时，曾经说过一段很奇怪的话。

起始乃是终结止，终结亦是起始终！双月争辉之日，风云再起之时，我的血脉将在木神埋骨之地完成最后的传承！双月同天，天机无限！双月同天，天机无限……女娃，你错了！我才是真命天女！我想当年阿丽莎解开了寻心之谜，不过，第一个破解的人，应该不是她，而是……”“哼，我早就该猜到，你是受到了妖女阿丽莎的余孽蛊惑，才会几次三番的闯入禁地！南宫家世代包衣，没想到竟然出了这么你这么一位家族叛徒！”

女娥冷冰冰的声音，缓缓的响起。

南宫蝠与女玊都是吓了一跳。

“姐姐，你怎么来了？

蝠蝠不是坏人，你别杀她！”

女玊一看到姐姐出现在这里，立刻大呼不妙，赶紧上前为南宫蝠求情。

女娥冷冷的道：“女玊，你退到一边，她这是第二次擅闯禁地，必死无疑！”

女玊急道：“不是的，不是的，是我求蝠蝠带来我这里找彼岸花对付云小丫与齐格格的！不管她的事儿！你要罚就罚我吧。”

女娥道：“彼岸花？

彼岸花只生长在阴阳交汇之处，木神陵寝之中怎么可能有彼岸花？”

女玊一愣，看向了南宫蝠。

南宫蝠曾经很惧怕女娥，现在似乎不怕了。

她解开了自己想知道的一切，可以直面生死，不再惧怕死亡，更不再惧怕女娥。

她道：“小公主，是我骗了你，这里没有彼岸花，我是只让你带我进来此地。”

女玊愣在当场，她万万没想到，与自己一起长大情同姐妹的南宫蝠，竟然会欺骗自己。

女娥面露杀机，道：“南宫蝠，我女氏一脉待你不薄，从小把你当做南宫家接班人培养，在王宫与公主一起生活，一起长大，你为何要背叛皇室！”

南宫蝠面露一丝苦笑，道：“我没有。”

女娥道：“你这妖女还想狡辩？

刚才我明明听说，你与散修有勾连。

昆仑仙境的散修，都是当年妖女阿丽莎的手下余孽！”

南宫蝠摇头道：“到了这个时候，我说什么少司命您都不会相信的，你要杀就杀吧，可惜我的心愿未了，死不甘心。”

“蝠蝠！”

女玊大叫一声。

女娥道：“你真的以为我不敢杀你？”

南宫蝠道：“我知道少司命三年前就想杀我，不过，杀我之前，少司命难道不想知道，当年阿丽莎到底在这里发现了什么吗？”

女娥道：“我已经知道了，你刚才的话，我都听见了，我赞成你的分析，双月同天是指七世怨侣最后一世的两个女子。”

南宫蝠摇头道：“双月同天的前提是寻获天心，阿丽莎并非是解开天心之谜的第一人，真正解开天心之谜的，是当年私自闯入人间的女娃少司命。

我现在终于明白，为什么当年女娃想方设法的进入人间，她寻获了天心，她以为自己就是七世怨侣的最后一世，是那双月中的一月，她去人间，是寻找爱情的。

后来，阿丽莎在这里也发现了天心的秘密，所以她临死前，才会说那句：女娃，你错了，我才是真命天女。

少司命，说了你也不会相信的，自我出生那一刻起，就与这里有一种玄而又玄的心灵感应。

七岁时，我便跟随这股心灵感应，骑着天马来到了这里。

那时我才知道，这里乃是木神陵寝之地。

可惜啊，乔姑姑她们守在外面，我进不来。

后来我进入了天女司，成为了一名修女，当我修为越强大，心中的那股感应就越强烈，所以在三年前我终于忍不住潜入这里，寻找根源。

虽然我还没有找到我的根源，但我已经解开了心中的许多秘密，死而无憾。

不过，你如果真杀了我，我相信世间再无一人，能解开天心之谜，解开当年女娃少司命与阿丽莎前辈的秘密。

少司命，你怎么还不动手？

你不是想杀我吗？

动手吧。”

 