    苏千殷跟着苏百的指示过了好几条街，最终来到一个豪华地带。

    她看着眼前熟悉的景象，忽然眯起了眼。

    这个地方她有来过。

    她记得赵那宣的家就在这附近。

    原本被她抱在怀里安安静静的苏百，猛地抓着她的肩膀挺起了身板，手指发颤着指向她的身后。

    苏千殷扭过头，看见它的指尖对准了一栋高大精致的房子。

    “怎么了？”

    她盯着那栋房子一会，便收回视线，低头看向自己怀中乱动的小女鬼，“你是想让我带你进去吗？”

    “......”

    苏百没有说话，手指却依然指着那个方向。

    苏千殷眉头一挑。

    “那你想干嘛？”

    她抬起胳膊落到肩后，从后面拨开了它缠在自己脖子上的枯发。

    “毕......毕司珏。”

    它磕磕碰碰地应着，这次的回答总算不再是两个字。

    “在......在里面......明......明天......晚......晚上......”

    “明天晚上毕司珏会在里面？”

    苏千殷把它的话都连起来了。

    苏百用力点头，一直举着的小手终于放了下来。

    “好。”

    苏千殷摸了摸它的脑袋，让它安心，“我明天会想办法进去的。”

    她虽然不知道进去要干什么，但是看着傻乎乎的小女鬼，她也知道自己很难从它那里问出更多有用的信息。

    无论如何，明天晚上她都要亲自进去一趟，帮小女鬼找到弟弟。

    只是......怎么样才能进去呢？

    苏千殷摸着小女鬼脑袋的手突然一顿。

    如果依靠体内的怪物，她当然能闯进去。

    只是这样的话，她就没有办法光明正大地去寻找毕司珏了，毕竟那么大的房子里不会只有他一个人。

    苏千殷抬头看了一眼那栋房子。

    “有了。”

    她勾了勾唇，一手抱着小女鬼，一手掏出手机拨了个号码。

    嘟嘟嘟......

    随着一阵忙音，手机那头很快就被接通。

    “千殷！”

    是的，还是那位嗓门特大的班主任。

    他激动得连喂字都省略掉了：“老师非常高兴又接到了你的电话......”

    “老师，我需要你的帮助。”

    苏千殷决定再次树起学霸的榜样，“还有一个月不是要进行期末考吗？我又研究了我们班每个同学的成绩，发现孙妙只要再努力一点就有望进入年段前两百。”

    “好！很好！”

    她听见班主任在那头拍了下桌子，“我现在就给你孙妙同学的电话号码！”

    于是苏千殷成功又忽悠了一次班主任。

    ......

    孙妙还不知道自己的电话号码被班主任给出卖了。

    她正坐在宽敞漂亮的房间里，嘴里叼着一根精致的钢笔，眉头微皱，神色出奇的认真。

    清秀的灯光悬在头顶，将她裹着的白裙子衬得愈发明艳。

    她耷了下头，额前没过温柔稀疏的碎发，发丝轻轻卷起，为她那张俏丽的脸蛋做了乌黑的卷帘。

    啪。

    孙妙忽然松唇，钢笔滑落的瞬间，她直起身甩了下头发。

    她没有穿鞋，两只脚白软似玉，刚好落在暖色的地毯上。

    顺着她的视线往下，摆在她眼前的是一本有关格斗技巧的书。

    她眯了眯眼，纤长有力的手指覆在页脚，迅速翻过去一页。

    就在她还没来得及看这一页的内容时，房门突然被人从外面推开，走廊的光线顷刻间涌了进来。

    “小姐。”

    管家恭敬地站在房门口，没有轻易踏进去半步。

    “有个自称是你同学的人打电话过来找你。”

