    玛丽王后和甘地的工关系很不好，甚至玛丽王后还曾经非常不礼貌的拒绝了甘地的礼物，这事儿要是发生在普通人或许没什么，但对国家领导人来说实在是非常不应该。

    因为如果一个不小心，这件事就会被解读为一个国家对另一个国家的蔑视！

    玛丽王后之所以对甘地那么不礼貌，完全是因为甘地领导的印度独|立之后，玛丽王后失去了自己身为皇后的皇冠、她被甘地降级成了王后。

    众所周知英国只有国王、没有皇帝！

    事实上，在20世纪的欧洲，有资格拥有皇帝头衔的恐怕就只有奥匈帝国和沙皇俄国。

    沙皇俄国的皇帝头衔来自东罗马帝国，而奥匈帝国的皇位来自于神圣罗马帝国。至于德意志帝国......他们那个皇位是自封的，属于名不正言不顺的那种。

    为了跟德国这种“野路子”划清界限的同时，也为了不让自己在其他那些皇帝面前落了下风，英国从印度那里给自己搞了一个皇位出来。

    英国王室的皇位来自于他们印度皇帝的头衔，印度独|立之后英国王室失去了自己的皇室头衔，这让玛丽皇后非常气愤。

    现在的陈启民可比甘地之流对大英帝国的霸主地位的威胁更高。

    不管是现在的英国王室还是英国政|府都认为，英国的霸主地位有四大威胁。

    德国有可能打破欧陆的平衡，所以德国算一个。

    苏联有可能扭转整个西方世界的意识形态，所以苏联也算是一个。

    美国能在国力上挑战英国，所以美国也是一个。

    最后，中国国力虽然还不及美国但是对印度和英国的整个东亚势力范围威胁更大。因为一旦失去了印度，英国将不再能保住超级大国的地位，所以中国也算是一个。

    英国已经没有实力同时压制这四个国家了，他们必须想办法在这四家之中制造矛盾和平衡。可是无论是英国王室还是英国政|府都没有想好，到底应该结成一个怎样的同盟？

    其实不只是他们，就连陈启民也没有下定最后的决心，到底在未来的二战中是站英美还是德国？

    诚然，法西斯不是好人。但是他们的坏是明着坏，盎萨匪帮的坏是又当又立的坏。

    虽然盎萨匪帮的实力更强，不过这也就意味着帮着盎萨匪帮打赢德国之后，想要收拾盎萨匪帮需要花费的力气也更大。

    虽然两次世界大战，盎萨匪帮都打赢了。可是实际上这两次他们能赢都要感谢别人，这两次世界大战，都有“血牛”站在他们的面前挡住了鼎盛时期的德国人的进攻。

    一战时的血牛是法国，而二战时的血牛自然也就是苏联了。

    现在，苏联这个大血牛已经被陈启民放了足够多的血。法国……不提也罢！

    到时候真要是打起来，苏联必然要面对中俄德三国的围攻，陈启民觉得，苏联别说是血牛，就是肉山该倒还是得倒。

    所以，下一次世界大战的胜负还真不好说。毫无疑问，中国将是和美国一样，能起到决定性作用的国家。陈启民自然也就没有必要过早的做决定了。

    私人聚会很快就开始了，陈启民一家的英语都不错，也就是陈芷琪的英语水平稍差，不过她还是个孩子，差一点也无所谓。

    软萌萌的陈芷琪刚刚亮相，就吸引了在场所有人的注意。

    幸好现在两家关系并不算太熟，英国王室的妇女们还算比较克制，否则陈芷琪的小脸儿今天可就遭殃了。

    很快，陈芷琪就跟小伊丽莎白找到了共同语言，两个奶娃子很快就玩儿成了好姐妹。在另一边，安娜和玛丽王后很快也找到了共同语言。

    两个同样性格刚毅的女人，而且也同样都是自家丈夫的贤内助，玛丽王后的陪伴让浑身不自在的安娜好受了许多。

    最让安娜惊讶的是，她本以为应该只是个花瓶和吉祥物的玛丽王后，居然对政|务有着非常独到的见解。

    安娜这才想起来，陈启民曾经说过，英国王室能维持住最后的皇权，至少有一半的功劳要记在玛丽王后的身上。

    安娜收起了轻视之心，小心翼翼的应付着玛丽王后。当她们两个聊起了国家大事，身边其他的王室女子便插不上嘴了，只能在一边辛苦的微笑作陪。

    另一边，男人们的交锋也已经开始了。

    在一边的网球场上，乔治五世的长子威尔士亲王和约克公爵正在场上激烈的厮杀着。

    这两位在后世都算是大名鼎鼎的人物，威尔士王子就是后世那位风靡时尚圈一百年的男装大师——英王爱德华八世。当然了，他更著名的头衔是不爱江山爱美人的温莎公爵。

    另一位的名气稍弱，但是后世一部《国王的演讲》让世人认识了温莎公爵和辛普森夫人爱情故事之下，那位赶鸭子上架当上国王的口吃国王乔治六世。也是见识了英国从大英帝国变成英联邦的国王。

    不过现在他们两个还只是小字辈，虽说他们两个的年纪跟陈启民相仿但是现在这个舞台还不属于他们。

    乔治五世装作不在意的说：“总统阁下觉得他们两个谁能赢？”

    陈启民对乔治五世的意思心领神会，他便也装作不在意的说：“后来者居上，约克公爵赢定了。”

    乔治五世也知道自己的二儿子赢定了，毕竟二儿子可是有资格参加职业比赛的。

    可是......

    他们两个聊的是球赛吗？

    乔治五世说：“后来者确实厉害，但是约克公爵有膝外翻，也就是说他有隐患。真要是打成持久战，这个隐患或许能成为决定胜负的关键。”

    陈启民知道乔治五世这是在暗示中国还有短板。于是他便笑着说：“所以，比赛的关键就在于约克公爵能不能速战速决喽？看现在的情况，局势应该已经掌握在约克公爵的手中，真正需要做选择和改变的是威尔士亲王。”

    乔治五世目光深邃：“所以，现在就看威尔士亲王能不能及时调整战术了。如果他能做好调整，或许这一局的胜负还有悬念。”

    陈启民举起一杯酒对乔治五世说：“那就让我们拭目以待吧。”

    聊到这里就已经差不多了，双方的意思已经都传达到了。乔治五世透露出了要改变的决心，而陈启民则隐晦的承诺会给乔治五世改变的时间！

