
　　“城主，香河城的五万契丹骑兵一直未动。”

　　杨志见林冲回来急忙说。

　　“哦！”林冲对此有些意外，抬头看了看天色，问道:“战况如何？”

　　杨志道:“双方已苦战近两个时辰，具体情况不明。”

　　林冲点了点头道:“等天黑出结果再做计较，这几日你们要辛苦点，务必做好全城戒备。”

　　“遵命。”

　　杨志领命后急忙离开。

　　林冲又抬头望了望天色，随后来到书房给蓟州城的武松写了封信，派人送走。

　　他回到书房刚坐下，便听到系统机械的声音传入了耳中。

　　【叮，系统提示，宿主完成拥有第二座城池任务，积分奖励*10，抽奖次数*1】ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲心中一喜，急忙打开系统，看看有什么可以兑换。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:15

　　【1，隐身符*1，使用者可处于隐身状态半个时辰，使用间隔一天，兑换点，10】

　　【2，寻踪符*1，使用可定位目标位置，兑换点，10】

　　【3，传音符*1，持有此符，即使相隔千万里，一方在半块玉符上书写东西，持有另外半块的人立刻可以看到对方所写的内容，兑换点，20】

　　林冲一阵无语，隐身符和寻踪符都是好东西，都有大用，却只够兑换一个。

　　他思忖了片刻，意念一动，一张黄色符箓出现在他手里。

　　林冲仔细研究了一下。

　　“卧槽！必须赤身裸体不能带任何东西！”

　　这特么！

　　他突然有点后悔换隐身符了，什么都不能带，只有半个时辰隐身时间，简直形同鸡肋。

　　林冲还是决定试一试效果，他脱光身上的衣服，默念咒语，身影渐渐消失。

　　此时宋辽两军的大战仍在继续，战场上早已横尸遍野，处处狼烟。

　　这种规模的战斗，已经不是人力能左右的，只要其中一方不溃败，战斗有可能持续到天黑。

　　辽军作战很少这样硬碰硬，一般多会借助机动性进行不间断的袭扰。

　　这次耶律淳一冲动将全部兵力投入了战场，两军混战到了一起，再想脱身就难了。

　　种师道指挥军队死死黏住辽军主力，致使耶律淳不得不硬着头皮与宋军死磕到底，因为一旦撤退辽军会损失很惨重，他只得死扛到天黑，等双方一起鸣金收兵。

　　童贯和蔡攸丢下大军南撤，没有通知种师道，这也给了种师道自由发挥的空间，毫无顾忌的指挥禁军与辽军进行周旋。

　　天色渐渐暗了下来。

　　种师道明白这场厮杀需要停下来了，开始下令鸣金收兵。

　　宋军开始有序后撤，耶律淳早就想要抽身，自然不可能再追过去打。

　　双方迅速脱离战场，各自退后二十里。

　　最终这场战斗以势均力敌结束，耶律淳的冲动让宋军占了很大的便宜，他本可以利用辽军机动性的优势消耗宋军，却选择了与宋军硬撼。

　　两军分开后，各自退后二十里扎了营。

　　种师道回到营帐后，就命人去霸州城给童贯送信了。

　　王禀、杨惟忠、种师中、王坪、赵明、王渊几名领军大将，收拢军队安置好，都来到了种师道的营帐内。

　　众人一一报出损伤的人数，略一计算，就得出了这次损伤的总人数有近八万人。

　　即便这其中有过半是伤者，仍令众人心情有些失落。

　　种师道说:“王渊，童帅的军令不能耽搁，你现在赶去幽州城。”

　　王渊一抱拳，转身离开。

　　种师道继续道:“今天耶律淳犯了个大错，可惜咱们没能将他击溃，明天他未必会给我们这个机会了。”

　　种师中说道:“耶律淳今天为什么会这么疯狂？”

　　种师道笑道:“你们还不知道，幽州城已经易主了。”

　　营帐内众人都是震惊无比。

　　“怎么会？”

　　“谁夺的？”

　　“真的假的？”

　　种师道摘下头盔，放在桌上，转身道:“林冲！”

　　“嘶！”

　　几人立时倒吸了一口凉气。

　　种师道摆手道:“此事先不用管，现在可以确定耶律淳丢了幽州城，而林冲也有意向我大宋投诚，接下来咱们要商议一下，如何阻止耶律淳夺回幽州城。”

　　种师中问道:“统制的意思是？”

　　“咱们不能败，也不能退。要力保幽州城不被耶律淳夺回去。”

　　杨惟忠问道:“咱们要怎么做？”

　　种师道笑了笑:“敌进我退，敌退我追，让耶律淳没有机会对幽州城动手，除非耶律淳要与我们决战，否则我们完全可以避而不战，拖死耶律淳。”

　　王禀道:“确实可以这样。”

　　种师道吩咐道:“各路军务必加紧戒备，防止对方夜间袭营，接下来这场仗可能要打很久。”

　　“遵命。”

　　几人陆续离开。

　　禁军吃过晚饭后，前去霸州城送信的信使匆忙来报。

　　“禀统制，童大帅和蔡监军已经离开霸州回大名府去了。”

　　种师道脸色如常的问道:“他二人可有留下什么话？”

　　信使道:“命统制尽快击败辽军接手幽州城。”

　　种师道摆了摆手，让信使退了出去。

　　“种浩，去将你二叔叫来。”

　　“是，父亲。”

　　种浩是种师道的长子，四十多岁，这次随种师道出征只是负责照顾他的起居。

　　不多时种师中来到种师道的营帐内。

　　“大兄，叫我来有事？”

　　种师道叹气道:“童贯和蔡攸退回大名府去了。”

　　种师中愣了一下，显然不太相信，这么重要的时候，他们两个会离开霸州回大名府。

　　种师道又道:“还好童贯走时没有下令掣肘于我。”

　　“那个鸟阉人现在只怕一心想着邀功的事，无心顾及其大兄。”

　　种师道点点头，说道:“耶律淳并不好对付，契丹人亦不可小觑，如果咱们与他硬碰只可能两败俱伤，只是不知道耶律淳明日会做何打算。”

　　“估计会沿用老办法。”

　　“香河城！”

　　两人异口同声的道。

　　耶律淳很后悔今天的冲动，损伤了数万人却没有在宋军手里讨到任何便宜。

　　他确实要改变战术，准备将大军驻扎进香河城，然后出骑兵骚扰宋军的粮道，抢夺宋军的粮草，使宋军疲于奔命不得不退走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第268章 宋辽之战（鸣金收兵）免费阅读。https://xs.23sk.com 