
　　这时重骑兵开始提速。

　　这种平原地带非常适合骑兵冲锋，前面是一马平川，没什么障碍物，除了敌人还是敌人。

　　士兵们在最初的震惊后，依然选择按照从前的作战方式，在敌军进入两百步之内开始第一轮的强弩射击。

　　达到这个射程的弩本就不多，命中率较低，几轮弩箭射过之后，对面那座巨大的铁墙依然完整如初，连一个小小的缝隙都没有。

　　距离一百步。

　　敌骑已进入几乎所有弓弩的射程范围之内，这个距离，就连普通的弓箭也能射到，不过依旧不是一个可以有效杀伤的距离。

　　所有的弓弩都开始发射，冀州强弩的强弩当然要更强一些，对付装甲的骑兵，他们装备有专门的破甲箭头，但是要近到几十步内才比较有效，至于那些普通的弓箭，在这个距离更是没什么杀伤力。

　　但是在那堵移动的铁墙平推过来的时候，正面的士卒都感受到巨大的压迫感，每个人心中都是咚咚狂跳，以致于控制不住地要把箭矢射出去，仿佛如此就可以让自己更安全一些。

　　箭矢黑压压地向着铁墙飞去，带着尖锐的啸叫，仿佛夏天耳边骤然飞过的蚊虫。

　　箭啸声混在一起，嗡嗡的声响充斥着天地，而满天的黑点让人们不禁想起夏天的蝗灾，蝗虫扑天盖地地飞过，那种恐怖让人想起就不寒而栗。

　　在这种恐怖的箭矢打击之下，所有的敌人都会颤抖，骑兵一般会不断地抽打着马匹，使其速度达到最大，好尽快冲过这一段危险地带。

　　但是重骑兵还在稳步提速，他们好整以暇似地向前，阵列排得整整齐齐，好像他们到此处不是为了打仗，而是为了队列表演。他们要跑出漂亮的阵型，给战场上所有的人看。

　　迎面的漫天飞矢丝毫没有影响到他们，每个骑兵依旧在马背上坐得笔直，腋下挟着的长矛依旧矛刃斜斜向下，角度一点也没有移动，他们不像是一个一个的骑兵，而像是铁制的雕像，冷酷，坚硬，没有恐惧，绝不怜悯。

　　随着一阵密集的叮叮脆响，好像暴雨扑打着全身，雨点般的箭簇扑在骑士和马匹的身上。

　　真的就像雨点。

　　甚至不如雨点。

　　雨点会将人打湿，让人寒冷，但是这箭只是叮地一下，然后，便落在了地上，没有然后了。

　　箭尖遇到弧形的甲片，都弹开了去，有的连箭尖都弯曲了，歪歪扭扭地飞向别处，或者直接掉落在地。

　　看起来狂风暴雨的弩箭攻击没有任何杀伤作用，对面的铁墙依旧是那么完整和坚硬，骑士们年轻的脸都隐藏在冰冷的面甲之后，使每个人都带上了冰冷的气质，不是强悍，不是狂暴，只是冰冷，是一种不为所动的冷漠。

　　这种冷漠逼得人几乎要发疯，闻名天下的冀州强弩从来没有这么让人无视过。但是他们却没有资格愤怒，因为对方足够强大，有足够的资格无视面前的一切。

　　士兵们都陷入一种绝望的状态，他们疯狂地发射着箭矢，就算明知没什么用，还是忍不住要将其射出去，因为只有忙碌才能让他们没有时间恐惧，才能让他们的手不至于一直在颤抖。

　　洛阳周围本就一马平川，为了防备进攻，洛阳军民在城外人为布置了许多障碍，这些障碍在刘秀大军到来之后，被一点一点地清理干净。

　　铁索拆除，拒马搬走，可以让突骑方便地来回奔驰，壕沟填满，山坡铲平，可以让攻城的器械顺利通过。十几万大军将这里收拾得平平整整，使他们可以更方便地进出和行动。

　　可是如今，所有的人都在后悔，后悔当初为什么要这么做。在他们的面前，没有一道沟、一道坎可以稍稍减缓那面可怕的铁墙的逼近。本来是为了与已方便，此时却成了与敌方便！

　　铁骑奔出一百步的距离，不过是一眨眼的时间，刘秀的眼睛却眨都没眨，直勾勾地盯着战场上的铁墙。M.23sk.com

　　他的身体一动不动，脑子里却在飞快地旋转，他不断地问自己，怎么办？到底该怎么办？

　　最初的震惊过后，刘秀的念头便集中在该如何破解这种铁墙战法。等到重骑兵跑过一百步的距离，刘秀的命令已经发出。

　　幽州突骑提前发动，袭击敌军侧后。

　　他的判断迅速又准确，在突然遭受如此巨大的心理冲击之后，刘秀在极短的时间内，几乎是直觉地找到了他面前这支队伍的弱点，那就是铁墙的侧后。

　　眼前的重骑兵在正面是无敌的，不仅防御力极强，而且借着马的速度和盔甲的重量，具有极大的冲击力，士兵几乎不用做什么动作，只需要端着武器冲过去就可以了。

　　如果幽州突骑正面冲过去与对方硬憾，那只能说是自寻死跑。

　　重骑兵的优势在于重，至刚至猛，威力无比，但是弱点同样是重，人马都穿着笨重的盔甲，难以转身，不能回旋砍杀。他们的杀伤力都在正面，只要突骑从侧后发起攻击，重骑兵将无从抵御。

　　战场上情形瞬息万变，刘秀没有时间犹豫，更没有时间仔细思考，立即命令大阵两侧的幽州突骑迂回出击，攻击重骑兵的侧后。同时让自己身边预备的突骑也投入战斗。

　　至于正面的步兵将是什么情景，不管了！也管不了了！

　　刘秀忽然有一个感觉，很久没有过的感觉：又到了需要拼命的时候了。

　　他自从称帝以来，每次亲征都干脆利落地获胜，每一次都是料敌在先，智珠在握，诸事皆在掌控之中，甚至连势均力敌的对手都很难遇见。

　　而这一次竟然如此被动！

　　他不喜欢这种诸事失控的情形，这让他感觉极不安全，但这不是他能左右的。

　　建世皇帝只出了一招，他便一直被迫在应对，两军还没有接触，他便几乎已经陷入一败涂地的境地。

　　这种无力的感觉，他这一辈子很少有过，甚至在昆阳战场上，处于绝对劣势的刘秀也一直是满怀希望，对胜利抱有信心。可是如今，面对这个不满二十岁的少年皇帝，刘秀几乎已经绝望。

　　他努力抓住一丝希望，一下子压上了几乎全部的本钱，那就是战场上所有的幽州突骑，他要做最后的一搏，是死是活就是这一锤子买卖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，405.铁墙推进免费阅读。https://xs.23sk.com 