    铁甲炎蝎乃是这一方山林的霸主级存在，这片区域以它为尊，所有星兽莫不俯首。

    因此对于狼人族战将的突然闯入，它自然极为恼怒。

    一开始没有动手，只不过是忌惮对方的实力。

    可狼人族战将丝毫没有退走的意思，铁甲炎蝎自然也不惧对方，径直发动了攻击。

    轰！

    西勒面对气势汹汹的铁甲炎蝎，怒吼一声，悍然迎了上去。

    它抬起利爪，径直抵住了铁甲炎蝎的一对巨鳌。

    两者发出金铁碰撞般的声音！

    在铁甲炎蝎那犹如装甲坦克似的巨型身躯前，西勒的身形显得有些渺小，但它却挡住了铁甲炎蝎的强大轰击。

    身为领主级的星兽，铁甲炎蝎的智慧如同人类，在感受到这个入侵者的强大之后，便立刻谨慎起来。

    西勒身形一闪，从铁甲炎蝎的两只巨鳌中间穿过，高高跃起的同时，两只利爪挥出黑色爪刃，袭向铁甲炎蝎的双目。

    铁甲炎蝎两只前腿一动，巨大的身躯竟然极为灵活的猛然向后爆退而去。

    黑色爪刃落在了空处。

    西勒正想追击，突然一道恶风从它头顶上方落下。

    只见铁甲炎蝎的身体整个弯曲成了半月形，那燃烧着青色火焰的尾部倒勾毒刺狠狠刺向西勒。

    西勒面色一变，看到那带着青色火焰的毒刺，内心极为忌惮，不敢硬接，闪身倒退。

    ……

    王腾躲在暗处，将‘风匿’技能开到最大程度。

    甚至为了躲避铁甲炎蝎的感知，他还特地花费不少的空白属性将‘风匿’提升到了圆满。

    【风匿】：5000/5000（圆满）

    整整6550点的空白属性用了出去，才将风匿自大成提升到了圆满，若不是最近击杀了大量强大星兽，他的空白属性储备怕是还不够。

    他不由的看向属性面板，面露苦笑。

    【空白属性】：3200

    空白属性只剩下3200点了，想想都有点肉疼，攒点空白属性多不容易啊！

    不过话又说回来，貌似击杀那些强大星兽都是借他人之手。

    换言之，这些空白属性都是白捡的！

    咳咳，这都不是重点，重点是他肉疼啊！

    当然风匿技能达到圆满之后的好处也是显现了出来，此刻他整个人仿佛都化作了一阵微风，彻底融入到了空气之中。

    加上他还在身上施加了隐匿符文，如此一来，即便是战将级强者都难以发现。

    不然铁甲炎蝎就不是找狼人族战将的麻烦，而是来找他了。

    他抬起目光望向天空，铁甲炎蝎身为领主级存在自然是御空而行，它与狼人族战将在半空中的战斗极为惊人，将下方的树木与巨石砸塌了无数，四周一片狼藉。

    王腾暗暗咋舌，不愧是战将级存在间的战斗，恐怖如斯！

    因为铁甲炎蝎离开了老巢，小白又开始蠢蠢欲动，它想要对那团青色火焰动嘴了。

    “别去！”

    王腾无奈，严肃的命令道。

    现在可不是偷东西的时候，谁知道铁甲炎蝎有没有留下其他的感知手段？

    万一他们偷走青色火焰被察觉到，那他的计划不但全盘落空，而且会遭到铁甲炎蝎的疯狂攻击。

    本来狼人族战将就够他吃一壶的了，若是再加上这铁甲炎蝎，他还要不要活了？

    小白还是第一次被王腾如此严厉的训斥，因为情况特殊不敢发出声音，只能冲他传来一阵委屈的情绪。

    “别急，等它们打的两败俱伤，我再找机会干掉它们，然后你就可以安心吞噬那团青色火焰了。”王腾哄小孩似的将小白安抚了下来。

    小白的实力提升对他而言也是极大的帮助，而那团青色火焰明显对小白有大好处，如果有机会，他当然不会放过。

    而在另一头，黒魇魔君的分身缓缓浮现而出，望着下方的战斗，摇了摇头：“这个蠢货！”

    “算了，反正本尊也只是让我过来看好戏，又没让我出手。”

    很显然黒魇魔君的这道分身极为完美的秉承了其本尊的慵懒且冷漠的性格，能不出手就不出手，甚至于同族黑暗种的生死也看得极为淡漠。

    铁甲炎蝎与狼人族战将的战斗十分劲爆，看的王腾热血沸腾，很想站出来呐喊几声加油。

    可惜不是时候。

    他紧紧盯着你来我往的双方，等待出手的机会。

    此刻铁甲炎蝎和狼人族战将都受了伤。

    铁甲炎蝎身上坚硬如精铁的外壳出现了不少处裂痕，一条腿已经折断，不规则的扭曲着，让它战力大损。

    西勒也好不到哪里去，它身上的毛发本来经过符文大阵的摧残本就秃了一大片，如今在铁甲炎蝎的火焰攻击下，身上又出现了不少处的焦黑痕迹，而这只是外表伤势，它的五脏六腑受到震荡，火毒侵入身体，让它一点也不好受。

    到此时，王腾的计划算是成功了一半。

    其实这计划十分粗糙，只不过是借助了战将级存在的骄傲，以及黑暗种与星兽之间的那种本性，黑暗种凶狠残暴，星兽哪怕智慧不低，依然是存在一定的野性，两者相遇，加上王腾在一旁点火，不着才怪。

    忽然，王腾目光一凝。

    只见半空中，铁甲炎蝎一声嘶吼，整条尾巴竟然都冒出熊熊火焰，仿佛一条火焰长鞭朝着狼人族黑暗种横扫而来。

    西勒面色剧变，没有料到铁甲炎蝎还有如此绝招。

    它在那火焰尾鞭上感觉到了极为恐怖的高温，若是被扫中，即便是它恐怕也会重伤。

    而且那尾部的毒刺让它非常忌惮，那才是真正致命的威胁。

    连它的黑暗原力都抵挡不住这头领主级星兽的火焰之毒！

    但是铁甲炎蝎这一招酝酿了很久，出其不意之下发动，怎么可能让西勒躲开。

    西勒也意识到了这一点，目光之中显露出了极为疯狂的神色，猛然张开大口，一颗黑色原力光球快速凝聚。

    吼！

    在火焰尾鞭来临之前，黑色原力光球彻底凝聚而成，西勒脑袋后仰，狂吼一声，猛地将其喷出。

    黑色原力光球化作一道残影，撞击在了铁甲炎蝎的尾巴之上。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起！

    那颗黑色原力光球威力十分强大，瞬间在铁甲炎蝎的尾巴上爆开，令它发出惊天的痛苦嘶吼之声。

