    今天这个强势的向上跳空形态表明了主力资金根本就不给借钱踏空资金任何的买点机会，今天要么就追高，低吸是不要想了。

    踏空的股民大部分没这个胆量追高，而且大盘加上今天已经连涨了4个交易日，大A又有个逢缺必补的传统，根本就找不到下手的买点，生怕进去就挨套。

    高开这么多，踏空的股民们坚信这是诱多，后面肯定是冲高回落，绝对不能追，要么就继续持币观望，要么就只能低吸。

    结果盘中的走势让空仓的股民越来越难受，因为高开之后一路高走，越往上走越害怕，然后更难受。

    怎么办？

    只能破口大骂！

    “我干李良啊，每次都是上涨踏空，下跌套死。”

    “说好的节前偷袭，节后发套呢？”

    “RNM不玩了。”

    “你继续涨啊，涨啊，劳资就是不追！”

    “股票的本质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最后养活一批真正不劳而获的人。”

    “作为一名散户，本人郑重承诺：因为亏损，本人所持有股票在回本前不会减持，并且，本人计划择机增持，希望各位主力不要恐慌，特此公告。”

    “又疯一个，抬走吧。”

    “年前‘A’形走势，年后‘V’形走势，连起来是要走‘N’形走势？”

    “我一直不明白：为什么我一个小小散户就可以左右整个股市？每当我一买入它就下跌，一卖出它就上涨，空仓的时候就疯涨，满仓的时候就狂泻，为什么手握万亿资金的庄家们就死死盯着我这几万块钱不放呢？这是为毛啊？”

    “哈哈哈~~，主力缺的就是你这几万块，兄弟！”

    “风雨送牛归，暴雪迎熊到，已是股市百丈冰，哪个股还俏？俏也难争春，犹豫是否抛，股票何时能解套，只有鬼知道。”

    “看着评论莫名的感到一阵心酸，看看大A把股民们都折磨成什么鬼样子了，疯的疯，傻的傻，癫的癫。”

    ……

    行情走成急跌后的大深V反弹，没想到持续性如此之猛，也没有想到反弹如此之强，这让踏空者自闭，更让3000点割肉的投资者气的吐血。

    今天两市超3000家个股上涨，80多只涨停个股，基本上是普涨行情，持股过节的在今天基本上都赚钱了，区别是赚多赚少的问题。

    其中涨幅最大的板块是芯片半导体，今天整个板块再次大涨+5.79%，另一个与之丝毫不遑多让的板块是机场航运，证券板块今天也达到了+2.36%的涨幅。

    收盘后，沪指报收3177.22点，涨幅+2.19%，一根光头阳气势如虹。

    天盛控股5连板跌停开板之后，走出连续四根中阳线的强势V型反弹行情，今天也是跳空高开高走，收盘后股价大涨+6.67%，报14322.21元，这波反弹四天的时间累计大涨22.3%，万亿市值的公司，这样的上涨力度是十分强势了。

    各大行情软件里，天盛控股的评论区都维持很高的热度。

    “牛笔，龙头就是龙头，这四连阳反弹太强了。”

    “再次证明了真正的龙头公司，每次大跌都是买入机会，相信天盛控股必将再创新高！”

    “可惜只能望股而兴叹，买不起啊，就很气！”

    “天盛转债走的也不错，买了点，到时候直接转股，然后长期持有。”

    “几天不看居然22个点了，又站上万亿市值关口了。”

    “股王这个称号，茅抬可以让位给天盛控股了，谁赞成？谁反对？”

    “得了吧，天盛控股都快把证券板块所有券商股的流动性给吸干了，板块大涨2个多点，居然有三分之二的券商个股是绿的你敢信？虽然没跌多少，但涨不动是最大的问题，除了天盛整个证券板块就那两三只头部券商龙头意思了下。”

    “现在的券商板块的确是个大问题，天盛控股在板块内的虹吸效应太可怕了，今天整个证券板块成交额203亿，但天盛控股一家就占了126亿，占整个板块62%的成交规模，其它券商股都快没有成交量了。”

    “何止，现在沪指受到天盛控股的影响也是显而易见的了，这几天光是天盛这一只票的成交额就占了沪指的5%以上，沪指可是有1500多只票啊，他天盛控股一家就占了5%的成交额。”

    “天盛的交投活跃度自从第五板跌停开板就牢牢占据大A成交额榜首，天天成交额过百亿，也是市场唯一日成交额过百亿的股票。”

    “这流动性……唉~，真的是旱的旱死涝的涝死，这边成交天天过百亿，一堆个股成交量不足千万。”

    ……

    下午，盘后时间。

    陆鸣正在看投研部的送来的一份资料报告，同时也在参考今天市场的资金动向，尤其是北上资金格外关注。

    “外资想干什么？”

    陆鸣浏览着外资近一周的流入数据，自从节前2月6日大幅净流出超过百亿之后就开始逐步净流入，到今天已经连续7个交易日净流入了。

    而最近4个交易日，外资更是逐步加大净流入额度，日平均每天净买入达到了35亿的规模，这4个交易日也走出四连阳的强势反弹行情。

    外资持续买买买，而让陆鸣比较关注的是，外资最近的动向有点反常，资金有点过于集中在某只个股身上了。

    没错，外资在狂买天盛控股这只股票。

    在最近这四天的反弹行情当中，已经累计净买入超55亿，今天更是创下当日净买入新高，达到了16.23亿之巨，全天净流入大A的北上资金有半数都进入了天盛控股这只股票当中。

    外资似乎也发现了天盛控股对国内资本市场的影响力，只需要集中子弹猛攻这一只股票，对大盘的影响非常明显。

    不得不说的是，国内不少的机构基金经理是真的有点菜，节前反弹两天就怕的要死，节后卖飞之后现在又开始跟随北上资金追涨。

    天盛控股里面的股东稳健的还是那几个郭嘉队主力机构，因为非常惜筹，不到关键时刻不会轻易抛售筹码。

    但架不住其它意志不坚定的机构还有部分资金较大的散户，天盛控股连着这样大涨，天天涨四五个点都顶得上过去一周的涨幅了，所以国内不少投资者认为涨的太快不健康，也让原本习惯走趋势通道的人不适应，这也让不少人有高抛保护利润的念头。

    结果一抛就卖飞，北上资金一路狂顶，股价愣是跌不下来。

    ……

