    她一骨碌爬起来，下床到梳妆台那边的窗户看了看。

    虽然窗户是半透明的，但也能模糊的看见院子，可什么也没看见。

    她又去另一扇窗户那里看，结果看见一双红色的眼睛，吓得她一屁股坐在了地上。

    等了一会儿，她又站起来，一把推开窗户，把红色眼睛的主人扯了进来。

    “乌凤，你大半夜不睡觉吓死人啊。”

    乌凤，“咯咯咯……”麒麟花开了。

    “那是什么？”水灵问。

    下一秒她又反应过来，司善官不是一直让她找麒麟花吗？

    “在哪儿，带我去。”水灵连忙去穿好衣服。

    乌凤从窗户飞出去，水灵可不敢跳下去，走的大门。

    今天没有下雪，月亮很小，水灵发现自己的视力极好，借着雪的反光就能看的很清楚。

    走着走着，路就熟了，是大龙的栖息地，冬天它应该在睡觉。

    这里不愧是洒了火麒麟血的地方，一进入林子就热气扑面，她只能脱掉棉衣。

    乌凤站在外面不敢进来，急的团团转。

    “进来啊，大龙不会吃你的。”

    乌凤犹豫了一下迅速跟在水灵身后。

    水灵笑起来，“你也有害怕的时候，花在哪儿呢？”

    乌凤立即给指路。

    只是到了地点她才发现麒麟花自己早就遇到过，本以为是热带的女王芦荟，结果并不是。

    跟芦荟一样的叶子中央冒出一杆红色的茎，上面是一朵红色的花，花瓣像火焰，花蕊像麒麟。

    她拿出铁锹挖了一棵进入空间后敲敲玉佛，“爷爷，你的花。”

    司善官的声音很慵懒，感觉又年轻了一些，“什么花？”

    “咦？麒麟花？你找到了啊，连根挖起的？快给我，这东西可不好找，贵着呢。”

    水灵把花给他然后什么也没说，贵吗？外面一大片呢，不过她现在学聪明了，不会多嘴，如果让对方感觉便宜，肯定不会给多少幸运值。

    等了一阵，没等到司善官的声音，她索性出去转了一圈，没找到什么好东西。她现在知道路，打算收了乌凤一起回去。

    “乌凤过来，回家了。”

    乌凤却往另一个方向跑，“咯咯咯……”有好东西。

    “嗯？”水灵立即跟上。

    乌凤在前面连飞带跑，一下钻进了荆棘藤里面。

    水灵无语，这里的荆棘藤蔓有毒，她没进去过，现在乌凤进去了，她只能拿出柴刀开路。

    “乌凤，别跑远了，有什么好东西这么不要命。”

    “咯咯咯……”好吃哒……

    “……”你个吃货。

    水灵无语了，只能跟上。

    到了荆棘藤蔓深处，水灵看见一棵老茶树，嗅着茶香，她感觉自己都要醉了。

    可能地势温暖的关系，茶树上有很多的绿叶，这摘下来可都是顶级香茶。

    然而乌凤口中的好吃的绝对不是这个，乌凤正在一棵树下啄着长圆形的果实。

    水灵走过去，狐疑的捡起一个，劈开后里面有黑褐色的籽，这不是可可吗？

    再抬头仔细看了一圈，不仅有可可，还有咖啡，这是娘亲的最爱。

    不，是全家的最爱，累了喝一杯提神醒脑。

    乌凤正在吃可可的种子，吃的脖子那里鼓鼓的。

    水灵立即开始把地上的果实都捡起来，很多果实都发酵好了，剥离出来研磨细腻就是顶级巧克力。

    至于咖啡豆就不好捡，毕竟是一粒粒的掉在地上。

    “乌凤，可可都捡起来了，你飞起来把果子啄下来。”

    “咯咯……”好嘞！

    一共八棵可可树，果实不少，摘干净后水灵说道：“回去吧，这咖啡豆等娘亲他们来了一起捡。”

    “咯咯？”咖啡？

    水灵笑了，“你不爱吃才好，我们回家吧。”

    她收了乌凤，一口气赶回家，回去就开始清理发酵过的种子，清理干净还得放在走廊晾干。

    做完这些，她才去补觉。

    早上水灵穿戴好，跑到父母面前嘿嘿笑，小手一伸，“新年好，红包拿来。”

    苏勤噗嗤一笑拿出一文钱放在她手里，“拿去。”

    “啊……”水灵扁扁嘴。

    水哲然也拿出一文钱，语重心长的说道：“财政都归你娘管，我若是拿多了会怎样？你懂得。”

    水灵故意问：“那就是说你还有咯！”

    “没，没有！”水哲然警惕起来。

    苏勤呵呵一笑，“行了，你们爷俩别皮，赶紧做饭。”

    一家人吃完早饭，水灵才把茶树、咖啡豆和可可豆的事儿说了。

    水哲然兴奋的问：“茶树能产多少茶？”

    水灵想了一下，“按照以往的经验看应该能出三十斤干茶，但是这个茶香气浓烈，不适合老百姓用。”

    “没事，普通的茶灌木丛那里就有，等开春采收之后我就挖回来在旁边的藤蔓地里栽上。”水哲然说道。

    “嗯，那我们去那里看看吗？”水灵问。

    “好啊。”水哲然已经迫不及待。

    三人穿戴好，跟着水灵利用空间到了茶树那里。

    水哲然仰头看着茶树，嘴角抽了抽，“这么大，我怎么采茶呢？”

    水灵把千管家放出来，“千管家带着你采集。”

    “嗯？”水哲然还不知道千管家能飞。

    千管家抓着水哲然的肩膀，两人飞起来。

    “啊……吓死我了。”水哲然叫了一声，但很快就习惯下来，开始采茶。

    苏勤则跟水灵一起捡咖啡豆，幸好这里没什么个动物吃这个，不然都轮不到她们来捡。

    等他们忙碌完都快晚上，一家人回到空间然后回到家里，随便吃点东西就开始了各自的忙碌。

    水灵做巧克力、苏勤挑拣咖啡豆、水哲然则是支起大锅开始炒茶，看那架势以前上过体验课。

    苏勤忽然一拍大腿，“我有功德值，还能进行一次十连抽，如果有自动机器该多好？”

    “要放入共用池子里吗？”水灵问。

    “嗯，只有那里出机器，来试试。”苏勤现在不想要图纸，只想要成品。

    水灵点头，三人这次终于能在客厅软软的沙发坐下。

    苏勤说：“不行啊，我这够一千，怎么放不进去呢？”

    水灵脑子灵光一现，“我知道了。”

