    天地充斥凝滞的气机。

    犹如面对食物链顶端的凶兽，陈守义浑身僵硬，面色凝重。

    虽然他干掉过一个重伤的半神，但和一名全盛的半神相比，完全是两码事，只有亲身面对时，才能感觉到那种生命之火，随时都会熄灭的可怕压力。

    凯莫拉悬浮在半空，足有十五六米翼展的双翅微微摆动，一双如红宝石般红色透明的利爪，闪烁着冰冷的寒光，无形的力量从身体散发。

    祂眼神睥睨，耐心的等待陈守义的答复。

    异世界的蛮神，不像人类神话中的那么超脱，信仰是祂们的力量之源，凡人是祂们牧养的羔羊。

    每一个都是一方诸侯。

    强大的神，是帝国的霸主，人间国度庞大，信众无数。

    而半神，只能说是一隅之地的领主了，挣扎在贫困线上。

    没有经营的思维，是无法强大和生存的。

    而领地越小，信徒越少，就更要细心经营，努力让部落壮大。

    一个即将成为传奇的强者，即便在异世界，也是相当罕见了，至少祂掌控的部落中，就没有一个信徒比这更强大的了，若是能诚服，那完全是个巨大的助力。

    杀了实在太浪费。

    ……

    四周一片安静。

    在对方神威的逼视下，陈守义只感觉自己的心脏越来越剧烈，眼角暗暗观察四周的环境，这里已经接近市区，到处都是高楼大厦，他突然故作莽夫的不屑道：“想要诚服于你，当然可以，我们人类讲究强者为尊，你首先要打得过我！”

    凯莫拉一愣：“凡人，神的力量，不是凡人能够抗衡，那我就让你心服口……”

    话还没说完，祂就看到一枚利箭刺破空气，在空中留下一条长长气痕，迅疾的射向祂的胸腹，祂心中闪过一丝怒火。

    好在半神一直在凡间厮混，习惯各种愚蠢生物的挑衅，对面子看得不像真神那么重。

    祂很快就把怒火压下，准备等会好好教训这个胆大妄为的卑鄙人类，让他明白神明的威严不容亵渎。

    祂翅膀微微一晃，身体轻盈的躲过箭矢。

    身体刚停，又有一支箭矢急速射来，祂又立刻避开。

    然而，一支接着一支。

    接连不断。

    顶着巨大的压力下，陈守义感觉这次射箭从所未有的流畅，完全超常发挥。

    从摸箭、搭弦、拉开，再到射出，所有的动作行云流水，高速流畅，几乎每0.03秒就有一箭射出，如箭雨般绵绵不绝。

    然而这只鸟形的半神反应更快，每次躲闪都电光火石，讯若闪电，即便在空中，祂动作也灵活的不可思议，完全是游刃有余，相比于普通半神的空中缓慢的移动速度，这只天生的飞行生物，简直是螺旋桨战斗机和喷气式战斗机的区别。

    凯莫拉终于躲得不耐烦了，祂身体一晃，瞬息飞到数百米的高空。

    下一刻，祂就恼火的看到那个人类，逃入旁边的大楼。

    “想逃，逃得了吗？”

    出于对凡人的轻视，祂想了不想，迅速飞了下去。

    陈守义发力狂奔，才跑了两步，迈过十几米远。

    便听身后传来“轰！”的一声巨响，碎石如炮弹四溅。

    陈守义早就等着这一刻，巨响刚传来，高速奔跑中的身体，猛然转身，身体还在空中，手中箭就已经飞快射出。

    凯莫拉还是大意了。

    高达四米五米的身躯，完全超过了这栋办公楼的楼层的高度。

    祂的身体不仅撞碎了墙壁，连二楼的天花板也被同时撞碎，坚硬的混泥土在祂的身体冲击下，比一块松脆的饼干都好不了多少，混泥土瞬间碎裂，内部的钢筋崩断。

    虽然这种撞击，对一个半神而言，实在算不了什么，但逼仄的环境，却让祂活动能力和速度大为受限。

    等伏地身体，看清箭时，刚想躲避，却已经来不及了。

    四倍音速的箭矢，直中胸口。

    “轰”

    大量羽毛飞舞，箭头崩碎变形，胸口被炸出一个浅浅的伤口。

    可惜，陈守义随身携带只是普通的金属箭，而不是穿甲的钨钢箭，否则这一下，就能让祂重创。

    陈守义一箭射出，动作丝毫不停。

    趁对方动作受限，他一口气，接连射了三箭，皆命中对方胸口，留下几个浅浅的伤口，身上金血直流。

    凯莫拉感觉自己受伤，心中暴怒，祂猛地张口尖锐的鸟喙。

    陈守义敏锐到危险的气息，立刻开启巨人变身以及超神状态，脚下一落地，身体倏忽倒退，才后退了一步，下一刻，一道犹如实质音波散发，如波浪般横扫一切。

    大音希声。

    四周瞬间安静下来。

    陈守义脑海瞬间一片空白。

    他仿佛以旁观者的视角，看着自己的身体被音波弹飞，手上的战弓也脱手而出，同时身后的一堵墙壁，也被音波震碎。

    此时什么危险，什么死亡。

    陈守义似乎都已经忘却。

    他犹如梦靥似得看着对方矮着身体，探着脖子，腿都伸不直，以一种别扭可笑的姿态，双腿迈动冲向自己。

    死亡近在眼前。

    下一瞬，他大脑彻底清醒过来。

    四周真的变得一片安静。

    他耳膜在音波中已经震碎，彻底的聋了。

    他身体正在迅速膨胀，眼前对方就要接近，他甚至已经能清晰的看到，对方尖锐的鸟喙上充斥着奇异的黑色纹路，表面细微气流激烈躁动。

    生死关头，陈守义福至心灵，他伸出手，手上的气流瞬间凝固。随即手向上一抬，身体瞬间落地，脚刚一沾地，他脚尖一蹬，地面碎石暴起。

    他身体不退反进，直冲巨鸟。

    此时他已经完成变身，三米多高的身体，比起这只巨鸟，也小不了多少。

    而在凯莫拉眼里，对方生命的辉光，更是暴涨了一大截。

    已经彻彻底底迈入传奇的层次。

    祂心中顿时有些慌乱了，如果换一个地方，换一个场合，比如空旷之处，祂自然丝毫不惧，对祂而言，强壮一点的蝼蚁，也只是蝼蚁，无法对祂造成多少危险。

    但此时在大楼内，空间逼仄，连双腿都不能直立，翅膀都无法展开，祂的行动能力大为受限，一个传奇已经能对祂生命造成威胁。

    “人类……”凯莫拉心中有了退意：“你……”

    祂话还没说完，眼睛就看到对方一剑狠狠的朝自己的头部削来。

    祂闪过一丝怒意，脑袋微微一缩，游刃有余的避开攻击，随即电光火石对着剑一啄。

    “铛……”

    陈守义手一麻，剑脱手而出。

    他丝毫不在意，一步绕开正面，试图绕到巨鸟身侧。

    祂立刻警惕的转向，一双锐利眼睛紧紧的盯着陈守义动作。

    他连续试探性的在外围进攻游走，皆被祂游刃有余的应对。

    半神的实力，确实超乎想象，即便在这种身体限制极大环境下，依然让陈守义不敢接近。

    祂开始一步步的后退，似乎准备离开这栋大楼。

    时间一点点的过去，陈守义心中焦急，此时天时地利人和，这时候都干不掉祂，一旦离开，飞入高空，再想干掉祂几乎不可能。

    到时候，就连自己也有生命危险。

    他不可能一直待在这里。

    万一被祂守株待兔，突然从高空飞下袭击，他可挡不住一个充满怒火的半神。

    眼看对方即将退出大楼。

    “妈的，拼了！”

    陈守义心中发狠，猛地冲进对方的攻击圈，准备硬碰硬。

    然而还未接近对方身周三米，下一刻，鸟喙就如闪电般猛地啄向陈守义的胸口心脏的位置。

    快！

    无比的快。

    即便是超凡状态下，19点的智力，也让他有些反应不过来，眼睛只能看到一个模糊的残影，他只来及避开要害，就感觉浑身一震，尖锐的鸟喙插过心脏，直接洞穿胸腔。

    陈守义狠劲也上来了，口中发出低吼，完全不顾身体重伤。

    双手试图抱住鸟脖，却只是抱了个空。

    一个全盛状态下的半神，速度实在太快了，攻击迅如闪电，陈守义丝毫反应不过来。

    下一瞬，对方就朝他脑袋狠狠啄来。

    眼前死亡即将降临。

    “空气禁锢！”

    千钧一发之际，陈守义意志一凝，瞬间使出来自巨人的空气禁锢的天赋能力。

    对方动作微不可察的一滞，不到零点零一秒，禁锢就被突破。

    但这已经足够他反应过来。

    他大手猛地捏住巨鸟的鸟脖，一时间犹如抓住一条滑腻的巨蟒，一种柔韧的力场，充斥着身体表面，同时剧烈挣扎。

    不过陈守义的力量同样不小，变身后超过21点的力量，完全可以和半神媲美。

    鸟类纤细的脖子，既是除爪子之外，攻击力最强的部位，又是其弱点。

    一旦鸟类被人捏住脖子，就像被人捏住了七寸。

    而这只鸟形的半神，同样如此。

    他死死的捏住他脖子，生怕祂再次发出音波攻击，随即不顾祂的挣扎，拖着祂的庞大的身体快步前进了两步，重重按在地上。

    “轰”的一声。

    脖子连同脑袋，陷入水泥地面，深达近尺。

    凯莫拉愤怒而又绝望的咆哮被死死的卡在喉咙，只能发出一声轻微的闷吭。

    此时祂心中极度后悔了，为什么轻敌冒进，要追进人类的建筑里面？

    天空才是祂的领地！

    在这个世界，祂是天空之王，连主神狩猎之神，也远远无法和祂想法。

    祂翅膀拼命的拍打，周围的墙壁连同天花板都被巨大的羽翼拍飞，地面被震成面粉，数以百斤的混泥土碎块，都如炮弹般四处飞射。

    强劲的狂风，甚至连这栋办公大楼，都开始摇摇晃晃，几乎快要坍塌。

    然而，被人抓住脖子，死死按在地上。

    一时间，既飞不起了，也站不起来。

    陈守义不敢迟疑，飞快的拿起落在旁边的剑，倒转剑身。

    下一刻，全身力量爆发，猛地插向祂的脑袋。

    坚硬的脑壳，在数十吨的力量下，只是微微阻碍了下，就被直接穿透，深入混泥土。

    巨鸟如中雷击，浑身战栗，爪子拼命刨动。

    祂眼睛怒瞪，身体淡淡的神火开始暴走弥漫。

    陈守义拔出剑，手死死抓着，不管不顾，这次直接对准祂的脖子，一剑砍下。

    “崩！”一声。

    身上的皮肉连带骨骼，都被一剑砍断。

    神血瞬间喷溅！

    陈守义终于心神一松，浑身脱力的一屁股坐倒在地。

    他立刻解除巨人变身，至于超神状态，早就信仰值耗光，自己结束了。

    随着肾上腺素退去，他终于感觉到强烈的剧痛。

    他看了眼胸部渗人的伤口，从里面甚至可以看到跳动的心脏，洞穿的肺部，以及断裂的肋骨。

    “真是麻烦！”

    他吐出一口血，深吸一口气，手微微颤抖着伸进血洞，把断裂的肋骨一一扳正。

    强烈的剧痛，让他苍白脸上，汗水密布。

    做完这一切后，他准备站起来，却发现根本使不上力。

    他这次受伤太严重了，再加上变身结束后的虚脱，让他一时间根本提不起一丝力量，此时就算进来一个普通蛮人都能杀了他。

    “这里不能久待，杀了对方这么重要的手下，狩猎之神估计已经察觉，必须尽快离开！”他心中暗道。

    他挣扎着站起来，身体踉跄了下，结果又半跪在地。

    这时他余光注意到旁边喷涌着神血的巨鸟尸体，眼睛一亮，身体爬动，挪了过去，随即抱住无头的脖子，大口大口的吞咽神血。

    滚烫腥咸的神血，吞入腹中，就化为一片灼热的热流。

    让他犹如打了鸡血一样，精神都是为之一震。

    与此同时，他感觉体力也在飞快恢复。

    期间他试图撕咬血肉，却发现在虚弱状态下，他根本咬不动，只好老老实实吞食神血。

    他直到喝的肚圆才停了下来。

    他站起身体，打了个饱嗝。

    他从未想过，有一天，能神血喝到饱，哪怕是在梦中！

    没想到，今天却是真的实现了。

    可惜只是个半神！

    这时他感觉伤口一阵刺痒，低头一看，却见到伤口处无数的肉芽在缓缓蠕动，伤口正以肉眼可见的速度迅速变小。

    “这次愈合速度，竟变得这么快！”陈守义心中惊讶：“这神血大补啊！”

    他看向这具庞大的半神尸体，心中犹豫着，要不要带走。

    就在这时陈守义眉头一皱，感觉一阵莫名的心悸，忽然有种大祸临头之感！

    “好快！”他心中一凛，毫不犹豫的转身就走。

    几个迈步后，他来到街口，打开一个小水道井盖，立刻跳了下去。