    “不过，这块玉佩究竟是做什么的。”

    在自己的神识世界之中，陈友好正在和人皇之剑的剑灵以及山河图卷的器灵，正在研究这块玉佩的事情。

    虽然陈友好已经失去了自己的储物器皿，但是随着人皇之剑的剑灵以及山河图卷的器灵的复苏，神识空间可以当做储存空间来使用！    而且，这里也算的上是陈友好的一个小世界，最近的一段时间之中，只有在这里，陈友好才感觉自己的并没有真的失去曾经的一切。

    “斩断红尘，斩断纷扰，这样的事情曾经的那些帝皇强者也都做过，对于他们来说，斩断过去的一切，只保留一颗一心向道的心，才能够最大程度上激发他们的潜能！”

    人皇之剑不止一次和陈友好说过这样的事情，但是每次陈友好都只是笑着摇了摇头。

    倒不是陈友好不相信这样的说法，他也知道，凭借着人皇之剑和山河图卷的见识，他们说的话是不会欺骗自己的！    但是陈友好倒是觉得，这样的做法，没有什么意义。

    每次听到人皇之剑的剑灵和自己如此的说，他都会叹息一声。

    “如果只有这么做才能够让自己的实力提升，那么我宁愿不这么做！如果说高处不胜寒，那我宁愿守着低谷，只求能够护身边人百世无忧！”

    用陈友好自己的话来说，他并不是出生在所谓的修炼世界，也有自己的七情六欲，贪恋人世间的各种感情，各种美好！    如果让自己舍弃一切，换来这百世孤独，百世无敌，那也是得不偿失的事情！    陈友好原本以为自己的说法，会被人皇之剑的剑灵以及山河图卷的器灵所耻笑，但是他们非但没有嘲笑，反而是露出了赞赏的笑容来！    “你知道么？”

    人皇之剑的剑灵，拍了拍陈友好的肩膀说到。

    “曾经的人皇做出过和你同样的事情！”

    这样的回答，也让陈友好感到困惊讶，他原本以为人皇那个级别的存在，早已经将自己的一切都斩的一干二净，只留下一颗一心向道的心！    但是山河图卷的器灵却是告诉陈友好，人皇并没有对自己的过往做出任何的割舍，而是保留着自己的各种“杂念”用一种无敌的心态打入到和帝皇的阶段！    山河图卷曾经说过，人皇之所以能够成功，是因为他的无敌的信念过于强大，不会受到、或者说很难受到其他的任何感情的影响！    这也是人皇为什么会受到其他同为帝皇级别强者的认可的原因，因为人皇几乎是开创了一条新的皇者之路，而且这样的道路一般人很难复制，也不敢去复制！    因为，那些想要冲击帝皇级别的段位，甚至是圣贤级别的存在，都要斩掉自己的过往！    不然那些过往、那些因果将会成为无尽的业火，去侵蚀他们的身体。

    为了增加自己成功的几率，所以这些人都会斩断自己的凡尘以及因果。

    “不过，这个玉佩倒是有点意思。”

    山河图卷不断的打量着眼前的这个玉佩，忽然间嘴角勾起一丝异样的笑容。

    “我说老剑，接着！”

    山河图卷忽然将手中的玉佩，向着人皇之剑的剑灵扔了过去。

    一旁的陈友好捂嘴偷笑，他还是第一次听到这样的称呼。

    人皇之剑的剑灵的脸色，则是青一块、紫一块的，很显然对于山河图卷的称呼，并不怎么满意！    “都和你说了，不要这么叫我！”

    人皇之剑的剑灵虽然嘴上这么说，但还是拿起来玉佩仔细的观看着。

    忽然间，他的眼前一亮！脸上写满了震惊！    “这竟然是！”

    陈友好对着人皇之剑的剑灵投去了疑惑的目光，在他的记忆之中，一向高傲的人皇之剑，还是第一次露出这样的神情！    “这里面竟然是一个世界！”

    人皇之剑的剑灵惊叹道！    “而且还是一个完整的世界！”

    山河图卷补充道。

    “我说，你们说的到底是怎么回事？”

    陈友好一脸的雾水，什么完整的世界，什么的，他什么都听不懂。

    对于陈友好的疑惑，山河图卷笑了笑，并没有任何的不屑一顾。

    世界上别说是陈友好了，就算是圣贤级别的强者，也只是捕捉到世界的痕迹而已。

    “正所谓一花一世界、一树一菩提，这句话你听过吧。”

    陈友好诚实的点了头。

    “这是经书之中的一句话。”

    “你说的没错，阿弥陀佛的确是一个非常厉害的人。”

    山河图卷的话，差点让陈友好一个口水喷出来！    开玩笑，阿弥陀佛不是一个佛号么？

    真正厉害的人不应该是释迦摩尼么？

    也就是他们口中的佛祖！    但是从山河图卷的口中听起来，似乎有些不同，但很大程度上都是相同的！    “实际上阿弥陀佛也是佛号的一种，你所说的释迦摩尼算的上是阿弥陀佛的弟子，也有人说释迦摩尼是佛的转世……”    对于这一点，陈友好倒是没有什么震惊，他知道佛门一直是强调因果轮回，前世今生的！    “实际上，佛是一个有大智慧的人，而他想要做的就是用小世界去推演周天，便有了这一花一世界的说法。”

    陈友好闻言，不由得倒吸了一口凉气。

    说佛有大智慧他承认，但是用小世界去推演周天，这已经不是智慧的范畴了吧！    “他到底想要做什么！”

    陈友好下意识的问道。

    “道！”

    简单的一个字，却是让陈友好有一种整耳欲聋的感觉！    “人皇出生的年月要比阿弥陀佛晚，人皇崛起的时代，佛门早已经遍布多方宇宙了！人皇虽然不认可佛门的来世今生，但是对于阿弥陀佛想要用小世界推演周天的做法却是非常的有兴趣，因此人皇拼尽全力，几乎是冒着身陨化道的危机，竟然自己开拓出一个小世界，而且还是完整的小世界！”

    陈友好感就自己此时就像是在听神仙去讲生化故事一般，震了个大惊了！ 

