    嗡~

    一个恍惚，场景变换。

    再睁开眼，又是那熟悉的残阳战场，仍然是熟悉的旌旗如林。

    只是不同的是，他已不在刀盾营中，而是立于军阵正前，手持长枪营中。

    立于此处，他看的更清楚。

    西斜的残阳下，流积山的阴影更为厚重，那一卷大明龙旗也越发的赤红如血，越发的威势隆重。

    而他也终于看到了传说之中的那位西府赵王所在的军阵。

    “起码十多里……”

    杨狱深深的吸了一口气。

    第二次进入这战场，虽仍无法适应军中这无比浓烈的煞气，但也好过第一次。

    只是，距离还是太远。

    远到他根本看不清那位西府赵王的具体模样。

    而想要在这战场上跨行十数里，简直是痴人说梦。

    呜呜~

    低沉的号角声再度响起。

    与其同时，流积山阴影下的玄甲精骑也随之触动，携排山倒海之势，冲向了大离大纛所在的中军！

    一切又是前一次的重演。

    数千玄甲精骑的血气彼此贯通，宛如实质一般，将那铺天盖地的箭矢阻拦在外。

    然后，发起了哪怕第二次见，仍让杨狱身心震颤的恐怖冲锋。

    这哪里是骑兵冲锋？

    在他的感觉中，就好似那万里流积山轰然倒塌，以不可抗拒之势，要将他们彻底覆灭在此！

    轰隆隆！

    犹如天边闷雷滚滚而来，大地都在震颤，先锋长枪营中的诸多兵卒都露出恐惧之色。

    “杀！”

    排山倒海也似的怒吼厮杀声响彻云霄。

    这一次，杨狱比上一次坚持的时间更短，但离去之时，他终于看到了传说中的那位西府赵王出手！

    钣金全身盔下，看不到面容的青年，他持一匹其色如火，肩高足有一丈的龙马。

    宛如仙神射出的箭矢，以贯穿一切的绝世锋芒，杀穿了重重军士，直斩那中军大帐而去！

    所向睥睨，无可阻拦。

    ……

    第三次，

    第四次，

    第五次

    ……

    一次又一次的厮杀，一次又一次的战死。

    战场的凶险远远不是个人厮杀，甚至帮派厮杀可以相比。

    杨狱哪怕用尽了浑身解数，可最好一次，也只是在围杀之中杀了一尊玄甲精骑而已。

    而作为代价，他们围杀的数百兵卒，包括他在内，统统被其临死反杀。

    但在这样的军阵之中不计生死的搏杀，所获同样巨大，除了刀法斩首之外的其他武功进度皆大为提升。

    堪比外界数年苦练之功。

    嗡~

    又一次场景变换，杨狱木然睁眼，顿时心头一震：

    “这是，中军？！”

    那象征着中军之所在的黄底红日旗距离他不过三十丈的距离，近到他都可以看到旗帜随风而动。

    三十丈！

    杨狱精神一震。

    立于此处，他甚至可以看到中军处围着的精锐甲士，以及那一位位披甲大将。

    “大离名将‘武之龙’……”

    望着那被诸甲士拥簇着的儒雅中年，杨狱眼神微亮，想起了这是哪一场战役。

    ‘庆盛二年’，大离军神黎渊率军百万奔赴三战之地流积山，其中一路大军与张玄霸战于南野平原。

    这是张玄霸扬名之战，他有些记忆。

    相传这一战张玄霸立下军令状，率八千玄甲精骑，悍袭领军二十三万的大离名将武之龙。

    据说，其以绝世武力凿穿大离军阵，阵斩大离战将三十一员，在神臂弩攒射之下生擒了武之龙！

    “八千人…”

    听着‘呜呜’的嚎叫声再起，杨狱心中苦笑。

    除此听说张玄霸这一战的时候，他还不曾习武，那时的他只以为传言夸大。

    这位西府赵王用兵如神，埋伏取胜。

    “雷动而风行，后发而先至，这位西府赵王此时似乎地位还不够稳固，他败不得任何一次……”

    心中转过念头，杨狱却是心中一动。

    八千人要胜二十万善战之兵，若不擒拿主帅，哪怕张玄霸真有绝世武力，其部下只怕也会死伤殆尽。

    是以，他冲击大离中军，不是为了彰显武力，而是不得不为。

    因为他只有这一队属下而已。

    他不能险胜，只能全胜！

    “张玄霸…”

    深深的吐出一口浊气，杨狱攥紧掌中长刀，严阵以待。

    身份的随机不可控，这已经是他第八次进入‘流积山战场’，哪怕算上这一次，他也只有四次机会了。

    错过这次，他根本不知道自己是否还能这么幸运的靠近中军了。

    轰隆隆！

    闷雷也似的马蹄声中，大战再度爆发。

    而这时，身处中军亲兵之中，杨狱才看的清楚，那位大离名将武之龙远不是传说之中的那般无能。

    其坐镇中军，调度全军绞动，犹如磨盘般一点点绞杀着玄甲精骑，看似伤亡惨重，实则高手们都稳坐中军。

    似乎是准备围杀这位大明军中的后起之秀？

    “不是张玄霸要独自破军，而是被逼无奈……”

    望着那如火龙马横贯而来，杨狱紧握长刀，心中喃喃。

    历史之中只一句‘赵王率精骑八千破大离武之龙于流积山南’这么一句话。

    相比之下，眼前的一切更贴近野史。

    只是这位大离名将根本想不到，他所面对的不是不止是一个母族势力雄厚的皇子。

    还是一个大明四百年历史里都可称得上璀璨的将星。

    “武之龙！”

    一声暴喝回荡在中军内外。

    这是杨狱第一次活着听到这位西府赵王的声音，然后，他就看到了这位绝世武将。

    不是传言之中的尖嘴猴腮、干瘦如鬼，亦不是史书之中的刚毅果敢，俊美如神。

    丈许之高的赤云龙马上，是一个身材不高不矮，其貌不扬，甚至乍看平平无奇的青年。

    但其一袭如火披风，滴血长兵加持下，却足以让任何人望之胆寒。

    杨狱看的清楚。

    中军之处，数十位披甲将领皆是如临大敌，坐下马匹更是惊惧不安，长嘶不止。

    轰隆！

    音波回荡之间，大军之中骤起狂风！

    一人一马贯穿千军而至，所过之处人仰马翻，数之不尽的军士犹如稻草一般被震的四散横飞。

    更不必说那自四面八方射来的箭矢了，根本无法靠近就被狂风吹卷着失了准头，反而造成自己人的巨大伤亡。

    “啊！啊！啊！”

    凄厉的人马嘶鸣声伴随着连珠炮也似的筋骨爆裂声响彻一片。

    一时之间，中军内外惨叫连连，鲜血与残肢横飞。

    中军大乱！

    “好机会！”

    中军一片大乱，有人惊恐大叫有人后退，杨狱的眼神发亮。

    却是挥舞长刀，佯装厮杀，实则向着武之龙所在靠近。

    张玄霸武力强绝了，其胯下追风赤云马更是天下极速，万里疆场随其来去，想要追上他根本不可能。

    想要直面这位西府赵王，唯一的几乎，就在中军大帐！

    “黄口小儿怎敢如此猖狂？！”

    大离中军中传来暴喝之声。

    一披全身甲，身材高大魁梧的中年人长啸一声跨马而去，掌中一柄独脚铜人拉扯着恐怖气流。

    与其同时，四面八方也各自有人或驱马、或飞腾挪移，以种种手段杀向张玄霸。

    “插标卖首之辈，也敢伏击小爷？！”

    长啸声中，张玄霸催马而前，凤翅镏金镋直指百丈之外那一杆黄底红日旗：

    “挡我者死！”

    轰隆！

    伴随着一声巨大轰鸣。

    围上来的一员员战将尽被震飞，强硬不退者生生被轰成肉泥，又被狂风吹卷着，吹了他人一头一脸。

    根本没有任何人可以挡其一合！

    面对如此可怖的手段，哪怕是百战士卒都骇的面无人色。

    他们或许悍不畏死，可不意味着他们不想活。

    “哈哈哈！”

    长笑声中，杨狱只见那一人一马狂飙而进，身后烟尘不起，却赫然堆成了厚长的血肉地毯

    “玄霸小儿！”

    而就在这时，立于大纛之后的武之龙突然开口了。

    他的声音悠长而沉重，穿透力极强，哪怕是诸声混杂的战场上，也可传达数里之外：

    “为你一人，耗我三军折损数万！这笔买卖，大明不亏！”

    唰！

    其话音回荡之间，中军突然陷入死寂。

    “神臂弩？！”

    有军士发出一声哀嚎，所有人或是疯狂逃窜，或是扑倒在地，更有甚者，直接钻进地面炸开的土洞。

    “不好！”

    正自向着中军靠近的杨狱看的脸色大变。

    那中军大旗下，围绕着武之龙，赫然摆放着超过三百架神臂弩！

    不是黑山城之中的劣等残次品，而是真正的国之利器，相传可以洞穿城墙的大杀器！

    这些神臂弩或许杀不死杨玄霸，但杀他却是绰绰有余了！

    “武圣，便杀不死吗？”

    武之龙漠然冷笑。

    那三百架犹如攻城弩般的大弩，就在阵阵令人牙酸的机扩绞动声中，迸发出令人为之色变的恐怖杀机。

    锁定了百丈之外的张玄霸！

    “神臂弩…”

    望着那杀机迸现的神臂弩，张玄霸突的冷笑一声：

    “萧渊不曾告诉过你，百丈之内，吾可敌国吗？！”

    轰！

    如有霹雳炸响。

    “杀！”

    张玄霸自马背上一跃而起，凤翅镏金镋极速舞动间漫卷罡风，竟化作一条栩栩如生的罡风之龙。

    面对三百之数的神臂弩，不退反进！

    “射！”

    武之龙再不废话，张玄霸起身之刹那，已然下令。

    崩崩崩崩~~~

    千百声炸响混作一声！

    这一瞬间，战场似被雷音充斥，十数里外都可听闻，所有人回首望去。

    就见一条气龙迎着无数神臂弩箭矢，横掠百丈，吹起无数残肢断臂，撞断了中军大纛！

    “将军！”

    有亲兵悲呼一声，士气大跌。

    “武之龙…”

    张玄霸放声带笑，丝毫不在意身上被洞穿的多处箭伤，一手凤翅镏金镋横扫亲兵，

    一手倒提武之龙，就要退走。

    似这二十万大军之中，竟无一人可横拦其来去！

    亦或者，无人敢拦！

    “咦？！”

    突然，张玄霸长眉一挑。

    就见死尸堆里，一个似被神臂弩擦去了半边身子，连内脏都流出大半的兵卒，

    以让他都有些惊讶的意志生生爬起。

    然后，持刀砍向了自己。

    “好个勇士！”

    环顾四周进退维谷的大离诸将，张玄霸不由的微赞一声，镏金镋轻轻斩下：

    “你是何人？”

    半残的兵卒咬牙低吼，飞身而上：

    “青州杨狱！”

