
　　百家武馆。

　　陆长青和陆小猴正跟随一个教习练武。

　　“马步要扎稳了，控制身体是练武的第一步，如果连最基本的身体控制都做不到，那谈何与人对敌？”

　　马教习看着两人的目光有些复杂。

　　以两人的天赋按理说绝对进不了武馆的，但两人背后的关系可不一般，连如今管理武馆的铁手秦云也亲自收下两人为徒。

　　只是两人练武根基太浅，暂时房放在他这里学习而已。

　　“真是一人得道，鸡犬升天啊！”

　　教习心里有点酸。

　　情绪化是不可能情绪化的。

　　两人背后的关系太强了，整个武馆没人能够无视。

　　老馆主也不行。

　　遇到这样的弟子，那是上天赐给他的福分。

　　教好了，这份情谊，可是大有好处。

　　秦馆主前些日子让他们这些教习过来，问下谁愿意教这两人。

　　现场没一人应声。

　　还是自己见馆主脸色有些不对，才走了出来。

　　然后，没多久，就有内幕消息传来。

　　三河帮陆丹师的亲人啊！

　　知道这消息时，他笑容都堆满脸上了，嘴巴都要笑歪了。

　　脸上的复杂表情变成了欣慰的笑意。

　　“不错！继续坚持！”

　　······

　　陆长青练了一身汗，回到住处，便看到馆主秦云走了过来。

　　“最近感觉怎样？没什么难处吧？”

　　陆长青和陆小猴连忙道：“谢谢馆主关心！”

　　“这是应当的！你们既然来了武馆，武馆就是你们的家！”

　　两个没什么心机的少年重重地点头。

　　“快回去吧！你们父母还在等你们吃饭呢！”

　　“那馆主，我们就先回去了！”

　　看着两人跑开，几个气势不凡的武馆教习快步走了过来。

　　“馆主！真的有人对陆丹师出手了！”

　　“是三河帮的人！”

　　“我们要不要把陆家的人送回去？”

　　“是啊！这可是大人物的争锋，府城中很多三河帮的势力都已经牵扯进去了！还有那方家——”

　　见秦云不说话，那几人急道：“那陆长生之前让人把他一家子都送来，肯定是觉得自身会遭遇危险！我们不能跟着他一起冒这个险！”

　　其中一名看上去年纪比较大的教习亦是点了点头，“据我所知，这次对陆丹师动手的人，乃是丹堂中其他丹师，而且不仅一位，他们在三河帮经营了数十年，势力根深蒂固，要对付一个新

　　晋的一品丹师，真的太容易了！”

　　“所以啊，早点撇开关系才是真的！”

　　“馆主！”

　　秦云道：“容我想想！”

　　几人又劝阻了一番，见他始终无法下定决心，只能转身离开。

　　“既然馆主拿不定主意，那我们去找其他几个武师！”

　　“对！让他们劝劝馆主！不能意气用事！”

　　“我们百家武馆能够存留至今，本身靠的就是独善其身！如今，牵扯进去，动辄灭亡啊！”

　　······

　　几人匆匆去找其他几位和武师。

　　他们和馆主秦云一样，都是老馆主卢德彪的弟子，绝对不会任由馆主秦云胡来的。

　　秦云还没回到住处，高艺、于兴、石应三人已经找了过来。

　　“师弟！”

　　“师兄！”

　　······

　　四人互道了一声，然后直奔主题。

　　石应说道：“秦师弟，关于那陆长生之事，我看最好还是把人送走吧！”

　　“是啊！这种事牵扯太深，一个不慎，整个武馆都会搭进去！”

　　“高师兄说得不错！秦师兄还需多想想！那陆长生无论如何都没法与那些资深的丹师斗，差距太大了！我们没道理把身家放在一个必败的人身上！”

　　秦云忽然叹道：“诸位师兄弟难道忘了之前的事？”

　　所有人一阵沉默。

　　陆长生和药老被拒之事还没过去多久，大家的脸如今还有些疼的。

　　还是石应先道：“那事和这事能一样么？”

　　“对啊！都是两码子事！”

　　秦云心中升起了一丝犹豫，他虽然诸事考虑周到，但却容易为旁人所动，听了师兄弟之言，也觉得似乎有些冒险，只是想着以前的事，便感到有些难以取舍。

　　“既然大家都来了，那也好！将陆家之人接过来的事，是得到了我的应承的！而当时，陆丹师也曾让人给我带来了一封信笺！”

　　“大家看看，再做定夺吧！”

　　说着将随身藏着的信笺拿了出来。

　　几人一一打开，看过之后，顿时惊疑不定。

　　“这——说的是真是假？”

　　“我也不知道！所以才犹豫！”

　　“若是真的——”

　　“武馆在青府的地位必然不可动摇！”

　　“若是假的——武馆前途未卜！”

　　到了这步田地，众人反而难以做出决定了。

　　秦云长长一叹，他这个人做事还行，却没什么主见，在紧要关头难以拿定主意，说道：“老师如今不在馆内，几位师兄又无法确定，那么——”

　　话没说完，屋外忽然传来叫喊声。

　　几人相视一眼，一般而言，这种时候，没什么紧要的事，底下的人不会惊动他们的。

　　想到这，四人走了出去。

　　一个汉子有些焦急地待在原地，看到四人，忙道：“馆主！”

　　“什么事？”

　　“陈府来人！”

　　“来就来，弄得那么大惊小怪干什么！”于兴不悦地道。

　　那汉子道：“这——恐怕他们是来者不善！”

　　四人心中猛地一惊。

　　就在这时，外头忽然传来一阵洪亮的笑声。

　　“秦兄！陈埭不请自来，还请见谅！”

　　话音刚落，一名老者已经从走廊中大步而来。

　　当看到其身后带了数名三河帮帮众时，在场四人顿时脸色微微一变。

　　“咦？原来卢馆主的几位高徒也在！失敬失敬！”陈埭笑道。

　　秦云脸上掠过一丝不悦之色，但还是挤出了一丝笑容，道：“哪里哪里！不知陈兄今天不请自来，为的何事？”

　　陈埭道：“自然是为了陆家人！”

　　秦云道：“不知道陆家人犯了什么事，竟劳得陈埭执事亲自过来拿人！”

　　陈埭笑道：“我可不信秦兄没有听到消息！怎么？难道秦兄是想保陆家之人么？”

　　说道最后，语气已经有些凌厉了起来。

　　秦云身边的三位师兄弟心中有些紧张，不知道如何应对，连忙看向他。M.23sk.com

　　到了这关头，秦云却是感到思路前所未有的清晰，再看陈埭咄咄逼人的态度，心中顿时有了决断，“陈埭执事不知道说的哪里话？陆家人如今乃是我武馆之人，你想要从我这拿人，总要说

　　说，他们犯了什么事吧？三河帮乃是青府巨头，帮规森严，哪有无凭无据拿人的道理？要说，这陆家人身后站着的也是丹堂的丹师，你无缘无故就从我这把人带走，若是陆丹师问起，我百家

　　武馆如何自处？”

　　陈埭脸色一沉，道：“各位可是想清楚了！为了一名活不了多久的丹师，就要把整个武馆搭进去么？”

　　秦云心中做了决定，脸上反而镇定了许多，道：“陈埭执事莫要忘了不久前的事！同一个坑，摔了两次，死了都要被人贻笑！”

　　陈埭脸色顿时一阵涨红，只看的秦云四人神清气爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章158 相似免费阅读。https://xs.23sk.com 