    同学们陆陆续续都来了，罗顽顽注意到昨天那个许璐来的时候显得很不情愿，想也知道是在担心等下早自习要念检讨吧？

    宋美心倒是根本没去注意许璐，翻着昨天发下来的新书，在预习第一节课要上的数学课。

    早自习铃一响，何老师踩着点儿进了教室，扫了一眼发现都到齐了，满意地点点头。

    但想起接下来的事儿，何老师有点头疼。

    可是事情已经发生了，不处理是肯定不行了。

    “同学们都停一下，接下来老师说一件事，就是关于昨天大扫除的时候，咱们班两名女生起冲突的事情。许璐弄脏了宋美心的衣服，这种行为非常不可取，更何况宋美心是这学期新转来的同学。同学们更要和新同学搞好团结，不能内讧。接下来，许璐上来念一下检讨，同学们认真听，引以为戒。”

    何老师说起这件事，脸色很严肃，刚开学就这样，接下来这个学期可怎么带？

    所以何老师也抱着敲打一下其他人的想法，把许璐叫上去做检讨。

    何老师是话音一落，班上的同学就嗡嗡起来。毕竟昨天大家都看到宋美心如何强势，今天何老师居然一个字都不提，只批评许璐？！

    毕竟和许璐是将近六年的同学，班上不少人都觉得不太公平，但是碍于何老师的严厉，大家也只敢小声议论。

    被点名的许璐头埋得低低的，她小学近六年的学习生活里，从来没丢过这么大的脸，要在全班面前念检讨书。

    许璐的脸火烧火燎的，恨不能找个地缝钻进去。可是她也知道不念是不行的，躲不过去的。宋美心那个人，根本就是个魔鬼！如果不按照她说的做，还不知道能整出什么幺蛾子呢。

    何老师抱着胳膊看许璐慢吞吞地磨蹭到讲台边，也不催促，他自己的学生他知道，这对于许璐来说却是很艰难。但是做错了就是做错了，必须要自己承担后果。

    站在讲台边的许璐，拿着检讨书的手都在颤抖，她感觉下面的同学都在看她的笑话，在议论她。

    许璐根本不敢把视线抬起来，嗓子干涩得厉害，抖着手把昨天一边哭一边写的检讨书展开。

    目睹这一切的罗顽顽有些不忍心，但是想想昨天回到教室看见一身脏水的宋美心，又觉得许璐不值得可怜。

    若不是她起来嫉妒之心，也没今儿这么一出。

    这也就是宋美心厉害，换一个软柿子，岂不是真被她欺负成了？

    这么一想，罗顽顽心里那点不忍也消了。

    “哼，这会儿知道装可怜了，昨天跟我使坏的时候可不是这样的。”

    耳朵边传来宋美心的冷哼，这丫头不但行动上厉害，嘴巴也不饶人呢。

    不过罗顽顽觉得她开始喜欢宋美心了，她喜欢遇事不怂，能自己保护好自己的人。

    “承骁哥回来知道你的光辉事迹，准得唠叨你。”

    也不知道宋美心的性格在怎么培养的，明明她哥哥宋承骁是个很敦厚的人呐。

    “也就你总拿我哥当小白兔。”

    宋美心扭头看了一眼罗顽顽，也不知道二哥是怎么在她面前表现的，竟然让她觉得二哥是个老实孩子？

    “我觉得他更像大熊。”

    想到宋承骁那高高壮壮的身材，罗顽顽实在无法把小白兔和他联系起来，在她看来宋承骁更像一头憨憨的大熊。

    “我回转达给他的。”

    宋美心暗笑，不知道二哥听到这个评语会是什么表情。

    俩人嘀嘀咕咕小声唠嗑的功夫，许璐已经把检讨书念完了。

    是很公式化的检讨，恨不得像相声演员说贯口似的飞快念完。

    何老师有些不满意，但是再让她念一遍也不太好，再看看许璐快哭出来的表情，也就心一软，挥挥手让她下去了。

    宋美心倒是一点都不关心许璐检讨书的内容，也不在乎她是态度是否诚恳。

    她只要许璐完成这个念检讨的行为就可以了，反正许璐的脸是丢了，她的气也就消了。

    顺带还让其他蠢蠢欲动的人明白，跟她宋美心作对，没什么好果子吃。

    最好就是大家相安无事，平平稳稳地把六年级最后的一学期过完，没事别来招她。

    “好了，昨天的事儿就到此为止。同学们要记住，你们都快小学毕业了，心智该成熟一些了。不要做那些没用的事情，有精力多花在学习上，毕业考到重点中学去，才是真格儿的。”

    借着许璐检讨完的氛围，何老师又敲打了一遍全班同学，生怕缰绳勒得不紧，这帮熊孩子再整出什么幺蛾子来。

    看班上同学都一副老老实实，默不作声的样子，何老师才嘱咐大家可以开始早自习了。

    因为班主任在，所以即便同学们有很多疑问，很多话想八卦，却也只能忍住，不敢这个时候说小话，生怕撞到何老师的枪口上。

    师生多年，六年一班的同学对他们的班主任何老师的脾气性格还是知之甚深的。

    因为上午第一节是数学课，身为语文老师的何老师看时间差不多了，就离开教室，去隔壁班上他的语文课去了。

    趁数学老师没来的这个空档，班上的同学终于忍不住小声议论起刚才的事儿了。

    昨天许璐和宋美心之间的冲突班上同学几乎都知道的，还有不少目击者。

    所以今天只有许璐一个人念检讨，这里面透露出来的信息可就有点复杂了。

    按照何老师一贯要求严格的态度，即便是许璐有错在先，也不太可能一句也不说宋美心啊。

    两边都批评才对，怎么可能光批评许璐一个人呢？

    可是大家既不敢问快哭出来的许璐，也不敢去问不好惹的宋美心。

    只能凭空猜测，以满足自己的好奇心。

    被议论，对于宋美心来说，一点影响都没有，全然不在意。

    但是许璐就不一样了，她一贯在班上都是拔尖的，这次里子面子全丢了，旁边的同学即便小声嘀咕，她仍然把他们的对话听得清清楚楚。

    她能怎么办？她也不想只有她自己念检讨书啊。

    可她根本弄不过宋美心，被她三言两语就套路了。

    昨天回去琢磨了一下，许璐就明白自己是着了宋美心的道了。

    什么要她赔裙子钱？那都是吓唬她的，目的不过就是为了让她一个人认罚，当着全班的面儿做检讨。

    越想，许璐就越觉得宋美心可恶，一肚子坏水儿的那种！

    