    

    “100！”

    见林城听到自己的报价后没有丝毫的触动直接表示不卖，萌面乖兽在沉默了几秒后，突然再次报价，而且直接在原先的报价上翻了一倍！

    “果然是头肥羊。”

    对方的再次报价并没有太出乎方云的预料，就像电影《大腕》里李成儒所说的那句，愿意掏两千美金买房的业主根本不在乎再多掏二千，眼前这个萌面乖兽大概就是如此。

    可惜方云从一开始就没打算卖，一方面是因为这只变异海毛虫正适合他用，卖掉的话一时间很难再找到合适的宝宝，另一方面则是因为他现在还没来得及办银行卡，根本没办法接受转账。

    “抱歉了。”

    这次方云的回答就简练多了，既然不打算卖就要表现的果断点，他相信这个萌面乖兽应该能从他两次不假思索的拒绝中意识他是真的不打算卖这只宝宝。

    果然，再次求购被拒的萌面乖兽没有再纠缠，继续带着队伍在沉船二层刷起了怪。

    队伍在短暂沉默了片刻后又重新热闹起来，萌面乖兽的连续两次报价不仅让方云意识到这是个土豪，同时也让队伍其他三人意识到了。

    这年头的土豪可是比变异宝宝还要稀少，在三个新晋粉丝的追捧之下，萌面乖兽很快就忘记了刚才被方云拒绝的失落，开始跟队友们热火朝天的聊起天来。

    一边跟萌面乖兽热聊，队伍里那三名队友看着角落里带着刚抓获的变异海毛虫默默平砍输出的方云，心里不禁讥笑。

    区区一只五级就能带的变异海毛虫有人出价100块都不卖，这二愣子不是傻是什么啊？

    要知道这年头即便是神兽也就能卖个一两千，倒不是神兽不值钱，而是这个时候大家的普遍收入都不高，一只神兽可能就相当于一个普通人一两个月的工资了。

    在不知道这款游戏前景究竟如何的情况下，很少有人会一口气将一两个月的工资都投入到这款游戏上面。

    像萌面乖兽这种为了一只变异海毛虫就敢开价100块的玩家在这年头绝对属于土豪级别了，像这种人傻钱多的角色一旦碰到决不能轻易放过，方云的选择在他们看来跟傻子没什么两样。

    队友的想法方云不得而知，他现在正计算着自己还要多久才能升到10级。

    为了避免时间到了被强制下机，他在刚才上厕所的时候就顺便到前台办了通宵并给自己的号上充了张150的点卡。

    方云其实并不是一个冲级狂人，但有了全能辅助系统所给予的种种刺激，他再怎么咸鱼也不可能无动于衷。

    而他给自己定下的第一个目标就是努力在游戏中升级赚钱，然后通过【财富提现】在寒假结束之前买或是租到一套拥有自己私人空间的房子！

    想要完成这个目标并不容易，但方云有信心，他现在怎么说也是个拥有金手指的重生人士，若是连这么个小目标都无法完成的话还不如直接找块豆腐撞死算了。

    ……

    “哗——”

    随着一道金光沐浴全身，经过近两个小时的奋斗终于升到10级的方云只感到一阵舒畅。

    2005年的梦幻西游就是如此真实，后世点几下鼠标前后不过几分钟功夫就能升到10级的过程放到现在却需要两个小时，这还是建立在全队玩家都会玩的基础上。

    “叮——第一阶段新人激励任务完成。奖励：100万梦幻币已发放，请宿主注意查收。”

    随着脑海中熟悉的系统提升声出现，方云眼睁睁看着自己行囊中的现金从3100两瞬间变成了100万零3100两，乍一看跟变戏法似的。

    【请注意，人物现金和存银加起来最高只能带等级×等级×2000+10000，并且最多不能超过2000万。超出的部分会在下线五5分钟后消失，请注意及时处理。】

    就在他想着这100万该怎么花出去的时候，梦幻西游的系统现金上限提示也随之而至。

    随手点掉现金上限提示，方云脑海中紧跟着又传来了全能辅助系统新的提示声：“叮——第二阶段新人激励任务发布：宿主级别达到20级。奖励：500万梦幻币。”

    “……厉害。”

    接踵而至的第二阶段任务让方云意识到自己接下来只要努力升级怕是都不会太缺梦幻币了，甚至他接下来还必须想办法在自己下线前将超限的游戏币花掉才行。

    “兄弟们，接下来我们要不要直接从江南野外杀到大雁塔去？”

    刚从第二阶段任务所奖励的巨额梦幻币中回过神，方云就见带队的萌面乖兽在队伍中打字向众人问道。

    “走走走#鼓掌”

    “稍等一下我得先去充张点卡，两分钟马上！”

    “我就不继续了，时间晚了该睡觉了。”

    经萌面乖兽这么一问，跟他打的最火热的关公耍大枪立刻表示赶紧继续，热力111则表示要先去充点卡。

    而自从被方云牵走变异海毛虫后就陷入自闭的骑猪追太阳则表示要睡觉了，随后不等众人回话便直接离开了队伍。

    剩下最后一个方云，在思忖了几秒后，他在队伍中打字道：“10级之后就可以去拜门派了，我们可以先加个好友，等大家拜完门派后再决定要不要继续怎么样？”

    “那行，就听千城的，大家都先去拜门派，完事后想继续的就组起来继续！”

    听他这么一说，萌面乖兽也反应过来大家都是刚10级还没拜门派，于是果断做下决定，跟队友们各自加完好友后便暂时散队了。

    再次恢复自由身，方云并不想浪费时间，直接操纵着自己的剑侠客离开建邺来到了江南野外。

    遇怪直接逃跑，用了几分钟功夫，方云终于穿过江南野外，来到了那个让他两世都魂牵梦萦的长安城！

    站在门派传送人旁边，方云并没有急着传送，而是默默打开了系统菜单界面。

    刚才在他完成第一阶段新人激励任务的时候系统就奖励了他100万梦幻币，但这笔钱他暂时根本用不着。

    现在的汴梁城开区一共也才八个小时，这些时间若是放在后世恐怕已经一堆人到达服务器29级的等级限制了，但在还没有等级限制的2005年却是几乎不可能的。        

