    江筱也一起围桌吃饭了。

    听到了孟昔年这话她有些意外，看了看孟昔年，又看向了江六少。

    “爸妈其实......可以给我生一个弟弟或妹妹啊。”

    她可不会认为江六少只会把家产给儿子，女儿应该也是可以的。

    江老太爷的意思其实也很明白，一个孩子姓江，以后极有可能便是继承江家了。

    难道江六少和崔真初不再生了吗？

    以他们的身体和年龄，真的还是可以的。

    这个绝对不是问题。

    江六少摇了摇头。

    “我跟阿初早就已经决定不会再要孩子。”

    他们夫妻俩都觉得自己亏欠江筱很多很多。尤其是江六少，知道江筱前世的遭遇之后他更是愧疚到无以复加，他觉得因为自己没有能够尽到一个父亲的责任，没有让江筱有一世安稳，没有一天幸福。

    所以他们都不愿意再要一个孩子。

    因为如果再要一个孩子的话，毕竟也是他们的骨肉，他们不能保证以后不宠爱他，也很有可能会分掉他们对江筱的爱。

    如果孩子以后跟江筱有了矛盾，他们也很难处理。

    所以，索性就不再要孩子了。

    “爸爸，其实我真的不介意的啊。”江筱说道。

    江六少摆了下手，说道：“不是怕你介意，这是我和你妈商量过后的决定，我们这辈子就只要你一个女儿了，不需要再有一个孩子。这件事情我也跟你太爷爷谈过了，他同意了我的决定。”

    其实就算是江老太爷反对，也没有作用。

    江六少决定的事情没有人能够更改。

    他看着江筱，说道：“至于你太爷爷提这个要求，估计你们也明白他的意思，就是想要江家后继有人。如果你们同意的话，就二宝姓江，如果你们不同意，以后等孩子长大我看看他们自己的兴趣志向，再决定把江家交给哪一个孩子。”

    总之，江家以后一定是给江筱的孩子的。

    这一点江六少也已经决定好了的。

    说完他看向了孟昔年，“这件事情该由你决定。还有，你也应该跟孟老和你父亲提一提。”

    孟昔年听完立即就说道：“我没有意见，二宝姓江也可以。反正不管他姓什么都是我和小小的孩子。”

    “孟家......”

    “我觉得我爷爷他们现在最宝贝的就是小宝，只要小宝姓孟，那两个当哥哥的，他们肯定没有意见。”

    孟昔年自己在说完这话的时候也觉得颇为无语，但这是事实。

    孟小宝是团宠。

    “还是跟他们说说吧。”

    孟昔年与江筱商量之后便回了趟孟家。

    孟老一见到他就很嫌弃，“不在家里带孩子，跑来干什么？”

    孟昔年觉得自己现在完全是失宠了。以前他不回来，这老头盼他盼星星盼月亮似的，现在竟然就要他在家里带孩子。

    “爷爷，我是有事情来跟你们商量的。”

    孟昔年把这事情仔细地说了。

    孟老一开始的确是有些介意。

    怎么说都是他们孟家的孩子，这怎么就能姓江了呢？

    但是想到了江筱，他又觉得，江自己辛苦生的孩子，有一个跟着她的姓又怎么了？

