
　　杀死庙口男子的凶手另有其人！

　　方铭的这句话让得叶子瑜给愣住了，这村子里还有另外的杀人凶手？

　　“一开始到庙口看到男子的时候，我当时心里就有些疑惑，按照王国栋所说，这男子和当年的事情没关系，可为什么死法会何童谣中的一模一样。”

　　“那首童谣很显然是当年的小孩所留下来的，目的就是为了让当年那些刽子手村民活在恐惧当中，而且从张家老人的死法也可以看出来一点，这位凶手是要复制当年那批村民杀死小孩的手段，所以绝对不可能将这手法用在一个无辜的人身上。”

　　听着方铭的分析，叶子瑜脸上露出了恍然之色，从一个复仇的人的心理来说，确实是不会用这种手段来杀死一个不相干的人，哪怕庙口的这位男子无意间目睹到了他杀人的场景，最后就是杀人灭口罢了。

　　“所以当时我就在怀疑，在这岛屿之中是不是还存在着另外一个凶手，正是这个凶手杀死了庙口的男子，而后为了将这罪名给嫁祸别人，或者是为了其他某种目的，将那男子的死状弄得跟童谣中的一模一样。”

　　“直到后来，我到了那城堡，见到了你，你对我说的那一番话，引起了我的思考，而当子瑜告诉我王国栋和那位闲云道长认识的时候，我更加确定了这个判断。”

　　方铭看着老人，而叶子瑜则是看向方铭和老人，她没有想到方铭和老人竟然在城堡迷雾中就已经是见过面了。

　　“我一直在猜测第二个凶手是谁，虽然我心中有怀疑的对象，但却没有证据，不过刚刚看到这墙上第二幅画的时候，我终于是搞清楚了，在庙口杀人的，就是那位闲云道长。”

　　疤痕老人在听到方铭这话的时候，眼瞳收缩了一下，而叶子瑜俏脸带着震惊之色，不明白方铭为何会怀疑到那位闲云道长的头上。

　　“子瑜，我先前说过，这画上的内容并不是未卜先知，画上的一幕发生的时间要比村民防火烧死灾民更早，还记得当初王国栋所说的吗，当时灾民们集体得了瘟疫。”

　　方铭看到叶子瑜疑惑，开口说道，叶子瑜点了点头，正是因为灾民们得了瘟疫，所以村民才会防火烧死这些灾民，否则的话，就算双方有再大的仇恨，村民们也不会做出这么丧心病狂的事情来。

　　“是啊，那个时代，有瘟疫也是很正常的事情，可如果这瘟疫是人为的呢，有人想让灾民染上瘟疫，然后借村民的手烧死这些灾民。”

　　听到方铭这话，叶子瑜眸子一亮，“方铭你说的是第二幅画上的内容，是那个道士给这些灾民吃了有毒的水，所以这些村民才感染上瘟疫。”

　　叶子瑜到底是冰雪聪颖的人，方铭的话加上那副画的内容，让得她明白了方铭话里的意思。

　　“没错，这从头到尾都是一个陷阱，那画上的道士诱骗灾民喝下有毒的水染上瘟疫，然后又让村民给烧死了灾民，最后他又给村民们出主意，修建了这个城堡，可以说，当年的惨剧正是这道士一手策划的。”

　　“而这一切，你都知道吧。”方铭目光看向疤痕老人，“这画就是你所画的。”

　　“没错，我都知道。”

　　老人再次承认，叶子瑜有些诧异，“当年你还是一个小孩子，这事情连那些村民都不知道，你是怎么知道的？”

　　“答案就在第三幅画上。”

　　方铭代老人回答了，刚刚叶子瑜因为被老人惊吓到都没有来得及看第三幅画上的内容，但是方铭却是看的一清二楚。

　　在那第三幅画上有一男一女，男的穿着道袍，而女人则是抱着一个小孩，看着男人的背影，脸上挂满了泪痕。

　　“如果我猜的没错的话，当年的何寡妇和那位道士就是情侣，而你就是那位道士的孩子。”

　　方铭说这话的时候，目光死死的盯着老人，在他这话说出口后，老人脸上的青筋跳动，带动着整张脸的肉都在抖动，就连那道疤痕都涨成赤红色。

　　这是极度激动的表现！

　　“果然是这样啊。”

　　方铭心里微微一叹，看来他心中的那个猜测是真的，老人的反应已经是可以证实了。

　　“方铭，这到底是怎么一回事？”

　　叶子瑜发现她这个水木大学高材生的脑子突然有些不够用了，那何寡妇竟然和当年的那位道士是情侣，而且竟然还有小孩，这中间的关系未免也太复杂了。

　　“子瑜，如果要仔细说起来……”

　　叮铃铃。

　　就在方铭准备跟叶子瑜详细解释情况的时候，叶子瑜的手机铃声响了起来。

　　“是唐艳的电话。”

　　叶子瑜看了眼号码后，跟方铭说了一下，而后按下了接听键。

　　“子瑜，这边出事了，那些村民都跟着魔了一样，拿着铁铲锄头，在王国栋和那道士的带领下朝着后山城堡去了。”

　　唐艳的声音很着急，而听到唐艳的话，方铭和老者的面色同时变化了一下，因为只有他们两人知道那城堡意味着什么。

　　“原来这才是他们的目的，走，立刻赶到城堡那边去。”

　　顾不得和叶子瑜解释当年所发生的事情，方铭拉着叶子瑜便是朝着后山方向跑去，疤痕老人则是愣在原地，脸上有着复杂之色，似乎是在纠结着什么，半响之后才跟上方铭和叶子瑜的背影。

　　……

　　后山上。

　　所有村民都扛着锄头和铁铲，一个个表情呆滞朝着后山爬去，而凌瑶一行人也是跟在人群当中。

　　凌瑶和唐艳她们一行人当中，唐艳和陈泽等人也是神情呆滞，所有人当中只有凌瑶的神情略微正常，眼珠子转动注意着四周的情况。

　　“闲云，这一次肯定是不会有问题了。”

　　人群中，王国栋和闲云道长两人走在一侧，看着神情麻木朝着后山走去的这些村民，脸上带着得意之色。

　　“别忘了，村子里可还有三个人呢，那一对情侣还有那个老不死的。”

　　“那两个年轻人不用在意，到时候这边事情解决了再去找他们，至于那老不死的，哼，我早就看他不顺眼了，如果不是村子里的人维护着他，我早就把他给干掉了。”

　　王国栋脸上带着阴冷之色，和闲云道长边走边说，当走到凌瑶边上的时候，凌瑶立刻变化了眼神，变得和一旁的唐艳等人神情一样的呆滞。

　　几百位村民没多久便是到了后山，来到了那迷雾跟前，王国栋看了闲云道长一眼，闲云道长右手从袖子里掏出了一面旗帜，双手掐诀，口中念念有词。

　　“起！”

　　当随着闲云道长手中的旗帜挥舞起来的时候，那些迷雾便是慢慢的散去，露出了迷雾下的众多土包的真容。

　　没有了迷雾，大部队行进的很快，没一会便是来到了那城堡下，高达十米的城墙，两丈多宽的大铁门紧闭着，而在那城门之上，则是悬挂着一面镜子和一张符箓。

　　“当年我们便是被阻在了这里，这些年来我一直在研究要如何才能打开我师父所留下来的这城堡，终于是在今年有所突破。”

　　闲云道长的表情微微有些激动，而在人群中的凌瑶则是默默的听着这两人的对话。

　　“是啊，上一次死了七个人，如果不是当时我机智，差一点就要被村民们给发现，这一次可绝对不能出错了。”

　　“放心吧，我已经解开了我师父所布置的这阵法的奥秘了，这阵法当初修建的时候，是以灾民的尸骨为布阵工具，当时灾民是有两百六十八位，而这一次这里刚好有两百七十人，足够将这城门给破开了。”

　　闲云道长脸上有着自信之色，将身上的背包给放了下来，从里面掏出了十几面旗帜，直接是插在了地上。

　　“天君赦命，撒豆成兵！”

　　闲云道长盘腿坐在了这些旗帜的面前，同时袖袍一挥，一颗颗黄豆从他的袖子中抛出去，这些黄豆落在了那些旗帜的当中。

　　“出列！”

　　闲云道长的手指指向一面黄色的旗帜，旗帜转动，一批村民走了出来，开始朝着城堡的一角走去。

　　“左首！”

　　另外一面旗帜转动，又有一批村民走向了城堡的另外一角，到最后，这些村民分别站在了城堡的四个角落。

　　村民们站好位置后，闲云道长又是走到了那城门下，目光凝视着那张符箓，脸上有着得意之色。

　　“师父啊，你以为你设计的天衣无缝吗，只是你太小看你徒弟我了，也忘记毁掉痕迹了，没有想到我会在你房间的暗格中找到关于这阵法的记载吧。”

　　自语完后，闲云道长手中捏着一张红色的符箓，下一刻，直接是将这符箓给贴在了铁门之上。

　　轰！

　　红色符箓贴在铁门上的那一刻，一股狂风突然刮起，与此同时的是城门上方的那面镜子开始反射出了璀璨的光泽，犹如剑光一般射向了闲云道长。

　　咻，咻，咻！

　　闲云道长连忙后退，而就在他先前身影所站立的地方，此刻地上出现一道道纵横交错的裂痕，这些都是镜子反射出的光芒所造成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第366章 当年真相免费阅读。https://xs.23sk.com 