
“三秒！”“这么快！”“无当道观的弟子，这也太厉害了吧！”“无当道观的弟子本来就厉害，难道你忘了去年跟邱祖庙的华山论道了！”“话是这么说，可是……她们只是刚到无当道观还没一年，结果竟然就能三秒解决对手……太不可思议了……”“主要还是对手太弱……”“师兄，要是咱们遇到她们，有没有胜算……”“你说呢……”……看眼的各门各派，在看到无当道观的八个女弟子一下子就解决了对手之后，整个都有点懵，无不惊诧起来。

虽说无当道观能取得胜利，并不算是什么稀罕事。可是关键在于，这赢的未免太过轻松了。尤其是无当道观派出来的是八个女弟子，这就更加不可思议了。

倒是台上坐着的袁真人有点微微皱眉，按照袁真人的意思，她是希望张禹的无当道观能够狙击阳春观的。

张禹门下的八个弟子看起来是一出手就解决了战斗，可是对手的实力，其实蛮弱的，一招击败对手，不算是什么了不得的事儿。另外，更为重要的是，这八个女弟子所用的阵法是八卦阵，阵法的发挥也就是一般，算不得什么。光凭这个，想要解决实力强悍的阳春观，恐怕是根本不够看。

而此刻的吕真人，则是面带微笑，通过这个八卦阵，他大体上已经能够看出无当道观的底细了。在吕真人看来，无当道观这八个女弟子所表现出来的八卦阵，不过是雕虫小技罢了，算不得什么台面。至于说，这会不会是张禹这边故意保存实力，在吕真人看来是不太可能的。

他为什么会这么认为，原因其实很简单，那就是准备的时间实在是太短。就凭这么点时间，仓促之下，能够把阵法练成这样，已经算是不错的了。即便是张禹的门下经过上次的华山论道，以后经常练习阵法，可修为终究是在那里摆着，又能有多大的本事。

吕真人现在是不怎么把张禹的门下当回事，不过他还是有些疑惑，仍然是想不通，张禹这边打的是什么鬼主意。说张禹不重视这场较量，显然是不太可能的。如果重视，理应派张清风等人出战才对。这次的较量，中途可是不允许换人的。

他这边琢磨的功夫，台下的另一组较量却吸引了众人的眼球。

这次的各派较量，每一派派遣的弟子都不少，因为一旦进入十六强，就能得到白眉宫或者阳春观授予的弟子法器。可是，同时对阵的一组里面，有一家叫作东极宫的道观，只派了两名弟子上场。

这两个弟子，一男一女，按照规定，只要不超过十个就可以，派遣两个弟子，自然也是符合规则的。

东极宫的对手三清观，虽说这个名字很耳熟，不过却也很正常，全国叫三清观的道观有的是。随便去个旅游景点，只要有道观，就有可能出现三清观的名字。

较量的时候，他们抽到的签是战阵，三清观那边派出的人可不少，一共有九个，东极宫这边才两个。在人数上面，三青年肯定是占便宜的。

但是这摆好架势之后，马上就出现问题了。三清观的九个弟子是按照九宫布阵，可是这九个道士手里拿着桃木剑，就是在原地打转，什么也不干。

东极宫的两个弟子，手里金钱剑，不过看起来挺细，绝对不是张禹那种108铜钱的金钱剑，他俩也在不停地移动脚步。

双方在这转了片刻，完全能够看出来，三清观的九个弟子哪里是什么战阵，分明是原地瞎转悠。而东极宫的两个弟子，则是正经八百的两仪阵法。

这一男一女两个弟子看到对面也不出招，猛然间一起叫道：“得罪了！”

二人声音落定，手里的金钱剑一起抛了起来。紧接着，铜钱散开，顷刻化作一张大网。

好家伙，这时候台上的众人才看清，这两个人用的铜钱合在一块大概是64枚。

正所谓两仪生四象，四象生八卦，八八六十四卦。

如此手段，在青年弟子中，绝对是出类拔萃。说句难听的，张禹手下的弟子都没这个水平。

“刷刷刷……”

铺天盖地的铜钱，一下子就朝三清观的九个弟子砸了过去。

“哎呦！”“我的妈啊！”“这是来真格的！”“疼死我了！”“啊……”……

三清观的弟子们立时发出痛苦的叫声，一个个全都被打翻在地。

“就这什么水平啊！”“是啊！”“刚刚在那里转悠，像是那么回事。”“怎么这么不堪一击！”……周围看热闹的众人，全都议论纷纷。

台上观战的诸位方丈、住持们，此刻看到这一幕，又是吃惊，又是皱眉。

他们吃惊的自然是东极宫这两个弟子的实力，皱眉的则是三清观的这些弟子们，简直就是来凑数的，根本丝毫本事也没有。

当然，现在没有真本事的道观多了去了，特别是年轻弟子，就更加不用提了。

但是很快，大家伙又震惊起东极宫的这两个弟子。台上的众人，更是议论起来，“这东极宫的弟子是哪来的？”“核对过身份没有！”“赵道兄，这是你们东极宫的弟子？”“赵道兄，你这两个弟子是什么时候收的？”……

东极宫也是正一教的门派，东极宫的方丈姓赵，名叫赵洋。东极宫算是有点本事，任谁都能够断定，赵老道的徒弟，不可能有这么强的本事。说句实在话，赵洋有没有这样的本事都是两说呢。

见到众人纷纷质疑，照样赶紧说道：“我这两个徒弟是孪生兄妹，绝对的天赋异禀。二人都是镇海大学毕业的，两年前一起来到的东极宫……之前我也没有发现二人的天赋，只是在授篆之后，二人的修炼速度，已经高于常人……是以，我才将二人收入自己的门下，传授本事……不瞒诸位，他二人真的是青出于蓝而胜于蓝……”

“三年就青出于蓝而胜于蓝了……”“这、这个天赋，未免也太高了吧……”“确定……真的没错……”……台上众人还是有些不信，这种事情，真的是太难以相信了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47898387"  chaptername="第3541章  东极宫">加入书签</a>
</div>
