    凌霄境，弥罗宫。

    张道陵的真身争盘坐在空旷的大殿之中，双目紧闭，周身围绕着黑白两色的阴阳之气。

    突然，双目紧闭的张道陵猛然睁开双目，无形的气势将周身的阴阳之气震散，而后他脸上露出了诧异的表情，轻声道：“逍遥派，李乘风？

    「南华一脉」的传人吗？有意思！”

    话落，张道陵站起身来，然后一步踏出，身形便凭空消失。

    凌霄境中，另一处名为「黄庭殿」的地方。

    一名文士打扮的中年人，手中捧着书本正在阅读，突然，他似乎感应到了什么，放下手中的书籍，看向弥罗宫的方向，皱着眉头沉默了一会，然后轻笑一声，道：“有意思。”

    说完，他放下手中的书籍，一步踏出，下一刻，他的身形便出现在一处湖泊附近。

    湖泊旁，凉亭中。

    一名男子样貌英俊的男子正在抚琴，在男子身旁，一名道姑打扮的女子争柔情似水的依偎在他身旁。

    这一男一女，正是无崖子与张灵采两人，此刻，二人正处于柔情蜜意之中，完全没有察觉到中年文士的到来。

    “咳咳！~”

    中年文士轻咳两声，马上引起了无崖子和张灵采的注意，后者马上从无崖子的怀中起身，然后来到中年文士的身旁，抱着他的胳膊，娇声道：“祖爷爷，您怎么来了？”

    “怎么，怪祖爷爷打扰了你们的柔情蜜意吗？”

    中年文士宠溺的拍了拍张灵采的手，然后看向无崖子，说道：“而且，你那情郎这边在跟你甜言蜜语，那边可是不声不响的惹来了一个大麻烦。”

    “大麻烦？”

    张灵采闻言，脸色马上一变，以为无崖子是又招惹了什么女人，便回头瞪了无崖子一眼，然后问道：“祖爷爷，赵郎他又招惹了谁家的姑娘？”

    中年文士闻言，愣了一下，然后摇头道：“这次可不是情债，罢了，你们跟我来。”说着，朝着无崖子和张灵采两人一挥衣袖，下一刻，三人的身形全都消失不见。

    ……

    龙虎山，天师府。

    “祖师……怎么会！”

    张守正愣愣的看着张道陵那巨大的化身在李乘风一拳之下，就分崩离析，脸上满是难以置信的神色，甚至都没有意识到，那压迫在他身上的气势已经消失。

    李乘风身后，李秋水也是震惊的看着天空中那庞大的化身在自己小师弟一拳之下，分崩离析的画面，激动的双手紧握。

    “这下子，本体应该会出来吧！”李乘风收回手臂，看着天空中分崩离析的巨大化身，轻声说道。

    李乘风的话刚说完，一道身影便突然出现在那分崩离析的化身上方，正是张道陵的真身降临。

    张道陵现身后，先是看了一眼李乘风，然后抬起右手，对着下方分崩离析的化身随手一挥，下一刻，那碎裂成一块一块的化身身体，就变成一道道荧光，飞进了张道陵的衣袖之中。

    收回化身的能量后，张道陵一摆衣袖，然后一步踏出，下一刻，他的身形就出现在李乘风的面前，朝着他微微一笑，道：“贫道便是张道陵，小友不是要见我吗？现在贫道来了，小友有什么事，可以说了。”

    “晚辈李乘风，见过张天师。”

    李乘风见张道陵真身降临之后，并没有想要动手的样子，心中也是松了口气，然后对着他拱手一礼，道：“晚辈来此的原因，想必张天师应该知道，就不必明知故问了。

    我不相信几年过去，天师府没人知道我二师兄和三师姐的身份。

    我今日来此，除了要带走我的师兄和师姐之外，还需要一个交代。

    无论是什么原因，天师府无故囚禁我师兄师姐数年之久，若是没有一个说法，便是张天师您当面，晚辈说不得也要讨教一番了。”

    无崖子也就算了，勾搭了天师府的女人算他活该，但李秋水可是无崖子明媒正娶的妻子，丈夫出轨，她来抓人，天经地义。

    天师府拉偏架也就算了，还仗着武力将她囚禁了这么多年，这就太过分了。

    作为逍遥派的掌门，李乘风知道了这种事情时候，如果不强势一点为自家师姐出头，那他以后都没脸在见逍遥子了。

    “讨教？”

    张道陵闻言，目光在李乘风身上上下扫视了一番，然后轻轻摇头，道：“你现在还不够资格。

    看在「南华一脉」的面子上，贫道不为难你，带着你身后的丫头，从哪里来的，就回哪里去吧。

    至于赵颢，他现在还不能让你带走。”

    ‘南华一脉？’

    李乘风听到张道陵的话，不禁皱了皱眉。

    逍遥子对他说过，「南华圣人」曾有三脉传人，其中两脉是有血缘关系的后人，另一脉是没有血缘的弟子。

    如今，「南华圣人」拥有血缘关系的两脉后人，只剩逍遥子一人，到时弟子那一脉很早就失去了联系。

    李乘风知道，逍遥子这次离开神州大阵，就是为去寻找那一脉，想要啥从他们手中拿回《南华真经·杂十四篇》。

    ‘能让张道陵都给面子，看来「南华圣人」后人那一脉，在神州大阵之外发展的还不错，希望师父去找他们，不要遇到什么麻烦才好。

    不过，现在还不是想这些的时候。’

    李乘风摇了摇头，然后看向张道陵，同样摇了摇头，一脸认真的说道：“人，我肯定要带走，而且一个都不能少。

    至于那什么「南华一脉」的面子，张天师大可不必给我，反正我也不认识他们。

    倒是天师府囚禁我师兄师姐这件事，张天师若是不能给我一个说法，那就不要怪晚辈不给天师面子了。”

    李乘风这次来龙虎山，就没想过可以和天师府善了，所以才会这么高调，而且，张道陵刚才这么不给他面子，那他也就不用再顾及什么了。

    “嗯？”

    张道陵听到李乘风的话，面色骤然一沉，然后，李乘风便感到有一股沉重的气势突然朝他压迫而来。

    这一刻，在李乘风的眼中，张道陵的身形好像徒然被无限放大，张道陵的样子在李乘风的眼中也是从一个道人模样变成一尊足有千丈之高巨大身影。

