    血海涛涛，如深如渊，宛如一张吞噬生灵的大口，仿佛只要陷进去便尸骨无存。

    秦凌云身上绽放着明亮玉光，哪怕明知前路可能有未知恐怖，但也毅然决然的跳了下去。

    “噗通！”

    海水溅起一道浪花，马上又恢复了平静。

    刺鼻，疼痛，混乱！

    此时，这三种感觉，同时出现在秦凌云身上。

    海水凝稠到极致，像是无穷无尽的生灵葬在这里，散发出难以言喻的作呕气息。

    而恐怖的威压，也从四面八方不断挤压秦凌云的身体，其力量堪比神皇的全力一击，让他的骨骼不断作响。

    与此同时，周边亦出现无数冤魂，他们发出凄厉的嘶吼声，不断抓向秦凌云，将他的皮肤都给抓破了，有的甚至趴在他的身上，将他的头颅给揪了下来。

    换成一般人，早就被这场景吓死了，也就是秦凌云心神坚定，无视幻觉，继续向海底沉去。

    “嗯？”

    不知道下沉了多久，一片莹莹的光芒冲破凝稠的海水，映入他的眼帘。

    秦凌云心神一震，双手快速划动，吃力的向前游去。

    若是在无垠大陆，神皇瞬息间便可沉入万丈深海底，可是在这无边血海中，秦凌云就像是被打回了凡人身，只能凭借前世的水性极力游动。

    甚至他感觉呼吸都开始困难起来了，这要放在外面，是绝对不可能发生的事。

    终于，在他快要坚持不住的时候，也游到了光芒的源头。

    当看到眼前的景象后，秦凌云眼睛瞬间睁大！

    两座恢弘的殿宇连在一起，散发着阴森到极致的气息，古老斑驳的墙壁上散发着莹莹绿光，不断抵消着血海的冲刷，只是看一眼，便让人有一种轮回投胎的错觉。

    不过，这些都不是秦凌云感到震惊的原因，毕竟殿宇他见过太多了，哪怕最为恢弘的九霄云阁，他都进去探索过。

    真正让他震撼的是，这两座殿宇的形状。

    一座形似一本书，一座形似一支笔。

    而这两个东西他太熟悉了！

    前世中，无论是看见还是听闻，传说中的那两件东西，都与眼前的殿宇形状一模一样。

    生死簿，判官笔！

    “它们，怎么会被镇在这里！？”

    “小子，快进去，你的身体快要撑不住了！”

    石王惊叫着提醒，秦凌云也马上反应过来，奋力向最近的殿宇游去。

    “哗啦啦！”

    当进入殿宇后，秦凌云身上吸附的血水竟然被自动排斥出去，与此同时，那恐怖的威压也瞬间消失，整个人陡然一轻。

    “你说的它们，指的是什么？”秦凌云观察着四周，心中不由问道。

    “生死簿，判官笔。”

    “小子，你现在不是在大殿中，而是在这两件神物的里面！”

    听到石王的话，秦凌云一惊，他竟然进到了两件宝物的内部？

    而且他的猜测果然是真的，这两件宝物，正是地府中赫赫有名的生死簿和判官笔！

    “没想到这两件神物竟然被镇压到血海底部，怪不得那个轮……一直无法开启。”

    就在这时，剑魂的声音也随之响起，它轻轻开口：“我好像又找回了一部分记忆。”

    “石王，你能看出无缺剑的来历吗？”

    秦凌云试探性的问道，这两个家伙难得同一时间苏醒，说不准通过法相石王可以知晓剑魂的来历。

    “我知道，但不能说。”

    法相石王沉默片刻，缓缓开口。

    “我也隐约知道你是谁了，但我也不能说。”剑魂亦故作深沉。

    秦凌云差点抓狂，这两个家伙一天天就知道打哑谜，玩深沉显得很高端吗？

    “那你们告诉我，这两件神物，有什么作用！”

    “不能说……”

    秦凌云深深吸了口气，努力压下暴走的冲动，向大殿深处走去。

    既然啥都不能说，我还不会自己用眼睛看！？

    大殿十分空旷，漆黑一片，不过秦凌云倒是可以凭借身上散发的玉光，看清周围的一切。

    这是一个四方空间，除了斑驳的墙壁外，什么都没有，秦凌云走了一圈后，又回到原地。

    “生死簿的内部空间就是这样的吗，四四方方，倒真像走进了一本书中。”

    秦凌云摸着下巴，不断思索着，随后，他顺着记忆，走向墙壁的东侧。

    从他刚才在外面观察的方位来看，判官笔连在生死簿的右边。

    来到连接判官笔这一侧的墙壁后，秦凌云伸手向前摸去。

    “嗡——”

    惊人的一幕出现了，只见墙壁荡起道道涟漪，旋即，他的手直接穿过了墙体！

