

    宁宁虽然小，但同时也极为的敏锐。

    尤其是在那种情况下，她都已经感觉自己似乎都要离开的样子了。

    但是恒彦林过来之后，硬生生的把她给拉了回来。

    随后，恒彦林按在她身躯上的时候，那一股股温暖无比的感觉，她到了现在都是感觉的清清楚楚，心中更是感觉温暖无比。

    “妈妈，那个大哥哥呢？宁宁想要谢谢他！”

    那一次的温暖感觉，让宁宁觉得有恒彦林在的话，自己就不会有什么事情。

    此刻微微扭头看了一眼，颇为有几分希翼的见到恒彦林。

    冷故容闻言微微一怔，大约也没有想到过这宁宁居然还知道是恒彦林救了她一次。

    只是恒彦林此前的时候，直接就是走了，想要找到恒彦林怕是不可能了。

    毕竟，两个人连联系方式都没有留给彼此。

    “那个大哥哥，他有事情直接走了。”

    虽然不舍得自己女儿失望，但冷故容还是开口说了一句。

    宁宁闻言微微一怔，随后眼眸微微黯淡了一丝。

    “妈妈有大哥哥的电话么？他救了宁宁一次，宁宁想要谢谢大哥哥的。”

    宁宁带着祈求之意将自己母亲看着。

    要是可以的话，她自然还是希望能够在与恒彦林见上一次，在感受一下那一次，恒彦林手中的温暖。

    那种温暖的感觉连她都带着几分依赖感。

    冷故容闻言愣了一下，看自己女儿这个样子，恒彦林似乎在她心中的份量不低的样子啊。

    不过想想也是，此前自己女儿都快要死了，还是恒彦林及时出手，吸走了自己女儿嘴中的血水。

    在这样的情况下，对于恒彦林颇为的依赖，也颇为的喜欢上恒彦林那也是正常的事情了。

    想到这里，在看看自己女儿的样子，冷故容连忙点了点头。

    “回头妈妈就与大哥哥联系一下，看看大哥哥什么时候有时间，就邀请过来和宁宁见上一面，宁宁感觉怎么样？”

    虽然没有恒彦林的联系方式，但那会儿那边可是有监控的。

    自己调集出监控出来，然后在找人把恒彦林给找到，想来是没有什么问题的。

    想到这里，她答应下来也就没迟疑了。

    听着自己母亲这么一说，宁宁顿时脸上满是欣喜之色。

    晚一些见到恒彦林也没有什么关系，总之是能见到那就是最好的了。

    如此一想，她自然是心中无比高兴的。

    就在宁宁心中高兴的时候，忽然间宁宁脸色微微一白。

    随后，一缕缕的鲜血开始从宁宁的嘴角流下。

    冷故容脸色瞬间变的难看无比起来。

    “医生！”

    冷故容也顾不得那么多了，连忙就是按下了一旁的呼叫按钮。

    宁宁在这个时候，嘴中不断的开始吐出鲜血，想要说些什么，但是完全说不出来的样子。

    看的冷故容脸上已经满是煞白，神色也已经变得无比慌张起来。

    医生们很快匆匆赶到，在见到了宁宁在此刻的模样之后，脸色也不由的微微一变。

    “怎么回事？”

    “不知道，我女儿刚刚还好好的，突然间就开始吐血了。”

    冷故容心中紧张无比，但是知道自己在这个时候不能够乱了分寸，连忙就是把事情简单说了一遍。

    突然间就开始吐血了？

    这不可能是突然间的事情，应该是在之前的时候，留下了一些伤，但是他们没有检查到。

    想到这里，主治医生脸色变得凝重无比。

    病人的情况原本就不怎么好，这会儿突然来上这么一下，那可是要人命的。

    一个不好的话，那随时都会有危险。

    “快在做一个检查，拿血浆过来输血！”

    主治医生简单的了解一下情况之后，立刻就开始安排起来。

    其余众人也不敢怠慢，连忙在这个时候就是行动起来。

    一旁的冷故容在此刻就显得有些碍事了，护士走到了冷故容跟前。

    “女士，还是请你先出去吧，你在这里会妨碍到我们的，而且你也没有穿着一些护具，到时候容易造成病人感染。”

    冷故容虽然想要留下来，但还是理智的走了出去。

    知道就这会儿的情况来说，自己留下这里帮忙不上不说，还容易耽误自己女儿的治疗。

    只是在出来之后，她就是有些奔溃了，四下不断的走来走去，看着急诊室满脸紧张。

    自己的女儿不是在刚刚的时候，分明就是好好的么？怎么突然间就好像是要不行了一样，这究竟是怎么回事？

    冷故容在这个时候，脸上满是紧张之色，漠然间她想到了此前的时候，恒彦林所说的一句话。

    当时救护车才刚刚到，见着他们就要把宁宁带走，恒彦林与医生说道，给宁宁做一个全部的检查，她身上还有一些问题没有解决。

    当时不仅是医生没有怎么当做一回事，就是她自己也没有怎么在意。

    在她看来，医生们应该是不会有什么错的才对。

    但是现在的她感觉到了一丝不妙了。

    这要是当真没有什么问题的话，自己女儿怎么会在这个时候出事情的？

    这分明就是出了事情啊！

    心中一想到这里，她顿时感觉到有些惊慌了。

    这事情不应该是这个样子的才对啊。

    冷故容在这个时候，一脸惊慌失措的模样。

    而就在这个时候，一个医生走了出来，看对的样子似乎是要去做些什么。

    冷故容连忙上前一步询问道。

    “医生，我女儿到底是怎么了？”

    恒彦林此前的话语，让她有些紧张起来了，恒彦林所说的问题，想来是不会小的才对。

    而且，此前的医生们也都没有察觉到。

    听着家属询问，医生微微犹豫了一下，还是开口把病情说了出来。

    “病人血管里面有玻璃碎片，现在都流窜在血管里面了，有一些都跑到了心脏里面，怕是生存几率不大。”

    医生话语落下，冷故容顿时只感觉自己脚下微微一软，随后面色瞬间苍白如纸。

    怎么会这样？

    自己女儿在刚刚的时候，那可都是好好的啊，怎么一下子，就变成了这个样子。

    似乎她的女儿就要随时离她而去一般。