    第1124章偷偷抄答案

    有嗜脖癖好的小妞。

    难道她也不认识自己了？

    秦风雅：“嗨，你好，我是秦风雅。”

    欢颜皱着眉头，想来这个地方清净清净也被人打扰，她坏脾气的对着秦风雅骂道：“有病。”

    撂下钱，她甩着包离开酒吧。

    身后调酒师都迷惑了，“秦哥，你大前天晚上才泡过她吧。”

    秦风雅摸着下巴处思考，“这妞竟然比我还健忘。”

    调酒师质疑：“所以……秦哥这妞你没泡到手？”

    秦风雅：“我一定会睡到她，等着看。”

    “行，我就给秦哥调个马到成功，祝你马到成功。”

    “等你哥我成功了，给你拍照片让你看。”

    欢颜走出酒吧，喝了点酒，她拦了辆出租车回家。

    秦笑笑的悲伤是偶尔的不是经常有，特别是杨悦还亲自陪伴，让她一下子就忘记了恐惧。

    笑容重新浮现在脸上，对杨悦也开始口出胡言，甚至要买情侣睡衣和杨悦一起穿。

    杨悦站在商场的一楼停下脚步问少女：“心情好了？”

    “嗯，好了。”

    杨悦上手，摁着秦笑笑的后脖子推着不情愿的少女离开。

    买衣服的念头被杨悦用其他的事情占据秦笑笑的脑子，“回家学习，我亲自辅导。上次你做的卷子，我改过了，错的不少。”

    秦笑笑情绪激动的对他说：“不可能错的多，我偷偷抄答案了……”

    一瞬间，车子安静下来。杨悦看着少女不说话，少女睁着无辜的眼神咬着下唇看着杨悦也不敢吭声。

    一不小心说漏了嘴。

    “回家把试卷的答案撕下来给我保存，以后一天一份卷子。”

    秦笑笑这下咬着双唇了，不敢拒绝。

    车子安静一会儿，秦笑笑说：“今天你没对我说那三个字。”

    “……我爱你。”

    刚才差点被教训的不愉快，被这三个字冲过去，她抿着嘴笑着。

    杨悦疑惑，今天怎么没回应了。

    他没有问出自己的疑惑。回到家，他打开秦笑笑的书包，将里边的东西尽数倒在沙发上。

    里边杂七杂八的东西太多，杨悦动手为秦笑笑收拾。

    耳机和纸巾缠绕在一起，笔盖忘记盖上，书也是随手一握往书包里扔，还有充电线，平板。杨悦边收拾边说：“这次不错。”

    上次打开，里边全部都是女生的化妆用品，差点没把他气死。

    好歹这次有学习的东西，他拿出里边的试卷，将答案页码全部撕了，答案拿在他手中。“不许上网找答案，我会不定期的检查你浏览器的历史记录。”

    秦笑笑站在他对面，乖巧学生被他教训。

    现在装乖的秦笑笑，杨悦知道，这少女脑子里又开始想对付他的招式了。

    秦笑笑心中确实在想，上有政策下有对策。

    她有必要再去买一部手机了，一部手机开热点，一部手机查答案，这种感觉倍儿爽。

    杨悦；“如果抄答案的话，那是给谁学习的？浪费时间手腕还酸最后也没学进去，就为了哄我开心？”

    秦笑笑小碎步往前进了一步，她歪着脸问沙发上的人：“那你开心不？”

    “你觉得呢？”

    少女恢复站姿，撅着嘴，让上嘴唇和自己的鼻孔贴在一起。

    杨悦就嫌弃她的臭毛病，嘴和鼻孔粘一起，恶心。

    “嘴巴收回去，吃东西的地方碰你流鼻涕的鼻孔，还能不能吃下去饭。”

    秦笑笑：“我能。”

    杨悦对她教育无果，他又撕了一张卷子，“一个小时后我检查，能写多少写多少。”

    秦笑笑接下，她和杨悦一起上楼。

    她做了几天的心理准备，对手术的事情，没有最初那么害怕。

    周六的清晨，秦笑笑和欢颜出现在医院。

    欢颜的紧张是渐渐加重的，秦笑笑的恐惧慢慢退步，不过在医院她还是有些紧张。

    杨悦吃早饭时没见到秦笑笑，他对杨妈说：“叫麦穗下来吃饭。”

    杨妈说：“麦穗出去找朋友玩了，一大早就出去了。”

    杨悦清晨起来右眼皮直跳，他觉得有事不对劲，周末很少有人能把秦笑笑从被窝叫起来出去玩儿，欢颜也没那么大的脸面。

    他问；“男的女的？”

    杨妈站在原地，眼球看向右方回忆清晨出门的秦笑笑，“诶唷，这麦穗没说啊就说出去玩儿了。”

    杨悦追问：“出门化妆没有？”

    “带着口罩我没看清楚。”

    杨悦问：“出门她穿的什么？”

    “就是你们逛街，你给她买的格子外套，下边是裙子，脚上……我又没注意到。”

    “头发是什么样的？”

    杨妈被问迷糊了，她老了，哪儿有那么好的记忆。“少爷，要不你给麦穗打个电话问问她和男生出去了还是和女生出去了呗，我这脑子生锈了，好多都记不起来。”

    杨悦放下油条，手在一边的湿毛巾上擦了擦油渍，拿起手机看秦笑笑的位置定位。

    不得不说，这孩子弄得这个定位很管用，反监视。

    地图上，小绿点出现在了人民医院的附近。

    杨悦想，周围的人没人生病，而且，谁有病直接去北徳医院了，不会去人民医院。

    他放大地标，“昌美医疗整形医院”赫然出现在杨悦的手机上，小绿点就在整形医院的内部。

    ……

    费医生让秦笑笑签字，在名字的后边签上本人。

    费医生安慰秦笑笑，“别害怕，好多比你还小的姑娘们都来做了，后续恢复的很好，伤口就几厘米，勇敢点，为了美。”

    秦笑笑签上字对自己说：“对，勇敢点，为了得到杨悦。”

    欢颜在做最后的挣扎，“麦穗，杨总又没有真的嫌弃你胸小。他不是说了嘛，想让你从内到外的成熟。”

    秦笑笑；“有个事儿我没告诉过你。那天我们没吃的醉虾，晚上杨悦带着我去吃了，路上他对我说我的胸小，不穿内衣看不出来。”

    “……那杨总说没说你的胸小他就不喜欢。”

    秦笑笑：“但是我大一点的话，就可以增加他喜欢上我的几率了呀。喜欢人就像是打怪兽，血都是一点积攒的，欢颜你不懂，我要一点点的积累，让杨悦对我的好感从0变成1，再从1变为100我就成功了。”

    欢颜作为陪护的人，”麦穗，我一直认为我第一次在手术室外等待，应该是我爸手术。没想到是你了。”

    “欢颜，你这样说你爸，欢伯伯不气么？”

    欢颜道：“你看在我面子上叫他一声伯伯，若不是我，你都可以称呼他为爷爷了，快七十的人了，身体多多少少会出现问题，我都已经做好心理准备了。”

    “再老，毕竟也是你爹，有个爹妈在世上，你好好珍惜吧，你看我孤儿一个。”

    手术门打开，“秦笑笑，进来换衣服。”

    秦笑笑塞给欢颜一封信，告诉她：“虽然很大可能用不到，但也得给你。这是我的遗书，如果我出了什么事儿记得给杨悦。”

    欢颜接过去，她拉紧秦笑笑的手，“你确定杨总不会生气？”

    “没事儿，他生气的话大不了把东西取出来。”

    秦笑笑进去了。

    手术室外，欢颜背靠着墙站立，在她神经高度紧张的时刻，手机铃声响起。

    她看了眼陌生号码挂断。

    不一会儿又响起。

    欢颜决定接通，“喂，你好，哪位？”

    “我是杨悦。”

    他刚才给秦笑笑打电话无人接听，随他想到了欢颜。

    “杨，杨，杨总！”欢颜看了眼手术室门口，她没缘由的害怕起来。

    “秦笑笑呢？”

    欢颜咽了口唾液，尽量让自己听起来不紧张，“杨总，麦穗刚离开一会儿。”

    杨悦冰冷冷道：“我在昌美医疗整形医院，她在几楼？”

