
　　院子中，其他的少年少女都是露出一副看好戏的样子。

　　看到罗修那不以为然的样子，锦衣少年冷哼一声，指着罗修的鼻子，道：“你很嚣张啊，不就是练成了纯阳功而已，真当自己是高手了？”

　　罗修眉头微蹙，对方指着自己鼻子，一副趾高气昂的姿态，让他非常不爽。

　　“那不是高邑城武殿的袁飞山吗，听说他喜欢新石武殿的聂小蝶。”

　　“嘿嘿，聂小蝶去青云城挑战输给了这个罗修，这袁飞山想要给她出头，说不定可以博得美人一笑呢。”

　　“袁飞山今年十七岁，气海二重境界，听说已经将一门四品拳法修炼大成，实力很是了得。”

　　听着其他武殿天才的议论，罗修大概也明白了这个袁飞山为何会挑衅自己了。

　　“你想怎样？”罗修依然还是淡淡的说道。

　　袁飞山面露冷笑，“你欺负小蝶妹妹，我自然不能轻饶了你，只要你跪在地上给我磕三个头，我便大人不记小人过，饶你这一次，怎么样？”

　　说完之后，袁飞山还哈哈大笑，似乎这样欺凌他人，让他很有成就感。

　　罗修脸上则是布满了寒霜，冷声道：“你确定不是开玩笑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“开玩笑？就你也配少爷我跟你开玩笑？”袁飞山脸上尽是不屑，“你现在只有两个选择，要么主动跪下给我磕三个头，要么我打的你跪地求饶，到时候可不只是磕三个头那么简单了。”

　　各城武殿的天才之间出现争斗，武殿高层一般不会插手，因为这本身就是一种竞争，弱者注定要被强者欺凌。

　　尽管这种竞争有些残酷，但既然选择踏上武道修炼的道路，谁都无法摆脱这个命运。

　　“你确定你是我的对手？”罗修嘴角泛起一丝玩味的笑意。

　　袁飞山闻言一愣，他觉得罗修这小子是不是脑子有病，自己乃是气海二重武者，他一个才突破气海顶多两三个月的家伙，还不是随便自己怎么虐？

　　“小子，看来你不服气啊，看来只能将你打的跪地求饶了！”

　　袁飞山脸色一沉，陡然一拳打出，身上绽放出真气的光芒，凛冽的拳风撕裂空气，发出啪啪啪的声响。

　　这一拳看似随意，实则威势十足，同样是气海武者，袁飞山敢肆无忌惮的欺辱罗修，也是有几分能耐的，他的依仗一方面是气海二重的修为，另一方面则是大成境界的四品拳法！

　　袁飞山听说过罗修擅长剑法，两人距离如此之近，他肯定罗修的剑不会比自己的拳头更快。

　　罗修的表情很平静，对方的拳头看似威力十足，但对他来说却根本没有丝毫的威胁。

　　甚至于这种层次的对手，连让他出剑的资格都没有。

　　只见他脚步微微横移，身子侧开，袁飞山这看似凶猛的一拳，便直接落空。

　　在这一刹那，罗修也是瞬间出手，直接就是一巴掌抽在了袁飞山的脸上。

　　“啪！”

　　响亮的耳光回荡在空气中，只见那袁飞山的身体旋转着飞起，翻滚着摔倒在地。

　　这是怎么回事？

　　四周准备看好戏的那些武殿天才都是目瞪口呆，他们根本就没有看到罗修是如何出手的，袁飞山就已经被一巴掌抽翻在地。

　　此时的袁飞山又惊又怒，眼睛因为愤怒而有些通红，他居然被一个年龄比自己小了三岁的家伙当众打脸，这让自诩为天才的他根本无法接受。

　　“小畜生，我要你死！”

　　愤怒之下，袁飞山再次出手，双拳带起残影，真气绽放淡淡的金光，赫然是将四品拳法施展到了极致。

　　而罗修依然是淡定从容，左手背负在身后，右手缓缓抬起。

　　“啪！”

　　又是一声响亮的耳光，袁飞山的另外一边脸被抽中，身子旋转飞起，扑通一声摔在地上！

　　“好快的速度！”

　　这一次，附近围观的武殿天才仔细看到了罗修的出手。

　　“他出手的速度怎么会这么快，若是用剑的话，岂不是一剑就能秒杀掉气海二重的袁飞山？”

　　围观众人目瞪口呆，任谁也没想到最后的结果会是这般，气海二重的袁飞山毫无还手之力，这个罗修到底是什么怪物？

　　实际上罗修出手的速度之所以这么快，一切都是因为修炼快剑诀的缘故。

　　快剑诀有一套特殊的发力技巧，不仅可以让剑客手中的剑更快，更准，更狠，同样也能运用到拳法，掌法，身法等武学当中。

　　运用这种发力技巧，譬如罗修可以在一瞬间让身法速度爆发，无论是逃命还是与人厮杀，都可起到极其实用的作用。

　　袁飞山两边的脸颊肿的像是馒头，他状若疯癫的的大叫起来，接连被罗修两巴掌抽翻在地，对他来说无疑是奇耻大辱。

　　“我要杀了你！杀了你！”

　　他拼命的催动体内真气，手中出现一柄薄而锋利的匕首，直接朝着罗修的胸口刺去。

　　在失去理智的情况下，袁飞山动了杀心，这一下若是刺中，必会直接将罗修的心脏刺穿，当场毙命。

　　但是实力的差距，却不是手中多了一把匕首就能够弥补的。

　　“嘭！”

　　所有人只看到罗修的腿突然一动，紧接着袁飞山便倒飞出去，口喷鲜血，双眼一翻，昏倒在地。

　　在袁飞山的胸口处，一个脚印清晰可见。

　　“吱呀！”

　　就在所有人还无法回过神来的时候，罗修已经推开自己的房门走了进去，然后嘭的一声关上了门。

　　对于袁飞山这种丝毫没有挑战性的对手，击败他，罗修根本就没有放在心上，此次展露实力，想必也会让一些想挑战自己的家伙掂量一下自己的斤两吧？

　　很快，袁飞山被罗修两巴掌一脚放倒在地的事情就传到了十八城武殿之主的耳中。

　　高邑城殿主的脸色黑的快要滴出水来，这件事情无疑会让其他殿主当成笑柄来嘲笑自己。

　　身为武殿之主，他自然不能将罗修一个小辈怎样，于是便将袁飞山叫来狠狠的训斥一顿，毕竟若非这小子主动挑衅，也不会出现这种事情。

　　聂小蝶和几个其他武殿的少女一起从外面逛街回来，也听说了这件事情。

　　“小蝶，那袁飞山给你出头，却被罗修给打了一顿，你这小妮子可真是红颜祸水啊。”

　　“听说袁飞山还被高邑城殿主狠狠骂了一顿，只怕心里憋屈的要死呢。”

　　几个少女叽叽喳喳的在聂小蝶耳边说个不停。

　　“我又没让他去挑衅罗修，更何况我要自己打败罗修，何须用他多此一举？”聂小蝶骄傲的像是一只孔雀。

　　“小蝶，你的实力与那袁飞山基本差不多，只怕你也打不过那个罗修，听说他的出手速度极快，袁飞山根本反应不过来。”

　　“哼，我早晚会打败他的！”聂小蝶捏紧小拳头说道。

　　……

　　对于外界如何言论，罗修根本没有心情去理会。

　　在八岐山深处那座峡谷中修炼一个多月，快剑诀的技巧，也终究是从入门层次，达到了小成之境。

　　以他现在的出剑速度，随便一剑的威力，都足可媲美四品武技圆满。

　　此外诸天生死轮第一幅法则图也终于摸清楚了一些门道，其中蕴含了如何运用生死两极之力的奥妙。

　　根据自己的领悟，罗修琢磨出一种攻击手段，起名为生死印。

　　房间之中，他盘膝而坐，双手之间黑白两色光芒亮起，掌指相合，指尖缠绕形成一个奇特玄妙的印结，只见生死两极之力不断凝聚，黑白光芒越加璀璨。

　　很快，在他的双手之间，生死两极之力凝聚形成一个黑白光印，一股剧烈的波动开始蔓延开来，黑白光印的形成，几乎抽空了罗修体内所有的真气。

　　“散！”

　　他轻喝一声，丹田之中诸天生死轮嗡嗡震颤，双手间凝聚的黑白光印逐渐暗淡，最终消散不见。

　　当初在八岐山深处的峡谷中，罗修曾经试验过生死印的威力，威力之强横，足可横扫任何四品武技。

　　只不过这门从诸天生死轮中领悟的武技，威力是强横，但消耗极大，轻易不能随便施展。

　　“若是我能够将第一幅法则图参悟透彻，想必应该可以将生死印进一步完善，不仅威力更强，消耗和施展速度也会有所提升。”

　　修炼很枯燥，但罗修却乐此不疲，尤其是当某个无法想通的问题突然想通的时候，那种茅舍顿开的感觉，让他很有成就感。

　　而且，他发现自己越是明白领悟的多，就越是发现自己不明白不懂的地方也越多，武道之路如同永无止境，让他心中神往。

　　不知不觉之中，两天的时间很快就过去了，入门考核即将开始。

　　一大早，十八城武殿天才便都聚集在一起，由十八位殿主带领，前往考核的地点。

　　考核的地点，位于城中心一片占地广阔的建筑，那里是逍遥门外门的驻地，而内门据说是在云龙郡城三千多里外的龙游山中。

　　云龙郡内的世俗之事，一般都是外门负责处理，内门则超然许多，身处于世俗之外，追求武道强者之路。

　　外门考核非常的严格，每年十八城武殿都有数十名满足条件的天才，再加上一些非武殿出身的天才，数以百计的天才之中，也仅仅只有三个名额。

　　意味着，除却通过考核的三个人外，其他的数百人将都会被淘汰，只能等待下一年的考核。

　　倘若年纪超过十八岁还未通过考核，那么将永远都没有进入外门的资格了。

　　十八岁之前突破到气海境界，在各大武殿的确可以称得上是优秀的天才，但对于逍遥门来说却很普通，即便是罗修十四岁达到气海境界，在逍遥门的外门弟子之中，也很一般。

　　对于云龙郡内的诸多少年少女来说，外门考核就是鱼跃龙门的机会，一旦通过了考核，成为了外门弟子，不仅可以获得各种修炼的资源条件，最主要的还是高等级的武学传承！

　　世俗中所流传的武学，最高不超过四品，而在逍遥门外门，却可以得到修炼五品武学，乃至六品武学的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十章　一巴掌抽翻免费阅读。https://xs.23sk.com 