    我眉头紧紧的皱在一起，问道尹志高：“那你的意思就是，所谓的蛊神其实就是一只千年邪祟吗？”

    尹志高也是满脸凝重的点点头，说道：“有这么一个可能，但也可能是雀占鸠巢。”

    雀占鸠巢？

    我思索着这四个字，你说这世界上有神，还能给后人传达旨意，这我是肯定不相信的，倒也别说，还真的有可能是一个千年邪祟占了所谓的蛊神的位置，然后利用蛇村的村民干惨绝人寰的事情。

    那么怎么解决掉这个千年邪祟？

    根据刚才千年邪祟出手来看，肯定不是我们四个人能够解决的了的，至少需要修道界联手才能解决掉这个千年邪祟。

    毕竟千年邪祟，1000年甚至需要好几千年才能形成一个，还要经历天劫这些劫数，实力自然是十分强大的。

    洛樱在旁边看向我，问道：“宁远，你有什么打算吗？”

    我扭头看向蛇村的方向，深吸一口气，说道：“马大哥，为了救我们拖延住了蛇村村长他们，如果我们直接离开的话，那就太不是人了。”

    三人听完我说的话，都认可的点点头。

    “走吧，我们现在去下一个村子。”

    “我们怎么还要去下一个村子呀？”

    胖子一脸懵逼的问到我，搞不懂我已经知道了事情的来源为什么还要去下一个村子？

    我解释道：“其实我们的帮手并不只有修道界的那些人，我们还有一堆帮手。”

    三人眼中精光一闪，连忙一脸期待的看着我。

    “你们对于马大哥说的话，还有没有印象？马大哥说过一句话，蛇村村长的下一个目标是肿村，但是这个肿村非常的不简单，蛇村想要灭掉这个肿村也要付出很大的牺牲。”

    我嘴角扬起一抹笑容，继续说道：“那我们可不可以现在去这个肿村里面，将他们联合起来，一同对付蛇村和这个千年邪祟。”

    尹志高思索片刻，有些担忧的说道：“千年邪祟的实力那么强大，我担心就算我们联合其他的村子也解决不了这个千年邪祟。”

    我轻笑一声，提醒道尹志高：“其实你忘了我们还有一个隐藏的帮手？”

    尹志高赶紧问道：“是谁？”

    “蛊神！”

    当我说出这两个字的时候，三人全部惊呼一声：

    “什么？蛊神？你别开玩笑了吧。”

    我笑着摇摇头，说道：“我这自然是没有欺骗你们，蛊神是自然不会做出残害自己后代的事情的，很显然，背后一切都是千年邪祟在捣鬼。”

    “但是如果我们唤醒蛊神的话，是不是就有了能够对付千年邪祟的实力了？”

    但是这样做的话，也会冒很大的风险，虽然这九个村子一直在供奉蛊神，但是会不会根本就没有蛊神这个东西，而只是这九个村子村民心中想象出来的一个信念而已。

    说出我的计划，同时我也对三人说出了我的担忧。

    尹志高听完之后直接斩钉截铁的说道：“蛊神是一定存在的，他们既然一直供奉，那么就有他们的道理。”

    “当真？”

    尹志高再次自信的念念头说道：“我非常的肯定蛊神是一定存在的，这种事情我是不会开玩笑的。”

    我笑着点点头说道：“行，那么这件事情就这么定了！”

    随后，我们朝着下一个村子的方向走去，虽然此时已经晚上十点多了，但是我们决定摸黑赶往下一个村子里面。

    ……

    爬过一座山头之后，我看了看手中的地图，随即，指着一个方向说道：

    “村子应该就在前方的小山沟里面，我们快要到了。”

    经过一晚上的赶路，我们终于在天亮的时候赶到了中村的附近。

    “这都是累死胖爷我了，我们这咋每次一出来都会遇到这么大的事儿？”

    胖子坐在地上，一脸生无可恋的抱怨道，我笑着坐在地上，拿出食物分给了胖子一块面包说道：“这是我们的责任，我们的信念不就是世间再无邪祟害人。”

    突然，胖子吃着面包，问了我们一个问题：“那如果这世界上邪祟全部都消失了，我们该何去何从呢？”

    胖的问题一下把我们问住了，我倒吸口冷气，如果世界上没有邪祟，我们是不是也将不复存在了？这世间的道法是不是也将全部消失？

    随即，我嗤笑一声，如果到了那么一种地步的话，应该是我们高兴才对。

    如果我们无事可做，那也是我们高兴才对，那应该也是世人高兴才对。

    我拍了拍胖子的肩膀，说道：“如果到了那个时候，我们就听你的，在山上开一个农家乐，自己养鸡，自己养鸭，再包个鱼塘，每天想吃什么就自己做，想玩什么就去玩。”

    胖子，听到我说的话，也不禁笑了出来，对着我们三人说道：“那行，到时候你们一个也不准走，都得好好的，完完整整的等到开农家乐的那一天。”

    “行，这不小事吗？”

    ……

    吃完简单的早饭，我们背上行李，朝着山谷里面走去，进入山谷之后，远远的便看到了一个小村子，一缕缕炊烟，从这个村子上空飘过。

    此时，我的心中如同五味陈杂一样，有激动，有兴奋，也有忐忑，有担心。

    深吸一口气，我抬脚朝着这个村子走去，刚到门口就发现两个拿着棍子村民，正站在进入村子的小道上面巡逻。

    看到我们来了之后，看着我们每人背了一个背包，可能认为我们是来这里的游客，那两个村民倒也没有对我们恶语交加，而是劝阻我们的：

    “那几个小伙子，赶紧离开这吧，这一阵子不太平，你们顺着我们村子的后边那条道，就能安全的出去了。”

    我连忙笑着解释说道：“大叔，我们并不是来旅游的，而是来帮助你们的！”

    两个大叔对视一眼，两人脸上露出一丝笑意，对着我说道：“几个小娃娃？你们能帮上我们什么忙呀，赶紧离开这里吧，听叔一句劝，赶紧走吧！”

    我轻轻的点点头，说道：“这样吧大叔，我给你们说一句话，你们再考虑考虑。”

    两个大叔笑着说道：“行行行，小娃娃，你说。”

    “你们的蛊神已经被调包了！”

