医院里，林珊离开之后，王亚欣拿着自己的手机就开始忙活起来，她再度研究之前的那些备份资料，从当中的好几个地方找出了细节处的错误，进行了一番修改之后，跟李潇潇进行了联系。

而这个时候的李潇潇，也正愁于这些地方，刚刚已经上网查阅了大量的相关资料，可是大都不标准，网上的资料七零八乱，还需要重新整理之后才能加以使用，这导致李潇潇的速度极慢，用了这么长时间，对资料的研究，依然只停留在初期。

而王亚欣的这个电话，则是来的非常及时，让李潇潇顿时就松了一口气，总算是找到了一个突破口。

“潇潇，第七页的第三点，控诉聚英摧毁明达的系统防护程序那一条，附件里有一张林珊整理出来的程序缺口截图，那张截图显示的时间是程序被攻击后的第五天，你需要在那里加上一个说明，把时间具体化，到时候上庭之后，用起来会省去很多麻烦。”

王亚欣电话打过来，也没过多废话，她也知道李潇潇这一次能够做出这个决定是很不容易的，对于李潇潇自身来说，也是一种挑战，所以她也想要尽自己最大的力量来帮助李潇潇。

李潇潇一边听着，一边连连不断的点头，对照着王亚欣所说的那个点，很快就发现了这个问题。

可是，让李潇潇头疼的是，自己现在还没有研究到那一步呢，之前那么多的问题，都需要自己一个接一个的去研究，已经让李潇潇头大了。

此刻听了王亚欣的话之后，李潇潇才算是明白过来，这些事情如果让专业的人去做的话，自然会省掉很多时间和精力，可如果让自己这个外行人来处理的话，就会无端的浪费掉很多时间。

之后，王亚欣又说了几个关键的细节处问题，李潇潇听完之后，在资料上对比查找，将所有的地方全部圈起来之后，才算是松了一口气。

“潇潇，你真的可以吗？”

说完了所有问题之后，王亚欣沉吟片刻，突然对着李潇潇如此问道。

李潇潇愣了愣，如果是之前的话，自己一定会毫不迟疑的回答自己一定可以的。

可是现在，在研究了这一点点的资料之后，李潇潇就没有了这个信心，可她知道，自己现在必须说可以！

“当然！”李潇潇的语气听起来斩钉截铁，似乎没有任何毛病，可王亚欣依然从她停顿的几秒钟里分析出很多问题了，包括之前跟李潇潇说那几个细节的时候，她很清楚的意识到，李潇潇的研究，还没有进展到那一步。

“这件事真的很重要，如果你有什么不懂的地方，问我也可以，问林珊也可以，一定不要闷不吭声，万一到时候上诉再次失败的话，我们就失去了所有跟聚英对抗的资本和机会，你要清楚，聚英这一次使用这么卑劣的手段都没有让明达消失，他们是不可能甘心的，如果我们再给他们机会的话，明达的日子，将会越来越不好过，你明白吗？”

王亚欣语重心长的跟李潇潇说着，而李潇潇也是听得极为认真。

这一点李潇潇自然是知道的，如若不然，她或许还真无法下定决心，就这样奔赴明达的战场。

“我会的！”李潇潇肯定的回答道。

而就在此刻，林珊也急匆匆的抱着笔记本进入了病房，进来之后的第一件事就是看向病床，看到王亚欣好端端的在病床上躺着，她才松了一口气，之后呼哧呼哧喘了一会儿之后，缓缓抱着笔记本坐在了椅子上。

“林珊回来了，我就不跟你说了，之后再有什么问题随时联系。”王亚欣看了一眼林珊，随即就对着手机如此说道。

李潇潇闻言，点了点头道：“嗯。”

林珊原本并没有在意王亚欣在跟谁打电话，可是听到她这句话之后，她顿时就抬头看向王亚欣，看着王亚欣挂断电话之后，她开口问道：“你在跟谁打电话？”

“潇潇啊。”王亚欣不置可否的回答道。

“什么时候，潇潇轮到跟你联系了？”林珊顿时就有些不悦的皱了皱眉，开口询问道。

“怎么？你懂技术，我懂专业，难道只需你帮助她，我就什么话都不能说吗？”王亚欣依然是不以为然的开口说道。

“你知道我不是这个意思。”林珊颇为无奈的皱了皱眉，道。

“那你是什么意思？难道觉得我没有资格对教她吗？”王亚欣这显然是在故意岔开话题，她当然知道林珊是怎么想的。

“我懒得跟你说那么多，身体是你自己的，你自己不珍惜，谁也没办法。”林珊也不想再多说，王亚欣是一个多么聪明的女人，她自然是见识过的，对于这样一个聪明的女人，如果连如此浅显的话都听不出来是什么意思的话，别说是林珊，可能连王亚欣自己都不会相信。

看到林珊再度转过头去，王亚欣的表情也是再度恢复了面无表情，随即目光毫无焦点的看向门口，她何尝不知道自己现在的身体状况，或许是自己的内心故意让自己这么忙的吧？那样的话，就会忘记自己的身体原来还有后遗症……

林珊转过头去，打开笔记本，很快进入到工作状态，而此刻的她则是再度背对着王亚欣开口说道：“如果牵扯到你的专业问题，我会亲自跟你讨教，其他情况下，我直接跟潇潇进行线上沟通就可以。”

王亚欣听着林珊那平平淡淡的语气，却知道她心里此刻已经不悦了，随即也是再度笑道：“行啦！我知道啦！”

李潇潇，整理着刚刚王亚欣所说的那些细节问题，圈出来的问题那么多，当时的王亚欣将每一个问题都说的非常详细，然而此刻的李潇潇却再度犯难起来，王亚欣虽然说的很详细，可自己连一个记笔记的时间都没有，现在虽然才刚刚挂断电话，可已经忘得差不多了。

凭借着自己的记忆，李潇潇努力的回想着王亚欣刚刚所说的那些话，想起来一点，就在问题处标注一点点。

可是，这种感觉让她抓狂，自己的脑子就像是生锈的水龙头一样，时而通畅无阻，时而又堵塞不通。

此刻的李潇潇突然想明白了一件事，在明达这么大的一个企业里工作，很需要王亚欣和林珊这样的专业型人才，如果没有他们，这些工作让谁来处理？

何况，之前方志强作为明达的总裁，更是少不了跟她们的接触，现在想起来这些，李潇潇顿时觉得，或许是自己之前的确有些小心眼了，即便是换做自己，也一样少不了跟王亚欣讨教问题，也一样少不了她们的帮助和配合。

只不过，这个想法在李潇潇脑海里停留了片刻就划走了，因为此刻的她根本没有时间去思索这些，手里还有那么多的资料没有处理，眼看着时间一分一秒的流逝，而且王亚欣已经说了，上诉的日期越早越好，自己已经没有多少时间可以浪费了。

很快，到了晚饭的时间，方志强今天不用上班，硬是坚持要做晚饭，潇妈也是拗不过他，可看着方志强那生疏的手艺，根本就不像是会做饭的样子，不过方志强却一直坚持自己来做。

最终，饭菜上桌的时候，潇妈和李永贵也都是一脸无奈的笑了笑，色香味具无，看起来便让人觉得没有多少食欲。

方志强也是一脸尴尬的将自己的手掌在围裙上擦了擦，随即说道：“额……这不是第一次做嘛，难免会有点不尽人意，慢慢的就好了，毕竟我在做饭方面，还是很有天赋的呢！”

看着方志强那一脸尴尬的样子，潇妈和潇爸自然也没有继续为难他，随即就笑着点了点头道：“第一次能够做成这样，已经很不错了，让我来尝尝味道怎么样！”

潇爸一边说着，一边拿起筷子就简单的尝了一口，那咸咸的味道，像是从盐坑里泡过的一样……

不过潇爸依然是勉强微笑着说道：“还……不错……”

潇妈看着潇爸那为难的表情，顿时就一脸不以为然的说道：“你看看你的表情，都已经写在脸上了，有那么难吃吗？”

潇妈一边说着，一边就拿起筷子也尝了一口。

然而，她的表情比起潇爸，则是更加丰富多彩的一分……

潇爸忍住不笑，之后再度看向方志强，开口道：“强子，去叫潇潇出来吃饭吧。”

方志强闻言，毫不迟疑的转身，对着卧室走去。

走到卧室门口，方志强敲了敲门，喊道：“潇潇，出来吃饭吧。”

然而话音落下，房间里却久久都没有传来声音，方志强顿时疑惑的再度喊道：“潇潇，你该不会是睡着了吧？”

“我不吃，你们先吃。”李潇潇语气听起来非常着急的回了这么一句，之后就再度陷入了一阵沉默。

方志强则是继续喊道：“在忙也得吃饭啊，不吃饭哪有力气做工作啊！”

可李潇潇依然没有开口说话，方志强久久听不到回音，也只好是无奈转身，再度走向餐桌。

“怎么？不吃？”李永贵看着方志强一个人走过来，随即就开口问道。

“嗯，说是让我们先吃，爸妈，你们先吃吧，我等会儿她。”

方志强一边说着，一边就准备坐下来客厅。

可李永贵却开口说道：“等什么等？既然她不吃，那咱们就先吃，等她出来的时候再热一下就行了嘛！”

李永贵一边说着，一边对着方志强招了招手，示意让方志强回来。

方志强也不由得愣了愣，他也能清楚的感受到，李永贵对待李潇潇的态度，似乎突然之间发生了很大的变化。

潇妈也只能是一脸无奈，却什么话也没说。