
　　“顾铮，我们现在算不算是，一只脚踏进了修仙世界？”

　　修炼成仙，是可以长生不老的。

　　顾铮看到的那个梦境，好像是特意教他这套功法的。

　　是不是说明，他们原来那个世界，肯重新接纳他们了？

　　顾铮点点头：“算。”

　　他之前就觉得他和灵芝不是凡人,现在就更确定了，他和灵芝是仙。

　　就目前为止，他和灵芝已经是半仙。

　　“睡觉吧，到天亮还有一个时辰左右。”

　　顾铮将岳灵芝抱到床上。

　　“赶快睡，梦境里面的事，不用去多想。”

　　“你要记得,该发生的已经发生。”天籁小说网

　　岳灵芝点点头：“我懂。”

　　就在刚才,她已经想通了。

　　无论以前发生过什么事，他们都要活在当下。

　　*

　　第二天一早,他们继续赶路。

　　经过梅城，他们甚至都没有去看看兄弟帮帮主。

　　经过清平县城，也没有停留半刻，马不停蹄的去了箩筐山。

　　也是他们去得及时，才阻止了一场悲剧发生。

　　楚家安插在金矿山的内奸，暗中纠集了一帮民工，偷偷将挖出来的，含金量特别高的金陀子藏了起来，这还不算，他们还将目光瞄准了临时金库。

　　他们当中有做厨师的，便打算将毒药混在饭菜里面，毒倒所有人，然后和外边的兄弟，里应外合，将临时金库洗劫一空。

　　然后逃进深山做土匪！

　　当天夜里，岳灵芝和顾铮隐身进入这些人当中，偷听到了他们的全部计划。

　　第二天,放毒的厨师被人账并获，所有内奸和被内奸收买的人，还有约好的外应，也被一网打尽。

　　楚家在清平县的最后一点势力，大约一千人，宣告全军覆没。

　　顾铮和岳灵芝心上的一块石头，也终于放下了。

　　岳灵芝感叹：“楚家是打不死的小强，但也终究有死彻底的一天！”

　　“没有了楚家的异想天开，这天下应该能太平了。”

　　“现在就看，皇上会不会是一个好皇上。”

　　“若他是一个好皇上，那我们也可以继续让他做下去。”

　　“如果他不是一个好皇帝，那我们还有一场仗要打。”

　　回到清平县的家里，岳灵芝直接将偏房里面的简易木床，放进空间。

　　放进空间的床不能太大，霸地方。

　　但也不能太小，因为这是专门给顾铮准备的。

　　看到自己终于要和灵芝分床睡，顾铮心里也松了一口气。

　　这样也好，免得自己半夜里总在渴望某种欲望。

　　但睡前亲热，是必不可少的。

　　顾铮振振有词：“我在梦境里看到，师兄就是这么和师妹道晚安的。”

　　岳灵芝啧了一声：“我才不信！十五岁少年亲吻十岁小姑娘？”

　　“这是他们师傅教的，还是他们父母教的？”

　　“你别以为我不懂古代的礼义廉耻。”

　　顾铮被逗笑了：“我也没说亲嘴，是你自己想偏了，我是说他亲的额头。”

　　岳灵芝便抗议：“那你说，你是学的他们？”

　　顾铮依旧理由充足：“我是学他们啊，但他们年龄小，只能亲亲额头，我们年龄大小刚合适，就得干点和他们不同的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十章 分床睡免费阅读。https://www.23sk.net 