    嗒嗒嗒嗒……

    相良宗介做了一个噤声的动作，因为担心行踪暴露，他带着千鸟和泰莎，要挟少年恐怖分子琢磨来到了学校，躲了一段时间。

    晚上学校没人，就算发生战斗也不会殃及他人。

    可是现在他们竟然听到了高跟鞋敲击地面的声音。

    “宗介，你不是说没人的么？”泰莎担心会有无辜者被卷进来。

    “奇怪。”宗介也很奇怪，为什么会有人在学校里，又不像是敌人。

    “我想起来了，今天上学时我曾经在办公室听到校长让迪妮莎老师留下来守夜的。”千鸟要小声说道。

    泰莎一听原来是龙组的迪妮莎，那个神秘女子，便安心下来了。不过龙组和秘银的同盟暂且也只有少数人知道，她也不会声张，“如果是这样的话，等会儿她巡逻完了，就会回去的。”

    “上校阁下说的没错，我们现在不宜再让她人卷入事件。”

    呵呵，你们不想连累人？小恐怖分子就偏偏不随你意，被返铐在椅子上猛地抖动起来，将椅子脚在地上擦出刺耳难听的响声。

    “你干什么？”千鸟要的话，还没有相良宗介的动作快，几乎瞬间他已经将琢磨压倒在了地上，让他不能在发出噪声。

    不过椅子倒地的声音可是在夜里比之前恶魔磨爪的声音还有响亮。

    “是谁？”从外面走廊传来了迪妮莎的声音。

    “相良宗介？？”千鸟要快要疯了，这个头脑简单，充满肌肉的脑筋就不能想想其他办法？怎么发出这种吓死人的动静，“你把迪妮莎老师吸引过来了。”

    脚步声靠近。

    “完蛋了，你可是害了迪妮莎老师。”千鸟要都快急死了，“对，对，我们躲起来。只要迪妮莎老师不发现我们就可以了。”

    于是发动所有人立刻在躲起来，但教室有不是什么躲猫猫的圣地，基本一眼就能看个通透，他们四个人又能躲在哪里？

    最后相良押着琢磨躲在了讲台下，而泰莎和千鸟要两个人面对面挤进了存放杂物的柜子里。

    哗，迪妮莎拉开滑门走了进来，“奇怪，明明声音就是从这里传来的。”

    手电的光扫过教室，迪妮莎发挥演技，就好像没有找到什么人似得。

    此时，相良和少年恐怖分子还算好，至少讲桌下空间够大，而躲在角落里竖着的狭长柜子里的两个妹子就感觉受罪了。

    特别两位妹子还非常有料，面对面挤在一起，简直就是考验她们的柔软。现在两个妹子都红着脸，不好意思看对方。

    敏感的部分被挤压，对于少女来说太刺激了。也不知道当初她们是怎么挤进去的。

    呼吸喷在对方的脸和脖颈，更是让她们娇羞不已，整个空间都变成了粉桃色。妹子百合吧，要宗介干什么呢。

    在这时，打破妹子尴尬的，却是响彻安静校园的汽车引擎声，好巧不巧就在现在。

    啪——

    一排大功率的照明灯将教学楼照亮，车顶的灯发出的光让人头晕目眩。

    “糟。”相良宗介看到教室突然变亮就知道大事不好，看来迪妮莎老师的运气实在是不好。

    “呵呵呵，我说过他们会找到我的。”琢磨发出一阵冷笑。

    “发生什么事情了？”迪妮莎遮着眼睛靠近窗户，看了个究竟。不过看楼下的人全部端着步枪，衣服却又乱七八糟没有章程，就知道就是恐怖分子了。

    “老师，危险，不要站在窗口，小心狙击手。”既然都被迪妮莎遇到了，相良宗介也没有必要躲藏了。

    “相良同学？”

    咚。

    杂物箱倒地，两位妹子一脸红潮地爬了出来，似乎在那个小柜子里发生了什么不得了的事件。

    “还有千鸟同学？你们到底在学校干什么？你们知不知道，半夜潜入学校可是大……”

    “嗤嗤——”

    敢用电流声打断迪妮莎教育学生，下面的人简直是不想活了。

    “快把我们的人交出来。”有人用扩音器喊道。

    相良稍稍冒个头看了一眼，发现他们完全被包围了，而且敌人全部是自动武器，凭他一个人根本不能保护这边三个女性并且看住恐怖分子。

    而且敌人或许还有rpg这类的武器，想要守住学校也不可能。躲起来也早晚会被找到，但若投降，恐怖分子又不是正规军可不知道优待俘虏，他们多半会被杀人灭口。

    “呵呵呵呵，你们的末日到了。”那恐怖分子嚣张地笑了起来，“我劝你们还是束手就擒吧，或许还能饶你们一命。”

    “等等，我们明明已经用微波炉破坏了他手臂里的发信器，为什么他们会找到这里来？”千鸟要不相信自己的运气这么差。

    “哈哈哈，原来你们根本没有发现啊？什么秘银，根本就是一群徒有虚名的白痴。”琢磨说道，“难道你们都没有发现，他们是我通知过来的么？”

    “这么可能？”

    倒是相良想起来了，在迪妮莎出现之前，琢磨曾经绊倒过千鸟，“千鸟，你的手机呢？”

    “手机？你现在才想到报警么？”千鸟奇怪地说道，却发现自己的手机已经不在了，摸遍口袋都没有找到手机：“我记得我出门的时候有带的啊。”

    “呵呵。”琢磨冷笑。

    “是你偷了千鸟的手机，又偷偷地套出了我们所在的地点，通知了你的同伙？”泰莎一下子就想通了。

    “是又怎么样？”恐怖分子这么嚣张，简直就是欠揍。

    “可恶，对不起，是我太不小心了。”

    “没事的，千鸟，你只是平民。该说对不起的应该是把你卷入事件的我们。”泰莎说道，现在敌我悬殊，似乎不能逃出去了。

    “放弃吧，你们逃不了的。”之前还是被抓捕的罪犯，一瞬间就反客为主了，这种感觉棒极了。

    现在没办法了，只能寻求龙组迪妮莎的帮忙了，多一个人多一份力量。泰莎看向迪妮莎，刚想说话，就听到迪妮莎的笑声。

    “呵呵呵。”

    “你笑什么？”恐怖分子不爽了，自己都没笑呢，而且这种时候你们这些刀俎鱼肉还敢笑？

    “迪妮莎老师，你没事吧？”千鸟要还以为迪妮莎因为遇到这种情况而崩溃了。

    “我是在笑恐怖分子果然不够专业，特别是这种年纪的恐怖分子童子军，业务能力还有待提高。”和杜兰待久了，迪妮莎说话的方式都被丈夫给带偏了。恐怖分子还业务？

    “你这个欧巴桑（阿姨）在胡说什么？”琢磨的暴力倾向暴露出来。

    “你以为你的同伴是现在才到达的么？”迪妮莎露出了微笑，“就在半个小时前，他们其实已经派遣了两队人员潜伏进来，对了，当时千鸟同学和泰莎小姐在女生厕所里。现在这种情况看似敌强我弱，但其实是恐怖分子的无奈之举。”

    “怎么可能？”

    ？？

    “老师？”

    除了泰莎，大家都奇怪地看着迪妮莎。琢磨更是脸色大变，“你说之前有两个小队潜入进来了？”

    “没错，半个小时前，千鸟同学和泰莎小姐在洗手……”

    “老师，这种事情说一遍就好了。”比起杜兰，迪妮莎**妹子起来，更加随便。千鸟脸色通红，老师真是的，这种事情怎么能在男生面前这么强调，“还是说那之前潜入的人吧。”

    “没什么好说的，他们都已经被我干掉了。”

    “什么？”

    “你到底是什么人？”相良宗介紧张起来。

    “相良军曹，我还没有为你介绍，这位迪妮莎小姐是中国秘密组织龙组的成员，也是我们秘银的盟友。”

    “不会吧？”这样温柔可人，让千鸟要当做偶像的迪妮莎老师竟然也是特工？？？

    “千鸟同学，对不起了，我的身份是机密所以没有和你说明。”

    “没事，没事。”千鸟已经习惯了。

    相良宗介现在全明白了，“原来如此，怪不得他们会选择如此不入流的计划，想要从正面围捕我们。原来是因为潜入部队已经被全灭了，敌人的指挥官还算明智，只可惜遇到了迪妮莎老师。”

    宗介对于迪妮莎灭两个潜入小队的事情没有任何怀疑，之前他就知道迪妮莎善近战，只要接近部队，秒杀他们也不是问题。特别迪妮莎还是学校的老师，对于地形的利用绝对是远超敌人的。

    “老师，好厉害，简直文武双全。”千鸟很快就对迪妮莎重新崇拜起来了，这么强悍的女子才是女汉子的楷模啊。

    倒是恐怖分子琢磨咬牙切齿，恨不得把迪妮莎拆了，但他也只能是用目光和怒火发泄自己的不甘了。但很快他就又笑了，就凭这些人也不可能逃出去这样严密的包围的，最后还是恐怖分子胜利。

