    廖谷锋不紧不慢道：“刚才听了安哲同志的汇报，对此次江州人事调整的标准、范围和内容，以及方式，我总体是满意的。各级人事调整都牵扯到方方面面，如果在这上面因循守旧走老套路，往往会浪费大量时间，耗费大量精力，耽误大量工作，特别是在班子内部意见不一致的时候。所以，我认为此次江州人事调整的方式，是高效的，是合理的，是可以充分理解的。”

    廖谷锋这话一下定了调，大家都听出他说的和关新民讲的味道有些不同。

    作为省里的两位老大，在这种场合表达不出不同的意思，似乎意味着什么。

    大家心里都微微有些紧张，都看着廖谷锋和关新民。

    廖谷锋接着看看着关新民：“新民同志，我想你一定也是这么认为的吧？”

    关新民呵呵笑起来，接着点头：“对对，我完全赞同你的想法。”

    大家略微松了口气。

    接着廖谷锋又轻轻咳了一声，看着大家。

    大家意识到廖谷锋要正式开始讲话了，都提高注意力，打开本子拿起笔。

    廖谷锋看着大家，沉稳道：“此次我和新民同志跟大家进行这次集体座谈，是鉴于江州前段时间的那次巨震，是鉴于江州领导班子进行了调整，是鉴于之前和现在江州领导班子内部的一些问题……”

    大家的心都提了起来，都看着廖谷锋。

    廖谷锋接着道：“至于到底是什么问题，我想在座的各位大家心里都有数，我就不说了。我今天想说的是，作为江州的决策群体，大家应该经常扪心自问，我们是为谁工作的，又应该怎么去做？

    很显然，不忘初心，牢记使命，为群众谋福利是关键。作为江州的决策者，心里要始终装着群众，干任何事情，都要始终为着群众，解难题要始终护着群众……

    大家要经常想一想，你们这一届领导班子的责任是什么？使命是什么？应该以什么样的实实在在的成效向江州百姓交上一份优异答卷，向上面交上优异答卷……”

    大家认真听认真记。

    廖谷锋继续道：“此次江州大力消除景、唐遗毒，我认为这很有必要，十分重要，要利用这次作风大整顿，真正给江州广大干部来一次脱胎换骨的改造和再造，直面现实，不回避不推诿，大力解决工作和思想中存在的问题。

    同时，要把这次作风整顿和弘扬张琳同志的先进事迹和高尚精神紧密结合起来，我们今天是在三江开会，这里是张琳生前工作的地方，她为这方热土奉献出了自己的生命，此时此刻，想到上午在红色基地举行的活动，我内心尤其感触……”

    大家边听边点头边记。

    廖谷锋最后道：“所以，我要求大家，务必要真正摆正心态，端正思想，把心思用到工作上，用到如何为江州老百姓谋福利上，用到建设大美江州上。大家一定要团结，团结就是力量，团结出战斗力，团结出生产力，作为江州的决策群体，全市干部群众都在看着你们，上面也在看着你们，你们一定要争气，给自己争气，也给上面争气……”

    廖谷锋这番话可谓语重心长，既包含着寄托和期望，又隐隐带着几分提醒和警告。

    廖谷锋说完后，关新民又做了一番强调，他讲的完全吻合廖谷锋的讲话精神。

    然后从安哲开始，大家纷纷表态，一致表示要牢记廖谷锋和关新民的重要指示，团结协作，真抓实干，共同把江州的事情做好，给江州老百姓，给上面，交一份满意的答卷。

    然后散会。

    安哲回到房间，回味着今晚廖谷锋和关新民的谈话，沉思良久，内心突然涌出一丝隐隐的不安……

    本文在网站的连载到今天结束，继续阅读，请搜索并关注：天下亦客。

    第二天早饭后，廖谷锋带着其他人离开三江，关新民开始在江州调研。

    叶心仪带着省直媒体的记者继续跟着采访。

    按照安排，关新民调研的第一站是在三江，安哲、骆飞和张海涛以及尤程东等陪同，其他市领导回了江州。

    关新民在三江调研了一天，重点是文化旅游产业，特地去看了正泰集团在三江建的红色文化产业园。

    李有为早已接到通知在产业园等候，陪关新民边参观边介绍建设情况。

    关新民和李有为是第二次见面，他对李有为的印象颇佳，和李有为交谈地很愉快。

    结束在三江的调研，关新民到了江州，视察城建综合治理。

    对关新民此次的视察，骆飞十分重视，特地安排了两天时间，这样可以让关新民看得更具体更详细，而且在关新民视察的时候，都是骆飞亲自做介绍。

    为了介绍的时候出彩，骆飞这两天特地下了不少功夫，把城建治理的各方面情况作了详细了解。

    听骆飞介绍地头头是道，关新民很满意，现场发表了不少夸赞之辞，这让骆飞心花怒放。

    两天的视察结束后，关新民召开了座谈会，在会上对江州的城建综合治理给予了充分肯定，提出江州的经验和做法值得在全省推广。

    关新民在讲话的时候，虽然也说这成绩是在大家的共同努力下，在安哲的支持下取得的，但他更多是提到了骆飞，多次夸他工作有思路有办法有魄力。

    这让骆飞再次心花怒放。

    听着关新民的讲话，看着骆飞掩饰不住的开心，安哲不动声色。

    离开江州的前夜，安哲等人离去后，骆飞又进了关新民的房间，直到很晚才离去。

    骆飞和关新民到底谈了些什么，谁也不知道。

    而骆飞在关新民房间呆了很久的事情，乔梁当晚就知道了，吕倩在宾馆负责安保，她看到了，告诉了乔梁。

    本文在网站的连载到今天结束，继续阅读，请搜索并关注：天下亦客。

    第二天，送走关新民一行，安哲回到办公室，乔梁跟进去，接着把此事告诉了安哲。

    安哲听了后，站在窗前，看着外面灰蒙蒙的天空，陷入了沉默。

    看着安哲沉默的表情，想着之前自己对此次省领导来三江活动突然增加的安排的揣测，想着这几天关新民在江州视察的过程，乔梁在感到迷惘的同时，又有些隐隐的不安……

    正可谓，自古风云多变幻，时代命运紧相连。

    这紧相连，既包括大人物，也包括小人物。

    乔梁分明知道，自己作为正在逐步成长的小人物，在这由大人物操控的风云变幻大潮中，很多时候是身不由己，只能随波逐流的。

    如此，自己的命运最终将会是如何？现在未可知。

    这让乔梁再度感到迷惘。

    （未完待续）

    【作者***】：亲爱的书友，因为不可逆的原因，本书在网站的连载到今天暂告结束，感谢大家的一路相随，书中人物的后续命运，请大家搜索并专注作者微信公众号：天下亦客。或者加作者微信：yike000724.

