    因为银星帝国有很多精灵族的玩家，所以宁远迎娶维纳斯公主的事情很快便传遍了整个华夏区。

    　　这段时间，很多身处河北的玩家领主都遭到了银星帝国的入侵，所以宁远迎娶精灵公主这件事情，在玩家们来看就是赤裸裸的背叛。

    　　面对着不可阻挡的银飞马骑士团，本来玩家们还指望着宁远能够拖住银星帝国的一部分兵力呢，甚至最好是两个帝国能够直接打起来。

    　　现在倒好，两个帝国通过联姻直接结成了一个关系密切的同盟，银星帝国在后顾无忧之下，可以集中全力向西、南两个方向扩张了。

    　　本来玩家们对宁远的印象就不怎么好，在他使用武力抢夺了一些门派的魔兽秘境之后，更是引来了骂声一片。

    　　发生了联姻事件之后，玩家们直接给宁远扣上了一个儿皇帝的称呼，将他称为游戏中的石敬瑭，讽刺他不知廉耻，认贼作父。

    　　神鹰帝国与银星帝国的联姻，直接让华夏区的局势变得更加的复杂了。

    　　兽人帝国的隐患还没有解决，现在又多出了一个更加强大的精灵帝国，这无疑给华夏区的未来带来了更大的变数。

    　　于是在有心之人的引导之下，很多义愤填膺的玩家纷纷主动站到了天道会的一边，他们纷纷从冒险者世界传送到了千山山脉，誓要与宁远不死不休。

    　　本来宁远独立对抗鹰蹄帝国是在帮助华夏区清除兽人之灾做贡献，结果现在玩家们纷纷站到了鹰蹄帝国的一方，可见神鹰帝国与银星帝国之间的结盟对华夏区的影响有多么的巨大了。

    　　借着这次的契机，天道会的林萧直接来了一次华丽的大翻身。

    　　他对外宣称：“天道会帮助鹰蹄帝国其实是在卧薪尝胆，等到时机成熟之后，他们就会来个偷梁换柱、取而代之。

    　　而宁远现在的行为无疑是在助长银星帝国的扩张气焰，为了一个原住民女人，他竟然出卖了整个华夏区，他的这种行为在以前就是汉奸、卖国贼。

    　　山海关落到宁远这种汉奸卖国贼的手中，整个华夏区将永无宁日。

    　　华夏区是所有玩家的华夏区，不是宁远一个人的华夏区，不能再任由他这么折腾下去了，否则澳大利亚玩家的今天，就是所有华夏区玩家的明天。

    　　他号召所有华夏区的玩家都团结起来，大家一起努力，推翻宁远所在的神鹰帝国，夺回山海关，还华夏区一个朗朗青天。”

    　　虽然天道会也不是什么好饼，但林萧的这番言语还是成功鼓动起了不少的玩家。

    　　他们不仅亲自过来参战，而且还向帮助神鹰帝国的铁血大旗门施加了很大的压力，他们让铁雄风好自为之，不要助纣为虐。

    　　面对着来自华夏区玩家的压力，铁雄风直接甩出了一句话，然后很快就没有人吱声了。

    　　铁雄风对外宣称，他们铁血大旗门已经收了宁远十亿地球币的雇佣金，他们的任务就是帮助神鹰帝国夺取千山山脉，如果有人愿意帮助他们出这笔违约金，那么铁血大旗门将立刻退出神鹰帝国。

    　　像是铁血大旗门这类的江湖门派，他们最看重的就是信誉，所以想要让他们违约可以，但必须要替他们出这笔违约金。

    　　按照江湖规矩，如果中途违约，他们需要偿还雇主十倍的违约金，也就是说他们现在想要退出，就必须要赔偿给宁远一百亿地球币。

    　　一百亿可不是什么小数目，别看玩家们平时叫嚣得厉害，一旦涉及到真金白银时，他们就会果断的选择装死了。

    　　于是，关于让铁血大旗门退出的事情就这么不了了之了。

    　　虽然宁远当初寻求和铁雄风合作时并没有给他十亿地球币的酬金，但他在铁血大旗门身上的投资如果要是折算成地球币，可远远不止这个数了，所以铁雄风也不算是撒谎。

    　　对于两个帝国联姻的这件事情，普通玩家都对宁远充满了恨意，那些华夏区的大公会就更不用提了。

    　　他们现在简直是后悔得要命，要是早知道会有今天，他们当初就不应该顾及到什么损失的问题，应该直接将宁远消灭在位面战争阶段。

    　　可惜现在说什么都已经晚了，他们现在是自身难保，对于宁远，他们都有些鞭长莫及。

    　　不过哪怕现在暂时顾不上宁远了，但他们还是不想让宁远好过。

    　　于是以华夏区十大公会为首的各大势力再次坐到了一起。

    　　这次开会的议题只有一个，那就是如何才能遏制住宁远的发展势头，阻止银星帝国的继续扩张。

    　　对于遏制宁远的这个问题，很多大公会都是心有余而力不足。

    　　在失去了两河流域的大片土地之后，他们的实力已经大不如前了。

    　　现在所有势力都在努力积攒着实力，准备着对兽人帝国的大反攻，所以根本就没有多余的兵力去派往宁远那里。

    　　而且就算是他们想派兵去对付宁远，他们也过不去啊。

    　　现在整个华夏区都被不同的战争阴云笼罩着，除了一些封闭的区域外，所有传送阵都无法相通，没有传送阵，他们根本就过不去。

    　　最后在无奈之下，他们只能默认了天道会蛊惑玩家的行为，并决定派遣一支玩家军团通过冒险者世界传送到千山山脉，给宁远制造点麻烦。

    　　因为冒险者玩家们传送到大地球之后无法返回冒险者世界，所以他们让一些属性不怎么好的玩家集体自杀返回冒险者世界，然后在重生之后直接前往千山山脉。

    　　虽然他们不想看到天道会统一东北，但更不想看到宁远一统东北，所以他们这次直接站到了天道会的一边。

    　　现在的东北地区局势十分的复杂，而宁远的神鹰帝国则是最有实力统一东北的那个势力，他现在唯一的阻碍就是鹰蹄帝国。

    　　一旦鹰蹄帝国完蛋了，那么紧接下来冰城联盟也很难抵挡住宁远的进攻，因为他们的领土大部分都是一望无际的大平原，这种地形简直就是骑兵的天堂。

