    队伍中走出一个小厮，跳进洞坑，拿起了莫川手上的空间戒指，他神识探入其中查看了一番，然后转身向坑洞上方的黄衣青年汇报道：

    “报告公子，这小子的空间戒指中没有什么好东西，似乎只有一些疗伤丹药。”

    “这小子也太穷了吧！”黄衣青年摇了摇头，脸上露出一丝轻蔑之色。

    他哪里知道，莫川手上的空间戒指，只是用来迷惑别人的。

    真正贵重的东西，例如仙灵液和仙晶，都装在系统空间里面。

    黄衣青年的目光，从莫川身上收回，对着一众小厮吩咐道：

    “把这小子带回去吧，好歹也是一位真仙，活祭了这小子，应该能收获不少生命力，加速本公子开辟仙窍的进度。”

    “是，公子！”一众小厮连忙道，洞坑中的那个小厮，立即把昏迷的莫川背起，然后跳出洞坑，骑上了自己的妖马。

    妖马嘶鸣一声，扭了扭身子，有些不满意它的负重增加了。

    “公子，那昏迷的小子能修炼到真仙，可能有点来头，我们贸然把他带回去活祭了，会不会有些不妥？”

    这时，队伍中有小厮面露担忧，开口道。

    话还没有说完，田谷就脸色一变，立即捂住那个开口说话的小厮的嘴巴。

    “公子最不喜欢的就是有人质疑他的决定，即便你现在是出于谨慎考虑，提出了建议，但也等于是在顶撞公子，打公子的脸！”田谷小声道，瞪了对方一眼。

    那个小厮脸色唰的一下白了，自己也意识到有些失言了，不敢再开口说话。

    黄衣青年神情阴沉，面色有些不喜，令得周围的气氛都凝滞了，更是让一众小厮纷纷低着头，瑟瑟发抖。

    他瞥了一眼那个说话的小厮，沉声道：

    “笑话，有何不妥？！难不成……你是怕带走这位昏迷的真仙之后，有人上门来找麻烦？”

    那个小厮支支吾吾，恐惧到了极点，连话都说不出来了。

    黄衣青年眼神冰冷，继续道：“哼，我安家在四环海域都能独自占据一座岛屿，实力无比强大！试问……”

    “谁敢来找我们安家的麻烦？！”

    黄衣青年安星文，凝视着之前那个说话的小厮，面色极度阴沉，眼中甚至都有了那么一丝杀意。

    那个小厮吓得脸色无比惨白，心脏狂跳，额头冷汗直冒。

    啪！！！

    就在这时，田谷一巴掌扇在了那个小厮脸上，把他抽翻在地上，看得出来，这一掌的力度极其大，脸都肿红了起来。

    “公子，他不是故意的，也是出于好心，只不过嘴笨了一点！不过，他毕竟也算冒犯了公子，我替您好好教训一下他。”

    说罢，田谷继续扇动巴掌，连续抽打那个小厮的脸庞，使得对方嚎叫不已，极其凄惨。

    安星文冷冷地看着这一幕，直到那个小厮被打得半死不活，他才摆了摆手，淡淡道：“行了，可以停手了！”

    田谷这才停止抽打那个小厮，不过，还是踢了一脚那个小厮，对着安星文讨好一笑，道：“公子要是觉得刚才打得不到位，我还可以继续教训他。”

    安星文脸上露出轻蔑的笑容，看了一眼地上那个小厮，摇头道：“不必了，本公子还犯不着跟一个奴才较劲。”

    “准备回安家吧！”安星文做出指令，一众低着头的小厮，终于松了一口气，立即整理着装，整装待发。

    “刚才扇你巴掌，你没有怪我吧？”

    田谷把那个小厮从地上扶起，对他传音道。

    “没有，没有，田哥打我是在救我，我怎么能对你心生怨恨？”

    那个小厮虽然鼻青脸肿，但是脸上却满是感激之色。

    “以后跟在公子身边做事，还有很多东西需要注意、讲究，你多学着一点！”

    田谷拍了拍对方的肩膀，然后骑着妖马，便回到了安星文的身边。

    鼻青脸肿的小厮看着田谷的背影，用力点了点头，神色十分崇拜。

    接下来，安星文一行人，载着昏迷的莫川，疾速驰行，离开了这片森林。

    几个小时后。

    这一队人马，来到了一个占地面积极广的庄园，里面尽是一些奢华的宫殿阁楼，鳞次栉比，气势恢宏。

    这里便是安岛的权力核心区，安家庄园！

    “把这小子扔到牢房吧！记住，这小子有伤在身，别让他死了！本公子还需要用他来活祭。”

    安星文下令道，一众小厮连连点头，把莫川运往了安家庄园的西南方向的牢房。

    田谷则毕恭毕敬地跟在安星文的身后，走进安家的主宅。

    【作者有话说】

    最近几章都在过渡和铺垫，略显平淡，不过上仙界的故事很大，需要这般娓娓道来。再过几章，故事就会精彩激烈起来了。

    (=^▽^=)

