    回到昆山界，却不过凌云子、尚昆等昆山修士的盛情挽留，倪坤一行在昆山界受用了一场盛宴，又宿了一晚，次日一早，方才返回蓝神界。

    一路无事，回到蓝神仙山，泊好星舰，倪坤一行前往外务堂，准备向外务长老风连城交卸差事。

    刚至外务堂门前，就见风连城与一位陌生的仙人，一路说笑着走了出来。

    迎面撞见倪坤一行，风连城笑呵呵说道：“几位长老事情办完了？”

    花子瑜拱手一揖，笑道：“幸不辱命。虫群已灭，昆山界无忧。”

    “很好。”风连城哈哈一笑，道：“来来来，我为几位介绍一下。这一位……”

    他抬手示意身边那位仙人，“乃是八通大世界‘地灵门’地仙，欧阳庆道友。昨日游历至我蓝神界，特意前来拜访。”

    又对那“欧阳庆”说道：“这四位，乃是我蓝神宗客卿长老。花子瑜、钟奕桐、杨戬、陆智深。都是人仙修为。”

    花子瑜、钟奕桐不敢怠慢，拱手揖礼：“见过欧阳前辈。”

    倪坤、陆昔颜也随大流行了个礼，口称见过前辈。

    那看着文质彬彬、儒雅斯文的欧阳庆对着倪坤等人颔首微笑，温文尔雅地说道：

    “四位道友无需多礼。人仙也好，地仙也罢，都是仙道旅人。在这漫漫仙道上，我也不过是先行了半步而已。众位与我，道友相称即可。”

    “不敢当，不敢当。”花子瑜连声说着，心下对这位儒雅谦和的地仙前辈不禁满怀好感。

    钟奕桐亦觉这位地仙前辈，风度翩翩，温良如玉，心下亦是好感满满。

    连倪坤都觉得这人还挺不错，名字虽然奇怪了一点，又是欧阳又是庆的，但瑕不掩瑜。

    然而陆昔颜借着“天尊面具”遮掩，马上就传音揭开了那欧阳庆的画皮：

    “这家伙就是司徒尚。八通界确实有个‘地灵门’，也确实有个欧阳庆。但那欧阳庆早就被昏逆派给干掉了！

    “昏逆派的‘大魔界’，有颠倒黑白，化假为真，瞒天过海之能。欧阳庆死后，昏逆派以‘大魔界’欺过了欧阳庆的魂灯，令地灵门以为欧阳庆还活着。之后便在一次魔门内部的拍卖会上，把欧阳庆的身份，卖给了天心宗……”

    倪坤心中一震，感觉魔门神通，真是匪夷所思，居然连仙人魂灯都能欺瞒，能做到人死而灯不灭，甚至把别人的身份拿来拍卖……

    魔门内部的拍卖会，感觉逼格很高啊！

    比倪坤一直憧憬幻想的拍卖会，更有玄幻色彩啊！

    一时间，倪坤心中不禁兴趣大增，正想询问一番魔门拍卖会的详细情况，就听陆昔颜又传音嘲讽道：

    “虚夜月、司徒尚、公孙德等人的智谋，其实已经可以算是万界顶尖了，能与他们斗智者少之又少。

    “只可惜遇到了我。任他们智计再高，马甲再多，也绝对料不到，我早已用声东击西之计，先他们一步，混进了蓝神宗。

    “一步先，步步先。公孙德因此丧命，司徒尚在我面前，也只如小丑跳梁一般。一举一动，都暴露在我眼皮底下……”

    听到这里，倪坤还真有些无话可说。

    这事儿还真不能说是陆昔颜歪打正着。

    因为两人决定前来蓝神宗时，陆昔颜就说过，血神圣子等人，肯定会因蓝神宗地仙破坏他们围剿陆昔颜之事，迁怒报复蓝神宗。而她就是要借此机会，化被动为主动，设法破掉血神圣子等人的围剿之势。

    之后两人就先一步混进了蓝神宗。然后虚夜月来了，暴露了。公孙德来了，死了。司徒尚穿着有真实身份背景的马甲来了，照样被熟知魔门底细的陆昔颜一眼看穿。

    而虚夜月、公孙德、司徒尚这三波，之所以显得如此笨拙，还真不能怪他们计划出错。

    原因就只有一个：陆昔颜先一步混进了蓝神宗，得以一步先、步步先。

    “这只能说，莽夫千虑，必有一得。”

    倪坤心说：

    “修罗道能混到现在才接近灭门，也是有一定道理的。至少，他们敏锐的战斗直觉，能令他们偶尔灵光一闪，抓住反败为胜、化死为生的机会。陆昔颜此次设计，应当就是如此。

    “只是陆昔颜开局虽然做得不错，但终究还是太冲动了，动不动就想莽一波。所以接下来还是得由我来亲自操盘，掌控节奏……”

    两人暗地里传音交流时，那化名“欧阳庆”，气质儒雅温文，一点都看不出天心宗修士“唯我独尊”气场的司徒尚，又与花子瑜、钟奕桐聊了两句，之后又状似不经意地问道：

    “方才听几位长老说，刚从昆山界回来？是去清剿虚空异虫了？”

    “正是。”花子瑜笑道：“此次意图袭击昆山界的，只是一支小规模的虫群，虫后只得人仙实力。我等四位人仙联手剿之，倒也没费多大功夫。”

    “这样啊……”

    司徒尚沉吟一阵，说道：“我有一位至交好友，因家乡曾被虚空异虫祸害，遂对异虫恨之入骨。最近千年以来，一直在虚空之中飘泊流浪，搜寻虫群剿杀……前一阵，我曾接到他传讯，说是在昆山界附近的虚空之中，发现了几支虫群，正欲前往清剿。”

    说到这里，他视线不经意地从花子瑜、钟奕桐、倪坤、陆昔颜四人脸上一扫而过，“不知众位在昆山界时，可曾听说过一位清剿异虫的地仙？哦对了，他复姓南宫，单名一个烈字。”

    听他说出前半段话时，花子瑜、钟奕桐便已经心中大震。听他说完后半段，心中更是掀起涛天飓浪。

    以他们真仙的境界，本该能稳稳控制情绪。

    然而司徒尚乃是地仙第二境的中阶地仙，修为比他们高出了一个大境界。

    天心宗又有“心迷劫”这等诡奇神通，能于不经意之间，不为人察觉地迷乱人的心智。

    与四人甫一见面，听他们说起“虫群已灭”时，司徒尚就已经知道，他们正是前往昆山界剿灭虫群的那波人，已经开始不动声色地施展“心迷劫”。

    倪坤元神有异，不受此等功法迷惑，但也没有察觉出异状——心迷劫发动时非常稳蔽，无需直接攻击元神，能以言语、表情、眼神、手势、气息等，润物无声地悄然乱人心智。以司徒尚的境界，除非当着天仙的面施展“心迷劫”，否则半步天仙都未必能察觉。

    陆昔颜脸上戴着“天尊面具”，也不会被迷惑心神类的神通影响。

    然而花子瑜、钟奕桐就不行了。

    当然，二人立下了元神誓言，受宇宙灵机约束，不会向任何人主动吐露有关“南宫烈”的只言片语。当即摇头否认：“没有，我等从未听说过那位南宫烈。”

    话虽如此，可受到“心迷劫”影响，即使不会说出实情，花子瑜、钟奕桐也难以稳守心神，心神震动之际，表情、眼神已然克制不住地流露出异色。

    倪坤心中一动，也流露出一抹与花、钟二人相似的，很不自然的表情。

    陆昔颜此时也是演技爆发，表情变得极不自然。

    没有办法，花子瑜、钟奕桐挡不住“心迷劫”，无法稳守心神，即使矢口否认，情绪变化也会落到司徒尚眼中，被他猜出几分端倪。

    倪坤、陆昔颜又不能替花、钟位二长老表演，只好也故意如此，把水搅浑。

    察觉四人情绪有异，司徒尚心中一沉，已有了极不妙的预感。

    不过这里是蓝神仙山。

    面前的四位，是蓝神宗客卿长老。身边还有一位地仙境的外务长老风连城。

    而蓝神宗主蓝天成，心性偏激，霸道强势，对于“生杀大权”最为重视，曾说过“只有我，能决定蓝神宗修士生死”这样的话。

    以蓝天成性情，绝不会容忍任何外人对付蓝神宗的仙人，即使只是客卿长老。

    所以顶着“欧阳庆”马甲，以儒雅谦和、翩翩君子人设示人的司徒尚，即使看出四人神情有异，心中感觉不妙，却也不能咄咄逼人的穷究到底，只得不动声色，怅然一叹：

    “几位长老都没有听说过我那位好友南宫烈么？看来他还在虚空之中追杀异虫，并未去往昆山界。唉，罢了，过几日，我自己去寻他吧。”

    说罢对着倪坤四人微微颔首，随风连城前往山巅蓝神殿，拜见蓝神宗主去了。

    待风连城领着司徒尚远去后，钟奕桐手按胸口，长吁一口气，紧张兮兮地说道：

    “怎么回事？八通界‘地灵门’的地仙，怎会与那个魔门天心宗的长老‘南宫烈’是至交好友？他被迷惑了么？”

    倪坤摇摇头：“你们不能再知道更多了。方才你们已经露了破绽，再知道更多，怕是会有杀身之祸。”

    “露了破绽？”花、钟二人一脸茫然：“可我们什么都没说啊？”

    两人皆被“心迷劫”影响，没能控制住情绪，可对此他们竟不自知，完全没有意识到，方才自己的情绪变化，已被司徒尚尽收眼底。

    这便是“天心七劫”之“心迷劫”的诡异强大之处。

    施法之人不死，或是不主动解开，即使有人点拨，受此术影响之人，仍然难以自知，很难清醒过来。就跟疯了的人，认为自己很清醒一样。

    倪坤见两人难以醒悟，也就不再白费功夫，叮嘱道：

    “总之这件事，暂且到此为止。你们回去以后，紧闭洞府，对外宣称闭关，最近一段时间，除非是宗主亲自相召，否则千万不要外出。”

    花、钟二人见他说得慎重，心中虽然不解，可感觉他也是为他们好，当即点头应下，各回洞府，紧闭大门，开启阵法，宣称闭关了。

    倪坤则带着陆昔颜到了自己的客卿洞府，紧闭大门，开启阵法后，商议接下来的行动。

    “虚夜月现身，两个面首，两个散修地仙随她现身。公孙德已死，司徒尚现身。现在就剩下血神圣子曹真，以及血神教的两个地仙长老尚未现身了。”

    “血神圣子曹真，和那两个血神教地仙长老，很可能已经混进了蓝神仙山。”

    陆昔颜道：“血神教的‘血神大法’，有附身夺舍之能。以曹真和那两个地仙长老的神通，蓝神宗仙人，地仙以下，皆挡不住他们的附身夺舍。说不定现在蓝神仙山中，某三个人仙的人皮底下，已经换成了曹真和那两个血神教地仙。”

    倪坤问道：“这附身夺舍的能力，可有什么办法窥破？”

    陆昔颜摇摇头：“以曹真三人的地仙境界，除非是他们主动暴露，否则就算是天仙，也很难看破他们。”

    倪坤皱眉，手指刮着下巴自语：“魔门还真是难缠……”

    “不然以魔门六宗那损人利己、动辙灭世的行事风格，一个天尊都没有，怎到现在还活得如此滋润？就因为魔门六脉，各有诡异啊！”

    陆昔颜叹了口气：“也就我们修罗道光明正大，结果落到如此凄惨的境地。”

    倪坤嗤笑：“你们那种见人就怼的风格，纯粹就是脑子有坑。”

    陆昔颜两眼一翻：“喂，你再这样说，我可要翻脸了啊！”

    倪坤才不怕她：“我说的是事实。你们但凡狡猾一点，拉一派打一派，也不会落得如此下场。”

    陆昔颜撇嘴道：“怎么拉一派打一派？魔门六宗，人人该死。仙道之中，不乏伪士。我修罗道光明正大，路见不平一声吼，看不顺眼就要打。做人也好，为仙也罢，可不能只讲利益，总得分个对错吧？堂堂修罗，宁可血战而死，也不与看不顺眼的混蛋们虚与委蛇。”

    倪坤诧异道：“你们这理念……是怎么混成魔门的？”

    陆昔颜有一句话，他听得格外顺耳：做人也好，为仙也罢，可不能只讲利益，总得分个对错。

    没错，虽然常有人说，小孩子才分对错，大人只讲利益。

    然而无论前世还是今生，倪坤偏就要杠——凭什么大人只讲利益，不问对错？本座偏就要论个对错！

    所以他才会孜孜不倦行侠仗义，才会路见不平拔刀相助，才会愿意对素不相识之人，伸出援助之手。

    当然，他只是自己如此行事，从不以自己的标准要求别人。因为不是每个人，都像他这么强。

    而且他向来也是信奉做好事必须得有回报的。

    这不是他小气贪婪，而是为了整个社会风气——好人没好报，或者一味强调无偿奉献，只会令整个社会道德底线不断下滑。

    好人有好报，英雄流血有回馈，才会让人人都乐于做好事，社会整体道德底线才会越来越高。

    当年在长乐县时，倪坤曾经为被拐走独子的寡妇出头，屠光了整个丐帮分舵，没向寡妇收一文钱的好处费，只用丐帮分舵里的浮财抵偿。

    而在此之前，他也曾经收下一个小孩半个破铜板的报酬，杀了一个逼死那小孩父母的地痞无赖。

    其实就算连半个铜板都没有，摘些野花，给他编个花环，他也会出手。

    这就是他坚持要得到的“利益”。

    做人，不能只讲利益，还得分个对错。

    他原以为，像他这样的侠士并不多。

    可万万没有想到的是，居然从陆昔颜这个修罗道魔头嘴里听到了这句话，这无疑令他分外惊讶。

    有这种理念的修罗道，怎么就混成魔门了？

    “修罗道当然是魔啦！我们的始祖，可是元魔天尊。”

    陆昔颜道：“只是修罗一脉，与其余六脉皆不相同。我们修罗一脉的镇派之器，名曰修罗剑，传说乃是元魔天尊脊骨炼成。代表元魔天尊顶天立地、宁死不折腰的气魄。

    “不过呢，元魔天尊虽然有宁死不折腰的骨气，但他确实是个大魔头。其余六脉的镇派魔器，传说也是用元魔天尊的部分身体炼成。你瞧他们的德性，就知道元魔天尊有多坏了。

    “但我们修罗道，就只继承了元魔天尊的骨气，和他怼天怼地的脾气。至于那些极恶的魔念，就不关我们的事了。”

    倪坤道：“那修罗道的倾向，也应该是中立啊……”

    “我们是中立啊！”陆昔颜道：“仙也好，魔也罢，我们修罗道看不顺眼都要打，这不挺中立的么？”

    “我是说‘对错’。绝对中立是不问对错的。”

    “那就要问我师父了。”陆昔颜道：“反正这论对错的理念，是从他那里传下来的。我也不知道师父的师父，是否有这样的理念。”

    “修罗王杨铮么……”倪坤若有所思地点了点头，结束这个话题，接回之前的话题：

    “司徒尚已经从花子瑜、钟奕桐的情绪变化猜出了几分端倪。等他跟虚夜月一碰头，怕是就会立刻怀疑到我们身上。

    “再加上曹真三人有可能已经附体夺舍，潜入蓝神宗，我们的处境，恐怕不会很好了。所以接下来，你行事千万不要莽撞冲动，一切都听我指挥。我已做好了万全策划，计划书都写了几万字，你可别让我这番心血白费。”

    陆昔颜摆摆手：“知道知道，接下来暂且先听你的。”

    正说时，一道发丝般细小的血影，悄无声息穿越洞府大门，视重重真仙阵法于无物，潜行至倪坤与陆昔颜所在的阁楼之外。

    【求勒个票~！】

