    名不见经传？

    洛璃和君莫笑互相对望一眼，忍不住发笑。

    十万年前的神龙宗，可是苍南大陆最顶级的永恒级宗门。

    巨无霸一般的存在。

    “嗯？”中年男子看到这一对少男少女，忽然间脸上流露出一个很古怪的笑容。

    他心中不悦，淡淡的说道：“两个小娃娃，实话告诉你们，我来自神风王朝三大势力之一的齐天剑宗，我们乃是大宗门！”

    大宗门？

    听了对方的话，君莫笑没忍住，低头一笑。

    “这位前辈不好意思，我们不会加入任何宗门，你的好意……我们心领了！”

    洛璃强忍笑意，双手抱拳，婉言相拒。

    中年男子：“……”

    气得脸色，微微发白。

    他没想到这两个少年竟然如此的冥顽不灵。

    正所谓，穷山恶水出刁民。

    果真如此。

    不过，这两个少年是罕见的天才，若是错过的话，倒是有些可惜了。

    “你们尚且年幼，对外面的世界还并不了解，不如随本座回神风王朝去看一看，什么才是真正的大宗门，如何？”

    中年男人背负双手，淡淡的说道，脸上带着不容置疑的神圣威严。

    洛璃眉头微微一皱。

    难道这位神桥境的强者还想强买强卖？

    她摇了摇头。

    “前辈，人各有志，切莫强求！”

    中年男子眼中闪过一道寒芒。

    这两小娃，如此不识抬举，还真是给脸不要脸啊！

    “你们，还是随我走一趟吧！”

    他一脸冷笑道。

    猛地伸出大手，朝着洛璃和君莫笑抓了过去。

    突然，那个大手在半空中一顿，好像被一根钉子刺中，传来难以想象的剧痛，他猛的将手抽了回来。

    一道淡漠威严的声音，回荡在四方。

    “我神龙宗的弟子，你齐天剑宗承受不起。”

    “什么人？”

    中年男子大惊失色，连忙朝着身后望去。

    这时。

    他发现一个白袍青年，缓缓地从门口走了进来。

    这个白袍青年，玉树临风，眼眸深邃，黑发飞扬，飘飘欲仙，宛如从画中走出来的仙人。

    但奇怪的是，以他目前的修为，竟然看不出对方拥有任何修为，仿佛就是个凡夫俗子。

    “老祖宗！”

    看到老祖宗忽然出现，洛璃和君莫笑脸上一喜，躬身弯腰行了个礼。

    叶云轻轻一摆手，便把两个人托了起来。

    他走到三人中间。

    看着眼前这个神桥境的中年男子，淡然笑道。

    “齐天剑宗，是打算在神风王朝除名了么？”

    中年男子心神不稳，噔噔的后退，从对方的眼中，感受到一种难以言喻的巨大恐怖。

    遇到世外高人了！

    此人的修为远胜于他，他无法感知对方的修为。

    “前辈，我是开玩笑的，您千万不要在意。”

    中年男子神情惊慌，连忙拱手行礼，说不出的恭敬。

    “祸从口出，一切都晚了。”

    叶云微笑着，轻吐出一口清气。

    对面那个中年男子，一脸惊惧，动弹不得，一遇到清气，顿时化作一道青烟消失了。

    那只巨大的白色仙鹤，也难逃一劫。

    处理了这一人一兽之后。

    叶云轻轻的摇头，淡淡道：“齐天剑宗是个什么玩意？一个大宗门而已，就敢在我神龙宗面前放肆！”

    君莫笑望着老祖宗，此刻整个人如石雕。

    他还是头一次看到老祖宗真正出手。

    一口气，就让一名神桥境的强者灰飞烟灭。

    这真神境的强者，实在是太恐怖了！

    无论在万鬼岭，还是在出云剑宗，君莫笑都没看到过老祖宗一气杀人千千万的壮观场面。

    若是他看到的话，肯定会更为震惊。

    “这一次，你们有所突破，连升两级，还不错！”

    叶云目光在洛璃和君莫笑的身上，轻轻扫了一眼，笑着说道。

    “多谢老祖宗成全！”

    洛璃和君莫笑跪在地上，感激不尽。

    若是不带着老祖宗的黑色马车过来，他们根本就不会如此顺利。

    一场战斗，连续突破两个小境界。

    这样的惊人记录，在古月王朝从来没有出现过。

    “资源都收好了吗？”

    叶云淡淡的问道。

    “都收好了，老祖宗，我们可以走了。”

    洛璃微微一笑，站起来说道。

    “你们先进到车厢去，我给你们备好了药水！”

    叶云说完，大袖轻轻一挥。

    一道袖里清风吹拂了出去。

    四周的尸体和建筑物，在这一刻化作了袅袅青烟消失了。

    君莫笑看到这一幕，不由得艰难的咽了一口口水。

    老祖宗施展的是什么神通？

    真恐怖啊！

    整个血衣门分舵，在一阵清风中，从孤云城内忽然人间蒸发了。

    四周空荡荡的。

    那道清风未停，依然向着四周席卷而去。

    这一刻，君莫笑看到周围所有人，脸色都微微一愣，似乎在他们身上发生了什么。

    接着，两人眼前一花，斗转星移，便出现在了郊外的一条大道之上。

    洛璃和君莫笑一脸震惊，被老祖宗这眼花缭乱的神通，给搞得不知所措了。

    “不留痕迹。”

    叶云轻轻一笑，漫不经心间，就消除了孤云城所有人的部分记忆。

    见两人还在发呆，叶云轻轻一弹，便消失在了眼前。

    下一刻。

    洛璃和君莫笑发现处在一个单独的房间之内。

    而房间里还有一个大木桶，装满了热水。

    白气缭绕，散发着难以言喻的异香。

    两个人顿时大惊，在这药水中，竟然感受到了祖龙精血的气息。

    “今天这场战斗，你们身体也遭到一定程度的重创，好好在药水里泡一泡，睡一觉吧！”

    “老祖宗，这里边该不会是有祖龙精血吧？”

    洛璃颤声问道。

    “你们修为尚浅，祖龙精血只用了一滴不到，还分到了两个桶里。至于这药水里，还有几百种天材地宝。你们好好吸收一下，争取再突破一个小境界，也算为下一步吸收祖龙精血打下基础！”

    叶云笑着说道。

    “多谢老祖宗！”

    洛璃激动得心神颤抖。

    她知道老祖宗在这桶药水中肯定放了不知道多少令她想都不敢想的天材地宝。

    她连忙脱掉袍子，钻进了木桶之中。

    一股庞大的生命能量，顿时顺着毛孔涌入到体内，舒服得洛璃忍不住轻轻地呻吟了一声。

    实在是太舒服了。

    她感觉亏损的法力正在急速的恢复，身体的伤口，也在快速的愈合着。

    另外一边，君莫笑也是同样如此。

    两个人都知道这是天大的机缘，连忙盘膝做坐好，默默的运转功法，吸收掉这药水中的能量。

    黑色的马车，行走在官道上。

    此刻，竟然没有任何人赶车。

    叶云静静坐在车厢之内。

    他左右两边，空无一人。

    黑色马车，也是一件神奇的宝物，自成空间。

    被叶云分割成了十几个小空间。

    只不过都被他隐藏了起来。

    三天之后。

    两个小空间里，同时传来一股强大的气息。

    君莫笑突破到了塑神境七层！

    洛璃突破到了塑神境四层！

    双双突破！

