    门派更迭，家族兴衰。

    这都是很普通的事情。

    甚至普通到，你都不会多听一个字。

    可不知道为什么，方乾就是觉得不对劲。

    他感觉自己的面前就好像出现了一个棋盘，而此刻棋盘的不起眼的地方已经开始落子，并且正在复苏，逐渐吞噬周围的地盘。

    方乾双眼微眯，竟觉得毛骨悚然。

    他感觉到那原本很寻常的白子竟然在一瞬间转黑，汹涌而起，席卷了整个棋盘。

    “事情很不对劲。”

    “似乎一场无法想象的灾难正在到来。”

    方乾心念涌动，他相信自己的直觉。

    然而，周天星门人太少！

    灵族女孩虽有百位，但是也才修炼不久，如果让她们出去探查，那简直和送羊入虎口没区别。

    能用的，正常在外行走的人太少了。

    指望刘家村的那些孩子？

    方乾摇头，除了这些人之外，也就只有史仁、董笑、刘百家、陆北、陆南以及萧清颜了。

    这和动辄上千人人的大门派来说，周天星门确实有些名不符实。

    比如死门、道门、天门这些，他们如果想查什么事情，随时随地都可以调配大量人手。

    “周天星门现在虽然有钱了，但是修士修炼哪里是一蹴而就的？”

    方乾心底忍不住叹了口气，他虽然贡献极大，比如毒岭的那一批天材地宝，可奈何修士修炼永远都是循循渐进的，这根本就急不得。

    往往一个大门派的发展，那不是某个人就可以带动的，而是日积月累的增强。

    一夜暴富和贵胄家族，本身就是两码事。

    “他们这次调查的事情，未必就能够查出来什么。”

    “可我却依旧不安。”

    “不如……”

    方乾心念涌动，很快他找来了董笑和刘百家两人。

    “我需要你们去调查一些事情。”

    “但是，不能够声张。”

    方乾神色凝重，这对于董笑和刘百家来说，这样的方乾还是少见的。

    董笑言道：“方兄，你说怎么做，我们就怎么做。”

    方乾言道：“你们两个在外都是生面孔，而且也没仇家。所以我想让你们……”

    他把事情交代了一番，一直到两人完全理解。

    两人本来也不是什么蠢笨之人，自然很快就理解了方乾的意思。

    选择他们两个，方乾也是有自己的想法的。

    史仁实力足够强，但是他的道图却有一定知名度，容易引人注意。

    但是刘百家和董笑就不一样了，就是白纸。

    其中，董笑因为道图的关系，可以提前预警，如有不对劲，可以提早离开。至于刘百家，一来是要历练一下刘百家，二来刘百家做事也稳妥。

    刘百家道：“哥，我明白了，放心吧，我会好好辅助董兄的。”

    “切记一路小心，明日一早，你们准备足够多的盘缠就去做吧。”

    方乾再三叮嘱，“若遇到危险，及时撤退。关键时刻，不要顾及所谓的尊严，直接亮出门派来。”

    随着第二天两人离开，方乾这才稍稍松了口气。

    又过了三天，夕月他们那边都进行了一定程度的调查，然后得出的结论就是有些疑神疑鬼了，这就是很普通的事情，不值得大惊小怪。最起码那些长者都是如此态度，就算是他们的家族一路走来，也是这种做法。

    对此方乾没有争辩，将一切默默的藏在心底。

    当之后方乾和大师尊聊这些的时候，他发现，原来在大师尊贾必真他们的眼中，这就是很普通的事情，根本就没什么大不了的。

    领地如此大，故此内部发生一些事情都是家常便饭。

    这是极其合理的认知。

    聊了一会之后，方乾回到了自己的房间。

    “合理的、普通的、正常的事情。”

    方乾喃喃自语，如果真的有人在这种事情上做手脚，那么这个人真的很有头脑。

    最终，方乾得出了两个结论。

    对方很有野心以及财力雄厚。

    无人知道他心中有诸般愁绪，他觉得怜雨的提醒也一定是真的。

    至于时间，好在对方‘很忙’。

    这个很忙，导致那边的人做事情都是以年为单位来计算的。

    外患降临，内忧已浮现了雏形。

    “这绝非是一次巧合。”

    方乾心底无比坚定这个想法，一定是有人想要搞大事，难道说这件事情和无双公子的兄长‘启安公子’也有关系？

    以他们的地位来说，钱财确实是最多的。

    “方乾。”

    一日正午，方乾刚修炼完毕，二师尊甄不胖就推门而入。

    方乾起身，“二师尊。”

    甄不胖将一封信递给方乾，神色凝重的道：“你先看看再说吧。”

    “致周天星门诸位，鉴于你们长时间不正面处理此事。一切祸患，皆为你们咎由自取。”

    最后，只有一个‘灵’字。

    毫无疑问，这是灵族的最后通牒。

    说起来，这段时间倒是也算安静，毕竟只要星皇不离开周天星门，那些人就是有再多鬼点子也拿那些女孩没办法。

    方乾思索道：“这算是开战？”

    甄不胖颔首，“没错，一般来说，彼此之间是不会出现这种书信往来的。而这，也是最后的机会。”

    这个机会就是，只要周天星门低头认错，将所有人送出去，事情就算结束了。

    可那样以来，周天星门也没有存在的必要了。

    而且他们迟迟不动手，想来也是因为之前帝殿对周天星门这边‘示好’。

    方乾将书信放在桌子上，淡然道：“大师尊他们怎么想？”

    甄不胖道：“早就和你站一起了不是吗？我拿来给你看，就是要通知你。”

    方乾目光远眺外方，地狱一行令他整体实力暴增，绝非是境界能够限制的那般。这段时间内，‘阴阳无间法’‘斩断因果’等无上法，他都有用心修炼，他甚至有自信在不用第四、第五道图的力量，也可与张超这样的绝世天骄交手。

    方乾缓缓道：“我是不会妥协的。”

    甄不胖颔首，“我知道，所有人都知道。”

    一抹笑容在方乾脸上绽放开来。

    “看来，是要开始第二次灵战了。”

