    第464章要钱1

    汪东成：“……”

    虽然早就猜到，他妈这次过来，可能是为了来要钱的，可真听到她开口，他还是一脸为难。

    不是他不舍得给，是现在他身上连二十块钱都拿不出来，哪里里来的一百块？

    平时问儿子要钱，儿子都特别的爽快，这次等了好一会儿，却没听到儿子出声，潘会云顿时察觉出味来了。

    “儿子，你不会连一百钱都没有吧？”

    “怎么可能？”汪东成下意识否认，他这人要面子，一直都在家里装大，整大自己虽然没上班，但是手里根本不差钱一样，怎么可能承认自己没钱？

    “妈，他现在不是还没结婚吗？这钱还不着急给，等过两天我回去一趟，顺便把钱带回去你和爸都答应了，那肯定得借，你们放心，我不会让你们丢这个脸的。”

    “这可不是丢我们俩的脸，是连你的都丢了。”听到儿子答应给钱，潘会云心里舒服了一些。

    但儿子没立刻给钱，而是推脱下次送回去，她总觉得这事情里面有猫腻。

    她没注意到李诗萍到了身后，拉着汪东成的手追问，“你跟妈说，是不是钱都被你媳妇抓着呢？”

    汪东成正想说话，李诗萍便走了过来，“妈，我们家现在……”

    她话还没说完，就被潘会云打断，“诗萍，不是我说你，你怎么能把东成东钱卡的这么死？不是男人当家存钱？你安心在家带孩子就好了，管啥的钱啊？你看东成手上连一百块钱都没有，这要是说出去，别人不得笑话他啊？自古都是男主外女主内，家里的财政大权，就应该在男人手上攥着，家里还有多少钱，你赶紧都拿出来给东成存着，他辛辛苦苦的赚钱，结果一分钱也摸不着这叫什么事啊？”

    李诗萍：“……”

    她被婆婆的这一番话，说的十分无语，丈夫一直没上班做过事情，婆婆不是不知道，家里哪有存款？

    丈夫给家里的钱，都是娘家补贴的。

    婆婆的攀比心太重了，她刚才就是想要告诉婆婆，不要这样虚荣攀比，可婆婆竟然这么说。

    如果她当面戳穿丈夫没上班的事情，丈夫就没面子，可不说，婆婆家就是一个无底洞。

    就在她犹豫的时候，汪东成道：“妈说的对，诗萍，以后我们家我管钱吧！我们村都是男人管钱，你等会儿拿两百给妈，一百借给舅舅，另外一百让爸妈买点吃的穿的，他们年纪大了，也需要吃点好吃的补身子。”

    说完，他就一直给李诗萍使眼色，让她配合他。

    李诗萍委屈的抿着唇没吭声。

    她弟弟刚给了一些钱，这是给她和孩子的，孩子买奶粉要钱，还有生活日常开销也要钱，如果给了婆婆，他们的日子就很难过了。

    今天是刚好弟弟给了她钱，所以身上也有钱，若是弟弟没给的话，丈夫说这些，她上哪去变那么多钱出来呢？

    虚荣心就是一个无底洞，现在家里没这个条件，为什么不能省着点花？

    (本章完)

