    深山老林之中，古木参天，遮天翳日。

    阴沉且惨淡的阳光笼罩着这片奇异的森林，四周静谧得如同沉睡在死亡的恐惧中。

    配合那粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

    林夜望着地面上落满朽枝和腐叶，还有那高耸入云的参天古树，忍不住感叹道：

    “啧！”

    “这就是大名鼎鼎的巨人陨落之森吗？”

    “确实看着有点壮观啊！”

    话刚说完，两个皮肤完全腐烂，穿着黑色破烂铠甲，手握生锈铁剑的人形怪物，突然从千年古树的背后走了出来。

    它们朝林夜发出渗人的如同野兽般的嘶吼声。

    还举起了手中的武器。

    ……

    【名称：幽魂王国士兵（战士）】

    【等级：6级】

    【资质：白银★★★★★★★】

    【技能：横斩、冲锋、跳劈、直刺……】

    【简介：海德王国的战士，在与巨人一族的战斗中牺牲，死后的魂魄被此地的未知力量禁锢，无法彻底解放，于是化作游荡在巨人陨落之森的幽魂生物，袭击每一个胆敢擅闯其中的活物。】

    ……

    幽魂王国士兵。

    天赋资质为白银七星的“普通”小怪。

    它的战斗力虽然不如哥布林之王那么生猛，但却能吊打林夜先前遇到的所有怪物和BOSS。

    并且拥有对应的职业系统，自带职业者的属性修正能力不说，还可以施展各自的职业技能。

    这是什么概念？

    若不是它们的智商和亡灵生物一样几乎等于没有，攻击和放技能的套路也过于死板。

    光靠那些白银级起步的职业技能，就能单杀九成以上进入这个秘境副本的学生。

    毕竟。

    从秘境副本的介绍剧情来看。

    这些幽魂曾经还活着的时候也是身经百战的高级职业者……

    十年老兵vs菜鸟萌新。

    这不吊打？

    只不过，它们虽然因为死亡而削弱了实力，智商程度也变得极其低能。

    但对没有打齐装备的学生们来说，还是充满了威慑力。

    随便砍个三四刀就能秒掉一个满血的6级学生。

    打起来几乎不能有失误。

    所以。

    大部分的学生想要来挑战这个秘境副本，都是先升到8级，刷出全套的职业装备，再把武器和装备也升到8级，才会考虑入场。

    并且还不是单独入场，而是和其他学生组成合作讨伐队伍，一起进行攻略。

    单人进本危险性太大了。

    尤其是被几个不同职业的幽魂王国士兵包围的时候。

    前有战技，后有魔法，头顶再来个射雕大弓……你很可能会被一套连招直接连到死，根本来不及用使用脱离道具，从秘境副本中逃出去。

    而对于拥有“逆转乾坤”天赋的林夜来说。

    这些拥有职业面板的幽魂战士也是打起来最为麻烦的敌人。

    它们的输出技能倒不是问题，问题在于它们的平A普攻。

    在战士主属性的修正影响下，砍起人来实在是太疼了，几乎每刀都相当于一个小技能。

    哪怕林夜现在的力量点达到了70点，体质点也达到了101点，总血量已经冲到了1500多，防御力也不算差。

    依旧顶不住这些家伙连着砍上十刀。

    而这些战士又是最喜欢在技能后面衔接大量平A攻击补伤害的职业……

    但是。

    林夜可以给自己甩治疗术加血。

    还有诸星神耀这个小神技来减免5秒内10%的平砍伤害。

    外加“回春”和“闪烁”全程保驾护航。

    他单独对上两个幽魂战士，只要不是站在原地不动，硬吃幽魂战士的平砍攻击，稍微浪一浪也没问题。

    于是乎。

    仔细思考一番后。

    林夜觉得，自己还是有必要故意放水，和它们玩玩近身搏斗，以测试这些幽魂战士的实战数据。

    这不是为了卖攻略赚钱。

    也不是为了帮苏沐沐和白芷她们单人过副本。

    而是他想亲身体验下这些“战士”的作战方式，了解对方的优势和弱点，为以后的真人PVP提前学习经验。

    毕竟……

    这个秘境副本的简介上虽然标注着“困难级”，但其实已经算是“地狱级”的难度了，属于严重超纲的特殊课题。

    别说想单人逃课这个副本。

    就算是多人组队，也没有任何的逃课手段，纯靠力大砖飞，一路硬闯。

    甚至于，林夜所在的高中学校，已经好几年都没出现过能打通“巨人陨落之森”的讨伐队伍了。

    他们无一例外。

    全都被卡在了“咒缚者”那关。

    这家伙是剑士职业，出手飘忽不定，攻击招式多样，外形帅气。

    是所有学生们眼中最强大的秘境BOSS。

    几乎无法战胜。

    而不少学生在遭遇咒缚者后，更是被它那华丽的剑士连招打自闭，直接产生了放弃高考，选择退学的念头。

    他们再也不敢憧憬和魔物战斗的高危生活。

    于是乎。

    咒缚者这种教育他人“要有自知之明，不要随意进入危险的职业者世界，你把握不住”的劝退操作。

    直接被众人冠以“咒老师”之名。

    并且还火出圈了。

    几乎每一个江城的高中学生都知道，这学校里有个极其劝退学生的秘境BOSS————咒老师。

    ……

    与此同时。

    另一边的现实之中，江城全体高中学校联合创建的新人职业者交流论坛上，正在进行着一场激烈的辩论战。

    歪比巴卜：

    “这视频……我感觉像是炒作，一个牧师手撕战士，这也太离谱了！”

    天线宝宝：

    “怎么可能是炒作？被锤的人可是黄少风！黄氏集团的大少爷！这是能拿来炒作的？”

    神罗天征：

    “视频应该是真的。”

    “但是。”

    “有一说一。”

    “我觉得这个叫林夜的兄弟路走窄了。”

    “他一个牧师职业，看视频中的表现，点的力量属性差不多有50点了。”

    “前期这么个点法，确实能一边给自己奶血，一边手撕敌人，占据特别大的优势。”

    “但从10级后开始，这种优势就会逐渐转变为劣势，他要奶量没奶量，要物理输出没物理输出，魔法输出也近乎没有……完全就是个四不像！”

    法外狂徒张三：

    “有没有一种可能？”

    “我是说……林夜大佬有足够的自由属性点，他不光点了50点力量，其他属性也全点到了50以上？”

    诺克萨斯：

    “不可能！”

    “他如果这么猛，为什么身上一件装备都没有，正常来讲，就算他不是富二代，也应该打出了几件牧师装备傍身吧？”

    德玛西亚：

    “有装备，只是不显眼，类似于手部饰品之类的小散件。”

    “多的不说，林夜大佬先前就在我们学校的论坛上，晒过一张减10%冷却的绿宝石戒指的图，他肯定把这玩意儿戴在自己的身上了。”

    艾欧尼亚：

    “减10%冷却的绿宝石戒指？当真？没图我不信哦！”

    皇家三少：

    “算了吧！”

    “你们别吹他了！”

    “我感觉只有神罗天征老哥说得对！”

    “这个人就是走歪门邪道的小镇做题家，用透支未来潜力的方式，来获得前期的优势罢了！”

    “哪有牧师职业上来就点力量属性的？”

    “还一口气点50点？”

    “就算是觉醒天赋的原因，他不会选个更契合力量属性的职业吗？”

    “非要当个主智力的牧师？”

    ……

