    胡蔓愣了一下，一时之间没跟上李珏的思维。

    在她表示，她爹已经死了的时候，李珏似乎对她娘比对她更有兴趣。

    李珏咳嗽一声，道：“小胡同志，要不然以后你我各论各的，你管我叫爹，我管你叫小胡？”

    胡蔓眼睛瞪大，一脸不敢置信。

    我特么想嫁给你，你想当我爹？

    李珏尴尬的笑了笑，道：“开个玩笑，不要当真。对了，你家钱真的多到放不下？”

    胡蔓道：“那是我小时候，没有离开家族的时候看到的，现在过去十几年了，肯定不一样了。”

    李珏心想，都把孩子扔到署有狱了，家道中落到何等地步了！

    胡蔓这是寻他开心啊。

    胡蔓继续道：“前些天我还在咸阳，看到了我家开的店铺分号，不过我不能主动联系。”

    李珏乐了，道：“你家干什么的？”

    胡蔓道：“很多，说不清。”

    李珏想哭了，他为了一顿饭打生打死，结果胡蔓却是家产多到说不清。

    人比人，气死人。

    他这一刻，他不想努力了。

    他也决定，一定要让胡蔓掌握家族财富，那就是他的提款机啊！

    不过。

    下一刻，胡蔓就打断了他的幻想。

    胡蔓道：“我娘一直不让我联系家族，说我体质特殊，也不会让家族帮我。”

    李珏道：“那你说这些作甚？”

    胡蔓道：“我觉得既然要以身相许，就要坦白自己。”

    李珏道：“你想多了，我看不上你的。”

    胡蔓道：“对了，我娘虽然说过不能资助我，但是如果我有实在有需要，也可以找她在咸阳的铺子。”

    李珏淡然道：“一个小店铺而已，有什么了不起的。”

    胡蔓道：“是小了点，以后还可以发展嘛。不过，现在也算是做得有点声色了，在咸阳朱雀街。”

    这一次，李珏愣了一下。

    朱雀街可不简单，而且他购买名贵药材，就是去朱雀街，而那条街有一个黑市，体量不小，能吃得下他的黄金白银。

    如今他从骊山带回来一些金锭，还有李由和王离购买食谱，支付的白银二百多两，也都能吃得下。

    便是忍不住道：“你家在朱雀街开店铺，还挺有钱的，是哪一家？”

    胡蔓脸色一红，“就是朱雀街。”

    李珏道：“我知道，所以问你朱雀街哪一家？”

    胡蔓再次道：“朱雀街。”

    李珏有些不耐，还以为胡蔓是胡说的，却忽然脑袋灵光一闪。

    口干舌燥道：“不会整条朱雀街都是你们家的吧？”

    胡蔓嗯了一声。

    李珏如遭雷击，拉起胡蔓的手，道：“小胡同志，你看你我二人郎才女貌，择日不如撞日，撞日不如就日，赶紧回家成亲吧！”

    胡蔓脸色更红了，道：“可是，家族还不让我联系。”

    李珏往门外张望了一眼，这个时候，龙王使该出现了。

    不过。

    啥都没有。

    仔细的再次询问了一些胡蔓家族的事，但是她离家的时候太小了，很多事情都不记得。

    而且她家族很奇怪，还不给她联系。

    李珏简单估算，胡蔓家族恐怕不是富可敌国，也差不多，总之很有钱。

    她娘很可能真的是那个大秦奇女子。

    这样的女人，就是他的钱袋子啊，必须留在身边。

    “行了，你先回去，以后多走动。我看你修为快要突破了，我这里配了一副药，你拿回去洗涤身躯，争取早突破到真人境界。”

    李珏回到房中，咬牙拿出了压床底的金汤药，这玩意是他花了大价钱买来的。

    不是十两银子一副的廉价货。

    不过，放长线钓大鱼，让钱袋子突破了再说。

    但是，他似乎小看胡蔓了。

    胡蔓收下了金汤药，但是也拿出了一块玉佩，递给李珏，说是交换。

    李珏把玩了一下，觉得玉佩晶莹剔透，似乎还不错。

    但是也就还不错，肯定比不上他的金汤药，他还是亏。

    胡蔓道：“这是我家族的玉佩，紧急时刻，你能够在朱雀街，调动一些资源，而且购买东西会很便宜。”

    嘶。

    李珏倒吸冷气，这特么就是银行的黑卡啊！

    这波血赚。

    搞定了这一切。

    天色也黑了。

    李珏把金银都埋藏好，然后开始清点这一日的收获。

    “今日斩杀了数百人，但是犯了事的只有几十人，大多都是普通犯人，获得的几十样普通物品。”

    今日李珏化身金光高人，打杀了强攻署有狱的食客。

    获得了几十样奖励，大多都是一些下三滥的拳脚功夫，还有一些刀剑手段，并无出彩之处。

    还有几个大力丸和壮阳丹之类的东西。

    倒是让他的真气修为推进了百年，有了六百年功力。

    不过。

    最有用的还是辟邪剑法和分筋错骨手，都是一品武者爆出来的真法。

    其中辟邪剑法更是了得，超脱了普通的剑法，对于邪祟也有作用，是真正的修真剑法。

    若非李珏能够在坟头修炼，还在骊山经历过狼人。

    确实知道有邪祟之物存在，他估计都要怀疑这部剑法，是否夸大了。

    虽然已经大成，但是李珏还没用过。

    便是拿出铁匠打造的辟邪剑，配合着辟邪剑法，在大院之中施展。

    不过。

    才舞剑三分钟，他就停下。

    因为辟邪剑法太厉害了，竟然把他大院之中的邪祟之气，都给斩个精光。

    李珏心疼不已，他本身就是依靠邪煞之气，壮大肉身和修为的。

    院中因为他修行，本身就少了。

    如今又被他用辟邪剑斩去七七八八，这儿都已经没有邪祟了。

    李珏欲哭无泪。

    只好再次回到坟头，但是这儿的坟头煞气也所剩无几，让李珏再次无语。

    辗转了好几个地方，他最后选择到一号房之中修行。

    这个一号十分神秘。

    这些天一直都没出现过，此次署有狱有难，他也没出现，据说是闭关。

    一号房十分大，而且煞气更浓郁，比起胡蔓那房中还要浓郁几倍。

    李珏才踏足其中，便是眼睛发亮。

    这才是人待的地方。

    “谁！？”

    一道尖锐的声音，从房中传出来，然后一个披头散发，状若疯狂的黑衣人冲了出来。

    四处张望，却找不到潜形匿迹躲在树底下的李珏的踪迹。

    看清那疯子，李珏倒吸冷气。

    与其说那是疯子，不如说是个怪物。

    披头散发，青苗獠牙，身形佝偻，手臂修长，指甲锐利如动物利爪。

    此人之恐怖，吴承恩来了都说不清。

    李珏心惊，也是吓了一跳，老街怎么会有这么一个怪物，而且还当他的邻居。

