
　　“宁董，什么意思？”

　　“信不过老夫的医术？还是您觉得，这小子的医术，会比老夫的医术更好。”

　　陈院长一张老脸奇黑无比，眼里面怒火酝酿着，等着宁浩峰给他一个解释。

　　有的人，为了讨好陈院长。

　　开始对秦羽口诛笔伐。

　　“还不快跪下向陈院长道歉！”

　　“陈院长一句话，东海市没有你的容身之地，你也会被学校开除！”

　　“一个学医的大学生，不看看地方，这里是你能装逼的地方吗啊！”

　　秦羽什么时候经历过这样的阵仗。

　　他从记事开始，就一直生活在疑难杂症村子，除了学习医术，就是修习武艺。

　　现在面对这么多人口诛笔伐。

　　秦羽有些不知所措，想到自己的医术。

　　他露出了灿烂的笑容。

　　你们不是不相信我的医术吗？只要我把未婚妻宁雪的寒毒绝症搞定了。

　　一切不就迎刃而解了？

　　我可真是个小机灵鬼呀。

　　“我可以治愈寒毒绝症！”秦羽面色很着急，再一次强调，他能至于寒毒绝症。

　　在一楼，他能感受到寒意。

　　说明，宁雪身上的寒毒，极有可能全面爆发了，在不施救，宁雪就要生生的冻死。

　　“不能在拖了，不然宁雪会死的！”

　　要是秦羽的师父怪医亲临，宁浩峰二话不说，绝对会让怪医出手救人。

　　因为十年前。

　　宁雪的寒毒绝症，就是秦羽师父怪医，用绝世医术压制下来的。

　　与秦羽的婚约，也是那时候定的。

　　秦羽太年轻了。

　　宁雪是他掌上明珠，他不敢去赌。

　　除非是真的没有任何办法。

　　“抱歉，暂时我不想冒险！”

　　这时，中医大国手张中下来，宁浩峰面色紧张，立刻迎了上去，询问张国手。

　　“怎么样了？”

　　张国手摇了摇头，“准备后事吧。”

　　“不！怎么会这样！”

　　宁浩峰浑身无力退了几步，整个人在这个瞬间好像苍老了十几岁。

　　“雪小姐血液凝结，不出所料，最迟过不了今晚十二点，便会成为冰冻人。”

　　张国手如实说着情况。

　　“真的没有办法了吗？”

　　宁雪是宁浩峰的独女，也是他生命的全部，他宁可自己死，也不愿意宁雪出事。

　　“只要能救雪儿，什么代价我都愿意！”

　　张国手思索了会儿。

　　想到了那个没有可能的可能。

　　“倒也不是真的没有办法，只不过那个办法跟奇迹没有什么区别。”

　　“什么办法？”

　　宁浩峰宛如溺水前的人，抓住了一根稻草，这一根稻草就是他全部的希望。

　　“天阳针，至阳至刚。”23sK.com

　　“只有天阳针，才可以救雪小姐的命。可天阳针，已经失传数百年了……”

　　张国手这些话。

　　在陈院长听来，不过是蛊惑人心，夸大中医这种没有科学依据的医术而已。

　　“针灸的确是可以活血通经络的效用，但你说针灸能够治疗寒毒绝症。”

　　“夸大其词了吧。”

　　“还好中医没落了，不然这洗脑方式，还不知道会闹出多大的笑话。”

　　面对陈院长的冷嘲热讽。

　　张国手没有沉默，而是立刻反击了。

　　“西医把人当机械，哪里坏了治哪里，哪里坏了砍哪里，完全就是违背道德！

　　好意思来逼逼我们中医？哪里来的脸！”

　　中西医两位医学界的泰斗。

　　他们说话，没人敢插嘴。

　　“让我试试，我可以救宁雪啊。”

　　这时候，秦羽着急忙慌的跳出来了。

　　屋内的寒意越来越浓。

　　秦羽真的担心自己的未婚妻，就这么莫名其妙的寒毒暴发而亡，真不能再拖了。

　　“哦？”

　　张大国手老眼眯着，好奇的打量着秦羽，总觉得在哪里见过，但又记不起来。

　　“你会天阳针？”

　　天阳针失传数百年，这绝对是中医行业的巨大损失，张大国手倒希望秦羽真的会。

　　毕竟那可是寒症绝对克星。

　　秦羽如果会天阳针。

　　张大国手已经想好了，直接拜师秦羽，恳求秦羽教授他天阳针法。

　　“尽说一些子虚乌有的事情，这就是所谓的中医，除了杜撰虚假事物，还能干吗？”

　　陈院长满脸不屑的嘲讽着。

　　“可笑，宁董你还相信。好好的陪着雪小姐走完人生最后一程，他不香吗？

　　非要让人去亵渎雪小姐吗？”

　　西医中医两个泰斗均诊断宁雪没救。

　　但宁浩峰他不想，也不甘心，白发人送黑发人，想到秦羽的师父怪医，那绝世医术。

　　宁浩峰做好了决定，他选择赌一赌。

　　反正不会比宁雪死亡，更让他难以接受的事情发生。

　　“你跟我来吧。”

　　宁浩峰满脸痛苦的说着。

　　“大哥！”

　　宁雪的叔叔宁浩宇，他满脸痛苦的说道，“让小雪安心的上路吧。

　　别在折磨小雪了。”

　　宁浩峰满脸痛苦的表情。

　　“嘴上没毛办事不牢，中医要有成就，哪一个不是上了年龄的，他才二十来岁……

　　哪怕是那位的徒弟。

　　以他的年龄，又能学到那位几成的医术呢？大哥，求您了，让小雪安心一些吧。”

　　中医越老越好。

　　这是大家对中医的常识。

　　但却不能用在秦羽身上，秦羽从懂事开始，就被他师傅逼着尝百草，学习医术了。

　　疑难杂症村子。

　　本来有上万各种各样的绝症患者，在秦羽医治下，全部痊愈出村。

　　单论医术。

　　秦羽的医术，登峰造极。

　　可他的年龄，的确是没啥说服力，这也是宁浩宇，陈院长等，用来攻击秦羽的点。

　　“哪怕只有一丝希望，也不能放弃！”

　　此刻，宁浩峰眼睛已经红了。

　　抱着最后一丝希望，不顾陈院长与宁浩宇的反对，带着秦羽上了二楼。

　　张大国手也跟了上去。

　　陈院长自然也是跟了去，他不相信秦羽有治疗寒毒绝症的医术，他是看笑话去的。

　　宁浩宇满脸阴沉。

　　数年的谋划，难道要功亏一篑？

　　宁雪静静的躺在床上。

　　精致绝美的容颜，比之很多明星都要漂亮，美眸闭着，眉毛微微皱着。

　　呼吸很微弱，随时都可能香消玉殒。

　　当秦羽看到宁雪脖子空荡荡的，星眸沉了沉，剑眉皱着，散发出了冰冷的气息。

　　“暖玉呢？宁雪身上的暖玉呢？”

　　秦羽沉着脸，转过身来，询问着宁浩峰。

　　我说宁雪未婚妻寒毒暴发的时间咋不对，原来是压制寒毒的暖玉不见了。

　　暖玉不见，这其中必定有阴谋。

　　“呃……”

　　宁浩峰表情愕然，随即黑了下来，目光中怒火，蹭一下上去了。

　　“他们竟敢对雪儿下手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第2章 准备后事吧免费阅读。https://xs.23sk.com 