    “邪物？你是指我脚下这坨烂泥吗？”

    陈长安端坐在青石上，语气随意，浑然没有把邪物当成一回事。

    李四海依旧控制着半空中的冰刺，警惕道：

    “朋友，到现在为止，已经有数百只队伍讨伐邪物落败，就凭你一个人，能够对付一只枯藤老树，也算不错了。”

    陈长安笑而不语。

    战船上的捕鱼队成员们相互对视一眼，小声议论起来。

    “颜值与实力不可兼得，青石小哥哥长得辣么帅，感觉就像是一位谪仙人，但他应该没有神仙的实力吧。”

    “神仙不骗人吧？”（痴痴脸）

    “咱造船厂的爷们人均光头，变秃了才能变强！”

    “拉倒吧，你明明是上周被女人骗光了粮食，才拿头发跟无名商人交易嘞！”

    “岂可修！打人不打脸，骂人不揭短啊！”

    身后议论纷纷，李四海眯着眼，以己度人。

    事实上，他此番带领全队出征，也不过是借着讨伐邪物的名头，拉动造船厂强者一同偷猎枯藤老树罢了。

    枯藤老树体内的血肉精华早就在市场上引起轰动，一两血肉精华就能换上两艘小木船。

    李四海觉得青石上的男人是在说大话，便冷声道：

    “这位兄弟，如果你是来偷猎枯藤老树请自便，如果你要妨碍我们讨伐邪物，我们五十多号人也不是吃鱼（素）的。”

    陈长安嗤笑一声，忽然拍了拍手掌，深入森林中狩猎怪物的苦力鱼闻声而至。

    刷！

    五头凶威赫赫的亡灵海洋霸主突袭而至，拱卫在陈长安身边。

    五只苦力鱼在陈长安和鱼之怒面前是乖宝宝，但在李四海等人看来，那就是强大且难以对付的幽灵种！

    半灵之躯具有减90%物理伤害的强大特性，足以令绝大多数普通人束手无策。

    “鬼，鬼~”

    “鬼鱼，好大的鬼鱼！”

    “宝藏岛上居然还有亡灵类生物，队长，我们撤退吧。”

    听到身后船员的怯懦发言，李四海满嘴苦涩……人心散了，队伍不好带了啊！

    有苦力鱼拱卫在身边，陈长安反倒觉得安全感提升了至少5点，微微一笑道：

    “我只管这一处海岸，你们大可以去任何地方登陆，现在的宝藏岛也比较安全。”

    安全？

    码字工六人组对视了一眼，潘彼得忍不住小声逼逼：

    “宝藏岛安全？那是对成老大来说吧，别说堕落神庙了，连污秽海灵都死在了成老大的炮火下。”

    王富贵觉醒了50%微弱火灵血脉，勉强用自身灵力察觉到对面战船处至多三名超凡种，点评道：

    “依我看，像李四海这种等级的讨伐队伍，就连枯藤老树们一波冲锋都扛不住。”

    王承欢点点头，眼底流露出一丝厌恶：

    “我刚刚与李四海交流时，发现他的眼神一直关注着成老大的飞雷炮，让他们吃点苦头知难而退也好。”

    两艘战船上。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    李四海板着脸，浑然忘记了自己刚才还觊觎别人家的火炮，转而呼唤全体船员调转船头，选择在距离陈长安二百米远的位置登陆。

    四五十名船员陆续走下甲板，开始在岸边驻扎营地。

    码字工六人组纷纷跳下飞翔的河南人号，走到陈长安附近，他们不敢靠得太近，但一个个眼神都直勾勾地望着陈长安脚下的“烂泥”，非常好奇邪物为何物》

    陈长安笑着摆摆手，开口拒绝：

    “算了算了，你们别过来了，我不怕污秽海灵的恐惧冲击，你们可不行，万一脚下这家伙隐藏了些许实力，我抗得住，你们可扛不住。”

    王承欢大惊失色，立刻认真地退了半步，惊疑不定道：

    “污秽海灵没有死？”

    陈长安没好气，出声解释：

    “当然没有啦，假如真的被我干死了，我何必坐在这里守着，每隔两分钟还要对准污秽海灵的‘尸体’来一炮！”

    一向大大咧咧的潘彼得也微微害怕起来，顿时害怕道：

    “邪物有这么难杀吗？”

    陈长安叹了一口气，“打败邪物容易，但杀邪物难，难以上青天啊！”

    王富贵扭头看了一眼二百米远的捕鱼队营地，哼了一声道：

    “就凭这帮货色也想狩猎邪物，做梦呢？”

    陈长安皱眉道：

    “肯前来讨伐邪物的，终究是为人类着想，还是留点口德吧。”

    码字工六人组立刻将李四海偷瞄飞雷炮的事情捅了出去。

    陈长安眉头一皱，光速改口：

    “奶奶个腿！李四海，我日你先人！”

    码字工六人组瞬间哄笑。

    陈长安觉得自己可以提高一点点对王承欢等人的信任，便咨询道：

    “你们有什么彻底消灭邪物的办法吗？美人鱼姐姐当时还说过什么话吗？一个字也不要漏，详细跟我说说！”

    码字六人组开始复述美人鱼大姐姐说过的每一句话。

    从击剑的人鱼战士到美人鱼大姐姐使出萧战之术，他们一字不落地将昨天见到美人鱼大姐姐后的经历统统说了出来。

    “人鱼战士真的叫美人鱼大……叫他长老吗？”

    码字工尚未意识到事情的严重性，回复说，“是啊。”

    陈长安站着也难受，坐着更难受，浑身都觉得不自在……美女救英雄的桥段，怎么变成了英雄救英雄了？

    当初梦里御姐范十足的美人鱼大姐姐形象，顿时幻灭。

    “成老大，您这是咋了？”王富贵关切询问。

    陈长安艰难出声，“你们去过海洋森林吗？那里有很多人鱼，非常漂亮，肤白貌美，楚楚怜人……”

    男儿本色，码字工们瞬间来劲了，他们势要与赌毒不共戴天，五名码字工急忙问道：

    “收费多少啊~”

    怎么直接快进到收费环节了，陈长安嘴角一抽，发现这帮码字工的lsp指数竟然不逊于他，叹息一声：

    “那里的人鱼是男的，雄性，公的，攻的，弓的！”

    注：弓是弯的。

    全场寂静。

    就在这时，身材有些娇小可爱的码字工秦化鬰忽然开口，一时间所有人的目光都集中在他身上。

    他说，

    “挺好的呀。”

    王富贵瞬间屁股一紧，颤颤巍巍道：

    “秦大门房，秦大室友，您刚才说的话，我没听清，能不能麻烦您再说一遍，我心里承受能力不太好……”

    秦化鬰忽然站直了身子，义正言辞道：

    “娘炮才会干女人，真男人就应该上男人！”

    码字工五人组齐齐变色。

    中性男儿竟在我身边！

    就在此时，陈长安忽然回味了过来，想到了一件事。

    “美人鱼大姐姐”从头到尾的自称都是“我”！

    而不是人鱼长老常用的自称，老夫……

    也就是说。

    那位神秘而又美丽的“美人鱼大姐姐”，不是大鱼转转！

    那么，

    问题来了，

    这位救了陈长安一命的大姐姐，究竟是谁？

