    此刻的罗毅怎么也不敢相信，这片天道古地中会有至高层次的生灵。

    到了这个级数，基本走到进化之路的终点了，已经是路的尽头，无穷大道规则加身，一念间纪元生灭。

    岁月彻底逝去了意义，天难葬，地难灭。

    罗毅清楚的知道自己和至高之间的差距，犹如微尘比之星河。

    哪怕他只差一步就能进阶至高，在真正的至高面前也是蝼蚁。

    整片2579天道古地，这株古老的大建木，全都在华云飞的掌控之下，帝道法则滔天，躲在哪里都没有用。

    罗毅精通因果之道，在其闭关修养之地，布置了重重因果大阵，就是防止狠人找过来，但是现在，被帝道法则一冲而散，成了虚无。

    同时，他被一种力量缠绕，挣脱不出，无论怎样努力都没用。

    这是怎样的一种无上伟力？

    将罗毅的因果之道崩裂，瓦解，完全起不到应有的作用，只能无奈的被禁锢，引颈受戮。

    随后，他惊恐的看见，一条浩瀚长河浮现在天边，浩浩荡荡，奔流不息，一朵浪花便包含着一片古界的命运，而这条长河中的浪花，多到数不清。

    一只擎天大手从命运长河中探出，覆盖天宇，令人避无可避，缠绕着无穷命运之力，一切力量在其面前都会土崩瓦解。

    因为这是仙帝级的命运之手，翻手为云覆手雨，无可阻挡。

    “啊！”

    罗毅大叫，声音穿透万古，传遍了古今长河，许多涉及到时间长河的生灵都听见了这一声大吼，全都不明所以。

    他拼命了，因果大道绽放到了极致，诅咒之力似滔滔汪洋，猛然喷发出来，在绝境的情况下，罗毅发挥出了不可想象的力量。

    同时，一角六道轮回盘也被祭出，在那里发光，释放轮回仙音，欲阻挡大手下落之势。

    如果这是在和准仙帝征战，那绝对是所向披靡，横扫四方。

    可是，他面对的是一尊仙帝，至高无上的仙帝，尤其是，这还是一尊古来未有的命运之帝，战力无边，震古烁今。

    “噗！”

    所有的抵抗都是徒劳的，无用的，在命运大手之下轰然炸开，成为灰烬。

    什么黑暗因果，什么轮回仙光，尽数泯灭，碾压而过。

    “不！”

    罗毅真的惊恐了，面对一尊仙帝，他真的毫无办法。

    “轰！”

    大手根本不可阻挡，一把抓住了罗毅，从无穷远之处抓了回来。

    他彻底绝望，这到底是一种怎样的差距？隔着诸天万界一只手把它给抓过去，就像是在抓一只小鸡仔一般。

    下一刻，罗毅的视线模糊了，被华云飞随手扔进了一座牢笼之中，就这样囚禁。

    他暂时没有杀罗毅的打算，二者间的关系非同寻常，到底如何处理，还需要在斟酌。

    随后，华云飞又出手了，他的眸光璀璨无比，至高的符号在其中燃烧，照亮古今未来。

    大建木的每一个角落都被他扫视了一遍，一些幸存躲藏的堕落王者还不知道发生了什么事，躯体和元神就莫名炸开，彻底身亡。

    所有盘踞在大地、生灵体内的地狱道黑暗源力尽数被吸摄出来，飞上天穹，向界坟终极地而去。

    一眼望去，漫天都是，宛如下了一场黑色的流星雨，白天都被染成了黑夜。

    没过多久，整个2579天道古地都被清扫干净了，再也没有一丝一毫的黑暗源力，更没有什么黑暗生物。

    华云飞，仅仅是立身在界坟终极地，就做到了这一切。

    没办法，帝者无敌，这句话可不是说说而已。

    从登临至高的那一刻起，他便是这个世界的真正主宰，无所不能。

    “嗡！”

    一整个天道古地的黑暗源力都被聚集到了一处，形成了一小团究极黑暗物质，浓郁的可怕，一丝就能让一个大世界沉浮，化作恐怖绝伦的地狱。

    它沉浮在华云飞的手掌当中，起初还很平静，但是当华云飞催动至高的命运法则磨灭它时，这团究极黑暗物质立刻暴动，竟有帝的气机在弥漫。

    华云飞面色严肃，眸光冷酷之极，他在很久前就已经知道了，黑暗源力和天道中的天地精气一样，是进化道路上所必须的物质，只是所处的大道世界不同，两者之间有差异。

    其他的四种大道世界，源力的种类都不相同，究其本质，黑暗源力并不是动乱的罪魁祸首。

    所有的源头其实都是黑暗源力中存在的意志，它属于可怕的狱祖级生灵，恐怖滔天。

    此时，这团究极黑暗物质中迸发出来的帝之气机，正是藏在其中的狱祖意志，不甘心被磨灭，要反抗。

    然而，在成为仙帝的华云飞面前，一缕意志又算什么？真身都不在此，何以逆天？

    “轰隆隆！”

    华云飞的手掌中，最本源的规则秩序浮现，化成无尽杀光，磨灭其中与狱祖有关的一切的物质。

    同时，命运法则也出现，至高奥义流转，全面绞杀。

    不一会儿，一声怒吼之后，这团究极黑暗物质恢复了平静，再也没有了隐患，被华云飞清除的干干净净。

    祸乱诸天的黑暗动乱，就这样被平定了，2579天道古地恢复了往日的安宁。

    狠人望着这一切怔怔出神，如果无始还活着，看到这一幕，一定会很欣慰，因为他们所付出的沉重代价得到了回报。

    华云飞什么也没说，转身走向后方被至高的时间之力禁锢的世界。

    他周身弥漫着浩荡的帝力，踏在历史之上，俯瞰万古，傲视古今。

    一道又一道巨大的时间涟漪定固在虚空之中，由心最中心处那口混沌大钟所散发，结合了仙帝法阵中的力量，这才达到禁锢乾坤的目的。

    华云飞帝力沸腾，行走在时间涟漪之中，一步便是成百上千个纪元，不达仙帝者永远都不可能了解这种无上伟力。

    悠悠大钟，定的住狱祖法旨、准狱祖，定的住大乾坤，却定不住英姿伟岸的华云飞。

    他在涟漪中迈步，而后登上天穹，来到无始钟旁。

    这口准仙帝级别的大钟，在至强的仙帝力量之下，早已经超越了以往不知凡几，有了一种莫名的气势。

    “放开吧，一切有我在。”

    华云飞轻语，手掌在钟体之上轻抚而过。

    “嗡！”

    大钟轻震，感应到了华云飞的存在，钟体一阵发光，映照出无始身亡的前因后果。

    “放心，他的命运绝不是如此。”华云飞当然知道无始的死因和叶凡重创的原因，都是为了将他送回古代，遭遇规则反噬所致，这是因，未来将他们救活，是果。

    大钟轻鸣，很是哀伤，但也燃起了希望。

    “当！”

    钟声响起，仿佛是在预示着一位无敌仙帝的强势崛起，亦或是为黑暗敲响丧钟，震动古今未来。

    所有的时间涟漪全部收缩而回，法则回归无始钟，力量则回归仙帝法阵。

    那些被禁锢的场景，在五千年后的今天重新“活”了过来。

    坠落在半空的神果轰然而坠，还未结束的厮杀再一次喊声震天，昨日再现，仿佛悠悠而逝的五千年只是一个眨眼。

    躲藏在三张狱祖法旨之下的七十多尊准狱祖感觉到了至高时光法则的消散，全都大喜过望。

    “哈哈哈哈，终于撑不住了吧。”

    “这下看你们还如何反抗，黑暗终将侵染大地，地狱是诸天万界的归宿。”一尊准狱祖大吼，浑身弥漫着黑暗源力，凶狂无比。

    然而下一刻，让人惊悚的事情发生了，不知从哪出现一只大手，以准狱祖都无法理解的速度抓住了那尊准狱祖的头颅，直接捏爆。

    帝力翻涌，滔滔不绝，刚刚还嚣狂不已的准狱祖，就这样被彻底抹杀，成为了齑粉。

    这突如其来的一幕，顿时让这里鸦雀无声。

    七十多尊准狱祖全都瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一幕，那可是一个准狱祖，几乎永恒不灭，就是被杀爆多次也能复原过来。

    结果现在，它被人一下子捏爆了，复原的机会都没有。

    能做到这一点的，唯有狱祖。

    所有人都惊恐了，躲在狱祖法旨之后，亡魂皆冒，脊背发凉。

    紧接着，他们看见出手者了，是一个蓝衣飘飘的人形生灵，身姿伟岸，单手背在身后，举手抬足间天翻地覆。

    他仅仅是出动了一只手而已，便随手捏爆了一尊准狱祖，可怕到了极致。

    “是你！”一道狱祖法旨下，浑身覆盖金色甲胄的安澜惊怒不已。

    他想起来了，自己在人道世界轮回之时，成为黑暗古神巨头，本该覆灭一界，让黑暗降临那一片土地，结果，华云飞复苏了六道轮回仙王的战力，将他灭杀在那里。

    华云飞冷漠的看着诸准狱祖，根本没有看一眼安澜，完全无视了他。

    “可恨啊，我历经百般磨砺，在六道中轮回，这才走到而今的地步，他却超越我，成为了无上的狱祖。”安澜不甘，但是又无可奈何。

    “怎么可能，这里怎么会出现狱祖级生灵？”有准狱祖绝望大吼，他们知道今天恐怕是在劫难逃了。

    “快，我们催动狱祖法旨，杀出去。”一尊距离狱祖只差一步之遥的强大生灵出声，惊醒了一众准狱祖。

    他们连忙收起绝望的情绪，重拾希望，毕竟他们掌握三道狱祖法旨，或许有希望逃脱也说不定。

    “有用吗？”

    华云飞冷酷无情，命运大手拍落，要横推而过。

    仙帝级别的力量爆发，足以毁灭一切事物，崩坏一整部古史。

    那些准狱祖只觉得自身的道基都不稳了，命途多舛，被人改变了命运。

    “轰！”

    三轮黑色大日冉冉升起，垂落恐怖的地狱道法则，属于狱祖这一级数，隐约间，似有三道庞大无比的黑影现世，俯瞰世间。

    华云飞的大手去势不减，帝力无穷，颠倒命运，指掌间，命运长河缭绕，一头九色鲲鹏在长河中时起时落。

    “我为命运之主，当主宰世间沉浮。”

    他就这样拍动手掌，刚猛而霸道，向那三尊黑影拍去，镇压而下。

    这是一种无敌的大气魄，自信能横推一切敌手。

    安澜望着这道伟岸身影，感受到了华云飞无敌的绝世风采，眼睛都红了，人道世界一战，对方还只是一个蝼蚁般的修士，转眼间已经高高在上。

    “轰！”

    命运之手迸发出亿万缕光辉，照亮了这个时代，而后又向着过去和未来划去，犹如闪电，照亮了不同的历史天空。

    三大黑影同时发力，整片天空都被染成了漆黑，那是最可怕的究极黑暗物质，像是火山喷发一般从狱祖法旨中涌现。

    全都聚集在黑影中，让他们的身影愈发凝实，几乎要化成实质。

    随后，他们悍然出手，施展了禁忌秘法，要挡住华云飞这一击。

    华云飞无惧，哪怕刚刚立足仙帝领域，也不是区区几道法旨能阻的，此刻的他，有一种有我无敌的气势与意志。

    “砰！”

    带着一股恒勇无敌的大势，华云飞的手掌猛然压落，命运之光绽放，灭杀无尽黑暗。

    “咔嚓！”

    清脆的破碎声像是一道催命符，让准狱祖们从头凉到脚。

    无上的狱祖法旨，竟然在大手的轰击下，出现了恐怖的大裂缝，庞大的黑影也在剧震，挡不住这一击。

    “噗！”

    一团黑影被打的爆碎开来，沉入命运长河中，被其淹没。

    他所属的狱祖法旨跟着爆碎，彻底毁灭。

    命运之手，是一种无敌的盖世帝法，就是三张准狱祖法旨也不够看，顷刻间爆碎了一张。

    华云飞，就这样横推了过去，将另外两道黑影生生打爆，破碎当场，法旨也跟着被磨灭，消散殆尽。

    七十多尊准狱祖，瞬间暴露在华云飞面前。

    “完了。”

    “跑！”

    ……

    准狱祖们只感觉灵魂都被冻僵了，被吓的魂不附体，分别向四面八方逃窜。

    有的试图冲出界坟，去往可以回归上苍之上的终极地，有的试图冲向大建木的根须，遁入外混沌中，更有的把希望放在规则反噬之上，不惜代价，逃向历史长河的上下游。

    但是，在成为仙帝的华云飞面前，这些举动都是无用功。

    他一念之间，所有逃出去的准狱祖都回归到了原地，无论跑出去多远也没用，下一刻还是要回到原点。

    这是仙帝级的时间永固，没有哪个准狱祖能够抗衡。

    随后，他伸出手掌，弥漫着恐怖的仙帝法则，无情拍落，竟是要一击覆灭所有的准狱祖。

    “啊，不！”准狱祖们根本无力抵挡，只能惊恐的大叫，眼睁睁看着手掌落下。

    这是仙帝一击，谁能挡得住？时间长河都因此不稳了，险些被截断，混沌大崩溃，简直能毁灭一切。

