
　　所幸这件事情得到了圆满的解决。

　　秦非不禁松了口气，真正意义上感觉到了放松，看着媒体对自己的风评也全都由之前的质疑变成一致好评，非常的满意。

　　事情过了几天，孙台来找秦非，大概意思是说着感谢之类的话，同时也带来一些礼品。

　　秦非看到孙台以礼相待，只是稍微的楞了一下，脸上也露出开心的笑，与孙台讨论起公司方面的事情。

　　孙台作为前辈，大概的跟秦非讲了下发展公司需要注意的事。

　　这对秦非来说也算是非常宝贵的经验，有些感谢的看着孙台。

　　孙台只是做了这些事情之后便离开了秦非的公司，当然这一幕也被其他的一些记者捕捉到。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久新闻上便多了条“孙台交好秦非”的新闻，当然除此之外也有一些其他方面的猜论，更有一些认为秦非是孙台的私生子。

　　最后一点就非常的离谱。

　　秦非对于这些谣言，也自然是懒得去纠正，同时他也觉得清者自清，大家应该会明白这个道理。

　　孙台回到了自己的公司后，所想的第一件事便是跟秦非公司联合起来。

　　与其说是联合，倒不如说是更多方面的支援。

　　秦非对孙台的决定也非常的感谢，同时也表示自己有空的话一定会去拜访孙台来表示友好。

　　说到就做，秦非很快的找到了孙台，并且也带了一些礼物，当然，这只是普通的拜访，并没有询问工作上的事情。

　　两家公司就这样进行了友好的询问。

　　一来二去两家公司的关系就是这样非常好了，楚新看到这一切也有些心痒痒，想要跟孙台交好。

　　可是孙台却好像不怎么看重楚新，这让楚新非常的无奈，但是后来出去还是强打起精神，脸上带着一些尴尬的笑容，没有再多说别的，只是把礼品送到之后就离开了，也没有刻意的去找孙台。

　　连续几次之后，楚新像是想明白了。也不再去找孙台，他觉得应该通过秦非来帮忙让孙台跟自己合作。

　　他只能长长的叹了一口气，脸上露出无奈的表情，同时看着坐在面前的秦非，只是有些羡慕的回答：“真是羡慕你现在有大佬带，我也希望能够被大佬带……”

　　秦非听到楚新的话之后，只是感觉非常无语，想要开口解释，可是却也说不出半句话来。

　　这时楚新心想总会有机会的，还是离开了秦非，这里回到了自己的公司，只是非常疲惫的坐在了电脑椅子上。

　　另一边的秦非还在忙公司上的事情，突然在这个时候看到秦舞走来了，脸上也不禁露出开心的表情。

　　同时，秦舞像是想到了什么，脸上的表情也变得开心起来，轻轻的拍了下手说：“我突然想到你之前所说的那个公司。”

　　秦非一时间听到秦舞的这句话也有些愣了，半天之后才弱弱的问一句：“什么公司？”

　　秦舞告诉秦非原来是那家化妆品公司。

　　很快秦非也明白过来，只是有一家非常有名的化妆品公司要入驻，而秦非也在之前也是一直想要成为这个化妆品公司的合作伙伴。

　　可是后来又因为一些事情耽误了，听到秦舞现在就谈论起来，秦非不免有些心动，同时也觉得有必要去见化妆品公司的负责人。

　　几分钟之后他还是打车来到了那家公司，同时又下意识的看了向门口，发现没有之前的安保人员，不由得松口气走了进去。

　　这个时候秦非突然看到最早之前有见过的经理从里面走了过来，秦非友好的伸出手，经理看到秦非，脸上露出了比之前还要讨好的表情。

　　向秦非的走了过来，不等秦非开口，经理像是早就明白了一般连忙开口说到：“不就是谈合作吗？咱们现在就谈，需要签合同吗？”

　　秦非听到经理的话感到奇怪，明明之前还有点看不上自己，怎么现在就改变了态度。

　　但秦非也并没有表现出来，只是脸上带着虚假的笑：“谈合作的事情，我觉得可以稍微的等一下，咱们可以继续的谈论一些其他工作上的事情。”

　　经理听到秦非要把谈合作的事情往后放，一时间有些不高兴了：“嗯，这么重要的事情当然要早点谈了，一直放着肯定会出问题的。”

　　经理说完这句话之后，还不忘用目光看一下秦非，秦非却只是陷入到沉思之中，似乎在思考经理为什么对自己的态度有这样的转变。

　　秦非想了想，决定还是暂时的离开这里，等下去调查一番之后再来问问到底是怎么一个情况，秦非便提出了想要离开。

　　经理看到秦非准备离开，却也能够想到秦非离开之后，肯定会下意识的来调查自己的公司，想了想之后脸上带着更加讨好的笑容说：“有什么事咱们在这里说就好了，你饿吗？我觉得咱们可以去吃顿西餐，一边吃一边讨论这件事情。”

　　经理随后拍着心口保证自己来出钱

　　秦非听到经理的话并没有多大的反应，只是心里面产生一些疑惑，想了想他还是同意跟着经理一起离开。

　　同时秦非也悄悄的用手机来发出一条消息询问经理所在的化妆品公司到底发生了什么情况。

　　没到几分钟果然消息发了过来。

　　秦非看到消息之后大吃一惊，但同时心里面也多了一些喜色，原来化妆品公司近期出现了一些问题。

　　公司里的所有人员都在补化妆品公司的缺口，经理也为这件事情忙的焦头烂额。化妆品公司的总负责人，一时间也到国外去了，没办法回到国内来主持化妆品公司的事。

　　秦非看到这里也明白经理为什么那么慌张了，他是不想让秦非知道这一点，以便于还像之前那样谈合作。

　　可秦非知道了之后，一定会提出一些更利于秦非公司的建议。

　　秦非心里面瞬间高兴起来了，脸上还是不露声色跟着经理一起来到了西餐厅。

　　秦非只是伸手打断了准备来问话的服务员，之后目光非常认真地看着经理问：“咱们还是把话说清楚吧，不然这顿饭也吃的不踏实。”

　　经理听到之后流着冷汗，脸上露出尴尬的笑，问道：“在这有什么好讨论的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第612章 化妆品公司免费阅读。https://xs.23sk.com 