    青羽并没有立即离开拷问部的小隔间，他直接重新坐在了小板凳上，缓缓闭上了眼睛，仔细的感受了过去发生事情的细节。

    那两个神之纸分身通过了团藏的验证之后，成功的混入到了根部之中。

    经过这一天的时间。

    两人尽可能的隐匿着身影，探索着根部剩余记忆中的空白。

    最后在根部最底下的一间石室外，发现了好几个根部忍者守护在这里。

    透过微弱的光线。

    隐隐能够听到一些声响。

    从而判断出这里就是关押上原琉璃的场所。

    当然。

    两人还进行了新一轮的验证。

    其中一个神之纸分身在不远处的墙壁上留下了一个黑色的圆圈图案，正是飞雷神术式。

    他做好飞雷神之术之后，直接取消了影分身，发出了一道气爆之声。

    “嘭！”

    伴随着这道声响，守在这里的几个根部守卫纷纷向着这边看过去。

    刚好看到迎着他们走过来一个人。

    这个人戴着面具，身形消瘦，从衣服穿着上，很容易就认出来这是团藏新的左膀右臂之人，山中明。

    “他怎么样了？”

    山中明淡漠的问道，说话的时候面具眼孔中透射出来的目光向着石室的方向看过去，从表现出来的样子上来看，就是在示意询问里面的那个人。

    “他一切都好。”

    其中一位根部忍者立即回答道，他现在也没琢磨清楚为什么山中明来询问，不过他已经本能的将山中明的问话代入成为了团藏大人的问话。

    这个人的回答一出。

    青羽的这个神之纸分身就明白了。

    这个石室里面关押的人就是上原琉璃。

    仅仅是一个回答就已经表现的非常清楚了。

    不过。

    青羽的神之纸分身觉得还有必要再进一步验证一下。

    随后。

    他对着这个根部忍者点了点头。

    “团藏大人让我交代你们，云隐村使者团要来了，这段时间要加强防范！”青羽的神之纸分身模仿着山中明的语气说道。

    “是。”

    这些根部忍者同时点头应声。

    这一次。

    青羽的神之纸分身已经完全可以肯定。

    这个石室里面关押的人就是上原琉璃。

    随即。

    青羽的神之纸分身转身离开。

    留给这几个根部忍者一个背影。

    其实。

    这几个跟部忍者的心中都有点小小的疑惑。

    团藏大人昨天不是刚刚过来亲自交代过。

    怎么现在又派山中明来交代一遍？

    不过。

    作为根部忍者。

    他们早就明白了什么都不要多问的道理。

    就这样。

    这件事情就过去了。

    青羽变成山中明的神之纸分身在离开这个走廊之后立即解除掉了影分身之术。

    正是在那个时候。

    处于拷问部小隔间中的青羽收到了这两条相继涌入到脑海中回来的情报。

    “现在掌握了上原琉璃的位置，一切都变得简单多了。”

    青羽走出拷问部的小隔间，向着暗部宿舍的方向回去。

    再有一天的时间。

    就是云隐村使者团再次来木叶村的时候。

    也就是第三次忍界大战正式爆发的时候了。

    青羽回到暗部宿舍里面。

    将身上暗部忍者的服饰换下来，并且将猫脸面具摘掉。

    这些东西在外人看来是对身份的隐藏，但是他猫脸恶魔的称号火起来之后，已经可以说是对身份的暴露了。

    青羽换上了一身休闲装。

    他没有立即回到高塔中，而是向着一乐拉面的方向走过去。

    现在距离下一步的动作还差一点点的时间。

    刚好饿了。

    顺便再跟手打聊聊天。

    只是……

    青羽刚刚走出暗部宿舍的时候，便极其巧合的遇到了找过来的森乃伊顿。

    “青羽，你要出去？”

    森乃伊顿疑惑的盯着青羽，说话之间快步的走到了青羽的面前。

    “额……我要去吃一碗拉面。”青羽倒是没有想到，会在这个时候遇到森乃伊顿，按理说他已经给了森乃伊顿足够多的章节了，现在没道理这么快就来催更吧。

    “你忘了我叮嘱过你什么吗？”

    森乃伊顿眉头皱起，摆出一副假装生气的表情，不过他并没有真的生气，而是走到青羽的身边，抬起右手想要拍拍青羽的肩膀，却还是在抬起到半空的时候收了回来。

    “青羽，现在外面很危险，各个村子都有着不同的想法，事情远远比你想象中更危险，如果没有什么事情的话，这段时间尽可能不要出去。”森乃伊顿意味深成的交代道，那语气就像是个老父亲一样。

    “伊顿大哥，你是不是知道什么？”青羽盯着森乃伊顿问道，他隐隐觉得森乃伊顿话里有话，但是又没有将话完全说明白的那种。

    “其实，我告诉你也没什么，但是你知道以后必须答应我，这段时间就留在拷问部，哪里都不要去。”森乃伊顿满脸严肃的说道，他这次倒不是催更或者开玩笑，在他看来青羽在拷问部，他就有责任照顾好青羽的安全，若是青羽有个什么意外的话，他根本没有办法向纲手大人交代。

    “好吧，我不出去了，伊顿大哥你说吧。”青羽点了点头，他看到森乃伊顿的表情就知道了，不管他怎么所这些话，听还是不听，森乃伊顿都不会允许他出去的，没有必要在这个节骨眼上逆着森乃伊顿的话来说。

    森乃伊顿盯着青羽，眼眸中闪烁着欣慰的眸光。

    很好很不错！

    他一直很看到青羽的原因就是青羽很听话。

    现在只是透露一点点小情报。

    这根本不算什么。

    过几天青羽自然而然也会知道的。

    再加上青羽答应他不会离开拷问部，以及青羽的嘴巴一直很严，根本不用担心可能会出现将情报说出去的事情。

    “青羽，事情是这样的，后天的时候，云隐村使者团就要再次来到我们木叶村了，这次来的目的是进行和平谈判。”

    森乃伊顿将这个青羽已经知道的事情告诉给了青羽。

    说到这里。

    他的声音中稍稍透着些许的迟缓。

    语气停顿了一下。

    “根据我们拷问部所得到的各方情报来看，忍界许多的势力并不希望我们木叶村能够和云隐村成功的和谈，所以最近这段时间，木叶村将会成为整个忍界的焦点，不仅会有其他村子的人潜入到木叶村做一些事情，原本村子内潜伏的间谍们更是已经开始蠢蠢欲动，相对来说还是非常凶险的，需要谨慎小心的面对！”

    森乃伊顿沉声说道，他在说话的时候，双眼一直死死盯着青羽，想要从青羽的脸上看到反应。

    只是……

    青羽的脸色一直没有什么太大的变化。

    这倒不是可以装出来的。

    一直以来。

    青羽在森乃伊顿面前都是这样的表现。

    “伊顿大哥，我明白了，这段时间我不出去了，若是没事我就安静的写书吧。”青羽突然咧嘴一笑，盯着森乃伊顿，问道：“我的本子什么时候能够还给我呢？”

    “嘿嘿嘿，你说巧不巧，我给你带过来了。”森乃伊顿同样笑了笑，随后探手入怀，从怀中拿出一个本子，正是宇智波富岳送给青羽的那个本子。

    随即。

    森乃伊顿将这个本子递给青羽，

    “这段时间要是有灵感的话，可以多写一些，以免以后时间长了，思路就给忘记了。”

    森乃伊顿意味深长的说道，反正他就是不说他不够看了。

    “好的。”

    青羽接过森乃伊顿递过来的本子，对着森乃伊顿点了点头。

    他能够感觉的出来。

    森乃伊顿是确实担心他出事。

    尽管他根本不认为那几个来自于砂隐村的间谍会对他出手。

    不过防患于未然总是好事。

    森乃伊顿并不知道青羽的真实实力，能够做到这样，已经非常不错了。

    “伊顿大哥，你交代的事情，我全都听明白了，如果没有别的事情，我就回宿舍去写书了。”青羽对着森乃伊顿说道。

    “快去吧！”

    森乃伊顿对着青羽摆摆手，脸上依旧挂着笑容，显然是非常支持青羽回到宿舍里去写书这件事情。

    顿时。

    青羽拿着本子转身返回。

    这次让他明白已经事情。

    村子里面已经意识到了可能将会有危机出现。

    至少像是森乃伊顿这个职位级别的人，均是已经意识到了这件事。

    青羽重新回到了宿舍里面，将宿舍的门关好，他明白如果是想要以自己的身份堂而皇之的出去，几乎是不可能的事情了。

    “那就在这里等消息吧。”

    青羽坐在宿舍的桌子上，将刚刚接过来的本子摊开，找到了写到最新章节的那个部分，先是回看了一下前面写的内容，随后开始拿笔书写后面的故事。

    沙沙沙……

    屋子里不断响起笔尖与纸张摩擦在一起的声响。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    突然间。

    就在这个时候。

    青羽手上的笔停了下来。

    整个人在这一瞬间产生了恍惚的呆滞。

    随后迅速恢复正常。

    “一切都准备就绪了！”

    青羽清楚的感觉到，就在刚才这一刻，他派出去执行任务的影分身全都回到了体内。

    先是有两个变成了砂隐村间谍模样去购买东西的影分身，然后是变成了根部忍者去根部寻找上原琉璃的影分身，还有变成了根部忍者去找大蛇丸要化尸水的影分身。

    除了这些之外。

    还剩下最后四个人。

    其中三个人变成了根部忍者的样子，前往了雨之国去找到山椒鱼半藏。

    那秘密交代的最后一个人。

    现在也回到了他的体内。

    顿时。

    青羽双手结印。

    立即施展影分身之术。

    暗部宿舍里面直接出现一个跟他一模一样的人。

    “你在这里继续写。”

    青羽对着影分身交代了一句之后，通过感知能力沟通了高塔上的飞雷神术式，随后施展飞雷神之术，整个人瞬间出现在高塔的三层瞭望台上。

    此时此刻。

    高塔三层有着两个根部忍者和一个监视着这里的影分身。

    “回来吧。”

    青羽对着这个影分身淡淡的说道，随即影分身惊起一道气爆声，直接化作一道道的情报，钻入到他的体内。

    这一天来关于三层的所有情报，全都出现在青羽的脑袋里面。

    “明天晚上就该是你们登上的时间了。”

    青羽的视线落在那两个被符咒压制住的根部忍者身上，现在这两个人的呼吸还算匀称，但是身体能量明显极其不足了。

    这几天的时间过来。

    哪怕两人处于睡眠状态，对身体能量的消耗依旧很大。

    毕竟他们很久都没有进食了。

    不过。

    青羽压根就没打算给他们吃东西。

    反正都是死人。

    就算是饿死了也没有什么所谓。

    随后。

    青羽向着高塔一层的道场走过去。

    当他到达一层道场的时候。

    里面的影分身正在修炼着水遁之书上的水遁忍术。

    对于水遁忍术的把控已经达到了很强的级别。

    除了那些极难的水遁忍术，其他都掌握得差不多了。

    这不仅是因为系统帮助青羽将身体天赋提升了，还是有多重影分身之术持续的修炼缩短了时间。

    最重要的是还水遁之书上面的记载实在是太过详细了。

    那简直就是傻瓜式的教学。

    生怕拿到水遁之书的人学不会这些。

    二代目火影千手扉间的这种心情，青羽还是能够理解的，这就像是一代科学家发明了什么东西，还是希望能够传承到后世中。

    当然。

    版权所有。

    还是要标注上源自于千手扉间！

    “回来吧。”

    青羽对着这些影分身点了点头，虽然现在这些影分身还没有完全将水遁之书上的所有水遁忍术全都学会，但是那些基础的改良款，都已经掌握了。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    霎时间。

    一道道气爆声响起。

    伴随着这些声响。

    高塔一层道场中的影分身统统消失不见，相继回到了青羽的体内。

    到了这个时候。

    道场里面就只剩下青羽一个人和被影分身搞出来的满地流水。

    一股股关于水遁忍术的记忆，纷纷涌入到青羽的灵魂之中。

    “现在不修炼了！”

    青羽将这些影分身都收回来之后，心中顿时打定了主意，双手抬起，手指交叉与身前，摆出多重影分身之术的结印手势。

    “多重隐分身之术。”

    青羽淡淡的声音响起，一个个影分身又重新出现在面前。

    “现在大家都给我绘制起爆符，要尽可能多的绘制，越多越好，连夜绘制，一直到明天我收回你们为止！”

    青羽对着这些影分身交代道。

    其实。

    他刚才可以不用将这些影分身收回来的。

    若是让那些影分身继续绘制起爆符还是能够做到的。

    但是青羽需要先将情报收回，把已经掌握的水遁忍术带会到记忆里面，然后再将查克拉更饱满的影分身布置下去。

    “是！”

    这些影分身同时应了一声，每个人的手上都出现了空白符纸，纷纷开始制作起爆符。

    青羽满意的点了点头。

    随后。

    他施展飞雷神之术。

    身影一闪消失不见。

    直接回到了暗部宿舍里面。

    ……

    漫长而又安静的黑夜就这么过去了。

    整个木叶村都处于平静之中。

    除了少数一部分人之外。

    村子里绝大多数的人都不是很清楚当下的状况是什么样子的。

    只是……

    相比于木叶村的安静。

    忍者世界中的其他村子则是显得匆忙了起来。

    ……

    风之国，砂隐村。

    第三代风影亲自带领着砂隐村的精英忍者小队，悄悄的向着火之国境内行动起来。

    这些人以极快的速度穿过沙漠的边缘，进入到葱葱郁郁的树林之中。

    “这里是火之国的边境，请你们停下来！”

    突然间。

    四个头戴木叶村忍者护额的忍者骤然出现。

    他们站在树枝上，冷视着面前的砂隐村忍者，脸上均是泛起不祥的预感。

    “我们负责拦住他们，你快去向驻地汇报！”木叶村忍者中的小队长对着身边的忍者低声交代道。

    “是！”那个木叶忍者点点头，准备离开这里。

    “晚了！”

    然而就在这个时候，一道低沉的声音响起。

    与此同时。

    这片树林轻轻晃动起来。

    一颗颗漆黑幽暗的砂铁颗粒狂卷而出，宛若蜂群般席卷在这四个木叶忍者所处的树林中。

    “你们谁都别想活着出去了。”

    这些黑色的砂铁越来越密集，在半空中形成了一根根锋利的针，针头方向均是对着在场的四个木叶忍者。

    “不好！”

    “这是砂铁……”

    “磁遁血继限界……”

    木叶忍者小队中的那个小队长顿时瞪大了眼睛，向着砂隐村任何阵营中那个浑身飘着黑色砂铁的男人身上看过去。

    那个人身上穿着一件白色的披风，披风里面是蓝色的长袍，与他蓝色的头发颜色相近，黄色的瞳孔中写满了冷漠。

    “这是……”

    木叶忍者个小队长的呼吸顿时变得急促起来，他已经意识到了他们面对的是什么样级别的对手。

    “第三代风影！”

    随着小队长惊呼出声，小队中其余三个人的脸色都变得难看起来，他们都已经明白了，现在的情况对他们可谓是凶多吉少。

