    红萱出事了。

    纳兰湮儿带着红萱进宫，替永业帝看病，哪知道，看出了大问题来。

    “爷已经进宫去了。我已经让风晚通知毒龙山庄的人。”

    风早面色沉凝，看得出，皇宫里的情况很严重。

    凤白泠二话不说，换了衣服就赶去皇宫。

    皇宫内，永业帝的寝宫里几名皇子都已经赶来了，连养身子的凤若颜和刚嫁给东方成的陌浅浅都来了。

    陌浅浅是第一次进宫，心中不免暗暗窃喜。

    皇后和萧贵妃、穆妃等人也都红着眼，等在一旁。

    “太后那，先不要惊动了，免得她老人家担心。”

    皇后环顾四周，几位皇子都颔首称是。

    “母后，还等什么，按儿臣说，就应该把红萱斩首。她胆大包天，竟然敢毒害父皇。”

    东方成面色铁青。

    “事情还没查清楚，不能贸然杀人。”

    东方启说道。

    “还要查什么，药里有断肠草，那可是剧毒，证据确凿，父皇喝了后，就吐血了。御医都没法子。”

    东方成咬牙切齿道，目光如两把刀子，狠狠看向纳兰湮儿。

    纳兰湮儿也是手脚冰冷，她没想到，红萱非但没看好永业帝的病，还让他病情加重了。

    “大哥说的不错，那女人是毒龙山庄的人，本就擅长用毒。”

    东方离也是一脸的愤慨。

    “湮儿，你怎么这么糊涂，这种人也敢往圣上面前带。”

    萧贵妃责难道。

    “贵妃娘娘，我也并非有意，我和红萱是旧识，这几日刚见到的。”

    纳兰湮儿委屈道。

    红萱已经被打入天牢。

    “我当然相信弟妹不是故意的。可不保证其他人不是别有用心。我听说，她去太子府前住在顺亲王府，是顺亲王府的客卿陆音的师妹，和独孤鹜更是从小到大的玩伴。”

    东方成冷笑道。

    “大皇子是怀疑我了？”

    独孤鹜坐在轮椅上，被李庆推了进来。

    他眸光冰冷，东方成却是冷哼一声。

    “我只是怀疑，我以为应该严刑逼供红萱。”

    “我已经问过红萱，她以为，圣上是中了慢性毒，所以想要以毒攻毒。可她开的药方里，并没有断肠草。这一点，你们可以问李庆，李庆当时也在场。”

    独孤鹜刚说完，就见几名御医抹着汗走了出来。

    “圣上他怎么样了？”

    皇后质问道。

    “皇后，毒已经入肺，圣上的情况，不乐观。”

    御医个个神情惨淡。

    皇后眼前一黑，险些没厥过去。

    穆妃和萧贵妃也都是神情古怪。

    “一群饭桶，父皇要是有个三长两短，我要你们的脑袋。还有那个红萱，毒害父皇，她万事难辞其咎。来人，把她拖出去斩首示众。”

    东方成一声喝令，几名侍卫就要去天牢拿人。

    “慢着。”

    独孤鹜冷声道。

    “独孤鹜，你还想护着她？难不成，父皇中毒真的和你有关？”

    东方成说罢，看向其他几位皇子。

    几位太子，除了眼睛看不见的东方默笙，其他几人都没有作声。

    此时的几位皇子内心都是各怀心事。

    看御医的神情，永业帝怕是不行了。

    太子昏迷不醒，这时候若是永业帝驾崩，谁才是未来储君？

    “大皇子说的不错，那个红萱难辞其咎，不能留。”

    穆妃脆声道。

    穆王支持的是大皇子东方成。

    “那女人的确该死。”

    萧贵妃也恨声道，若是不是她下毒，永业帝还能撑一阵子，她的离儿就还有一些机会。

    “她不能死！”

    就见凤白泠快步走了进来。

    “凤白泠，你以为这里是你的郡主府？这里没你说话的份。”

    东方成嘲讽道。

    陌浅浅和凤若颜也是一脸讥讽看向凤白泠。

    尤其是陌浅浅，十年河东十年河西，早前凤白泠在毓秀院还对她出言不逊。

    可永业帝病危，形势陡转，她陌浅浅很快就要比凤白泠高出一头了。

    “我说她不能死，全都是为了圣上。毒龙山庄的老庄主红昊然，只有红萱一个女儿。他是天下第一的神医也是毒医。断肠草之毒，他也许能解。你们杀了他唯一的女儿，他必定会动怒，绝不会来替圣上看病，这等于是亲手杀了圣上。”

    凤白泠眸光清冷，落到了东方成和其他几人扬言要杀红萱的人脸上。

    东方成哑然。

    一旁的东方离却忽说道。

    “可我听说，红昊然已经病入膏肓，就快不久于人世了，他怎么可能来楚都救我父皇？”

    东方离的耳目，比东方成要聪敏一些。

    独孤鹜的左臂右膀陆音离开楚都，就是为了赶回毒龙山庄。

    “那只是传闻，独孤鹜已经修书给毒龙山庄。”

    凤白泠眼下，只能希望自己的浓缩营养液有用，红昊然能有对策。

    李慕北给了她断肠草，可他也没有断肠草的解药。

    凤白泠医疗舱内倒是有洗胃机，可永业帝身中情蛊，又中了断肠草，情况甚至比植物人的太子还要麻烦，凤白泠不敢贸然给他洗胃。

    “可这里离毒龙山庄至少也得四五天的路程。”

    东方启一脸担忧。

    他怕，永业帝连这几天都等不住了。

    “我可以保证，这四五天内，圣上不会有事。还请皇后娘娘宽限几日。”

    凤白泠略一沉吟，沉声道。

    她目光笃定，看向皇后。

    她一进寝宫，就留意过众人的反应。

    东方启面露担忧，是在真正担心他的父皇。

    其他几人，东方默笙面色一如平常，东方离有些急躁，东方成看似悲伤可眉宇间掩饰不住有喜色。

    其他皇子都不在楚都。

    独孤鹜神情不明。

    萧贵妃和穆妃也是各怀心事，只有皇后花容憔悴，一双眼牵肠挂肚不时看向寝宫。

    只有皇后，是真的关心永业帝。

    她和永业帝结发夫妻，两人情意深厚。

    “母后……”

    东方成急忙看向皇后。

    “鹜王妃，圣上就交给你了。”

    皇后犹豫了片刻，想到了太后和东方莲华的病都是凤白泠看好的，她点了点头。

    “多谢皇后。我想要先替圣上看看病。”

    凤白泠没敢放松，忙在李庆的带领下，进了寝宫。

