
“呵——这很难说。可以……是可以的，但是很难，以现今这个世界的技术来说，就好比是一群，连轮子都没见过的原始人，痴人说梦，想要到月亮上去。”

诸葛云冷冷一笑，如实相告。

这到不是因为理论难度，更多的是因为需要时间。

“啊！那……”

听完了诸葛云的话，幽灵沉默了。

“好了，在我得到那无上之力，掌管整个行星的资源以前，也无法改变某些东西。但是，我了解那些更高深的知识，只需要一点点时间而已——在不被干扰、生存不会受到威胁的情况下。”

诸葛云拿起一个还未做完的零件，那是一条机械腿部，表面上开始闪烁光芒。

他转身说道：“我需要新的材料来制造合金骨架，并非无机物构成的矿石金属，你要用这个改变它。”

说完，在诸葛云的掌中，多了一小簇漂浮于掌心上的，蓝莹莹的块状物。

幽灵在他刚一拿出那东西的时候，就感觉到了不可思议的能量，而且与那个小电池的能量，是如此相似！

“莫非那个电池，就是您做的？怪不得！”

“我早说过了，这种东西具有非凡的潜力，在地球上只有我能激化它。有这个东西的话，应该足够维持你自己的身体形态了。”

“那么它的能量，是来源于您的……”

“不，这是它自身的无比适应性结构所致，我只是激化了它散发能量的速度。”

“刚才在外面看到的，那个玻璃器皿，可以专门用来培养它，我要你在这个基础上增加一些东西，比如这台调制槽。”

“好的，主人，我会尽全力改造它！”

“嗯，很好，还有一样东西，我要你帮我分析它。”

说完，他又从空间罅隙中，取出一个圆盾模样的金属。

“这东西我是从前文明的废墟中得来的，虽然来自于前文明时代，但是我推测，那不是它真正的制造年代。也许比想象的年代还久远，我想，以你的状态，能更好的研究它。”

幽灵伸手接过了那面“圆盾”。

“嗯？”

他把那东西拿在手上后，有些大吃一惊。

“主人！这、这东西，我在天苑四那个残骸中，见过类似的！”

诸葛云也来了兴趣。

“哦？你见过？是怎么样的东西，说来我听。”

“呃，怎么说呢……我很难形容那个东西，因为它整个看起来已经损毁严重，变形得很厉害。从外形上看，那就像是一个有着弧度的管道，直径约1米吧。这个东西，就出现在那根管道的一端。”

“管道？”诸葛云眉头一皱。

“那种管道的长度呢？你能估算吗？”

“这个嘛……我很难估计，因为已经看不出原貌了。能看见的部分大约有3米左右，但是断开了，照那个弧度推算，也许还有更长的一截吧。”

诸葛云在脑中的记忆里拼命搜索。

他隐约有些印象，但是，到底是在哪里见过呢？

“算了，这问题以后再说，我要你去检测一下它的成分，我的神识看不透这东西。”

“好的主人！您吩咐的这些事，这几天我就抓紧做。”

诸葛云在多米诺家的实验基地，确实找到了不少东西，不过他都看不上眼——简陋、原始，对他的计划用处不大。

他又转头看了一眼那两个装载躯体的调制槽，然后手掌中出现了一个黑色的结晶体。

这东西是从沙城地下，那个湮灭的变异体残骸中，得来之物，他称之为灵核。

这像矿物一般的小结晶，蕴含了极大的能量，能够激活生体细胞。不过对诸葛云来说，却是没什么用的东西了。

“这个东西，加上我的灵力催化，给调制槽里的躯体使用，可以让她们快速恢复身体细胞。”

幽灵和东方路看到这东西，都有些吃惊——主人的奇异宝物太多了。

“这是什么？您要……用这个东西，来修复她们的身体？”幽灵问道。

“是的，我只要稍加改造，你就可以使用了，这种人工的基因元，对生物体有极大的塑造之力。”

诸葛云所说的基因元，是浓缩生物特征的物质和激化基因变化的物质。可以有各式各样的外形，可以是金属，可以是石头，甚至是汁液。

如果加入灵力的正确引导，那么它将会迸发出极大的能量。

人类的身体属性，本来就是实验的产物，只要能符合生物的特质，都可以产生“进化变异”。

在早期地球的大气中几乎不存在自由氧。

也许生命是在寒武纪之前，在一个没有氧气的大气中出现的，如此就确保了简单的有机分子长期生存，使得进化所必需的，复杂而缓慢运动的化学过程得以发生。

在1952年，这种可能性被两位美国科学家哈罗德·尤里和他的研究生斯坦利·米勒，所做的一项十分著名却又特别简单的实验所证明。

他们在一个巨大的密封曲颈瓶中，注入甲烷、水和氨，制造了这样一个早期大气的模型。

然后，加热混合剂，用通电的方式输入一些自由能量，来模拟早期地球上空必然存在的闪电。

7天之后，他们在曲颈瓶中发现了暗红色的软泥。其中包含20种最重要的氨基酸中的若干种。这种实验证明了，在地球上要形成生命的基本化学组成，也许并不是那么困难的事情。

早在公元世纪，一位伟人——达尔文和他的进化论，就为科学阐述地球生物的进化过程，提供了基石。

经过后世，近7个世纪的修正，为生命科学提供了重要的基本理念。

达尔文认为，物种哪怕一点点随机的变异都能解释，为什么一些个体，要比其他个体更具有繁殖后代的可能性。那些能较好适应环境的个体，更有可能存活至成年期，并产下健康的后代，并可以把基因遗传给下一代。

这样，物种通过人们所称“自然选择”的方式而慢慢变化，长此以往，就形成了全新的物种。

此外，公元世纪的微生物学，还证实了达尔文的另一个基于直觉的想法：地球上所有的生物体都是有联系的。

所有活的生物体，从最简单的细菌到最大型的哺乳动物，都包含使用同样基本化学过程，和途径的细胞，而且它们都使用相同的遗传密码。

结论就是，所有活的生物体都是有联系的，至少能证实，在地球上是如此。

