        “思妍，对不起了，这次我可能要爽约了。”姜小白看着窗外，嘴里嘟囔着。

        下午的时候，上边没有什么动静，知青罐头继续生产着。

        第二天一大早，宋卫国就走进了知青小院，和姜小白认识合作这么长时间，他还是第一次来建华村。

        “宋哥，你怎么来了？快坐，快坐。”姜小白看见宋卫国，也是心里一暖，他知道宋卫国因何事来建华村。

        本来着急的宋卫国，看见姜小白的样子，突然也放松了。

        “你小子状态不错啊。”宋卫国坐了下来。

        “怎么？我痛哭流涕，跪下来祈求组织，组织就会放过我吗？”姜小白给宋卫国倒了杯水，反问道。

        “那肯定不会，看你这样我也就放心了不少，昨天王超回家里一副惊慌失措，天塌了的样子，哭着求我救救你，你小子是真有魅力啊。”

        宋卫国说道，说真的他真的没有想到，王超来跟着姜小白才几个月啊，竟然为了姜小白，那么哀求自己。

        他记得原来，王超原来收鸡蛋的时候，也有几个狐朋狗友，可是一出事，王超向来都是自己脚底抹油溜了啊。

        “什么魅力啊，他走了吗？”姜小白苦笑一声，不知道该说什么。

        “走了，今天一大早走的。”宋卫国道，昨天他就和王超问明白了事情的前因后果。

        知道以后，他也扪心自问，换成他是姜小白，未必可以做到这样。

        让手下的人把事情都推到自己身上，了无牵挂的人，拿钱拿票赶紧跑路。

        姜小白明明能够自己跑路，但是却留下来抗事，他想这也是为什么王超会哭着哀求自己的救救姜小白的原因吧。

        或许这也是自己为什么会冒着风险帮姜小白打听事情，又一大早的跑到这偏僻的小山村来的原因。

        “走了就好。”姜小白点点头。

        “我打听了，昨天晚上，县里连夜召开了常委会，会上讨论的很激烈，有领导认为这是投机倒把，应该严惩，有领导认为挣得是工分，算不上投机倒把……”

        宋卫国说着，奇怪的看着姜小白问道：“你和郑副县长是亲戚啊？”

        “不是，就是认识而已。”姜小白含糊其辞的说道，给宋卫国留个念想也好，省的到时候墙倒众人推。

        “在会上，郑副县长可是力挺你，还找了很大的关系，这可不是认识就能够说的通的。”

        宋卫国追问到。

        “说说吧，最后的结果怎么样？”姜小白避而不答。

        “结果，结果县里准备彻查建华村的问题，投机倒把是否成立，先搁置，但是关于举报材料中的侵吞集体资产，肯定是要查的，

        县里成立了清查小组，估计今天就能够下来，我先来和你说一声。让你有个心里准备。”

        宋卫国开口说道，常委会虽然露风，但是也不是谁都能够打听到的。

        打听这些消息，他也花费了很大的力气，找了很多关系，欠下了一些人情。

        “大恩不言谢，宋哥，老弟记在心里了。”姜小白郑重的说道。

        就算是自己判刑了，最多也判不了几年，等政策一稳定，自己还能够出来。

        “行了，我走了，你要是有事，玻璃厂那边欠款，我会帮你压着。”宋卫国一口气把茶缸里的水喝净，然后站起来说道。

        “我送你。”姜小白点点头，没有多留，这个时候清查小组随时可能过来，不适合留客。

        送走了宋卫国，姜小白回到了屋里，宋卫国带来的消息怎么说呢，说不上好，也说不上坏，就要看接下来清查小组的力度了。

        当然也要看个人的机遇，郑青云这次给自己出了大力，有机会一定要好好感谢一下。

        该交代的昨天都交代完了，姜小白也不在屋里等着清查小组过来，而是到院子里边，和大伙一块生产罐头。

        看见姜小白到来，本来众人还有些忐忑的心情，一下子就安定了下来。

        等清查小组进村的时候，姜小白正满头大汗的忙活着生产罐头呢。

        “小白哥，不好了，不好了，调查组的人来了。”

        李小六一脸着急的跑进了知青小院，话音刚落调查组的人也跟着走进了知青小院。

        “知道了，慌什么？”姜小白抹了一把头上的汗水，走出了生产车间。

        看着姜小白淡定的模样，清查小组的几个工作人员有些惊讶，他们办事，到什么地方，什么地方就会鸡飞狗跳，查什么人，什么人就会变成惊弓之鸟。

        他们还是头一次看见，见着他们还这么淡定的人，真是蝎子拉屎——独一份。

        “你好，姜小白是吧，我们是县革委会清查小组的，现在请你跟我们走一趟。”为首的是一个三十多岁的年轻人，带着一副黑框眼镜，显得有些老气。

        “好，”姜小白点了点头，就准备跟着离开。

        “小白哥，你不要走，不能跟他们走。”

        “小白，不走，不跟他们走。”

        “你们谁啊？凭什么抓人。”

        “对啊，你们谁啊？”生产车间的村民顿时围了上来，一边吵闹着，一边堵住了路。

        还有人赶紧跑出去叫人。

        清查小组的人脸色黑了，他们最怕的就是这种小村庄了，倒不是说穷山恶水出刁民，而且农村的人根本就不懂法。

        只要是人一多，什么事都敢干，不用说他们，村民围起来，就是警察都抓不走人。

        当然他们经历这样的事情也不是一次两次了，沉着冷静的应付着，给村民解释着。

        和和气气的，生怕引起村民的过激反应，这么多人，一旦发生冲突，不用说就他们这么几个人，就是人再多一倍，今天也得载这。

        只是心里却感觉凉了，一般遇到这种情况，他们就只有无功而返。

        可是往常一般能够让村民有这种反应的，一般不都是村里边德高望重的老人吗？

        这姜小白一个年级轻轻的小年轻，怎么能够让这么多人拥护他，难道就因为他办知青罐头让村民挣钱。

