    “哥，我不是说您怕嫂子，绝对没那个意思。

    咱嫂子，绝对是天底下最好最温柔的女人。

    就是，就是，您这样吃窝边草，是不是要考虑一下嫂子的感受？

    还有啊，哥，真不是我背着人嚼舌根，那柳姑娘她，跟咱嫂子比起来差远了，还一看不是安分守己的样儿。

    我就是吧，怕您，被她给蒙蔽了。”

    这些话，老四真是每说一句都提着心，还是因为大哥一直没有打断，这才壮着胆子一口气说完了。

    说完之后就等着被大哥呲了，他不怕。

    “老子心里没数？老子什么时候说要纳妾？”

    一直黑着脸的宋彪不怒反笑，看得老四一愣一愣的，但说出的话却是让他一颗提着的心都放进了肚子里，总算是安安稳稳。

    连忙陪着笑脸打着哈哈解释，“大哥英明，大哥慧眼。

    嘿嘿，我就知道大哥不会被那小娘们儿哄骗。

    那什么，都是我瞎猜的，大哥您就当是闻了个屁，嘿嘿嘿……”

    闻个屁还有味儿呢，宋彪被这个屁给熏着了。

    “我看你小子是眼神不好了，从哪儿看出老子对那娘们儿有意思的？

    眼珠子不要摘下来踩还能听个响儿，比做个睁眼瞎强。

    你嫂子好不好，老子还能不知道？要你小子提醒？

    不过，你小子倒是乖觉，算你嫂子没白做饭给你吃。”

    面前是自家兄弟，又是为着他着想，宋彪还是得意他有心的。

    再一个，他夸自己媳妇儿，宋彪就更喜欢听了。

    正如他说的，他媳妇儿有多好，他比谁都清楚。

    “嘿，是，哥您说的是。

    嫂子待我们兄弟都跟自家兄弟一般，一点儿不嫌弃我们大老粗，我们哪儿能不记得？

    吃嫂子一口饭，可不是白吃的。”

    宋彪看着老四耍宝，也就不再呲他了，正经说起来。

    “这事儿烂在肚子了，在你嫂子跟前一个字儿都不许提。”

    他是应了媳妇儿要打听那姓温的男人，他私自打听柳家，还是别让他媳妇儿知道了，也不好解释。

    其中的弯弯绕绕老四并不知情，但大哥吩咐了，他定然是要照做的。

    “大哥放心，这事儿一会儿我就支会下去，肯定都烂在肚子了。

    只是，哥，您查这个干什么？”

    还要瞒着嫂子，真是越说他越不明白了。

    “柳萍萍瞧上个男人，你嫂子不放心，就让我帮着打听打听。

    顺道的，也查查这柳萍萍，果真是个不省心的女人。”

    说到后面的时候，宋彪可以说是咬牙切齿了，对柳萍萍的不待见是毫不遮掩，表现得明明白白。

    对此，老四跟自家大哥抱着同样的想法，他也十分的不待见柳萍萍。

    也大致猜到了他大哥咬牙切齿的原因，还不是因为这个女人跟嫂子过盛的关系。

    “哥，那男的是什么人？打探清楚了吗？”

    老四想的是，要是柳萍萍嫁了人，有夫家管着，兴许就那么多闲空来祸害嫂子了。

    这样一来，大哥不用担心嫂子被影响，阻止她经常来找嫂子的理由也是光明正大，可算是一箭双雕了呢。

    “让人去打听了，是个外地来的商人，人已经离开堪平镇了，打听起来要花些时日。”

    “外地的好啊，到时候那小娘们儿一嫁出去，山高地远的，嘿嘿……想回来一趟都不容易。

    不能说是永绝后患吧，也算是暂时解决了一大问题。”

    还真就是这么个情况，宋彪也觉得这是个好机会。

    倒是希望那姓温的是个能嫁的男人，柳萍萍嫁去之后日子也好过，这样的话他媳妇儿也再不用担心她这那的。

    解决了心头的一大块石头，老四整个人都轻松了，总算能安心吃饭，睡觉也能打呼噜了。

    杏花村，颜家。

    “明天一早我去一趟镇上，去看看卿儿，也给她送只鸡去。”

    魏氏还是在同村人嘴里知道女儿怀孕的消息，是村里有人去镇上卖鸡蛋，瞧见了出门买菜的女儿。

    得知这个消息，魏氏自然是欢欣。

    女子怀孕可是大事，娘家人也该去送祝。

    哎，要是女儿能一举得男的话，可算是能在宋家站稳脚，她也能真的安心。

    只是，魏氏回家一说，颜峥却发了脾气。

    “去什么去？不是说都显怀了吗？既然是这些时日都过去了，怎不见宋彪来报个喜？

    他姓宋的可有把我这个岳父放在眼里？哪个出嫁的女儿有喜，是姑爷不来岳家报喜的？”

    颜峥发火也不只是因为这个，他也气?女儿，女婿不说她也不说带个口信回来？

    之前她不是还带了口信让柳家那丫头去过？却是对父母兄弟不闻不问。

    “不许去，就当是没生过这个女儿。”

    说到底，颜峥还是看不上宋彪。

    他堂堂举人的女儿，嫁了个地痞恶霸，他脸上无光。

    姓宋的娶了他的女儿，还敢如此轻怠岳家，让颜峥更是恼火难堪。

    丈夫发了火，魏氏就算是再想说什么，也不敢在这时候去惹丈夫。

    想着，要不等哪天去赶集的时候，抽空去看看。

    反正女儿已经有孕，她也不怕姑爷亏待女儿。

    颜毅去了学堂，要放休的时候才能归家，是以并不知道姐姐有孕的消息。

    不过，却是知道了宋彪给他姐买首饰的事。

    当时是在下学会学舍的路上，有个与他算是能说得上话的同窗与他说起。

    “颜毅，你姐姐是嫁了宋彪吧？就是咱们镇上的宋彪，是不是？”

    同窗说着还一副神神秘秘又八卦的挤眉弄眼，用肩膀撞颜毅的肩膀，明显后面还有话要说。

    闻言，颜毅神色微变，有些不太自然。

    其实，他并不喜欢提家里的事。

    尤其是在姐姐嫁了宋彪之后，他就更是只字不提。

    宋彪这个姐夫，是他的耻辱，单只是提一句都觉得有辱斯文，脏了他读书人的身份。

    现在被同窗问起，碍于脸面他又不能不回话，只能点点头，“嗯。”

    得了颜毅的肯定，同窗立马就来了兴致，直接搂上了颜毅的肩膀，凑头跟他说。

    “从前我只知道你那姐夫是个浑人，现在才知道还是个重情的人，待你姐姐是真不错。”

