    台上的魔术师助手跟着慌乱起来，跟其他工作人员说：“好像出了点问题。”

    　　他的声音“不经意间”被领口别着的麦克风传出去，观众席上开始发出阵阵惊呼。

    　　有工作人员大喊“快闭幕”，还有人喊“拿斧头来！”。

    　　柯南坐在台上，不动如山，甚至觉得有点无聊。

    　　趁铃木园子因为紧张而松开了他，他抓紧时间科普：“这也算是逃脱魔术里的定番了，为了营造紧张的氛围……”

    　　话音没落，旁边一道身影闪过。

    　　——毛利兰灵活的闪过一众工作人员，飞奔上台，一声低喝，冲上去打算给水箱来上一脚。

    　　不过在她踢到之前，帘子被哗啦拉开。星河童吾一副很脱力的模样，湿淋淋的从幕布后走出来，半跪在地上。

    　　刚才，星河童吾忽然背后发凉。

    　　按照计划，他原本应该拖两分钟再出来。

    　　但他还是遵循直觉，提前露了面。

    　　看着迎面走来的漂亮高中生，星河童吾感觉是自己多虑了，他回过神，开始背台词。

    　　感谢过好运，感谢过试图施救的工作人员，并感谢过“在他快失去意识时用惊叫把他唤醒”的毛利兰后，星河童吾在工作人员的搀扶下起身，向观众致意，在一片掌声中退场。

    　　柯南心里呵呵两声，暗暗记下了这家魔术展的名字，并发誓如果下次抽奖的奖品里还有这里的奖券，就坚决不抽，让毛利兰下次再买。

    　　星河童吾的魔术结束后，九十九元康上场。

    　　他年纪不小了，名下弟子逐渐崭露头角，他也到了该退休的时候。

    　　听到他微笑着做出“等这次表演结束，就该转入幕后，多陪陪家人了”的发言后，白石欣慰的点点头，感觉任务难度又降低了不少。

    　　九十九元康选的是鸟笼逃脱魔术。

    　　他会进到在一只被悬挂在离地二十厘米处的笼子里，助手们会给笼子罩上一块布，再将锐利的长刀长矛掷入笼中，最后一把火烧掉罩布，只留下一个空笼——这是剧本。

    　　在道具被搬上场时，木之下吉郎继续对白石科普：

    　　“鸟笼后面的下方，有一个不大的开口，魔术师进到笼子后，被罩布挡住身形后，会换上和助手们一样的衣服，再从开口爬出来，跟助手混在一起——你看，为了迎合九十九老师发福的身材，这次的助手，都垫了啤酒肚。”

    　　手法一被揭穿，精彩的魔术顿时索然无味。

    　　白石看了两眼笼子，又看向旁边的喷雾机。

    　　这东西表面上是为了营造仙气，配合神奇的魔术氛围。

    　　但实际上，它是为了遮掩魔术师出笼时的脚，以及遮盖住他换下来后仍在地上的深色外套——外套下面，是助手们的同款服装。

    　　不管目的如何，这东西都对白石帮助不小。

    　　它贴着黑色幕布溜到笼子附近，在九十九元康进到笼子里，助手们往上盖布的时候，借底部雾气的遮掩，一跃跳进笼子里。

    　　然后掏出了它的蜡烛。

    　　……

    　　台上的音乐声很大，助手们围着笼子，尬舞着盖好布，准备接应即将偷偷钻出来的魔术师。

    　　助手的服装都是统一的燕尾服，配一个啤酒肚，再戴一枚小丑面具。

    　　很快，笼子后部的布动了一下，“九十九元康”弯腰钻出。

    　　黑色的外套被他挎在胳膊上，很快扔向地面，别在腰后的面具，也早就戴到了脸上。

    　　“九十九元康”站直身体，接过助手递来的礼帽，扣上头顶——现在，他看上去已经和周围的助手们完全没有区别了。

    　　作为整场魔术的指挥，他看向顶部悬吊的刀剑，又拿起自己的长刀，比了一个“开始”的手势。

    　　机关启动，长刀从顶部坠下，深深插进鸟笼。

    　　……

    　　九十九元康的颜值，非常路人。

    　　铃木园子看了一会儿，就失去了兴趣。

    　　她无聊的靠在座位上，侧头看向白石，一边幽怨的想白石为什么睡的这么稳，都不带往旁边滑的，一边又觉得睡着了都这么绅士不肯往女孩子身上倒，跟一些爱占便宜的流氓就很不一样，不愧是引起了她注意的男人。

    　　柯南瞅着她一会儿怨念，一会儿娇羞的脸，感觉这个同学比魔术还难懂。

    　　正暗暗吐槽着，前方忽然传来一阵骚动，隐约还有人在喊“死人了！”。

    　　柯南警觉的转身，看向前排。

    　　同样的手段，短时间内，通常不会进行两次。

    　　就算是星河童吾跟九十九元康关系不近，没商量好，那在看到星河童吾的套路之后，九十九元康也应该及时取消这种“假装逃脱失败”的套路才对。

    　　……还是说，这个老牌魔术师预判了观众们“同一个套路不玩两次”的想法，在观众都觉得不上套路才是真的套路的时候，又忽然开始了套路，好造出一个新套路？

    　　但很快，随着前排的大幕布开始缓缓闭合，柯南得出了结论。

    　　——大概是真的出事了。

    　　否则前面的幕布不会被关闭，因为在它关上的期间，魔术师能进行太多操作。这么一来，不管最后的逃脱成功了没有，在观众眼中，这都将是一场失败的魔术。

    　　……

    　　助手们是最早发现不对的一批人。

    　　——除了天上降下来机关刀以外，为了节目效果，助手们也会人手一把刀，将刀插进笼子里。

    　　中途有人感觉到了阻力，但只以为是撞上了别人的刀，换了一个方向继续插。毕竟“九十九元康”已经在他们的注视下钻出了笼子，没人想到，笼子里竟然会有人。

    　　之后，发现笼子边缘有血滴落时，他们终于意识到出了问题。

    　　而且明明快到预定时间了，但九十九元康始终没在指定地点露面。

    　　有大胆的人掀开罩布，向内偷窥，隐约看到昏暗的笼中，有一个死不瞑目的男人，头顶插着落下的尖刀。

    　　助理一声惊叫，跌落在地。

    　　这时，木之下吉郎安装在笼子边缘的点火装置启动，易燃的罩布沾上火苗，瞬间烧尽，露出了笼中的尸体。

    　　大厅里的尖叫，一瞬间盖过了背景音乐。

    　　几乎同时，一道光打在观众席中央。

    　　脸戴小丑面具，穿着一身燕尾服，已经把碍事“啤酒肚”取掉的黑衣男人，出现在了九十九元康本该出现的地方，正悠然向周围的观众鞠躬致意。

    　　这种时候会做出这种事的，不是凶手，也绝对是帮凶！——这是大多人得出的结论。

    　　而柯南想的比他们更多。

    　　在毛利兰犹豫着想上去踢一脚时，柯南不断捕捉着嫌疑人身上的信息。

    　　——黑衣服、戴面具、魔术精湛，会凭空出现……

    　　柯南想着想着，脑中忽然蹦出一个人，

