    叶辰沉默着，过了片刻，才道：“那条人皇路，属于始源时代最后一位人皇。

    以大爱证道。

    当时，有预言，灭世之灾降临。

    那位人皇，只身一人，独镇十大完美级荒兽。

    那座祭坛之下，便是十大完美级荒兽，那把剑，便是那位人皇生命最后的辉煌。”

    他选择将最真实的情况，告诉了易逍遥。

    易逍遥目光闪烁，道：“有幕后黑手，先我一步，找到了那条人皇路，再勾动祭坛的力量，施展了献祭之法，欲要强行献祭那座祭坛中的十大完美级荒兽，利用献祭的力量，接引神族降临。”

    他也把真实的情况，告诉了叶辰。

    叶辰：“是谁？莫非是异族？异族乃神族制造的工具，其中，黄金古族，最为强大，早已经超脱了诞生之初的状态。”

    虽然还没接触过黄金古族。

    但，之前，百灵族的超级天才灵飞，在黄金古族那边，学了一些秘术。

    叶辰与灵飞交战，灵飞动用黄金古族秘法，从那秘法中，便可一窥黄金古族之强大。

    易逍遥轻轻摇头，道：“异族的确是神族制造的工具，可，最不希望看到神族降临的，就是黄金古族。

    他们早已经拥有了独立的生命与意识，又怎么会甘心重新沦为工具？

    事实上。

    不仅黄金古族如此。

    南域霸族，也是如此。

    至于其他异族，就算想接引神族降临，也没有那个本事。”

    叶辰眸光闪烁，思绪快速翻转，随即便道：“能利用荒兽的力量，必须很了解荒兽，易道主，你给我的那一门控制荒兽之法，从何而来？”

    易逍遥：“那是一批游荡于纪元之中的流浪者，他们极为神秘，自称终结者。

    我也怀疑是他们动的手脚，但……那伙人很狡猾，已经躲了起来，就连我也找不到他们的半点行踪。”

    叶辰：“……”

    还真是够复杂的。

    轮回者。

    寄生者。

    现在又冒出一批终结者。

    “易道主，最后一个问题，我现在，可以见我娘了吗？”

    这件事。

    是叶辰心中的一根刺。

    易逍遥盯着叶辰，道：“等你去中域走一趟，回来后，我便可以送你去见你娘一面，不过，只能见，不能带她离开那片地方。

    东域人道圆满，只是你的一个起步，你的未来，还有许多艰险。

    人道的痕迹，曾经在你娘的身上滞留过一段时间，然后才传承到了你的身上，在你没有彻底成就人皇之位前，你娘便是你最大的隐患。”

    叶辰深吸了一口气，道：“明白。”

    易逍遥：“走吧，去个地方。”

    叶辰：“哪里？”

    “上一个纪元，留存下的天地。”

    话音落下，易逍遥的面前，便出现了一条虚幻的通道，他一步踏出，身体便顺着通道消失。

    叶辰立刻跟上！

    易逍遥从上一个纪元剥离下来的天地，有着天地自然规律的运转，且不受当前纪元的大道桎梏。

    如果……可以将那片天地，融入领域世界中。

    那领域世界，便相当于拥有了真实世界的雏形。

    然后。

    便可孕育不死神药。

    当自然运转的规律成熟后，甚至可以……真正的让人住进去，衣食住行，修炼等等，都将与外界一样。

    …………

    原始天。

    八大始祖雕像。

    一阵阵抖动。

    滔天怒火，在这八个原始天的始祖雕像内，熊熊燃烧着。

    失败了！

    又失败了！

    先是从纪元中尘封的绝世天才，一个个都没发挥用处，反而还被叶辰利用这一点，来了一个大翻盘！

    神明教遭受重挫，原始天暗藏的所有力量被拔除的一干二净。

    接下来。

    联合天道意志，又有异族联盟与魔族策应，原以为必胜的一次进攻，结果又输的一塌糊涂！

    “啊啊啊，竟然又成全了叶辰那混蛋小子，人道之力更强了，天幕大阵的吞噬力，现在已经压制到了不足预想中的两成！”

    “现在，异族联盟，彻底被打垮了，寄生者阵营也没了，魔族也不会继续再选择进入东域来与叶辰交锋，我们原始天……也无人可用了！”

    “这样下去，叶辰一旦强攻我们原始天，原始天势必十分被动，神宫那边，虽说无法调动太多人帮他，可还有轮回者阵营，还有人皇殿……以及叶辰从天葬海调集而来的人手。”

    “别忘了，叶辰现在对人道之力的掌控，已经上升到了一个极为恐怖的地步，整个东域，在他的影响下，实力提升迅猛，接下来，说不定还会有大量的神级诞生，甚至会再出现几个天神！”

    “可恶，没想到，我们如此多的精心谋划，竟然都毁在了这个小子手中。”

    “那现在……如何是好？”

    “提前，复苏吧！”

    顿时。

    八座雕像，都沉默了。

    提前复苏，脱离这种雕像状态，对他们任何一个人来说，代价都不小。

    毕竟。

    沉寂了漫长的岁月，没有得到足够的能量滋养肉身就进行复苏，将会造成不可逆转的伤害！

    可就在这时。

    一股强大的气息，出现在了原始天的阵法禁制外。

    这是一个戴着面具的家伙，全身笼罩在宽大的黑袍中。

    “怎么，不欢迎我进去聊一聊？”

    面具人发声。

    顿时。

    原始天的阵法禁制打开。

    面具人，飞掠而入，来到了八座雕像面前。

    “人皇殿的面具人，刚帮了叶辰对付我们原始天，还敢只身一人出现在我们的面前，胆子倒是挺大！”

    冷喝声响起。

    面具人的语气，极为平静，道：“人皇殿，早已经出现了意见的分歧，帮叶辰的，只是另外一个面具人罢了。

    而我……只想杀叶辰！”

    “人皇殿，为推举人皇而存在，叶辰一旦成就人皇之位，不就是你们想要看到的结果吗？”

    面具人：“人皇殿，不过是一个幌子罢了，人皇殿，乃猎皇殿，专为猎杀人皇而存在。

    我手里，有专门针对人皇大道的无上杀伐之法，只要你们跟我合作，我保证，叶辰一旦彻底凝聚出人皇大道之际，就是他的人皇大道崩毁之时！

    而你们，需要做的，就是帮我……将另外一位面具人给解决了，将他的面具交给我。

    猎皇殿的传承，一分为二，聚集于两块面具之中，只有将两块面具合二为一，那针对人皇大道的无上杀伐秘法，才能出现！”

    原始天八位始祖的雕像，思索片刻，而后答应了下来。

    面具人发出冷笑，道：“希望我们……合作愉快！”

