    让杨东升有些意外的是他卖水的申请，黑边框眼镜竟然爽快的同意了。

    杨东升看着黑边框眼镜，这其中到底有什么曲折，杨东升不知道，但肯定不只是生意那么简单，而且杨东升有种预感，留给他的时间恐怕不多。

    杨东升立即找人清理机井，这眼机井底部淤积严重，上面还有人扔了垃圾，另外深度也有点不够，他们只打到了含水层的边缘，其实再往下打一点，才能真正打通含水层。

    另外受限于当初的条件，井筒的密封措施也不够好。

    这里紧邻大海，海水会向内陆地下水渗透，不少海水已经渗透进了井筒中，影响水质。

    杨东升密封了井筒，打通了含水层。

    喷涌而出的泉水，直接冲出了大量垃圾和淤泥，水流很快转清。

    下面还要对水质进行检验，进行环保进行评估……

    杨东升已经提前知道了水质，不待他们出报告，就派人去欧洲订购生产线。

    新注册的东升科技首先下来，注册地杨东升选择了开曼群岛。

    未来东升科技旗下业务将会分为两块：一个面向海外市场，总部暂定香港——如果亚马逊发展不如历史，杨东升不介意把总部直接搬去美国，取代它。

    还有一个在特区，面向国内市场。

    为了防止别人注册类似网站，混淆是非，杨东升安排人注册了一系列网站。

    他们联络了邵氏、嘉禾，以及其他多家电影公司，这些公司的当家人基本没听说过网络，折腾了好几天之后，才再次联系杨东升他们。

    “两位杨生，这是我们拟订的合约！”对方递上一份合约。

    杨东升微微皱眉，哪有还没谈，你们就单方面直接拟订合约的？

    杨东升扫了一眼合约，更加皱眉，他们不止想卖网络版权，还想把影碟版权，打包一起卖给杨东升，还统计了一个自己公司旗下电影，历年的影碟销量给他们。

    看似很合理，但其实香港电影最主要的影迷在大陆，自己人知道自己事，我们有几个人看正版影碟的？

    这些时间，频繁接触香港各大电影公司、唱片公司，杨东升见了不少名人，老实说，这些人给杨东升的感觉是见面不如闻名！

    说他们鼠目寸光都是好的，很多人根本就是幼稚的可笑。

    杨东升觉得，香港很多人的成功完全是一个偶然，很长一段时间内，整个中国都要依靠只有这么一个窗口，随随便便做点什么都能发财。

    用一句话总结就是——站在风口，猪都能飞起来。

    他们也知道自己时日无多，现在是能坑就坑，能骗就骗！

    忽然杨东升觉得有不少目光正在看向自己，侧耳倾听，门外似乎有不少人正在偷听。

    “诸位，我们是来谈合作的，不是请求你们施舍的！我们不是清政府，你们也不是西方列强！”杨东升直接把合约甩到的桌子上，转身离开。

    一把拉开门，只见不少人围在门口。

    这些人大多面带菜色，不少看起来似乎还有病。

    “走！”杨东升一摆手。

    两人走出电影公司，车开出没多远，杨东升就叫司机靠边停下，“杨槐，你去打听一下，刚才那些人是干什么的？”

    杨槐下了车，没多大会再次回来。

    “哥，我打听清楚了，那些都是他们公司的人！”

    九十年代，香港电影急转直下，各大电影公司纷纷减产，甚至停产。姓邹的、姓邵的自然是饿不到，照旧住豪宅，开豪车，跟着他们打工那些人可就熬不住了。

    没有电影拍，他们只能拿一些基本工资。

    偏偏这两年，香港物价又涨的飞快。

    整个香港电影都不景气，他们连跳槽都没得选！

    杨东升冲杨槐招了招手，杨槐凑了过来。

    虽然购买电影网络版权的计划落空，购买日本动画版权的计划却比杨东升预料的顺利。

    日本动画公司一直想打进中国市场，却不得其门，双方几乎是一拍即合，这笔钱对他们来说简直是白捡的。

    再说动画卖出去，将来他们还能通过周边收益，通过动画扩大了日本的影响力，他们还能得到政府的补助，加一块不是一笔小钱。

    杨东升干脆寻求漫画版权。

    杨槐充分发挥发散思维，还准备买武侠小说的电子版权。

    “哥，我觉得我们可以在网上单独开一个板块，让人在上面写小说，画漫画，然后我们再合作收费，就跟卖商品一样！”

    “这……是一个好主意！”杨东升嘴上说着好。

    眼里看着杨槐，却有点担心，这是没准备给某点活路，不知道杨槐会不会因此遭受天罚！

    詹姆斯·惠斯勒那边已经接触了那位世界首富，此时这位首富已经注册了亚马逊。

    可能是之前的亏损对他的打击有点大，詹姆斯·惠斯勒提出合作后，此时他更想安安稳稳做一个CEO，拿一份稳定的薪水！

    只愿意拿5%的股份，而且还是以亚马逊的域名入股。

    杨东升有点惊讶，想一想又觉得正常，小马哥不是也一度想卖掉企鹅吗？

    如果当时有人愿意接盘，恐怕后来的企鹅也就跟小马哥没什么了！

    尤其听詹姆斯·惠斯勒说，这位原世界里的首富之前亏掉的几十万，大多数是他父母给他的24.5573万美元——看得出父母家里是把零花钱都给他了。

    毕竟相比另一位首富，这位首富没有一个在IBM做高管的母亲。

    对于这个结果杨东升自然同意，为了以防万一，杨东升还特意跟这位未来的首富——准确的说现在他是原世界里的首富，签订了一份排他性协议，规定他不可以在亚马逊之外再创立网络购物类企业，他那5%的股份，直到公司上市之前，也不准售出。

    这一世不再是世界首富，也不知道他还会不会再离婚了！

    既然他们成为了绝对意义上的大股东，杨东升让詹姆斯·惠斯勒去接触美国几大影视制作公司，看看能不能买到他们手里影视剧的网路播放权。

