    这一幕看得众人惊颤不已。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣域强者的战斗，着实太恐怖了，乌山镇这样的小地方，根本就没有机会见识这等可怕的战斗。

    “轰隆隆~~~~”忽然天地间响起了恐怖的声响，随后整个乌山镇都响起了一阵惊恐的尖叫声。

    只见东方天空竟然悬浮起了密密麻麻的巨石，每一块巨石都有一间房屋大小。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    所有的房屋大小的巨石，表面都闪烁着土黄色光芒，极地划过长空，如同流星一般朝那位绿衣中年人砸去。每一块巨石估计都有近十万斤。如此巨大的石头，可比战争时期‘投石机’的石头不知道大了多少倍。

    就是城池的城墙，恐怕也承受不了如此重击。

    一块巨石就这么恐怖，而现在，一眼看下去密密麻麻。一块块房屋大小的巨石接连砸向绿衣中年人，这一幕，将乌山镇的人完全震撼住了。

    “蓬！”

    第一块巨石砸在了绿衣中年人身上，绿衣中年人陡然的全身碧绿色光芒大涨，一下子绿衣中年人就仿佛变成了一颗‘绿色太阳’，整个人放射出刺眼的碧绿色光芒。

    密密麻麻的巨石潮水一般汹涌的围攻向绿衣中年人。

    几乎眨眼功夫，绿衣中年人就被大量的巨石给包围了起来，只是从夹缝中可以看到那射出来的碧绿色光芒。

    “蓬！”

    只听得剧烈地轰响声，一块块巨石爆裂了开来，一块块巨石都被那恐怖的碧绿色斗气完全给震的爆裂开来。每一块房屋大小的巨石，都碎裂成了大小不一的碎石，朝四面八方抛射了开去。

    地系禁忌魔法，陨石天降！

    鲁迪圣魔导的实力在此时展露无遗。

    不过对于乌山镇来说，这一击就造成了恐怖的灾难，那一块块大小不一的巨石从天而降，散落地朝着地上轰了下来。

    一片轰鸣声，这一刻乌山镇中也不知有多少石头砸了下来，引起了一片片惊恐的尖叫声。

    就是巴鲁克家族的府邸中，此刻也有大量的碎石从高空砸落下来。

    嗡嗡，众人头顶上空，太元出的魔法黑暗夜幕这个时候就体现出了强横的作用来。

    只见一块块巨石落在一层魔法光罩上面，嗤嗤之声不绝，这些石头都在转眼间被黑暗魔法力给腐蚀掉了，化成齑粉。

    黑暗魔法，诡异，阴沉，更是拥有可怕的腐蚀力，这些巨石都是由大地元素凝练而成，不过最强大的攻击已经全都落在了蒂隆身上，落在乌山镇上的巨石，虽然厉害，可面对太元的八级魔法，也是奈何不得。

    霍格等人脸色难看，浑身颤抖，却是无可奈何。”这下子，我乌山镇的损失太惨重了，不知会死伤多少人。“

    霍格语气有些低沉，人口，是一个领地内最重要的，作为乌山镇的领主，霍格本身就减免了镇子上的居民大半的税收，让巴鲁克家族的收入少之又少，现在经过这一战，乌山镇若是人口死伤惨重，那日后的税收什么的又要减少了，还有战后的重建等等，这些都是一笔大开销，对于现在的巴鲁克家族来说，绝对是一个大负担。

    忽然又是一阵剧烈震动。

    所有人都脸色一变，朝东方天空看去，只见一巨人悬浮在半空，这个巨人有近十米高，肌肉虬结，面容冷酷，全身土黄，只见这个土黄色巨人正跟绿衣中年人不断地交战着，彼此交击的轰鸣声如响雷一般。

    单单从彼此撞击声音，就可以想象那土黄色巨人的力量恐怖。土黄色巨人的每一击都远那十万斤巨石的轰击。

    太元眼中一亮。

    他认了出来，鲁迪这一招，是地系的又一种禁忌魔法，土之元素，大地守卫，这是地系圣域魔法师最为强大的单体攻击魔法。”好一个大地守卫，不愧是圣域魔法师。“

    他开口赞叹了一句。

    霍格已经收拾好心情，此时听到太元的话，也开口道：”是啊，圣域强者，太强大了，这一个大地守卫，疯狂攻击起来，就是一座城市都会毁灭。“

    那东方天空中，灰袍人脚踩蜿蜒盘旋在长空中的黑色巨龙地头顶，脸上带着一抹自信微笑，看着绿衣中年人和土黄色巨人厮杀。

    “唆！”

    一股刺穿空气的尖啸声，绿衣中年人手中地长剑刺穿了土黄色巨人地头颅，“蓬！”土黄色巨人头颅爆裂开来。而土黄色巨人却恍若来觉。那犹如巨石一般地拳头直接重重砸在了绿衣中年人的身体上。

    “噗！”绿衣中年人口中长喷鲜血。整个人脸色惨白。

    而土黄色巨人爆裂的头颅竟然又再次凝聚起来。丝毫无损！

    “蒂隆，你还是交出来吧，我所召唤地大地守卫。不是你敌得过地。”站在黑龙头顶地灰袍人冷然说道。

    绿衣中年人冷冷看着灰袍人。忽然厉声道：“鲁迪，我得不到的。你也休想得到。”只见那绿衣中年人双手中碧绿色光芒突然大涨，站在黑龙头顶一直一副冷漠模样地灰袍人这个时候立即大惊了起来：“住手！！！”

    “轰！”

    一阵巨响，绿衣中年人双平平心的碧绿色光芒陡然大亮，如‘太阳’一样耀眼，随着剧烈爆炸声。片刻又消散了。

    “蒂隆，你——”灰袍人怒指着绿衣中年人，却说不出话来。

    绿衣中年人脸色惨白。冷视着同样脸色暗淡地灰袍人：“现在好了。大家都得不到，鲁迪，我现在是受伤了，可是你如果想要杀我，也不是那么容易地。”冷笑一声，绿衣中年人便直接化为一道碧绿色光芒朝东北方向极飞去。

    鲁迪面色难看，不过却也没有追击，他也知道，蒂隆虽然实力比他要差上一筹，战胜不难，可是想要杀他，也是没多少可能的，二人之间的实力毕竟没有太大的差距。

    太元目光却是集中在那蒂隆手上，就在那一团碧绿色光芒绽放的瞬间，一道几乎微不可查的黑影从天而降，进入了乌山镇中。”噬神鼠啊，天地间第二只噬神鼠，终于诞生了，想必那贝鲁特的目光已经注意到这里了吧？“

    太元心中暗道。

    说实话，若是对那噬神鼠不感兴趣，那才是假的，不过他却不敢乱动，噬神鼠对于玉兰大6的王者贝鲁特来说，简直太重要了，就是他那三个儿子都没有这个后代重要。

    现在太元几乎毫不怀疑，若是自己对噬神鼠出手，那贝鲁特是绝对忍不住的。

    一个主神的出手，那是相当可怕的，太元现在可没有自找麻烦的想法。”罢了，一切皆有定数，噬神鼠还是留给林雷吧，这也是他的一大机缘。“

    太元看了一眼站在霍格身边的林雷，只见这小子现在不仅没有害怕，反而面色涨红，气血澎湃，显然刚才的圣域之战让他很是激动。

    这就是龙血战士的血脉，即使年岁不大，血脉浓度也不够，可到底不是普通人能够相比，心中的战斗意志，在此时已经展露了出来。