    “是之前那人，他的诡器竟然还没卖掉。”衙役王六远远的看着陈顾，之前赵旭让他跟着陈顾，只是之后看陈顾到处乱晃，一看就是外乡人。六没啥耐心，后面就随意交差，不成想在这里又看见了。

    一炷香的时间晃眼而过，陈顾满意的从店铺后堂走了出来。直接在店铺里买了六十颗草还丹。对着掌柜拱了拱手，陈顾飘然离开。

    走出店铺，陈顾嘴角不由自主的翘起。整整一千两，陈顾将这个药篓卖出了近乎未来十几年的收益。这店铺也确实人才济济，陈顾只是演示了一次药篓的作用，竟有人可以通过药篓上的痕迹，证实陈顾的话语不假，倒是省却了陈顾很多麻烦。

    一千两白银，这个价格可以说是双赢了。陈顾没有时间去慢慢等药篓十年，产出这么多收益。但对于这种店铺而言，十年时间又算得了什么。而只要过了十年，这药篓就能源源不断的产生效益，简直赚疯了。

    “兄弟，前面那位兄弟等等我!”

    陈顾刚没走几步，后面就传来王六的声音。陈顾脚步没停，王六的眉头一皱，疾走几步追到了陈顾的面前。

    “你叫我？”陈顾看着王六，停下了脚步。

    “小兄弟不认识我了？前段时间你来县城，那天我刚好当值门卫，不成想今天又是碰到，当真有缘。我叫王六，你可以叫我六哥，不如一起去喝一杯？”王六看着陈顾，脸上露出一丝笑容。

    陈顾看着王六眼中的一丝贪婪，不由的一哂，道：“我不认识你，我如今身上还有急事，下次再说！”

    王六的表情不由的一咽，他特意抬出自己衙役的身份，就是让陈顾有所顾忌。没想到陈顾这个毫无跟脚的外乡人，竟然完全不按套路出牌，将他接下来想要说的话都打回来了。

    “小兄弟先别急着走，我是有事找你！”

    王六看到陈顾要走，一把抓向了陈顾的肩膀。

    王六能在衙门当差，除了有门路，修为也是不差，如今也到了练肉境。如今这一下擒拿，也是全力而出，为的就是给陈顾一个下马威。

    “六哥如果是打算借钱，那恕小弟身上没钱！”陈顾不着痕迹的躲开了王六的擒拿。

    “我可是问了掌柜，而且你还买了那么多丹药，怎么会……”

    听到陈顾的话，王六都没来得及想陈顾如何躲过擒拿，就直接叫嚷了起来。但抬头一看到陈顾那似笑非笑的神情，后面的话不由咽了回去。情急之下，他竟是将自己的心里话给说了出来。

    “我有事先走了。”陈顾拱手，转身离开。

    王六留在原地，脸色青一阵白一阵，显然是气急，“一个乡下来的泥腿子，竟敢如此嚣张，简直岂有此理！”

    几乎是明着要敲诈陈顾，但王六绝对想不到这是自己的问题，而是觉得陈顾这人完全是不识抬举。

    “本想只拿你一部分，既然你想不开，我就让你全部吐出来！”王六的脸上闪过一丝阴狠，转身朝衙门的方向走去。

    最开始，王六打的主意就是欺负陈顾外乡人。猜陈顾会因为不想惹是生非，或者忌惮他衙役的身份，而被迫顺从。只要这样，王六就有办法敲出陈顾身上的一笔钱。

    但如今陈顾竟然并不怕他，王六反而一下坐蜡了。

    王六的方法其实不多，单靠他一个普通的衙役，无凭无据，想要将人直接抓进衙门，王六也没有这个权利。而论实力，陈顾练肉境，他王六也只是练肉境，刚才那一擒拿，也没碰到陈顾，就说明陈顾的实力估计还比他好一点。

    但他王六没办法，不代表其他人没办法，这笔钱他王六得不到，陈顾这样的泥腿子想拿，凭什么！

    回到衙门，王六直接找到了赵旭。

    “旭哥，你上次让我盯的人，如今又有新的情况了。”

    王六看着赵旭，谄笑道。赵旭在衙役里面，也算是一霸，但是却没有人敢不服。除了赵旭本身的实力出众，即将突破到煅骨境，还因为赵旭跟县太爷其实有一丝远房亲戚的关系。

    “我让你盯谁了？”赵旭早就忘了当初的事情。

    “就是那天从城门进，背着药篓的泥腿子，他叫陈顾。”王六比划了一下。

    “哦，有点印象，那件诡器造型挺奇特。”赵旭恍然。

    “我今天看到他将那件诡器卖了。旭哥，你猜猜，卖了多少钱。”

    “多少？”

    “整整一千两白银！”王六表情夸张的喊道。

    赵旭的眼睛不由的一亮，这金额的钱确实不少了。赵旭如今在练肉境，只差一点，就可以突破到煅骨境。

    练肉境在整个平阴县而言，只能说还可以，够看，但要说是什么高手，那就完全谈不上了。但如果突破到煅骨境，以赵旭的年纪而言，绝对算是不俗，未来更是有望练髓之上。

    赵旭平日的钱两也不多，如果可以得到这一千两，完全可以买几颗一阶极品的丹药服用，强行突破到煅骨境，且煅骨境需要服用的丹药，一部分也有了着落。

    “啪！”

    赵旭突然一巴掌扇在了王六的脸上，王六整个人都被打的转了一个圈，摔倒在了地上。王六有些懵圈的看着赵旭，不知道赵旭为什么打自己。

    赵旭拍了拍自己的手，低头看着王六，道：“以我对你的了解，真有什么大钱的时候，你应该已经第一个冲上去了。如今乖乖回来找我，看来是碰到硬茬子，想要祸水东引？”

    “旭哥，误会误会，小六绝对没有……”

    王六吓了一跳，没想到心思都被赵旭猜中，刚要解释，就被赵旭挥手打断。

    “钱两我需要，刚才那一掌就当是对你的惩罚。”

    王六捂着自己的脸，敢怒却不敢言，只能将怨恨全部朝向陈顾。要不是陈顾不识抬举，怎么会有这么多事，这该杀的泥腿子！

    “再去探一下那个陈顾的底子，我需要最详尽的资料。”赵旭吩咐了一声，只有保证陈顾真的没有根脚，赵旭才好上手炮制。

    “是，旭哥，我这就去！”王六低着头，慢慢退出了衙门。

