    “你不是在自作多情，我就是因为担心，才会过来。”傅斯年的声音沉冷，看着她的眼神，却带着宠溺。

    慕念抿唇：“傅爷又在寻我开心了。”

    不知道为什么，他承认了，她非但没觉得开心，反而更怀疑真实性了。

    “怎么，你就断定，你一定是自作多情？”

    “你以前不就是这么说我吗？”

    “那是以前。”

    有什么区别呢？

    慕念低着头不说话。

    楼下响起警车的声音，傅斯年起身：“下楼。”

    唔。

    慕念莫名松了口气。

    只要不继续刚才那个话题，让她做什么都可以。

    因为案发时慕念和傅斯年都各自在房间里，而且有佣人作证，所以排除了嫌疑。

    警察把大量的时间，都用在询问兰玉玲和贺青岚身上。

    毕竟根据地图和作案时间来说，她们两个的嫌疑是最大的。

    兰玲玉哪经历过这个，一个劲跟警察说，她跟贺青岚是可以互证的。

    “现在不排除团队作案。”警察皱了皱眉。

    “可是，这个死者，他是我的保镖啊，我没有理由杀他的。”

    “你们只需要说清楚，案发的时候你们在做什么就可以。”

    “我们在聊天。”

    “聊得什么？”警察抬头看向她。

    兰玲玉一噎。

    警察的面色立刻一沉：“说，你们聊了什么？”

    另一边，警察同样在问贺青岚这个问题，但是贺青岚支支吾吾半天，只说是跟慕念有关系的事，没说清楚具体是什么。

    警察认为这件事蹊跷，所以录下笔录之后，又派了两个人又问了一遍，自己则是来到傅斯年面前。

    “这两个人的嫌疑很大，我可能需要带回去，希望傅爷行个方便。”

    傅斯年沉默。

    一侧的傅殊立刻道：“这位是我妻子，另一位则是我看着长大的女孩，她们不大可能是凶手。”

    “他们的嫌疑很大，必须要调查，否则这件事傅家就要负全责，报警的行为便没有任何意义。”

    傅殊听闻表情变了变，最后只是叹了口气：“我们希望，警局方面能保密，毕竟事关重大。”

    “这是自然。”

    兰玲玉一听警察要把自己和贺青岚带走，瞬间就慌了，直言自己是跟贺青岚在聊慕念和傅斯年的事，并没有看到保镖。

    两人并没有接触彼此，也不知道对方说了什么，口供却差不多。

    警察一时沉默，他翻阅着手上的两份记录，最终还是下了决定带走贺青岚和兰玲玉。

    闹剧结束。

    以苏牧尘为首，从厉家来的人，便全都围绕到慕念身边。

    苏牧尘走来。

    他毕恭毕敬地打招呼：“大小姐，傅总，二位早上好。”

    慕念：“苏先生，我没事，你们要不先回去吧。”

    “我有一件事需要跟傅总交谈一下。”

    “那我不打扰你们了，我先上楼了。”

    在自己的房间里，是最安全的。

    苏牧尘立刻道：“那我送您上去。”

    慕念在苏牧尘和傅斯年的‘护送’下，回到了自己的房间，锁上门后，她还是有些恍惚。

    好好的傅家，怎么会死人呢……

    而且嫌疑人还是兰玲玉和贺青岚，他们的胆子居然这么大，到了敢杀人的地步吗？

