    叶承的眼睛一亮。

    叶承迫不及待的道：“蛙崽，你小子终于回来了！”

    蛙崽从出门到现在已经去了很久，他都快以为旅行青蛙是不是走丢了，还好，诚不欺我！

    【滴！恭喜宿主获得《十六字风水阴阳秘术》！】

    【滴！恭喜宿主获得麒麟血！】

    【滴，恭喜宿主获得麒麟纹身！】

    【滴！恭喜宿主获得五帝钱！】

    【滴！恭喜宿主获得大夏国古文字精通！】

    【滴！恭喜宿主获得宝物金刚伞！】

    【滴，获得始皇墓东海分墓位置！】

    脑海中涌现出庞大的信息流，让叶承感觉脑子微微发胀！

    但很快，骨髓之中出现一股暖流，这股暖流很快沿着血管蔓延到全身！

    让叶承的细胞充满了活力，许多暗疾都在这一瞬间被治好。

    全身都暖洋洋的，非常轻盈！

    原本叶承有一些近视，加上饮食不规律，经常久坐熬夜，还有些胃病和颈椎病。

    可现在，居然全好了！

    爽！

    甚至，这一刻叶承的气场都变得无比自信，整个人看上去都挺拔不少。

    颜值直接从8分拔高到了九点九！

    一张帅脸足以与老胡、彦祖、德华等人撑起大夏国的颜值排面了！

    显然，这是麒麟血发挥了作用。

    至于其他奖励，也非常丰厚。

    《十六字风水阴阳秘术》，据说是清代摸金校尉所创。

    《十六字阴阳风水秘术》虽然名为十六字，可更确切的说应该是十六卷。

    每卷以周天古卦中的一个字为代表，共计一十六字，所以称为十六字。

    这部主要记载阴阳风水学的古籍，可谓是包罗万象！

    不仅有风水术和阴阳术，还涵盖了大量各朝各代古墓形制、结构、布局的描述！

    此外，还有一些诡异的解决之法！

    这完全就是一部盗墓全流程指南！

    而五帝钱，则是驱邪的宝物。

    金刚伞是摸金一派秘传的倒斗利器，水火不惧，百毒不侵，专防古墓之中各种机关暗器。

    但因为材料和制作工艺都是秘密，早已失传。

    有了这金刚伞，便不用害怕墓中的机关！

    而大夏国古文字精通，这更是让无数考古专家趋之若鹜的东西！

    因为大夏国存在历史断层，很多前世已经解读出来的古文字，在这里完全是一片空白！

    若是让他们这些老学究知道，叶承将这些古文字完全破译出来，不知道该做何感想！

    而始皇墓的线索，同样让叶承非常激动。

    要知道始皇帝一直是叶承心中的偶像，那可是千古一帝！

    只是，始皇墓大家一直觉得可能不止一个！

    并且秦始皇晚年修仙，东往蓬莱。

    绝对不是表面看上去那么简单。

    始皇墓在前世是在骊山，而系统给的线索在东海。

    不过叶承并没有纠结什么，这个世界毕竟不是原世界。

    原本想要拒绝院长的叶承，露出自信的笑容：

    “院长，正常宣传直播恐怕很难打动现在的年轻人了！”

    “你看看艺术传媒学院，除了宣传片和直播，他们还举办了洛大明星的演唱会！”

    “一面赚钱，一面为自己做宣传！简直是双赢！”

    “还有电竞学院，利用游戏平台，举办了大型的未来高手职业选拔赛！”

    “不知道多少人为了那丰厚的奖金参赛，去看赛事直播的人也是一大堆！”

    “我们所占据的流量资源本来就不多，想要靠这种单调的方式拉人几乎不太可能有成效。”

    院长一听，眼神顿时有些黯淡。

    一张国字脸顿时有些忧伤，反问道：

    “那你说我们该怎么做？”

    叶承朗声道：

    “现场直播考古！”

    “我们可以通过现场直播一座大墓，来吸引观众，从而提高入学率！”

    院长的眼睛一亮，赞许道：

    “这个办法好！”

    “我们官网的浏览量本来就低，普通的宣传直播放进去也只能落灰！”

    “而且，也能让其他人更加清楚的看到考古到底是怎么一回事！”

    “年轻人的脑子就是转得快！这个办法很好！”

    其他的教授和学生也没有意见，都觉得叶承这个办法不错。

    院长摸了摸下巴，尖锐的胡茬刺痛着他的手指，能够让他保持清醒。

    “叶承，你想好去哪一个墓直播了吗？”

    “要不就去前段时间正在发掘的墓直播？”

    “那个墓虽然不大，但也有很大的价值！是一位王爷的墓！”

    王爷的墓怎么可能跟始皇墓相提并论？

    叶承直接拒绝道：

    “我之前去东海做地质探测的时候，发现了一块石碑！”

    “通过我的考察，这个地方很有可能有大墓！”

    “甚至可能是一个帝王墓！”

