    说话间，其他两家人也是在不住的点头。

    “还有啊，他们的人气都不低。”

    “可以为我们的合作，和将来的产品做代言和宣传。”

    “就像陈总说的一样，他们也没犯什么错。”

    “被封杀，实在是不该啊。”

    就连林家人也是站出来支持道。

    看得出，这三家就是要保杨萍等人了。

    就是要跟林阳作对。

    在他们看来，他们几家联合站出来说这些话。

    就算是京城官方的韩晨，也不敢对他们怎么样吧。

    见此情况，杨萍脸上更是抑制不住的得意。

    有三大家族给自己撑腰。

    她倒要看看，林阳能把她怎么样了。

    “韩晨啊，先不说他们该不该封杀。”

    “今天这样的活动他们出现在这里，难道还是应该的？”

    林阳看着韩晨说道。

    听得此话，韩晨脸色犯愁，显得很是为难。

    一面是庞大的三大家族，另一边同样是身份不凡的林阳。

    说实话，他是真的不知道该怎么决定了。

    “林先生啊，得饶人处且饶人啊。”

    “过去的就都过去吧，就像几位家主说的一样。”

    “其实他们也没犯什么错，封杀，的确是有些眼中了。”

    这时，会场门口处传来一阵声音。人们下意识转头看去。

    发现是胡忠，带着几个随从走了进来。

    而且听他这言语间，一样是站在三大家族一边的。

    如此情况，让三大家族和杨萍都是越发的得意。

    他们倒要看看，在这样的局面下。

    林阳还能有什么样的手段。

    “怎么，你们是要造反吗？”

    就在这时，会场的后台，又是一人走了出来。

    在这人出现的一刻，在场没有人再敢说话了。

    就连胡忠和韩晨这两个官方人员，也都选择了闭嘴。

    不是他们没的说，而是在此人面前，他们不敢再多废话。

    “这，这位是？”黄震疑惑的看向韩晨。

    他并不认识这人是谁。

    只是看到他一身的打扮，就知道来历不凡。

    因为此人穿的是龙军制服。

    两个肩膀上，有着能够显示他地位的肩章。

    人们就算不认识人，也该认识肩膀上的肩章所代表的级别和实力。

    这样级别的人，即便是在龙国，也是屈指可数的。

    在此人的侧后方，是一个看上去五十来岁。

    穿着整齐的男人恭敬的跟着。

    这人人们都是认识的，名为李勇。

    乃是京城官方商业部门的总负责人。

    这样的人物不管出现在何处，都要受到最高的接待。

    也会有无数人簇拥在身边。

    可现在呢，这李勇的姿态非常低。

    非常规矩的跟在穿龙军制服的男子身后。

    “这位乃是血刀大人身边的贴身助手，宋凯飞。”

    “今天这个活动，也是血刀大人亲自下令的。”

    “这宋凯飞，是代表血刀大人来的。”

    他压低声音，对三大家族的人介绍道，

    这下人们心中充满震惊，随即便是狂喜。

    原本他们以为这次的活动只是个商业活动。

    现在看来，似乎比他们想象中的还要好。

    只要能拿下这次跟京城官方合作的机会。

    那他们不仅能有稳固的合作。

    搞不好还能借此机会结实到血刀。

    要知道，血刀那可是战神身边的人。

    要是跟血刀的关系搞好，说不定还能接触上战神。

    要真是那样的话，那他们三大家族何止是在京城强大。

    到时候他们完全可以在整个龙国横着走。

    想到这些的人们都是心中狂喜。

    似乎已经看到了自己以后辉煌的一刻。

    不过看样子，这宋凯飞现在的脸色表情似乎不太好。

    “你是龙国官方宣传部门的总负责吗？”

    宋凯飞来到胡忠面前，质问道。

    此时的胡忠有些发愣，只是下意识的点点头。

    “我想你们应该都清楚吧，我这次是代表血刀大人来的。”

    “而且血刀大人也交代了，我拥有一切权利。”

    “从现在开始，你不再是宣传部的总负责了。”

    “回去好好想想该怎么解释，准备接受调查。”

    宋凯飞掷地有声的说道。

    这下胡忠傻眼了，一脸的茫然。

    完全搞不懂自己做错了什么，怎么一句话就把自己撸了呢。

    “宋，宋大人，请您明鉴啊。”

    “在下一直都是矜矜业业的做事。”

    回过神来的胡忠急忙求饶。

    “哼，矜矜业业？”

    “让你负责龙国的宣传部门。”

    “让你把控一切不好的消息防止散布在社会上。”

    “你呢，你做了什么。”

    宋凯飞冷着脸质问。

    胡忠愣住了，虽然他还不能完全弄明白宋凯飞这话的意思。

    但能从对方口气中听出来。

    此时的宋凯飞很气愤。

    “还有你们，作为公众人物，尤其喜欢你们的大多都是龙国的年轻人。”

    “可是你们呢，有给他们带来一点正能量的事情吗？”

    “如果再让你们活跃下去，那龙国的年轻人就要毁了。”

    “即将要毁掉一代人的明星，该不该封杀。”

    宋凯飞一番话，让整个会场中顿时变得雅雀无声。

    这下胡忠终于明白过来了。

    为什么自己会被撸。

    就是因为自己把那些对后人影响不好的东西没有把控好。

    出现在了电视和各大平台上。

    他是这方面的总负责。

    人家上面要严打这方面，不撸你胡忠撸谁。

    “既然是被封杀的人，还是不要在这里了。”

    “我们要谈正事了。”

    说完，宋凯飞便要转身。

    “宋大人，他们。”

    三大家族的陈家陈国富刚想要为杨萍几人说点好话。

    便是被宋凯飞猛地转过头的目光吓的闭嘴。

    “怎么？他们出现在这里是你带进来的吗？”

    “那好啊，那你就跟他们一起滚蛋吧。”

    宋凯飞目光锐利的说道。

    这下陈国富慌了。

    “不不，宋大人误会了，我跟他们一点关系都没有。”

    “也不是我带他们进来的。”

    陈国富急忙澄清。

    “哼，我希望你们在半分钟之内小时在我的眼前。”

    “还有，是谁带他们进来的，现在可以跟他们一起离开了。”

    说完，宋凯飞去到一旁坐下，不再有任何废话。

