    江月梅哭的凄惨又委屈，江秀珍也因此恨上了詹和欣。

    这打狗，还得看主人呢，何况江月梅还是她亲侄女，詹和欣打了江月梅的脸，就等于是在打她的脸。

    她好歹也是詹和欣的长辈，却被詹和欣打了脸，这让她怎么不生气，不怨恨。

    这时，詹大夫人一群人急匆匆赶来了。

    詹大夫人瞪着江月梅，脸色阴沉道，“大书家的，我看江姑娘身体不舒服，你还是派人送她回秦家吧，咱们詹家，可住不下她这尊大菩萨。”

    “大伯母……”明明是她侄女挨打了，受委屈了，可詹大夫人却一脸看脏东西似的看着她们几个，这让江秀珍心里极不服气。

    “詹大夫人，你打算就这么送我们走？”年如意沉着脸，眸光冷冷盯着詹大夫人。

    金子明明告诉她，詹和欣在屋子里，还一直在骂她，只是不敢出来和她对证。

    詹大夫人阴沉着脸，和她对视，“年姑娘，有些事，最好点到为止，别做的太过，不然会做出让人悔恨终生的事情来。”

    “我只是想要詹和欣还我一个清白而已。”年如意好不容易闹到了落雪苑，闹来了这么多证人，她怎么可能轻易走呢。

    她哼了声，“既然詹家的长辈们，不愿意还我一个清白，那我就找污蔑了我名声的人还我自己一个清白，鸾凤，把门打开来，我要和詹和欣面对面对证。”

    “年姑娘……”詹大夫人严厉瞪她，“你想要什么补偿？只要不把事情闹大，我愿意代表詹家，给你一些补偿。”

    当然，她不能狮子大开口，不然，她詹家也可以做的更狠一些，让她名声毁于一旦，爬都爬不起来。

    年如意笑了，“我只要詹和欣还我清白，其他的，我都不要。”

    “你……你可要想清楚了。”

    “詹大夫人威胁我？”年如意挺直腰板子，和詹大夫人怼着，丝毫不惧这儿是詹家的地盘，“呵……我年如意，孤女一个，最不怕的，就是威胁。”

    “你个小賤人，你想毁了我女儿，我就先让你去死。”气急了的吴氏，冲过来，抬手就要打年如意。

    年如意一把捏住她手腕，表情森寒，“詹家这是要杀人灭口？”

    “啊……痛痛痛，你个野种，快放开我……”吴氏觉得自己的手，都要断了，“你就该死，我詹家好心好意收留你，你却来害我女儿，啊……”

    这时，鸾凤翻墙进去，把门打开了。

    年如意一把揪着吴氏，看向詹大夫人，似笑非笑，“不是想要得知偷花贼是谁么，只要让人在落雪苑搜一搜，就知道了。”

    “你不许进去，这儿是……”

    “年如意，你个死賤人，你放开我娘。”

    吴氏的声音，被突然冲出来的詹和欣打断了。

    詹和欣冲向年如意，举起拳头，就朝年如意的脸上砸去，“就是你偷了我四祖母的花，你还想要狡辩，你个不要脸的賤丫头，还说我污蔑你，呸……我打死你……啊……”

