    “选择【选项一】全属性+2，【选项二】灵力丹，【选项三】淬体丹！”

    之所以这样选择。

    首先全属性是必定要选择的。

    这很强，而且加资质，悟性，力量，体质，精神，灵魂等各个方面！

    若是六个选一项，除了在九叔知识那里需要纠结一下，其他奖励，他都可以不要。

    淬体丹也是必须的，至于灵力丹，在许豪看来也应该是与淬体丹相同的丹药，所以，七星步，五雷符以及打狗棍就需要往后面靠了！

    许豪直接领取。

    很快，许豪的全身气息得到加强，而后两颗丹药出现在他的虚拟面板的背包里面。

    许豪扫了一眼，面露喜色。

    正如他所预料的那般，灵力丹与淬体丹的价值相当，只不过淬体丹可以增强他的肉身，为金身术（释迦金身）为准备，灵力丹则是能够修炼他的上清大洞真经。

    许豪领取完结后，这才扭头。

    但四周并未有九叔的身影。

    许豪一愣。

    他还想问问九叔，其师弟麻麻地的踪迹，为最后的音乐僵尸寻找契机呢，结果，居然没有发现九叔。

    许豪脚步一动，很快就找到了九叔。

    后者正在砍伐一些柴火，显然是准备烧掉剩余的僵尸，为民除害。

    “九叔，只需要一些干柴火便是，我还有一些材料可以烧死他们！”许豪站在高地上，高声喊道。

    “那些是珍宝，应该不多吧，别浪费了！”九叔扛着一大捆柴火，正色道。

    能够杀死尸王的宝物，可不能浪费在这些普通僵尸身上。

    许豪连忙跳下去，去接过九叔手中的柴火，道，“不浪费，为民除害，这些都是值得的！”

    “有心了！”九叔面露和蔼之色。

    正所谓王八看绿豆，越看越顺眼。

    人好，心好，还心系百姓，简直是衣钵的最佳传人，只是可惜，看样子对方应该有传承！

    许豪不知道九叔心中所想，他将柴火堆放在一起，随即将所有僵尸搬出，累叠在一起，然后一颗白磷弹丢上去。

    轰隆。

    巨大的热量燃烧。

    倒是有几具僵尸实力不弱，甚至挣脱了残破困尸阵的压制，想要逃离，结果许豪一脚踹过去后，脑袋爆碎。

    不一会儿，数十具僵尸都被烧毁。

    棺材山，僵尸林的僵尸，尽皆覆灭。

    “好！终究剿灭了！”九叔露出欣慰的神色。

    这里一直可牵扯太多，现在终于完成了一个心愿。

    许豪看着九叔高兴的表情，趁热打铁，抱拳询问道，“九叔，在下有一个不情之请？”

    “无需多礼！”九叔和善地望着许豪，直接道，“问吧，知无不言……”

    许豪问道，“我想询问一下，九叔师弟麻麻地的踪迹，在下有一些事情需要询问！”

    九叔只是思考了几秒，他便开口回答道，“师弟在江南一带！”

    “江南？”许豪沉吟，随即从怀中取出一张南方的大致地图，又开口询问道，“九叔，那如果要从江南前往任家镇，赶尸的话，您，他大概需要走那些道路？”

    没错，许豪之所以如此询问，他便是想要截获任老太爷的尸首，在对方还未彻底变化僵尸的时候，直接烧毁。

    主人任务就是这样，只要将源头剿灭，主线任务就直接完成了，不需要去过渡剧情。

    而且提早消灭任老太爷的尸身，也是为民造福！

    化作僵尸的任老太爷杀了太多的人，许豪能够提前将其灭掉，或许又可以获得三个【选项】！

    九叔抬起头，深深瞧了许豪一眼，不过并未感受到任何的恶意后，他便接过许豪手中的地图，略微思量片刻，就在地图上画出了行进的路线。

    赶尸，都是需要特定的路线，因为这些路线上有‘同道’的义庄，可以在白天的时候在义庄里面歇息，要不然，白天赶尸，即便有符篆的克制，再经过太阳的照射，尸体根本就到不了目的地。

    这是约定成俗，而且也是相互帮衬，同时也是防备意外的发生，可以道门救援。

    “多谢九叔！”

    许豪看着上面画着的路线，顿时大喜，连忙抱拳回礼。

    九叔回礼，“同道之间，相互应征，也是为了黎民百姓！”

    “九叔，那就此别过，后会有期！”

    许豪直接开口。

    九叔这里已经没有了剧情，或许音乐僵尸那里有，可许豪等不了那么久。

    若是遇见不了任老太爷的尸身，许豪就准备回去了。

    如今的收获太大，许豪得回去现实世界嘚瑟一番。

    有了实力，不去彰显，那犹如锦衣夜行。

    何况，许豪在现实世界还有仇敌，他要全力追查，然后弄死那诡异黑影，

    以前许豪是没有能力，生活在担惊受怕之中，如今，他要让诡异黑影知晓，他许豪，可不是任人欺辱的！

    他要让对方也尝尝绝望。

    “一路平安！”九叔回以道门礼节。

    许豪脚步一踏，几个起落，已经在十数米之外，然后就消失在密林里面。

    “天资卓越，道门之才，可惜，末法世界，能量皆无，奈何奈何！”

    九叔看着许豪的背影，不由得一阵感叹。

    无论是心性，还是悟性，还是对妖魔鬼怪的态度皆是上上之选，若是换做古时，他觉得像许豪这样的人，绝对是教祖之才！

    只是可惜了生不逢时！

    许豪不知道九叔所想，不过就算知道也不怕，他反正不是这个剧情世界的人，再说，现实世界正神话复苏，天地的能量充裕，根本没有九叔所担心的事情。

    何况，许豪可以通过斩妖除魔获得斩妖除魔点，然后开启世界剧情，到时候完成主线任务，获得奖励，可以快速提升。

    双管齐下，许豪已经是走到了称尊作祖的道路上。

    许豪走下棺材山，来到达到的拴马树前，骑上一匹马，然后马不停蹄地沿着地图上九叔画着的路线进发。

    日夜兼程，马不停蹄。

    许豪也只会在路途上的义庄停留，然后借着九叔的名义询问麻麻地的踪迹。

    不得不说，道门有特殊的联络渠道，许豪每走一个义庄，都没有受到质疑，甚至还会受到热情的款待。

    这让许豪少了极多的烦恼，也方便了极多。

    又是一间义庄。

    许豪刚走进义庄大门，里面的一名道士便率先开口，“前方来的可是许豪，我师兄茅山麻麻地正赶尸而来！”

    ……

    （求打赏，有能力的可否支撑一下，增加追读，让小弟上个推荐！可否？？？）

