    一百零八束细小的红色射线纵连天地，分散在铁背城四处。

    ——这些都是切切实实的‘魔法’，每一束光线，都代表一发2级魔法‘天星炮’。

    木钟做到了这一步，是奔着‘屠龙’目标去的，城毁不毁，对他的行动影响不大，他要的只是开城毁掉‘钉子’。

    现在城开了，‘天星炮’可以免了，但妨碍他的人绝不能放过。

    ………

    木钟侧身看向不远处的‘铁背魔法塔’，想都不用想，那就是施放‘不战的坚壁’的魔法建筑。

    刚好，魔法塔的顶部被一条‘射线’对准。

    木钟抬起右手，利落地打了个响指。

    ——‘啪！’

    三千米外的高空中，‘小卫星’骤然爆发出一束巨大的能量光柱。

    轰！！！

    直径约三十米粗的红色光束自天而降，伴随着恐怖的声势，顷刻间，便摧毁了那座魔法塔。

    巨大的冲击波朝四周扩散开来，将整座城主府冲毁成了废墟。

    而站在炮击中心附近的众人，因为有泽波拉展开的魔法屏罩保护，安然无事。

    ………

    这一切都发生得太快。

    对铁背城主来说，前一秒，对方停止了杀他的动作，下一秒，对方就摧毁了铁背城建城之初建造的‘铁背魔法塔’。

    他张开了嘴，瞪大着眼，震惊地看着木钟。

    可还没等他说出些什么，对方忽然转过身，走了起来。

    “去发挥你剩余的价值吧。”——这是木钟留给他的最后一句话。

    铁背城主不由的懵了：剩余的……价值？

    什么意思？他这是什么意思？

    ‘少城主’帕特看着被摧毁了的‘铁背魔法塔’，脑袋空白的他呼唤了一声：“……父亲。”

    铁背城主听到这声呼唤，紧接着又感知到了熟悉的气息，他苦涩地笑了起来：“呵…….原来是这样……原来是这样……”

    他拍了拍帕特的肩膀，语重心长地交代道：“帕特，还记得我跟你说的吗？撒戈之所以没有毁灭铁背城，是因为有位中间人为我担保。我失信于他，又得罪了恶龙讨伐者，我不能活下去。”

    帕特抓住他的手，急切道：“父亲，我们加入讨伐队，我们将功赎罪，你不用去送死，铁背城死了谁都不能死了你。”

    “在这个到处都是魔法的世界，对恶龙、对木钟、对其他魔法超绝的人，铁背城渺小得可有可无，但对于同样渺小的我们，这里是我们必须付出一切去保护的家园。帕特，对我来说，为了你们，我的生命并不重要。”

    “……”

    ……….

    另一边。

    木钟取消了剩余的‘天星炮’，坐上魔毯，往营地飞去。

    乌波凑过来问道：“木钟大人，你认识那个气息的主人吗？”

    “谈不上认识，那个人是撒戈的手下，之前见过一面。”

    “嗯？那我们为什么要走？”

    “我们在那里，他就不敢过来了。”

    “那里昂…..”

    泽波拉插话道：“里昂妨碍了木钟大人，罪不可恕，又因为违背了与恶龙的约定，恶龙也不会饶恕。我们走了，里昂会被那个人杀死。”

    乌波摇了摇头，无奈道：“可怜的家伙，怎么做都没有好下场。”

    “在战争里面，只有胜利才是好的。”

    “唉……”

    ……

    过了一会儿，从铁背城方向传来一阵强烈的魔法波动。

    艾里森施放了一个远程观测魔法，说道：“里昂把‘钉子’摧毁了。”

    “……”

    又看了一会儿，“里昂被一个穿灰褐色法袍的人杀了。”

    “……”

    这场‘胜利’并不怎么令人开心。

    以铁背城主的死为句号，第五个钉子，成功拔除。

    ………

    ………

    ——返回——

    营地大帐内。

    众人纷纷坐好。

    木钟示意斯瑞摊开地图，然后说道：“第六枚‘钉子’在毁灭了的马蹄城之上，第七枚在‘乌斯’，侦察人员已经无法向前查探，你们想想下一步该怎么办。”

    说完这一句，他开了一瓶葡萄酒，自斟自饮起来。

    ……

    泽波拉指着地图说道：“恶龙在乌斯，从这里到乌斯，要两天时间，中间隔了一个马蹄城。说是最后两个‘钉子’，但对我们来说，拔除了下一个‘钉子’，再下一个就是最后的决战了。”

    艾里森：“‘没有情报’是个大问题。我们不知道恶龙剩下的势力有多少，什么情况，还有怎么分布。”

    乌波：“不如我亲自去查探吧。”

    艾里森：“不行，一个人去容易中陷阱。”

    “两个人？”

    “两个人也不行。”

    “唉……如果‘拉米利’还活着就好了。”

    ——‘拉米利’是去年十二月，被撒戈杀死的三位大魔法师之一，在侦察方面有专长。

    “人都死了，就别说他了。”

    “……”

    …….

    马克听众人说了一个多小时，说来说去，都卡在‘情报不足’上。

    他小声说道：“不管情报可以吗？”

    泽波拉听到了他的话，“敌人势大，没有情报容易出错，我们错不起。”

    艾里森想了想：“没有情报……不如我们步步为营吧，一点一点推进过去。”

    这个办法非常麻烦，但还是得到了所有人的默认同意。

    木钟最后敲桌子，定了结论：“都没有更好的办法，那就步步为营吧。”

    ......

    事不宜迟，众人连夜讨论了行进相关的问题。

    第二天清晨，留下无关的非战斗人员，其余人全都动身出发。

    前进的队伍分成了六个小组，木钟、三位大魔法师各带领一个小组，部分精英魔法师组成剩下两个小组。

    六个小组以‘大字旋转’的方式前进，即以木钟所在的小组为中心，其余五个小组分在五边，并且在前进的过程中，五个小组会不定速地围绕中间点旋转移动。

    一路上，所有人都小心谨慎，所以速度不快。

    ………

    讨伐队用来联络的道具是‘通讯羽毛’。

    ‘通讯羽毛’一般有两根，两根为一对，同一对羽毛之间，在一定范围内，可以进行声音通讯。

    ‘羽毛’的最大通讯范围主要与制作水平有关，上限一般在1~5公里之间。

    由于‘通讯羽毛’只能单线交流，所以，讨伐队六个小组，以中间组为通讯中心，负责指挥跟协调其余五个小组。

    ……

    下午时候，最前方的小组发现了异常。

    乌波使用‘通讯羽毛’说道：“木钟大人，前方出现了3个敌人魔法师、7个强化改造魔物。”

    木钟：“第3小组前去与第4小组会合，其他小组调整方位后原地待命。”

    “收到。”×众小组。

    待两个小组会合后。

    乌波报告了观测魔法观测到的结果：“报告，那3个敌人，2个六阶、1个3阶。”

    “了解。”回应完对方，木钟扭头对身边的人说道：“你们上去支援。”

    “明白。”

    ……

    过了一会儿，乌波又传来通讯：“敌人发射了附有锁定魔法的魔力炮，木钟大人，该怎么办？”

    木钟面露不悦：“这应该是消耗战，按照计划来。你们两个小组向前试探，其他小组跟着我的速度向前。”

    “收到。”×众小队。

    按照计划，遭遇这种情况时。前面的小组先行攻击，低级别、高疲劳的普通魔法师优先施放魔法，与敌人进行互攻，大魔法师跟精英魔法师保存实力。

    ……

    敌方的攻击方式是，由强化魔物施放‘魔力炮’，魔法师施加‘锁定魔法’。

    己方两个小组使用的攻击方式也是‘魔力炮加锁定魔法’，不过同时还会向前移动。

    讨伐队向前，敌方后退，双方以消耗战的方式纠缠起来。

    ……

    魔法疲劳是双方都存在的。

    待互攻得差不多之后，乌波等人在木钟的示意下发起冲锋。

    冲锋了一段，木钟施放‘前方无阻’，架出超速通道，快速向前。

    敌人魔法师摄于木钟之威，抛下强化改造魔物，赶忙逃跑了。

    ……

    这一次交锋，敌方死了7头强化改造魔物，己方虽然无伤，但积累了不少的魔法疲劳。

    对于这样的结果，乌波感觉心头堵着一口闷气，非常的不痛快。

    他愤愤地骂道：“这帮孙子！两个六阶强者、一个三阶强者，也好意思躲在后面，让魔物放炮。”

    艾里森检查完打死的魔物后，拍了拍乌波的肩膀，“忍一忍吧，这种改造魔物不同于伊格高原的那些，它们的改造难度极高，数量肯定有限。”

    “我就是气不过，撒戈那么肆无忌惮的一头恶龙，他的手下居然这么阴险卑鄙，感觉太窝囊了。”

    “这也说明他们现在跟我们旗鼓相当了不是吗？”

    “唉……现在距离‘乌斯’越近，我就越感觉不安跟慌张，希望是吧。”

    “……”

    ………

    傍晚时候。敌人故技重施，又来互相消耗了一波。

    夜幕降临后，艾里森向木钟提议，等敌人再来进攻时，安排一支小队，从侧面包围过去。

    木钟同意了。

    夜深后，敌人又一次发动进攻。

    侧面过去的小队被敌人发现，包围计划失败。

    ……

    凌晨天亮时，敌人再次来袭。

    木钟在互攻之初，突然爆发，冲入敌方阵地。

    敌方魔法师施放魔法逃脱，7只改造魔物逃了三只。

    ……

    新一天上午。

    敌方从两面进攻，依旧是消耗战。

    泽波拉尝试使用空间魔法转移到敌方阵地里去，意图被敌方察觉，敌方施放了干扰魔法，空间魔法使用失败。

    到这里，讨伐队开始有魔法师因魔法疲劳过高，而不得不退出战场。

    ……

    断断续续，从上午耗到傍晚，整个讨伐队，包括木钟在内，只剩下二十三人。

    此时，众人距离马蹄城只剩两百公里不到的距离。

    木钟命令队伍暂停行进，修整一晚。

    ………

    木钟可以不需要休息，所以，在别人休息的时候，他则坐在一块巨石上，为众人警戒。

    过了半夜。

    有位年轻的魔法师，抱着一杯热咖啡飞了上来。

    他的神情看上去有些疲惫，但目光依旧坚定，“木钟大人，你休息一下吧，我在这里看着。”

    木钟看了他一眼：“埃文，我不需要休息。”

    “呃……”埃文有些受宠若惊的样子，“木钟大人知道我的名字？”

    “讨伐队所有魔法师的名字我都知道。”

    “真不愧是木钟大人。”

    “……”

    埃文喝了口热咖啡，他看向远方：“木钟大人，这场战争，我们一定能赢吧？”

    木钟：“我能保证不会输。”

    “呼……恶龙肆虐的这两年，是我这辈子最痛苦的两年，等恶龙死了，我想去别的地方，真的….没勇气再留在这里。木钟大人，你去过很多地方吧？”

    “不是很多。”

    “有没有山青水绿的地方？”

    “艾利洛大森林。”

    “你说的是全世界最大的森林？”

    “是。”

    “…….”

    接下来，埃文问了许多与‘艾利洛大森林’有关的问题，知道的越多，他就越向往那里。

    说到最后。

    他松了松僵硬的肩膀，舒畅道：“决定了，我以后就定居在艾利洛大森林了。”

    说着，他鞠了一躬：“谢谢木钟大人，我回去继续眯一会儿。”

    木钟依旧反应平平：“嗯。”

    …….

    埃文转过身，往前走了一步。

    就在这时，他的右手很自然地深入怀中，再出来时，手上握着一把布满红色纹路的奇怪匕首。

    输入魔力，再以迅雷不及掩耳之势，刺向旁边的人。

    到这时候，埃文脸上的神情还是与刚刚聊天时无异。

    眼看着匕首即将刺中目标，不知道从哪里冒出了一粒莹白色的珠子，刚好挡住了匕首的刀尖。

    嗡——

    两股魔法力量的角力，散发出了强烈的波动。

    刺杀失败，埃文马上松开匕首，想要抽身逃离。

    可他哪快得过木钟，他刚有动作，木钟就施放‘静止符号’，定住了他。

    ………

    众多魔法师发现到异样，纷纷赶了过来：“木钟大人，你没事吧？”

    “没事。”

    木钟眼神复杂地看了埃文一眼，然后催动‘女武神之泪’，加速结束了这一场角力。

    角力结束后，‘女武神之泪’还剩三分之二，而那把匕首则出现了密密麻麻的裂痕。

    泽波拉鉴定了刻录在匕首上的魔法，他的脸色黑了下来：“死亡刺予。这是2级魔法里面，最合适用来刺杀的魔法之一。一旦被刺中，凡人必死。”

