    第354章 多路大军齐出，捷报频频传来。

    论起谈判，新罗百济哪里是能够是乙支文德的对手。整个谈判的过程当中，可以说新罗和百济完全就在被乙支文德牵着鼻子走。

    最终经过一轮谈判过后，新罗和百济各自出十万青壮，由高句丽负责训练，以及提供装备，三国共拒大隋。

    可以说，此时，高句丽，新罗，百济三国已经是竭尽全力了。一旦这一仗在败的话，那这三国也就在也没有还手之力。

    如今是天寒地冻的时节，李牧并没有急着出兵。命裴仁基，张须陀，来护儿三人据守平壤一线。李牧自己则在辽东城，厉兵秣马。

    这个冬天过的并不平静，一场茫茫的大雪覆盖了河南地界。这场学下的太大了，酿成了一场覆盖了河南全境的雪灾。

    河南地处中原，乃是大隋人口最多的地方，可以预料，明年河南欠收。朝廷非但不能从河南地界收上来粮饷，还得拿出库存的粮食，来补贴河南百姓。

    这是一个机会，门阀世家的大臣们自然不会放过这个机会，朝堂之上有些大臣，在薛道衡等人的示意之下，有人向杨广提出了撤回高句丽的兵马。

    十几万的兵马在最前线，人吃马嚼的，每日都得消耗一笔海量的粮食。

    当然，门阀世家的大臣提起撤回布置在高句丽的兵马，并不是担心粮草不足，他们是担心明年开春李牧万一真的打下了高句丽，那么对于杨广的威望又是一次极大的提升。

    如果现在撤军了，那么这场东征高句丽便是杨广的一场大败，便是杨广的耻辱。

    只是，杨广岂会同意就这样撤军，在杨广发怒，罢了几个官，杀了几颗头之后，门阀世家这才偃旗息鼓。

    当然，杨广心中清楚，门阀世家没有这么容易善罢甘休。如今，他们只是指挥手下的小卒子在试探，一旦明年河南真的颗粒无收的话，门阀世家必然还会在这上面做文章。

    杨广的密信是一封接着一封，在信中杨广向李牧阐明了厉害。李牧自然也知道，留给他的时间已经不多了。

    转眼之间，冬去春来。

    平壤城。

    作战室。

    李牧站在沙盘前面，规划着整个作战计划，作战室之内鸦雀无声。李牧淡淡是站在那里，就有着一股令人颤抖的气息。

    李牧的计划是分兵十几路，先逐步的清理掉汉城周围的所有小城，最后大军在汉城下集结，然后合围汉城。

    汉城可以说是高句丽的最后一道防线了，一旦汉城被攻破之后。莫说是高句丽了，便是新罗和百济也不过是囊中之物。

    李牧命令手下旗牌官，将各自的进攻计划书交给诸位将领。每人带领多少兵马，负责进攻什么方向，都在计划书上明明白白的标注了出来。所有的将领，只需要按照计划书上的计划行事，便能够完成目标。

    事不宜迟，计划分发下去之后，秦琼，宇文成都，裴仁基，张须陀，来护儿等人每日率领一支大军，兵分十几路朝着汉城的方向围剿过去。

    乙支文德作为三国联军的总指挥，他手中的兵力并不充足。因此，此时乙支文德的防御重心在汉城一代。

    汉城前的这些小县城，实际上都已经被乙支文德放弃了。此时，乙支文德乃是屯兵汉城，将整个汉城打造成了一个堡垒。

    乙支文德十分明白，存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存的道理。

    大隋的兵马终究只是外来户，如果打不下高句丽的话，那么他们是不可能在高句丽久待的。

    乙支文德现在的打法，那就是拖，只要拖下去，拖到大隋耗不住了，一旦大隋撤兵之后，那么高句丽，便能逐步的收回丢失的领土。

    既然是要拖下去，在兵力本就不足的情况之下，那么就不能在分兵了。因此，乙支文德选择了聚兵坚守汉城。

    此时，汉城的百姓已经被尽数迁移到了别处，汉城已经变成了一座兵城。

    在汉城当中，足足囤积了三十万的兵马。这其中，有新罗和百济的二十万青壮，以及由高句丽的十万大军。

    当然，高句丽的这十万大军，那可以说是十分的寒颤。这其中，多数都是一些老弱病残。

    总而言之吧，此时的汉城可以说是凝聚了高句丽，新罗，百济全部的力量了。

    正所谓，唇亡齿寒。现在汉城已经不仅仅是高句丽的最后一道防线，也是新罗和百济的最后一道防线。

    汉城是挡在新罗和百济前面的门户，一旦汉城失守之后，那么新罗和百济就会直面大隋兵马。

    汉城，这最起码是青石垒成的几丈高的坚城，城墙上也有着诸多的防御设施。

    而新罗和百济的城墙，则是一些丈余高的小土墙，就新罗和百济的城墙，说句不客气的话，骑在马背上恨不得都能跳上去。

    新罗和百济的王，也是自家人知道自家事。他们心里清楚，一旦高句丽没了，那他们被难以独存。

    现在是只要能够守住汉城，那么新罗和百济也就无恙。如今，是三家一体，但凡高句丽一灭，新罗和百济也得被灭。

    李牧的大军浩浩荡荡，如同一条条黑色的巨龙朝着汉城杀来。汉城前面的这些高句丽城池，多数都是一些故土难离的人组织的民间队伍抵抗。

    只是很可惜，面对大隋的铁骑，他们就好似螳臂当车一般。大隋兵马所到之处，所有的阻挡都被踏为飞灰。

    平壤城。

    作战室。

    “报，东路大军传来捷报......”

    “报，西路大军传来捷报......”

    “报，南路大军传来捷报......”

    “报，北路大军传来捷报......”

    ......

    ......

    短短半个月的时间，源源不断的捷报如同雪花一样飘到了平壤城。作战室内，旗牌官将代表大隋的龙旗，不断的插在一座座的城池之上。

    “上将军，最多七日，咱们的大军就能在汉城前集结完毕了！”徐茂公指着沙盘之上的汉城说道。

    李牧点了点头，当即命令道：“指挥部前移，我等要身处第一线。”

    毫无疑问，现在打的轻松，那就越发的说明了，汉城这是一场硬仗。

    (本章完)

