
　　白马在平地上跑起来和风一样，不过这一路上并不都是官道。

　　山岭、沼泽、湖泊、深林，各种地形不一而足。

　　仅仅两天就遇到了好几种地形。

　　独角兽可以带着陈远飞行的，但是陈远低调的选择了在路上跑。

　　一来不太吸引大佬们的注意，二来地上说不定遇到一些机缘。

　　比如现在。

　　早上，绕过了一个名为揭厘城的小城，在向西北走了一会儿，在一条名为苏婆伐的河流面前停下。

　　“法师。咱们要从这里绕路往东，过了这座大山才能继续向西北。”

　　陈远已经知道三千佛界在西北方，如果从这里绕路肯定会耽误很长时间。

　　这山远处看着就很高，山顶上还覆盖着厚厚的冰层。

　　半山腰就逐渐有了绿色的生机草原，而他们所在的山脚下，过了河就是茂密的森林。

　　从这里看过去，要过山只有过了深林和草原，从北边的一条山涧穿过去。

　　草原的东边，能看到还有一片平原，有些庄稼地，不过似乎庄稼地里都是水。

　　只不过那些水的颜色有些不对，实在有些太白了。

　　仔细看过去，田间地头和森林里都有皑皑白骨，看来前面正在经历异常灾厄。

　　“为什么要绕路？前面发生了什么？”陈远问道。

　　独角看着前面的灾厄说道：

　　“法师您是外地来的，有所不知。很久以前，这里有一条神龙，是迦叶波佛时代转生为人，他们名子叫殑祇。他曾经保佑这里的民众，让这一带风调雨顺。”

　　“这里的居民每户每年出一斗谷物作为对殑祇的报答。后来因为有人逃税，殑祇心怀怒气，就发愿成为毒龙，用狂风暴雨，来损坏庄稼。”

　　“他死之后，成为这地方的龙，使得这地方的流出白色的毒水，损伤土地庄稼。后来如来佛祖怜悯这个国家的人民，要感化恶龙。”

　　“恶龙虽然接受了佛祖的教化收了白水，但恶龙对如来说。我的饮食，都依赖民众和天地，现在承蒙教诲，但恐怕今后生活难以自足，希望十二年收一次粮食。”

　　“佛祖宽宏大量，出于怜悯答应了它，因此每个十二年这片区域就会遭受一次白水之灾。”

　　“今年正是白水肆虐的时候，那白水危害极大，我也不敢轻易涉险。”

　　陈远听了独角的诉说，皱着眉道：“只因为有人偷税就牵连无辜，这种恶龙也要受到赦免？而且还让他每十二年出来害人一次？”23sk.Com

　　“阿弥陀佛。这是佛祖的怜悯。那些死去的人，也是因为舍不得地里的收成。”独角说道。

　　“哼！”陈远冷哼一声，拉紧缰绳道：

　　“不必绕路，继续向前！”陈远命令道。

　　这几日，独角已经彻底明白，背上这家伙比自己厉害多了。

　　只他那套缰绳就像比封印厉害多了，只要缰绳拉住，他就无法挣脱，只能听命行事。

　　其实这缰绳只不过是陈远法力变化的，只要没了陈远控制就会化为虚无。

　　虽然不愿意接近白水，陈远下了命令，独角也只能向前走去。

　　“哗哗~”

　　淌过苏婆伐河，走了没多远，就看到地面上出现了白水。

　　被白水浸泡的一切动植物都在缓缓的失去生机。

　　就连森林都在加速枯萎。

　　幸好独角有神力护体，总算能抵挡白水的侵害。

　　独角继续向前走，他加快了脚步，不在这里多呆。

　　越往前走，路边倒伏的尸体越多，有动物的，有人类的。

　　这些尸体都有一个统一的特征，枯瘦如柴。

　　如果查看他们的死因就会发现，所有的尸体都是老死的。

　　没错，就是老死，寿命枯竭而死。

　　穿过了丛林越过了草地，就到了山脚下，前面就是深涧。

　　这条深涧联通大山南北的唯一道路，绕道的话就需要多走三天。

　　在山涧的入口，独角又犹豫了。

　　“法师。前面就是毒龙的居所，我们贸然前往，恐怕会惊动他。”独角说道。

　　“不必绕路，过去就行。”陈远淡淡的说道。

　　独角没了办法，只能硬着头皮往前走。

　　“呼呼~”

　　进入山间河谷，呼啸的风声划过耳边。

　　踩着河道两边的碎石缓缓向前，独角生怕掉入河中。

　　这是一条纯白色的和，据说河水中的毒性极为强烈。

　　即便是独角的境界，沾染一点儿就会被腐蚀百年的生机。

　　若是不甚掉入其中……

　　哪怕是天仙巅峰的境界，三五呼吸就会耗尽所有生机。

　　陈远深吸一口气，白水河中蒸腾的毒气入体。

　　仔细感受一番，这毒的确不错，大成以下的毒经很难清除这毒素。

　　而且这毒素最大的特点就是腐蚀生机，这是对生魂的一种侵害。

　　中毒的人，身体所发生的中毒反应，也都是因为生机流逝产生的副作用。

　　“吼吼！”河谷深处传来吼声。

　　独角身上开始打着摆子，要不是又缰绳控制着他，他已经调头跑掉了。

　　“独角仙人的气息！你不是在南方的城市享受供养吗？怎么来了本王的地盘！”

　　一声阴沉的声音从河谷深处传来。

　　独角刚要开口，额头被陈远一点，开说不出话来。

　　“吼吼！你竟敢不理睬本王的问话！小小独角仙，私自进入本王的领地。受死！”

　　一股强大的气息袭来，独角脚下一软瘫倒在地。

　　陈远下马看看，这货已经吓尿了。

　　“真是没用啊。”陈远摇摇头。

　　“吼！”

　　这时，一条暗青色的巨龙飞了过来，龙吟声在河谷中回荡。

　　“小和尚？你是什么人？”巨龙对陈远说道。

　　陈远看看巨龙，足有一百丈长，身上缠绕着墨绿色的毒气，仙人以下沾着一点立刻毙命。

　　陈远双手合十道：“阿弥陀佛。这位龙施主，你在此地人胡作非为，因你白水之灾死亡的百姓多达数百人，贫僧是来劝你收手的。”

　　陈远宝相庄严，说的极为真诚。

　　毒龙呆呆的看着陈远，半晌后突然哈哈大笑道：

　　“哈哈！你这小和尚，本王在这里行白水之罚，是佛祖承诺的。你一个小和尚怎么敢违背佛祖的意愿？”

　　陈远双手合十，仰头看向毒龙问道：“那龙王您现在还与佛祖有联系吗？贫僧想和佛祖请示这个事情。”

　　毒龙仿佛看弱智一样看看陈远说道：“本王已经得了如来允诺，何须你来请示！”

　　陈远挠挠头道：“这么说你现在应和佛祖没啥联系了？”

　　“昂？咋地？”毒龙摇头晃脑的看着这个小和尚。

　　“咋地？看招！天雷神掌！雷霆一击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百九十二章 白水之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 