    大劫来临，煞气弥漫。

    巫妖占据洪荒大地的中间部位，如今大战将起，隐世族群远遁，潜修的诸多真君纷纷离开。

    洪荒大地，风声鹤唳。

    光明佛却悄然间来到了五庄观外。

    “道友驾临，蓬荜生辉！”

    镇元子远远的迎了出来，他手挥拂尘，三千尘丝落在臂弯，行了个到家正中礼节。

    “前来叨扰，道友莫怪打扰清修！”

    光明佛笑道。

    “哈哈哈，请！”

    “请！”

    落下云头，来到了五庄观门外，但见巍巍道德之风，漠漠神仙之宅，祥云缭绕，虹光铺陈，仙鹤飞舞，灵猿献桃。

    光明佛却脚步一顿。

    “道友，怎么了？”

    镇元子停下询问。

    “道友之宅，好似缺了点什么？”

    光明佛思索道。

    “简单质朴，清静无为，这不正应了返璞归真之境，大道无为之方？”

    镇元子不解道。

    “我明白了！”

    光明佛却恍然大悟，他抬手一指，文字飞舞，落在了大门两侧，仙光迸发，道韵流淌，玄黄之气显化，天地万法运转，最终沉寂内敛。

    “万寿山福地，五庄观洞天！”

    镇元子默默品味，露出了喜色。

    “此乃祥瑞福地，怎能没有一个好名号，扬名洪荒？”

    光明佛满意笑道。

    “多谢道友！”

    镇元子行了个礼节。

    定下名号，宣扬洪荒，自然而然就会形成信仰之地，流传万古。名气，就是信仰，信仰能增加气运。

    迈过大门，穿过走廊，来到了正厅之外。

    光明佛再次顿住。

    “道友莫非还有想法？”

    镇元子眼睛一亮，略微期待。

    “你来看！”

    光明佛凌空书写，万道和鸣，天地垂青，一时间，随着两行字落下，五庄观竟然得到了天地道韵加持。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家。好、好、好！”

    镇元子大悦。

    “道友先天而生，梳理地脉，有功洪荒，却不染业力，自然得大道垂青，长生不老，与天同寿，直至无量量劫，清净自我，道家楷模！”

    光明佛不无恭维道。

    “我只是清静自持，尝尝诵念黄庭经而已！”

    镇元子却喜不自胜。

    “道友谦虚了！”

    光明佛说道。

    进入正厅，分宾主落座，饮罢仙茶，镇元子吩咐：“清风、明月，去打十个人参果，与道友品尝！”

    片刻功夫，两位童儿便捧着托盘走了进来，各有五个。

    “我这里，也只有这点东西拿得出手，道友尝尝！”

    镇元子一挥手，将自己托盘中的三个送到了光明佛的身前，二八分配，这是大礼了。

    “常闻五庄观有洪荒十大灵根之一的人参果树，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。短头一万年，只结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁;吃一个，就活四万七千年。结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。敲时必用金器，方得下来。”

    光明佛打量身前的人参果，每一个都五官俱全，栩栩如生，隐隐约约能听到欢笑之声，让人不忍食之，又不由感叹。

    “灵根有妙处，自然也有许多禁忌！”

    镇元子道。

    “然也！”

    光明佛深以为然。

    眼睛一抬，看到门口侍立的两位童儿，这可是大名鼎鼎的清风和明月，只是如今，却是真正的童子，不过五六岁大小，长的十分精致，犹如瓷娃娃。

    “道友此地清静，只有两个童儿，我需拿出些礼物，不然非被他们编排不可！”

    光明佛玩笑一声，手指轻点，两朵莲花形状的火焰飞了过去，落在了两个童儿眉心，看到他们慌张的样子，解释道：“此乃业火红莲的一点本源之气所化，留在身上，可吸收煞气、业力，燃烧心魔，洗练心灵，淬炼肉身，对于修炼而言，事半功倍！”

    “还不快谢谢道友！”镇元子连忙道，“业火红莲的本源之气，若善加培养，将来可演化出九品红莲，堪比上品灵宝！”

    两位童儿大喜，连忙行礼。

    光明佛摆了摆手：“九品太过艰难，培养成三到六品，却有很大的可能！”

    说着，他拿起一个人参果，轻轻一口，便是金津玉液，入口即化，散入全身各处，造化之气流转，让他都一阵神清气爽。

    他接连吃了两个，便将剩下的六个收了起来。

    镇元子拿出这么多，也是这个意思。

    到了他们这种级别，品尝一番味道就可以了。

    接下来，自是一番论道。

    光明佛演绎轮回之妙，镇元子阐述大地之德，只三日功夫，皆有收获。

    沉淀几番，进入了正题。

    “以道友所料，巫妖大战的最终结局如何？”

    光明佛问道。

    “显而易见！”镇元子道，“巫妖不修道德，欺压万族，毁坏洪荒，气运丧尽，又被大劫影响心神，亦有着称霸洪荒的野心，想要借助无边气运之功，打破瓶颈，破入混元大罗金仙之境。特别是帝俊，修炼皇者之道，不能退，只能进，否则，终身无望混元大罗。皇者之道，唯我独尊，哪怕前面是绝路，也要用必死的心态去开辟。否则，帝俊就不是帝俊了！”

    “羲和他可以舍弃，小金乌也可以舍弃，甚至就连天庭，他都可以舍弃，却唯有混元大罗，别说是他，就是我等，若有了机会，又岂能放弃？哪怕十死无生！大道，吾等追究。就如混沌之中，盘古开天辟地之前，众多混沌魔神焉能不知道阻挡盘古的结果？可守护混沌，亦是他们的执念！”光明佛感叹道，“有些事，必须为，这才是独立的个体，独立的神格！”

    “就是这个道理！巫妖称霸洪荒，圣人不允，天道不允，就连道祖都不会允许，他们的结局已经注定，只是……！”镇元子迟疑，“妖族难以死绝，巫族吗？有后土延续功德气运，也会有所保留。”

    “帝俊和东皇太一必死，十二祖巫，至少要死十个，否则圣人不安！”光明佛道，“只是，鲲鹏……以他的狡诈，还有对帝俊的怨恨，恐怕会逃得一命，然后向女娲祈求庇护！”

    “鲲鹏！”

    镇元子闪过厉色。

    “道友，你我联手，绝天庭，灭鲲鹏，你报仇，我得宝，如何？”

    光明佛终于说出了打算。

    镇元子指了指头顶。

    “大战结束之前，圣人肯定不会出手！”光明佛道，“这是属于巫妖的劫难，洪荒大地的劫数，他们六圣，只能干看着，登到结束之后，收拾残局，这是定数。若等到圣人插手，就没你我什么事儿了，而且鲲鹏得女娲之助，道友再想报仇，恐怕就不容易了！”

    “道友知我报仇心切，却是好打算，不过这还真是千载难逢的机会，一旦错过，再想报仇，还真的是太难了，只是……大劫之内，你我插手，恐怕会被卷入进去”

    镇元子犹豫。

    “即将结束之时，你我瞅准机会，放眼洪荒，除了圣人，谁能挡住我二人联手？”光明佛神秘一笑，“除了报仇，我也给道友指点一般，谋取功德气运！”

    “功德气运？”

    镇元子眉头一挑。

    “女娲造人成圣，太清立人教得大功德，人族圣师、三祖，皆得无量功德，就连我，为人族做些小事，就得到了很多功德，让我当初，在准圣之境就有很大的提升。如今受人族膜拜，气运加持，功德源源不断，你说，若等巫妖具亡，人族称霸洪荒，气运会不会暴涨？功德会不会增加？人族啊，人妖大战之前，整整千亿之数，繁衍何等快速，又会产生何等多的信仰念力？”

    光明佛剖析，“巫妖之战后，我敢肯定，三清、我西方教，都会传教人族，谋夺气运！以道友之力，巫妖大战之际，庇护些人族，不就轻而易举的得到信任？然后传道，信仰自成！一旦错过这次机会，圣人传教，道友就再难以插手了！”

    “人族、人族！”镇元子眸光闪烁，思量利弊，“我虽清静自修，可要得气运之助，修炼起来，自然轻易不少！”

    “好，斩鲲鹏！”

    镇元子终于下定了决心。

    若只是报仇，他怎么会卷入大劫？

    利益为诱，自然轻而易举。

    还有光明佛之强，圣人之下，难有敌手。

    “哈哈哈，我就知道，道友肯定会答应，此乃千载难逢的机会！”光明佛大笑几声，又诚恳道，“以我之力，也可斩鲲鹏，只是那时，受到诸圣关注，压力颇大，有道友联手，哪怕圣人，我也不惧！”

    “圣人吗？”

    镇元子闪过一抹隐晦的嫉妒。