    新老板的来历他们全都知道，大名鼎鼎的黑涩会大佬，一帮搞报纸的，说到底都是文化人，平日里跟这些黑社会没什么接触，这次忽然换了老板，心里难免忐忑。

    偌大的会议室里，百来号人不停的窃窃私语。

    记者有记者的圈子，编辑有编辑的圈子，互相探听着消息，话语里充满了对外来的不确定。

    “砰！”

    会议室的大门被打开，这次王轩的出场方式跟上午又有不同，虽然不算是沉着脸，但也没什么笑容，气场十足地走上了前台，目光冷冽地扫视了所有人一眼。

    立刻，会议室里变的鸦雀无声。

    十个黑西服保镖面无表情地堵在门口，一时间，气氛十分压抑。

    “我叫王轩，相信你都知道了。”

    “整个旺角和九龙这一片都是我的地盘，我收购报社的目的就是为了洗白，通过舆论渠道为自己正名。”

    “以后，你们就是我的员工了，碰到了麻烦事可以报我的名号，相信没人会为难你们，但是，我也不准许任何人给我抹黑，败坏我的名声，让我知道你们仗着我的名号瞎搞，我就把你们做成水泥墩子去填海！”

    说道这里，王轩气势陡然迸发，吓的所有人猛的一个激灵。

    “以后三家公司都搬迁到这边上班，工作还照着往日继续，短期之内各位职务工资不变，一段时间后，三家报社会合并，资源整合做大做强，我的目标是日销量超过五万份。”

    “我不希望听到任何人有消极怠工的事情发生，在工资上我不会亏待大家，那么也不准许任何人辜负我的信任，都给我好自为之。”

    “有什么提高报纸销量的想法可以找我汇报，有功必赏，我从不吝奖励，我不看资历，不看出身，只看能力。”

    “好了，会就开到这里，具体工作你们互相交流，我希望看到业绩的成长，三个公司的财务准备一下，我会派人来查账。”

    说完，王轩不给任何人说话的机会，转身就走。

    当王轩带着保镖消失之后，屋里的人才一起长长的出了一口气。

    “哎呀，忘了！”有人一拍大腿，一些人不想在有黑涩会背景的公司上班，本来有辞职的打算，哪成想王轩气场这么足，压的他们忘记提出来了。

    现在好了，就冲王轩刚才话里的意思，消极怠工都不准许，还辞职，借他们几个胆子都不敢！

    看看大家的士气的都不高，三家公司主编也没办法，站起身来高声说道：“行了，事情要往好的方面想。”

    “虽然换了老板让大家有些不习惯，可有这样一位老板做后台，大家底气也足了很多，很多以前采访不到的消息现在不说手到擒来可也简单了不少，以前不方便报道的东西现在也可以尝试一下了，这么算起来，对大家未必不是一件好事。”

    “塞翁失马焉知非福，事情啊，还是要慢慢看，不要着急下结论。”

    “都赶紧回去吧，收拾东西，搬家，今天必须弄完，不能耽误明天的报纸发行。”

    大家一寻思也确实是，具体是好事坏事还真不好说，走一步看一步吧，当务之急是搬家，真耽误正事，上面这位老板发起火来那就不是扣工资这么简单了。

    一行人刚到楼下便看到门口停的一排车和一群人，一个领头的上来打了声招呼，原来是王轩安排人来帮他们搬家了，大家心里也松了一口气，心里感谢老板想的周到。

    他们这群文化人真不是干活的料，全靠他们自己搬家，一个个都能累死在半路上。

    稍稍几天动荡，一切都回到正轨，王轩并没有干涉他们的具体工作，这也让三家报社的主编松了一口气，他们最怕的就是外行领导内行，出了问题最后还要他们背锅。

    三天后，王轩把三个主编都喊了过来。

    “坐吧。”今天王轩的态度又好了很多，脸上都是笑容，让三个主编心里大松了一口气。

    “这几天对公司了解的如何了？”

    “差不多了。”

    “嗯，这就好，回头我让周坤找你们，有什么不知道的问他，他对我这边涉及的各个行业都有了解，了解清楚了才好报道，多进行正面宣传。”

    “好的老板，我们记下了。”

    “过几天，娱乐公司这边要重组开业，这事你们知道吧。”

    “知道。”

    “这次找你们有两件事，一，新公司开业，我会请人来剪彩，有警方的大佬，也有港英政府其他部门的，也许还有地方议员，到时候要正面报道，声势要大，气势要足。”

    “第二，你们都是行内人士，我不管你们用什么方法，把香港所有的报社都给我搞定，这件事情上不准出现任何负面报道，该花钱的花钱，该给人情的给人情，实在给脸不要脸的告诉我，我送他去海底旅游！”

    “问题不大，老板放心。”三人心中一震，老板交代的第一个任务，无论如何也要办的漂漂亮亮的。

    “好了，就这些，这事办好了亏待不了你们。”

    打发三人出去，王轩也算松了一口气，总算是搞定了媒体环节，以后他也算是有了自己的发声平台了。

    打电话给黄志诚，交代了一下自己这边已经搞定，开业的时候通知他。

    另外，王轩还要联系一下其他一些有影响力的头面人物，比如区议员。

    现在王轩有影响力的两个区分别是油尖旺区和九龙城区，这两个区的议员他是一个都不认识的，黄志诚倒是有可能认识，但是，不能什么事情都求到他头上，这就显得自己人面有些狭窄了。

    可一时半会，王轩还真想不出来什么办法，目前，他接触一些黑涩会大佬没问题，官面上的人物还真没有认识的。

    翻了翻自己手里的资源，唯一可能有机会接触这些人的也就是做律师的朱立波了。

    另外，三个报社的主编也有可能，每次竞选都事要做宣传的嘛。

    这样算来的话，找三个主编就不如找那几个打过交道的原报社拥有者了。

    大家的接触面不同，别看在王轩这里几个家伙算不了什么，但未必没有能量啊！