
慧女直奔画楼而来。

当飞落在画楼楼台上时，正看见燕灵极尽全力地追杀九天，因此她急忙呼唤制止，其实慧女能够寻找到此处，正是因为她的五具元婴与九天的四具元婴本为一体、而相互产生感应的缘故。

燕灵只顾奋力追杀九天，却并未听见慧女的呼唤，但九天却听见了，于是她身影一闪，迅速地躲藏到慧女的身后。燕灵紧跟回转身影，右手里分云刺狠狠地直刺过来，却不妨慧女已然拦在九天的面前。

燕灵一来要替双亲报仇雪恨；二来又亲眼目睹九天与文基亲热，因此满腔的仇恨早就烧红了双眼，便好似发了疯一样，每一次出招都使尽浑身之力，必要置九天于死地而后快，当瞥见慧女阻拦在面前时，她的分云刺却已然回撤不及。

慧女没有料到燕灵杀红了眼，连她也刺杀哩，刹时就愣住了神。

眼见慧女便要被分云刺刺中，一旁的凤凰瞥见，猛然扑身上来推开慧女：“主人小心！”

慧女不曾提防凤凰推她，脚下一个踉跄，踉跄出两丈多远，这才稳住了身影。

而就在这一刹那，只听“嗤”地一声响，分云刺斜斜地刺进了凤凰的胸膛。凤凰痛苦地轻吟一声，双手握住分云刺，双膝软软的往地下跪去。

燕灵迅速抽出分云刺，准备跟进刺杀，但在一片血光飞溅中，倏然发现刺中的竟然是凤凰！她顿时倒退了几步，震惊在那里，呆傻了一般。

这边慧女遽然惊醒，看见此景，飞奔过来，一把将凤凰搂在怀里：“凤凰？凤凰！凤凰……”

“主人…我…我…我胸口好……好痛……”凤凰双手捂住鲜血流淌的胸口，翕张着嘴唇才说完一句话，忽然脑袋一歪，阖眼而逝。

“凤凰？凤凰！凤凰……”慧女努力地摇晃着凤凰，凄惨呼号，泪滚如雨。

燕灵回过神来，伤感万分，后悔不已：“对不起……慧姐姐……我…我…我不是故意的……”

“呃嘻嘻嘻……呃嘻嘻嘻……”此时九天停在空中，注视着凤凰，依旧嘻嘻而笑。

九天幸灾乐祸的嘻笑，燕灵全听在耳内，直气得肺腑都炸，其实这正是凤凰的红尘劫数已满，九天助她先行一步而已，但燕灵如何知道！

她凄厉地嘶吼一声：“九天！就是你害死凤凰的，我要把你碎尸万段！”

话语未落，燕灵飞身而起，挺分云刺，直刺九天。

这番却怪哩，九天不避不躲，直挺娇躯，纤臂展开，迎接分云刺。

当分云刺刺入身体的刹那，忽听“咚”地一声响，九天的娇躯便从半空中摔落在楼台上。

与此同时，九天的头顶飘荡出一颗白色的元神，仔细观看仿佛半月之状，其中有四具雪白的元婴蜷腿握拳，闭目含笑，煞是可爱的样子，原来在洞房之中，九天一念之执已消，夺舍之体已死，不过是这元神以尸戏弄燕灵而已。

而这边慧女突然也感觉到自己的泥丸宫中好像有五个小人在拼命地乱蹦乱撞，想要往外逃离一般，头疼剧烈，心潮澎湃。

在惊慌不定之下，慧女急忙盘腿打坐在楼台上，闭目颂念《开玄应命经》：

“天降斯命，玄自我开。

万神在后，六壬在前。

道有自然，命有壈坎。

应我术数，普告诸天……”

慧女心无旁骛，一心一意颂念《开玄应命经》，头顶竟自冲射出一道金光，如圆镜一般，悬浮在后肩上，光芒熠熠，殊胜非凡。

那颗飘浮在空中的白色元神若有感应，一时靠近，一时离远，颇是华严陆离的光景。

燕灵却毫不在意，只想着报她的大仇哩。

当觑见九天的/娇/躯落下来时，久久积压的仇恨顿时爆发出来，她飞步上前，恶瞪吊稍眼，紧握分云刺，连续不断地刺！扎！划！挑！

挑！划！扎！刺！

刹时间，九天的娇/躯/血肉横飞，支离破碎，殷红的鲜血慢慢地流淌了一地。

燕灵浑身上下沾满了鲜血，血人也似，令人惊骇。

终于发泄了十五年来的仇恨，大仇一朝得报！燕灵抹去飞溅在脸上的血沫子，双膝一折跪倒在楼台上，仰视高邈的星空，声嘶力竭地哭喊道：“爹！娘！女儿为你们报仇了！女儿终于为你们报仇了……”

话音落处，燕灵猛然磕头在地，痛快淋漓地嚎啕大哭，久久不能停歇，真个儿催人泪下也。

而在楼台这边，慧女仿佛早已入定，岿然不动，肩上金光忽而大，忽而小，忽而粗，忽而细，震瑟不停。

那颗白色的元神飘飘荡荡，始终想要撞入金光之中。

这种诡异的景象持续了数息时间，忽然间金光冲射起来，大约有百十丈高，殿柱般粗，兀自跳出一颗元神来，亦如半月之状，其中却有五具金色的元婴，合目蜷身，面带微笑。

就在这眨眼的功夫，白色的元神倏然撞入了金光之中，不断地和金色元神相互碰撞，好似要融为一体。

金光不断震瑟，震瑟……仿佛浪潮一样往四下里推荡开去，一阵连着一阵绵延不绝，金光所波及的范围也越来越大，越来越广，最后漫漫无涯，不知延伸开去多远。

倏然间，仿佛听得一阵车轮碾压过冰河的细微碎裂声，那白色的元神已然融入到金色的元神之中去了，九具元婴忽地纷纷睁开眼来，全部抻直了小腿，足尖抵着足尖，小手牵着小手，围成里面一个小圈，外面一个大圈，慢慢地转动起来，这景象实在是诡异非凡也。

九具元婴足抵足，手牵手，越转越快，恰如快速飞转的风车影，四具白色的元婴逐渐逐渐地变化成金色，当九具元婴全部变化成金色一团时，周围漫布的金光以光之速度迅速收缩。

轰！

猛听一声雷霆般震响。

金光倏然消失，万里星空出现，

只剩下一颗绣球般大小的元神，静静地停泊在慧女的头顶上空三丈来高，诡秘不动。

虚空之中突然传来十六字真言：

“大―道―寂―然，我―本―如―来；一―体―归―真，千―秋―万―载……”

伴随着真言传颂，虚空中黄钟大吕齐鸣，琴瑟仙乐大作。

花雨飘飘，漫天飞舞。

此乃是天降功德也，凡是三界圣贤证道之时，皆有此等殊胜非凡的瑞象。

在天降功德的洗礼之中，便见那金色的元神徐徐转动起来。

无数五彩羽毛似的碎裂晶片从四面八方飘飞而来，围绕着金色的元神旋转，旋转……越转越多，仿佛漫天飘起了一场缤纷之雨。

下一刻，不可思议的景象出现了！

那些五彩羽毛似的碎裂晶片慢慢塑化出一具人形来，乃是一位妙龄女子的模样，渐而渐渐清晰。

只见她头上束着金丝八宝攒珠髻，额前绾着朝阳五凤挂珠钗，鱼鳞金甲浑身披挂，樱花战袍随风飘扬，金光绕身犹如屋檐滴水倒射，瑞气冲天更似霞光辉映，端的是威严显赫，殊胜无比。

正是“三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙”九天玄女！

九天玄女自征伐钟山，道身损毁以后，元神一分为二分别寄在慧女和九天之身，辗转红尘二十年，终于洗尽尘缘恶趣，功德圆满，元神归一，八大神识俱开，虚空碎体陆续感应而归，就如磁石吸铁一般，金身重塑，回归混元大罗金仙之位。

她飘然然凌空而立，俯瞰画楼片刻，展开右掌，轻唤一声：“剑来。”

那凤羽剑在画楼洞房内的牙床上，震一震，颤一颤，应声化光而来，融入了九天玄女的右掌之中。

她又伸玉指，一指凤凰的遗体道：“凤凰：劫数已满，还不速速随主人归位。”

指尖过处，一道金光落罩在凤凰的遗体上，便有一颗元神跳跃出来。

但见虚空之中，纷纷扬扬飞来无数赤金色的碎裂晶片，卷裹着那颗元神急速旋转，不多时现出一匹华美的神鸟，正是九天玄女昔日的坐骑——凤凰神骑！浑身羽毛愈加显得艳丽辉煌，光彩照人。

凤凰神鸟轻唳一声，振开七彩双翅，飞落在九天玄女的身边，磨磨蹭蹭，亲热不停，当年凤凰神鸟命陨十会阵之红水阵，随主入劫修炼，历尽红尘艰辛二十余载，今日亦功德圆满，回归仙道。

九天玄女又巡视画楼一番，纤纤玉臂轻轻一挥。

一阵红光过处，慧女的香体消失了，九天的残体消失了，凤凰的娇躯消失了，画楼四处悬挂的彩带喜灯等物也随之消失了，便是连九天击碎的风景石和那几棵连根拔倒的柏树也恢复了原来的模样。

整座庄园面貌如旧，仿佛从没有发生过这夜之事，此乃九天玄女神通广大之故。

旁边的燕灵哪里留意周围发生的圣迹！

她一直磕头在地，回想起昔日父母疼爱她的光景，哭得昏天黑地，凄凄惨惨戚戚。

此时忽然传来温柔的叫唤声：“燕灵妹妹，你别哭了，一切都已经过去了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51896443"  chaptername="第七八章  报仇雪恨  金身归位">加入书签</a>
</div>
