    “这将是一个被历史所铭记的时刻！在这一刻，人类历史上最为强大的战争机器展开了第一次碰撞！无畏舰，这个具有划时代意义的战舰终于在服役后不久迎来了他们的第一场战斗！无论是华夏海军还是俄国海军，他们装备精良的战争巨兽都将在这场战争中展现自己的力量，而我很幸运，将作为一个亲历者来见证这光荣的时刻！”一名在龙旭号上作为观察员的德国海军在自己的航海日记上这样写道。

    “他们这么早就转向了？”埃森看着远处两艘已经完成转向并且将炮口对准自己的龙旭级战列巡洋舰不由的一愣，此时双方距离在12km左右，他实在想不到对方居然会这么早就做好交战准备了！

    “靠上去，我们在9km处展开战斗队形，在8km的距离上开火，所有驱逐舰离开编队在外围等待。”埃森命令道，但是就在这个命令刚刚下达，从远处传来的如同雷鸣般的巨响让埃森心头不由的一紧！

    一团团橘黄色的火焰几乎同时在两艘龙旭级战列巡洋舰的船舷处爆出！在双方相距11km的时候，龙旭级果断打出了第一轮半齐射！每个炮塔中的一门火炮在测距仪和火控的帮助下打出了第一波炮弹，两艘龙旭级同时瞄准了俄国海军的旗舰，为了区分两艘战舰的弹着点，炮弹中专门添加了不同颜色的染色剂。

    数秒钟后，一个个预示着毁灭的红色火球从空中先后落下。一个个巨大的水柱瞬间将彼得大帝号包围！其中最近的一发炮弹在距离彼得大帝左舷不到40米的位置上炸响，混杂了红色染料的海水落在彼得大帝号的甲板上，一丝丝殷红的海水在甲板上流动。在太阳的照耀下闪着类似鲜血的色彩！

    “快速通过！”这一轮的炮击给埃森带来的震撼太大了，他没想到在10km的距离上对方居然可以在首轮射击中就将自己的旗舰夹中！如果自己不能再短时间内迅速通过这段危险区并且转向开火的话，恐怕还未交手，彼得大帝号就要先吃两下重拳了！

    距离第一轮射击后不到15秒的时间，两艘龙旭级战列巡洋舰的主炮再次喷出一道道火舌！又是8发炮弹从远处飞来！“对方的主炮射速怎么这么快？”埃森看着远处不断闪动着的火光说道。

    第二轮炮击依然没有命中，但是其中一发炮弹已经是近失弹！在彼得大帝号的左舷不到6米处，一发12寸炮弹入水。在炮弹中十几公斤炸药的作用下，平静的海水瞬间沸腾起来，爆炸产生的超温超压气泡推动着弹片狠狠的敲在了彼得大帝号的船壳上。厚度仅仅5mm的船壳板根本挡不住高压气泡和弹片的打击，一瞬间，彼得大帝号的水下部分就出现了一个个小小的孔洞！不过影响并不大！

    真正造成实际打击的是第三轮和第四轮炮击！在获得近失弹后，经过短暂修。龙旭号和龙威号接连打出两轮半齐射！此时双方的距离不到9km。已经是龙旭级战列巡洋舰的最佳打击距离了！两轮半齐射16发炮弹竟然有两发命中了彼得大帝号！

    正在指挥塔内观察战况的埃森突然感到船体右舷被什么东西狠狠的撞了一下！巨大的震动让指挥塔中的俄国官兵一阵摇晃，埃森手疾的抓住旁边的扶栏稳住了身形，一抬头，就看见一个巨大的火球在右舷前部升腾而起！一股浓浓的黑烟夹杂着红星遮住了自己的视野！“应该是锚室中弹了，还好，不是什么重要部位。”埃森松了口气说道。

    结果还没等埃森这口气喘匀，又一发12寸重炮炮弹狠狠的砸在了战舰右侧的中后部！重达385kg的被帽穿甲弹直接撕开了彼得大帝号的上部装甲带！随后穿过数个舱室在距离舯部烟囱不到7米的地方爆炸！重达12公斤的炸药将300多公斤重的钢铁撕成碎片在彼得大帝的船体内四处播撒着死亡风暴！一瞬间，方圆20米内的活物失去生命。30多名水手和军官命丧黄泉，而两条烟道也被弹片打穿。汹涌的黑烟从烟道破口处涌向船体内部。

    “转向，快转向，立即准备开火！”刚刚开战，还没有开一炮就被对手的主炮接连命中，这样的情况让即使久经战阵的埃森都有些惊慌，在战争中唯一可以帮助你克服恐惧的就只有手中的武器，所以埃森不顾双方距离还有些远，就提前改变了航向，快速转向让出侧弦然后开火反击！

    在彼得大帝号的带领下，3艘俄国主力舰在海上以此转向，并且将船体中轴布置的主炮缓缓转动，测距仪和主炮同时瞄准了远方的华夏海军战舰，刚才被打了4轮炮弹了，总该反击了吧！与华夏海军的半齐射找准不同，因为火控系统和火控理论的落后，再加上主炮数量的不足，俄国人采用的是6门主炮齐射较射发，这也就意味这每40秒俄国人将打出一轮齐射，然后观察再较射，这个从速度上来说就要慢于华夏海军。

    而当俄国人战舰与华夏舰队平行后，双方的相对位移变小，这使得测距和侧向工作变的容易起来。虽然需要重新结算射击诸元，但是炮击在短暂的停歇之后，重新精准起来，此时双方的距离在8千米左右，这个距离对于已经磨合了1年多的华夏海军来说已经算是近距离交战了！毕竟当年在北海打靶的时候，8千米对于华夏海军来说都不算什么！

    “龙旭号继续攻击彼得大帝号，龙威号攻击叶卡捷琳娜号。”林永升看了看俄国舰队中排在最后的那艘西兰省级装甲巡洋舰有些迟疑。“先不要管他，我们再左偏半个罗京点。拉开一些距离。”林永升的想法很简单，现在对他们威胁最大的就是两艘快速战列舰，虽然彼得大帝号已经中弹。但是远没有到失去战力的程度，12寸炮可以打穿龙旭级的侧弦，10寸炮可没有这个火力，所以林永升并不急于对付西兰省号。

    虽然两支舰队的航迹是平行的，但是并不是正对，两艘龙旭级战列舰是在稍微靠前的位置上，并且航线微微有些偏右逐渐拉开距离。不过在短时间内，双方的重炮都到了自己的有效射程之内，真正的厮杀才刚刚开始！

    伴随着重炮的轰鸣。海面上不是的腾起一团团火焰，数秒钟后一个个巨大的水柱将整艘战舰包裹，华夏舰队重新进入效力射阶段，首先是龙旭号。然后是龙威号。新式的12寸45l重炮配上全新的机械装填设备和伺服在射速方面又达到了一个全新的高度，在熟练炮手的操控下，平均每30秒就可以完成一个射击循环！而如果采用半齐射的话，每15秒就可以打出一波炮弹！而与此同时，在这个距离上，龙旭级战列巡洋舰的副炮也在射击指挥仪的指挥下火力全开！他们的速度更快，平均每10秒就有一波弹雨落到对方的战舰上！

    “每15秒钟，我们就可以把近2吨的炮弹砸到俄国人的头上。我们已经进入了效力射阶段，敌舰上不时腾起一团团的火光。间或还会传来一声巨响，那应该是12寸重炮命中后的结果，虽然俄国人一样拥有12寸炮，但是因为火控和火炮数量的问题，他们的命中率很低，如果是这样继续下去的话，俄国人的落败只是时间问题。”一名德国观察员这样评价双方对射阶段的较量。

    轰！轰！接连两声巨响，彼得大帝号和叶卡捷琳娜号几乎同时中弹！一发12寸穿甲弹再次砸中了彼得大帝号舯部装甲带，如同巨大攻城锤一般，这发炮弹从一处炮廊的下方钻了进去！随后伴随着一阵沉闷的爆炸声，一股明黄色的火柱从破口处冲天而起！两座6寸炮炮廊防护玩具一般被炸上天，随即一连串爆炸声从船体舯部传来，整艘战舰也在爆炸中不断颤抖。不用为也知道彼得大帝号一座副炮的换药室被引燃，里面存放的发射药和炮弹殉爆让这艘战舰一时陷入了极其危险的境地。

    叶卡捷琳娜号也很倒霉，命中的那发穿甲弹砸在了主桅杆和司令塔之间，这发炮弹直接将放在上面的交通艇撕成了碎片，随后狠狠的穿入上甲板，将里面的舱室变成一个燃烧的地狱。滚滚浓烟冒出直接影响了叶卡捷琳娜号的测距和观瞄。

    不过俄国人也并不是没有作为，在彼得大帝号重新陷入一片火海的时候，一发12寸炮弹也狠狠的砸在了龙旭号的船体中后部，整艘战舰随即微微一晃，伴随着一阵阵让人牙酸的金属断裂声，林永升知道船体后部的次要装甲带可能被打穿了！龙旭号是一艘突出火力和航速的战舰，虽然核心舱依靠穹甲能挡住对方重炮的打击，但是船体的装甲带相对于战列舰还是短了点，只覆盖了60%不到的区域，船体首尾的装甲带只有5寸，而且高度有限，完全是靠水平装甲保护传动轴等要害部分。所以中弹后进水是难免的。

    而此时，一个近一平方米的大洞出现在龙旭号的船尾。海水不时从破口中涌入。不过对于这个情况，华夏海军的损管队早有准备，一群损管队员拿着大块的橡木板和螺栓赶到破口处，随后在建议机械的作用下将其中一大块橡木板从破口处伸出，随后用杆子固定，让其在外面堪堪将破口堵住，随后又用一块橡木板从船体内侧固定，然后打入螺栓，两块橡木板就这样将船体死死的夹住，随后一些小的漏洞在用一些边角料一堵即可。随后一台水泵将灌入其中的海水排出，不到10分钟的时间，这个破口就被堵死，只剩下一些打扫工作了。

    “该死的，让西兰省号带领护航战舰贴上去，我们的炮弹杀伤力有限，只能靠投射量弥补了。”埃森看了看硝烟散去后依然如故的龙旭号命令道。彼得大帝级眼看打不过两艘龙旭号战列巡洋舰，而排在队尾的西兰省号则因为距离的问题，精度偏低，而且主炮威力偏低，既然如此倒不如让这艘荷兰装甲巡洋舰带着辅助战舰冲上去贴近攻击，别的不行，扫个甲板总可以吧？

    埃森的命令很快传达到了西兰省号，荷兰舰长在短暂犹豫后还是带着4艘驱逐舰离开了编队。脱离编队后，西兰省号装甲巡洋舰以最高近24节航速快速逼近龙旭号战列舰，而同时，在其后的驱逐舰也开始加速并随时准备雷击。

    “继续攻击俄国人的快速战列舰，至少要让他们战斗力大减后我们再处理冲上来的西兰省号”林永升目光复杂的说道，虽然现在华夏海军占据优势，但是这个优势并不想场面上显示的那么大，只要两艘龙旭级停止对对手的压制，那么战斗力并未大损，尤其是主炮并没有被摧毁的俄国战列舰很快就会还以颜色。

    如果荷兰装甲巡洋舰就是个脆皮的话，那林永升也可以先集中火力将它干掉，但是问题是西兰省号装甲巡洋舰的9寸主装也不是吃素的。这东西就是一条简化版的七省级快速战列舰！再考虑到射击角度问题，8km之外击穿主装还是很吃力的。而且这艘装甲巡洋舰的舰长十分老道，无论是龙旭号还是龙威号，如果要对它开火的话8门主炮中就只有6门有射界，而另外的2门主炮无论是打那艘船都无法有效较射，而这个也是林永升暂时放弃攻击西兰省号的原因之一。

    不过暂时放弃并不代表着无视，林永升看了看西兰省号以及后面的驱逐舰问道：“林颖启的轻巡洋舰在哪里？让他准备好反雷击为我舰提供掩护。”长时间的交战双方不可能没有损失，即使占据优势的一方也会有各种损耗，虽然华夏共和国两艘战列巡洋舰被重炮打中的不多，但是两艘俄国快速战列舰的速射炮还是在对手船体上点了不少火，部分12磅反雷击炮被摧毁，造成了自卫火力的下降。林永升确定对方会在合适的时候选择雷击！

    今天上传4000字的大章，希望大家能喜欢~~~。感谢书友dsbghost、日眠动物、sdy6418、jhonnyridden等书友的月票支持~~~。(未完待续。。)