
但那也只是一段时间而已。　　在恩佐离开之后，灾厄之神通过某些手段，又从新取得与巫师世界之间的联系，利用自身的权柄，蛊惑凡人收割了大批灵魂，日子过的美滋滋。　　然而，没过多久。　　异界邪神在巫师世界兴风作浪，是时有发生的事情，北境议会很快便发现了灾厄之神的存在，一位万灵巫师亲自出手，准备将灾厄之神一举拿下。　　当时的灾厄之神，对巫师世界还不了解。　　因此，他很愚蠢的选择与万灵巫师正面刚，结果连一个回合都没支撑下来，就被打得落荒而逃，不但将几十年收割的灵魂全部失去，连自身的伤势都更严重了。　　唯一值得庆幸的是，对灾厄之神出手的议员，只是一个刚晋升不久的新晋万灵巫师，阴差阳错之下，并没有得到战鬼世界的坐标，但却给了灾厄之神足够的教训。　　从那以后，灾厄之神再不敢将手探入巫师世界。　　而随着对多元宇宙的了解，灾厄之神也渐渐明白，巫师世界是何等可怕的存在，于是，他主动彻底的切断了与巫师世界的联系，以此来封锁本世界存在的痕迹。　　但是很可惜，这个世界的坐标早已泄露。　　“如果按照巫师世界的计算方法，这个家伙应该被称为三阶巫师吧？”灾厄之神思索一下，摇头道“：在多元宇宙之中，三阶生命体，也被称之为半神，严格来说与邪兽之王属于一个等级。”　　“不过，这未免也差太多了吧？”　　灾厄之神眼中流露出一丝不满，按照巫师世界的计算方式，三阶巫师对应三阶生命体，从某种意义上应该与邪兽之王属于同一个等级才对。　　然而，恩佐作为三阶巫师，所表现出的战斗力，却足以抵得上一百只邪兽之王，这也从侧面说明，巫师文明的计算方式并不严谨，以及巫师的强大之处。　　“算了，不管了。”　　随后，灾厄之神摇了摇头，道“：无论怎么说，这家伙也只是三阶巫师，在幽暗树海中，持续战斗只会将自身力量耗尽，最后被邪兽们分食而死！”　　“西卡，诺斯，布鲁！”　　“你们三个也一起去吧，将那个巫师杀死，他的血肉中蕴含的力量，即便对于你们来说，也是珍贵的能量了。”　　灾厄之神发出命令，不远处，三头邪兽之王同时从地上站了起来，他们分别是一只巨型独角公牛邪兽，一只长着三个头颅巨龟邪兽，以及一只半人半蜘蛛的邪兽。　　三头邪兽之王接到灾厄之神的命令，立刻便朝着恩佐的方向进发，每一头邪兽之王，都相当于半神级别，在幽暗树海规则的加持下，足以对恩佐造成威胁。　　“这下就没问题了……”　　灾厄之神独眼闪烁，然而就在这时，幽暗树海的上空忽然浮现一团红云，仿佛血液一般的雨水，宛如瀑布般倾斜而下。　　哗啦啦！　　刹那之间，幽暗树海被血雨笼罩，绯红色神力与黑雾激烈的碰撞，产生了强烈的反应，但灾厄之神的却猛地眸光一闪，周身触须都颤动起来。　　“终于来了吗？”　　灾厄之神心头火热，喃喃道“：你果然没让我失望，萨耶奴，我们之间的事情，也该有个了结了，这个世界不需要两个神灵，只有我才是唯一的主宰者。”　　血雨依旧如瀑布般降下。　　而当绯红神力与黑雾一阵交锋后，天空中那团血色红云之中，也缓缓撕裂一条缝隙，身穿血红色狰狞盔甲，面上带着鬼脸面具的弑血之神，直接降临到幽暗树海。　　“好久不见啊，梵摩！”　　大地之上，弑血之神屹立着，仿佛战神一般的形象，身后背着一柄巨型大剑，绯红色神力在他周身弥漫，充满肃杀血腥的气势。　　“你终于来了，萨耶奴！”　　灾厄之神独眼中光芒闪烁，呐喊道“：既然你今天敢踏入幽暗树海，那就别打算活着离开了！”　　“战吧！！！”　　……　　与此同时，幽暗树海边界。　　一片黑暗的迷雾之地，绿色树海显得格外显眼，树人卫兵与邪兽们激烈战斗，保卫着绿洲的自然之力，令黑雾无法侵袭这里。　　哗啦啦！　　天空中血雨忽然洒下，恩佐心中一动，抬头将目光望向天空，那一朵巨大的红云之中，一束血芒已经降临到幽暗树海，迸发出无与伦比的气势。　　“终于来了吗？”恩佐心中松了一口气。　　弑血之神的出现，无疑让他减轻压力，虽然对于恩佐来说，想要从幽暗树海中脱身，有着多种方法，但那无疑会让原本的计划失败。　　“接下来，就看你的了。”　　恩佐眼眸闪烁，作为战鬼世界仅有的两位土著神，能与灾厄之神相抗衡的存在，唯有弑血之神，两位神祇之间的交锋足以令世界震荡。　　“不过，既然弑血之神已经出手，我也不用再隐藏实力了。”随后，恩佐摇了摇头，轻唤一声灾厄之鸦，全身紫色的佐菲立刻在半空浮现。　　“去吧，尽情吞噬吧！”　　恩佐挥了挥手，灾厄之鸦立刻飞出，与灾厄之神同出一源的气息，令周围疯狂攻击的邪兽们，纷纷停滞下来，仿佛受到威胁的小兽般瑟瑟发抖。　　这是来自于生命阶级的压迫力！　　所有邪兽，都是灾厄之神创造的生命，它们之间拥有可以相互吞噬的特性，同时等级制度极为森严，强大的邪兽之王可以随意吞噬低级邪兽。　　而从某种意义上，灾厄之鸦也是邪兽之王。　　只不过，这只邪兽之王，并非灾厄之神创造，而是融合了灾厄神力，幻鸦魔力，以及一位四阶神灵全部神性才形成的特殊生命形态。　　虽然还没有突破三阶生命体的界限，但灾厄之鸦绝对是所有邪兽之王中，最为强大的存在，甚至他的力量，已经可以威胁到灾厄之神。　　半空中，灾厄之鸦张开双翼。　　紫色鸟喙之中，仿佛形成一枚漩涡，周围瑟瑟发抖的邪兽们，纷纷被夺取了力量，幽暗树海中弥漫的黑雾之力，也化作泉水般涌来。　　吞噬天赋！　　灾厄之鸦最强大的权柄，除了散播黑雾以外，另一项就是吞噬黑雾，这种能力似乎是专门为了克制灾厄之神存在，就像是天敌一般。　　轰隆隆！　　周围，一只只邪兽体内的黑雾之力，都被灾厄之鸦吞噬殆尽，失去了黑雾之力的支撑，它们的躯体纷纷崩毁，而就在这时，幽暗树海深处却传来一阵奔腾之声。　　嘭！　　随着一声巨响，一株巨大黑色树木，被直接拦腰撞断，巨型公牛邪兽猛地冲了出来，四肢蹄子缠绕着黑色火焰，仿佛黑雾在熊熊燃烧一般。　　“邪兽之王吗？”恩佐眉头一挑。　　紧接着，另一个方向，巨大黑色蛛网从天而降，上面沾满具有腐蚀性的粘液，翡翠之鸦张开双翼，几名树人卫兵立刻围到了恩佐身旁，挡住巨网的攻击。　　沙沙沙！　　半人半蜘蛛的邪兽，缓缓走了出来，而与此同时，最后那只动作迟缓无比，背着巨型甲壳，拥有三条长颈头颅的巨龟邪兽也出现在恩佐的视野之中。　　“三只邪兽之王吗？”　　恩佐眼眸闪烁，却并没有感到棘手，反而唇角微微上扬几分，对于拥有吞噬之力的灾厄之鸦来说，无论来多少邪兽之王，都只是能量补充罢了。　　“虽然你们体内的黑雾之力，加在一起都比不上灾厄之神，不过在大餐开始之前，先享用一些小点心，也是不错的事情。”恩佐脸上浮现一丝冷笑，魂之骨魔杖出现在了手掌之中，猛地朝地面一顿。　　轰隆隆！　　半空之中，火焰熊熊燃烧起来，一枚枚陨石仿佛流星般砸向幽暗树海，在弑血之神出现之后，恩佐也不必再继续隐藏实力，全力爆发即可。　　有弑血之神拖住灾厄之神，恩佐可以让灾厄之鸦，尽情吞噬幽暗树海之中的黑雾之力，如果最后的神战，弑血之神真的取得了胜利，那么连灾厄之神本身，都将沦为灾厄之鸦的盘中餐。　　……　　战鬼世界，索卢平原。　　一望无际的平原之上，原本应该四处弥漫的黑雾，今天却显得有些淡薄，在塔塔尔部落内，所有血勇士都手持长矛严阵以待，部落首领卓戈更是脸色严肃。　　“黑雾……消失了！”　　站在部落入口处，卓戈望向外面，原本应该在平原上弥漫的黑雾，已经变得越来越淡薄，甚至达到无法用肉眼差距的程度。　　然而，这种情况的出现，却并没有令卓戈安心。　　反而他更加警惕，不久前接到的神谕，让整个世界所有的战鬼族部落，都变得严阵以待，弑血之神与灾厄之神开启神战，对于所有战鬼族来说，都是生死存亡的大事。　　对于战鬼族来说，弑血之神是守护者。　　只有依靠弑血之神的力量，战鬼族才能在灾厄之神的侵袭下生存，一旦这场神战中，弑血之神落败，那么战鬼族文明也将走向终结。　　因此，现在已经到了战鬼族生死存亡时刻。　　按照弑血之神不久前降下的神谕，在弑血之神向灾厄之神正是挑起神战时，灾厄之神为了保持足够的力量，会将黑雾全部聚集在幽暗树海，因此让黑雾季失去黑雾。　　但这却并不意味着，灾厄之神失去对世界的掌控。　　恰恰相反，黑雾虽然消失，但灾厄之神却派出麾下所有的邪异之王，向战鬼族部落发起战争，因为只有这样，才能拖住弑血之神凡俗的力量。　　关于世界走向的战争一向如此残酷。　　两位神灵间开启神战，而他们麾下的信徒，也同样要进行激烈厮杀，塔塔尔部落的血勇士们，都已经做好为弑血之神献出生命的准备。　　“勇士们，准备好了吗！”　　原地，卓戈深吸一口气，开始战前动员，沉声道“：关于所有战鬼族生死存亡的时刻已经到来，伟大的弑血之神为了拯救世界，已经决定向灾厄与迷雾之神发起战争！”　　“神灵之间的战争，我们无法插手。”　　“但是，只要塔塔尔部落还有一个人活着，那就绝不会允许灾厄之神的爪牙，影响到神战的公平性，黑雾虽然已经消失，但这恰恰是战争的前兆！”　　“让我们为伟大的弑血之神献出生命吧！”　　随着卓戈渐渐高昂的呐喊，塔塔尔部落也爆发出一阵怒吼声，远处的平原之上，一抹黑色悄然出现，而后仿佛海浪般不但翻涌，朝着塔塔尔部落不断逼近。　　“来了吗？灾厄之神的爪牙！”　　卓戈深吸一口气，手中长矛紧握，全身气血爆发，仿佛被红色雾气笼罩住一般。　　与此同时，远处的黑色潮水也渐渐靠近。　　卓戈仔细看去，不由得倒吸一口冷气，那那里是什么黑色海水，而是无数只巴掌大小的黑色怪虫，汇聚而成的黑色洪流。　　“桀桀桀！”　　诡异的笑声从虫群冲传来，一群虫子聚集在一起，形成人形生物，狞笑道“：已经准备好为你们的神灵，献出生命了吗？”　　“邪异者！”卓戈瞳孔一缩。　　出现在塔塔尔部落的邪异者，虽然不是邪异之王，但却也相差无几，操控的怪虫似乎是他身体的一部分，形态扭曲而诡异。　　咻！　　强忍着心底的悸动，卓戈怒吼一声，手中长矛直接投掷了出去，瞬间贯穿了怪虫邪异的躯体，但这种攻击虽然造成的伤害，但却也很快就愈合了。　　“大邪异……”　　卓戈脸色微微苍白，眼底闪过一丝苦涩，所谓的大邪异就是邪异中的二阶生命体，远远不是赤纹勇士可以面对，自己根本不可能击败对方。　　“绝望了吗？弑血之神的信徒！”　　怪虫邪异发出一阵猖狂的笑声，毫不掩饰杀意，道“：我们这些劣种，不被弑血之神容纳，但却可以获得灾厄之神赐予的力量，这可真是太有趣了。”　　“既然你们选择了弑血之神，那就准备为弑血之神献出自己的生命吧！”怪虫邪异发出一声嘶吼，而后身后无数只怪虫顿时呼啸而出，吞噬了塔塔尔部落。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366632"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十七章：双神之战">加入书签</a>
</div>
