    一霉运

    “李鸿章，你这个无知，无耻的老混蛋！”

    李默蜷缩在阴暗的，臭气熏天的船舱，捧着已经长了白毛的干粮，干咽口水，一边慰问李鸿章全家，一边暗自嘀咕，“这玩意真的能吃？”

    “哎，这日子没法过了！”

    李默那个郁闷啊，刚刚接受了穿越后的身份，哪想到立刻就成了阶下囚，这日子真没法过了，要不是不想再死一次，估计他抹脖子的心思都有了。

    而造成这一切的，就是那个叫李鸿章的老王八蛋！你问李鸿章是谁？废话！你当然是把号称世界第八海军，远东第一件舰队，当成了私人武装和政治资本的大清头号权臣，李鸿章，李大人。

    当然，作为现在大清的头号名人，李鸿章不至于欺负李默这位目前只有十二岁的孩子，而李默更是没见过这位老“李”家名人半眼，更和他没半点纠葛，可那为什么他会如此大骂李鸿章呢？

    问题得从半月前将起。半月前，李默发现自己不仅没死，而且还成了大清国金州卫，汉军正黄旗都统李国泰的儿子。

    李国泰虽说也不算啥好人，但一生戎马生涯，尤其是几次对俄作战时，不仅身先士卒，旗下将士更是悍不畏死，所以倒也算个人物。

    尤其是这金州卫紧邻旅顺港，自打李鸿章要把旅顺建成北洋基地后，金州卫算是热闹了，而原本李国泰对这些也没啥意见，毕竟他是陆军，和北洋水师完全不搭界，而且趁着旅顺港大肆扩建的机会，他李国泰也算是小赚了一笔，当然，最大的赢家当然是那位李大人。

    可问题是，随着旅顺港眼看着就要建成，大量水军开始入住后，就不断有武器装备从他管辖的地方流入朝鲜倭军手中，这下可惹毛了李国泰，虽然他也不是啥好鸟，想他李国泰父母均为倭寇所杀，仇深似海，你卖给别人没关系，居然卖给倭寇！

    盛怒之下的李国泰完全没有多想，连夜准备上折子，可哪想到，事情败露，尤其是这些事居然还牵扯着总揽海军事务衙门的醇亲王，醇亲王是谁？那是大清头号权臣，连当今的光绪皇帝都是他儿子，结果自然没话说了。

    而倒霉的李默就是这个时候穿越到了和他同名的李国泰病重的儿子身上，原本随着他的到来，李默身子一天天好转，眼看他李大少爷的春天就要来了，尤其是想到要是能打上近在咫尺的北洋水师这条线，以他这位海军工程师的本事，那还不是......！

    没等李默的口水滴下来呢，李国泰忽然收到警讯，原来他还以为得罪了醇亲王也不怕，因为此事牵扯水师，李鸿章自然不会善罢甘休，何况这倒卖的是他北洋水师的军火，是在挖他李鸿章的心头肉，可哪想到，李鸿章不仅没有追问醇亲王，反而下令北洋水师主动来抓李国泰。

    虽然是军人，但李国泰也不是傻子，立即知道李鸿章定是为了自己的利益，在醇亲王和自己之间做出了抉择，只是他李国泰想不明白，李鸿章为何会纵容这种事！

    李国泰想不明白，但李默却知道，为了将自己最大政治资本北洋水师牢牢控制在手中，李鸿章远没有那么大公无私，不仅安排了心腹，太平军降将，陆军出生的丁汝昌统领水师，而且还大量安插忠于自己的人，一线管带几乎都出自他的门下。

    而且为了不被人诟病拥兵自重，作为交换，还任命了大量的八旗子弟，这些人不仅不懂海战，还利用手中的全力私吞军饷，倒卖军火，最终弄得北洋折戟黄海，更输掉了事关国运的甲午战争。

    何况此刻的醇亲王管理着海军事务衙门，这不仅是个超级肥缺，而且管着北洋水师的口袋，而李鸿章没能将这个职位拿下已经是失策了，何况为了自己的利益，此刻也唯有牺牲李国泰了。

    此时，李国泰也知道必死，所以连忙变卖了所有家产，安排几位心腹亲卫，秘密保护唯一的儿子李默登上了一艘小船，准备南下由上海取道前往英国避难，而自己则安排好一切后，在后院里抹了脖子。

    可俗话说的好，人要是倒霉了，喝凉水也要塞牙！他李大少带着便宜老子搜刮的家当还没出海多久，被海风一刮，原本就虚弱的身子再次病倒，高烧不退。更倒霉的是，船才过青岛，就被一群不知从哪里冒出来的洋鬼子海盗给截了，你说要是仅仅劫财也就算了，居然把咱李大少连同手下一起给装进了这间不大的货舱，而随后的几天更是不断有人被扔进来，弄到最后，居然有二十多位身着北洋水师装的家伙也被抓了进来，看的李默直发呆？这是哪国海盗？居然敢抓北洋水师的人？要知道现在可不是1894年，现在的北洋水师，在远东水域，基本上可以横着走！

    在日子过得！李默没话可说了，太倒霉了，这年头里居然能遇上了连北洋水师都不怕的海盗，乖乖哩个咚......！怕怕的，这样下去，小命可真捏在人家手里了！

    “哎。”叹了口气，李默张嘴狠狠咬住了干粮，一股子馊臭的霉味猛灌入鼻子，差点让他吐了出来。

    幸好，如今的李大少不是原来那为了，虽然是工程师，但作为也接受过严格军事训练的共和人，李默还是拧着眉，硬生生的将干粮吞了下去。

    “少爷，慢点！”

    正和干粮较劲呢，忽然一只小手端着半瓦罐清水，来到身边。李默抬头看去，正是自己的贴身小丫鬟巧熙，只不过此刻的小丫头了没了初来乍到时那股子惊艳感，反而是粗布粗衣，满脸麻子，一副十二三岁，穷家野小子的模样。

    当然，这是为了掩护身份，不过此时此刻在阴暗潮湿，充满臭气的船舱内啃着干粮的李大少爷原本就已经是皱着鼻子了，一见满是疙瘩的小脸忽然冲到面前，连小弟弟都吓得差点哆嗦起来！

    “日，这太可怕了！”李默连忙挪开了半个身子，接过清水，喝了起来。

    “少爷，打探清楚了，那些家伙的确是水师的。”这时，老管家李福带着一位面无表情，仿佛谁欠了他几百万两银子，一看就非常彪悍的家伙来到了李默身边，小声嘀咕道。

    李福是李家的老管家，跟随李国泰南征北战数十年，忠心耿耿，所以在最后关头，李国泰才会将唯一的独苗托付给他，由他带队前往英国，没想到却遇上了这回事。而他身边的青年，则是李国泰身边的心腹亲卫首领，赵龙。

    幼时赵龙父母皆被倭寇所杀，恰巧李国泰路过救下了他，不仅教赵龙功夫，还送他前往新军里待了几年，此后赵龙更是和李国泰一起参加了北疆与俄国大毛子的作战，护佑李国泰安危，可以说要不是没有他，李国泰恐怕早把命丢在北疆了。

    救命之恩，知遇之恩，生死患难。赵龙几乎就是李国泰的影子，而这次护佑少爷逃出来，却没想到遇上了洋人海盗，原本他是想着带着大家一起杀出去，可那时李默却病了，浑身高烧难以动弹，所以也只能压着性子，知道被关进船舱。

    啃着干粮，喝着清水，听着李福和赵龙的话，李默心里却翻了天，奶奶的，水师的人都敢抓，真是群亡命之徒，到底该怎么逃出去呢？

    李默翻翻眼，眼睛瞧向了头顶唯一的通气窗。可惜通气窗实在是太小了，最多可以供一个孩子进出，而且窗子上被装了一层手指粗的铁条，要想通过非常困难。

    剩下的就是气窗边上的大舱盖了，只不过一想到每次洋人出现时都全副武装，而且还把舱盖下面的梯子给抽调了，除非能变成苍蝇，不然绝出不去。

    难道真要像李福和赵龙说的那样？等到船靠岸再想办法？李默拧着眉头，他从来都是个主动的人，如今却要把小命交到别人手里，这显然不符合他的性格！

    “1889年？发生过什么事？呜......？貌似AC米兰快成立了吧。”李默一边胡思乱想着，一边打量着气窗。

    “拼了！老子的命运，必须掌握在本少爷自己手里！”看着气窗，胡思乱想的李默忽然狠狠咽下了最后一点干粮。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">