    长亭！

    飞檐斗拱，琉璃瓦片。

    粉墙青瓦，亭台相间，清幽雅致

    朱红色的圆柱泛着红光，显得格外耀眼。

    长亭高三层，每一层各自不同，房梁上还刻着精美的图案，巧夺天工。

    此地位于长水一旁，登高而望，尽可阅览长水风光。

    正午，呼啸的西南风不断的吹刮着。

    浩浩荡荡不断流淌的长水，缓缓的开始分裂开来。

    犹如无形的双手，直接把长水给撕裂开，长水一分为二，自长水中一顶官轿而出。

    滚滚流动的长水，绕过分裂开的地方，开始继续流淌。

    官轿枣红色，由四人抬着官轿，正在缓缓的从长水中走出，离开长水后分裂开来的地方，开始不断的愈合起来，最后直至到恢复平静。

    不断流动的长水，已经抹平了痕迹，让人看不出刚刚的异象。

    此一幕，皆是被长亭之上清晰看见。

    夏方背负双手，花白的胡须不断飘动，冷眼看着官轿徐徐而来，平淡的开口讲道：“这位山神自河底而出，看来是已经入了龙江，现在是江神了。”

    “太初有道，神与道同，我自北方，也曾听闻南方应华洲，有一神崛起，想来就是此神了。”燕云天端坐一旁，不言苟笑，较为沉默，杜北孝起身走到夏方身旁，看着官轿而来，徐徐的讲述道。

    突然，杜北孝目光一缩，目光看向抬着官轿的轿夫，这气息无错，全部都是大宗师，好大的架势，竟然以大宗师抬轿。

    不光是杜北孝见到此点，本来混不在意的夏方也是如此。

    此神是强，但那也是七年前，今时不同往日，长亭中高坐的，哪一位是弱者，无不都是名动天下的英雄，手中有着帝道神兵。

    但光看这排场，让人不得不承认，以四位大宗师抬官轿，这样的能力要比人皇以先天强者为扑，抬着皇辇还要震撼。

    大宗师，这可不是大白菜，哪怕是因为灵气复苏，大宗师已经泛滥，看似数不胜数，可这是对天下而言、

    要是在某一地，大宗师是至强者，能镇压一郡，纵横一州之地，要是投靠朝廷，肯定会封为将军，不失荣华富贵。

    “好大的架子！”赵安看着官轿远来，已经来到长亭之下，却是冷哼了一声。

    叶初站在官轿前方，为窦长生掀开帘幕，窦长生从官轿中走下，轻轻的一挥手，叶初点了点头，几人抬着官轿直接离去。

    此番叶初，黄达，方灿，刘兵四人抬着官轿而来，他们四位如今全部都已经被窦长生晋升为正八品神祇了。

    大战在即，窦长生没有故意去压制方灿的级别。

    方灿本就距离正字已经凸显出来。

    从七品龙水河伯：窦长生！

    烫金大字，开始逐渐清晰，最后彻底的定型。

    神道符诏，却是并未在外显化，直接在封神榜中，不断的开始勾画起来，神道符诏伴随着神位的晋升，是越来越复杂。

    从七品神位，神力颜色再一次加深。

    红敕之神，神道符诏，已经晋升到了最后两步。

    神位晋升，自有异象，这是跨越品级的晋升，不在像是正八品迁到正八品。

    长河之水，自西向东，不断顺着龙江直至到大泽湖。

    但此刻江河逆流，却是朝着西方流去。

    异象惊人，窦长生却是混不在意，大周有种就对自己下手。

    我窦长生，不怕事！