    听到这话的时候，毕老六已经很自然的将手按在腰间佩剑上，随着意动天赋的熔炼，毕老六已经清楚的认识到，自己最适合的其实是双剑，只要抗眩晕合格，自己近战，脱逃绝对顶尖。

    故而在听到郭升阳这话的时候，毕老六作为一个老兵的本能，很自然的压低了一些身形，右手按在剑柄上，做好随时出手击杀郭升阳的准备，跑是不可能跑掉的，哪怕是意动天赋被老六使用到了近乎瞬移的水平，面对这种使用弓箭的老兵，老六也不敢赌。

    鬼知道对方的弓箭是什么水平，说不定你一个瞬移，箭矢就扎在身上了，面对这种对手，最好的选择还是近战先发制人。

    “不用如此忌惮，这个距离我打不过你。”郭升阳虽说也退伍了几年，但能在帝国战场熬到百夫长的，都不是弱者，直觉、观察等方面都不会太弱，故而毕老六一做出戒备，对方就发现了。

    当然这也有很大的原因在于毕老六这种老兵主要练习的都是杀人技，而不是什么暗杀术，要的就是快狠准，速战速决，掩盖意图什么的反倒并不是很需要。

    “我可不放心一个指尖能渗出意志之光，形成刃的弓箭手只能近战。”毕老六已经毫不掩饰的压低了身形，随时做好先发制人，“更何况你的语气一里面已经充满了死志，我还有很多事，不想死呢！”

    没错，毕老六一点都不想死，他还有两家人要养，还要去中亚开拓，他的事情很多，所以完全不想死在这里，当然对方要硬拼，毕老六也不是吃素的，这个距离，毕老六有绝对的把我。

    “并不是对你的，大概算是给太尉一个交代。”郭升阳神色平静的说道，“我的罪责也不需要问了，从我对同袍出手的时候，我就该死了，至于河间这边，河间郡守韩宣，已经纠集了不少的人手，整个郡县基本都是河间郡守的人。”

    郭升阳说这话的时候，已经默默的聚集自身所有的意志和生机，面上的血色在不断地褪去，变得蜡黄，但是精气神却给人一种诡异上升的感觉，“这座城市里面的官僚都基本不值得信任了，老兵的话，真正不屈的已经折了，剩下的也就只有我们这些苟延残喘的家伙了。”

    毕老六哪怕猜到了这种可能，在听到郭升阳这些话的时候，也感觉到惊惧，河间到了这一步了吗？

    “你们没有联合到一起吗？”毕老六难以置信的看着郭升阳。

    “河间这边第一个被腐化的不是河间郡守，是我们河间郡尉，而河间郡尉以前是和我们一起退伍的屯长。”郭升阳面带狠厉之色的对着毕老六说道，“我们知道的太迟了。”

    如果说渤海郡那边的退伍老兵还有对抗能力的话，河间其实已经失去了对抗能力了。

    渤海那边闹得再凶，不管是郝温，还是孙邕都没办法直接处理郡中的那些由刘备签发退伍到基层当官的队率，百夫等等。

    别看张辰这些人的位置不高，但城门官，游徼，贼曹这些位置都是有实权，而且手下都是安排人手的。

    加之这些人基本都是退伍的百夫、队率，真正经历过战场，实战能力和分析能力并不差，而且都具备指挥几十人，上百人作战的能力。

    这种能力放在地方，尤其是他们本身算是荣归，退伍的时候是带装备一起回地方，装备说是储备在民兵处，但实际上都是挂个名，放在自己家里，真要干这些人其实并不容易。

    最简单的，丁全那三个家伙不死，南皮四个城门你是没办法换的，郡尉职权虽说不小，但老兵是抱团的，没错的情况下，你敢乱来，他们就敢动手，实在不行你就走流程，这些是官员，不是吏员。

    这也是为什么到今年，南皮的退伍老兵才开始被孙邕处理，因为在之前，孙邕找不到能收买安插的人手，直到今年才算是撕开了一个口子，可以清除这些刘备安插在地方的触手。

    然而河间不同，河间郡尉郭端，以前也是退伍老兵，所以河间老兵先天性的团结在河间郡尉的周围，结果郭端是第一个被腐化的，相当于老大是内奸，河间的军转干体系直接崩的一塌糊涂。

    毕竟大多数的老兵并不是李欢那种谨慎之辈，他们先天性的认同和自己同样出身的老兵，故而在河间出问题的时候，他们很自然的去找郡尉郭端，然后被陷到坑里面去了。

    这和李欢当年面对兖州之事时，发现情况不对，第一反应是自我查证，确定形势的思维完全是两码事。

    “不过无所谓了，你来的至少不算太晚，再晚来一两年，我看着每个月送过来的金银珠宝，恐怕也不会说这些了。”郭升阳的面色已经和金纸差不多了，但气势却越发的厚重。

    这并不是在开玩笑，郭升阳很清楚，他的坚定也只是因为不想再错下去，但错的太多了，也就不可能挽回了。

    以前郡守和郡尉联手，整个河间已经被打造成铁桶，哪怕郭升阳已经清楚了前因后果，也没办法反抗，反倒因为各种各样的束缚，不得不违逆本心去做一些自己明知道是错的事情。

    可现在有刘备做主，之前死得那些战友，还有自己被逼迫时的绝望，全部涌上心头，我郭升阳活着可不是为了当狗，金银珠宝虽说重要，但那不是拿我兄弟的命去换这些的理由。

    “接下来，我会传信，当然我不知道接下来会有几个兄弟响应，但是啊，我信太尉会给我们做主，去你他妈的韩宣，老子终于等到这天了，给爷死！”郭升阳拿起自己退伍时领的大黄弓，朝天拉弓，血色的箭矢直接出现在弓弦之上。

    毕老六光是看着那血色的箭矢就感觉到眉心刺痛。

    甚至来不及阻止，郭升阳直接松开弓弦，血色箭矢朝天飞去，而后直入府衙韩宣所在地，而后郭升阳伸手一指毕老六，心传秘术，将自己知道的事情，以及在河间郡守郡尉威严下苟延残喘的老兵姓名、形象全部都告知给老六。

    做完这一切，郭升阳双手滑落，按着大黄弓站在原地，人已经去世了，之前那一击是他抽空了自身精气神的绝命一击，就是要让河间太守死，他已经忍了太久了。

    “老哥！”毕老六梳理完脑子之中的影像大吃一惊，河间所有事情的前因后果基本都在毕老六的脑海里，很明显郭升阳准备这个东西的时间绝对不短，只是一直没等到机会。

    更重要的是毕老六发现郭升阳给出的那些老兵的姓名什么的，去除其中几个已经去世的人员占据的位置，其他的就连顺序都几乎和刘备给的完全一致，光是这一点，就足够让毕老六相信郭升阳的判断。

    只不过郭升阳这一箭射出，河间府衙大乱，在府衙喝茶的韩宣被郭升阳超越视距的一箭直接击杀，这种威力和效率，郭升阳为了这一天恐怕练了都不止三个月了！

    而且随之而来的便是大量的人手朝着郭升阳的训练的箭靶场而来，毕老六见此也不敢耽搁，当即使用天赋迅速离开。

    也亏是熔炼了天赋的正卒，河间云气哪怕开启，熔炼的天赋依旧能使用，使得毕老六得以快速的离去。

    与此同时，随着郭升阳这一箭射出，郭端也陷入了狼狈之中。

    “你们几个是不想活了吗？”郭端捂着右臂，在护卫的保护下，看着突然对他出手的几个老兵。

    “你们几个带着家眷杀出去，郭头既然出手了，郡守肯定死了，我留在这里将郭端干掉，你们趁乱离开河间，去找人做主。”周川提着刀对旁边的几个老兵说道。

    “那我们几个先走，虽说和计划不太一样，但郭头出手了，肯定有理由，我们的人还是太少了，可能……”王轩看着已经靠过来的侍卫对着周川点了点头说道。

    “不行就带着孩子走就是了。”赵贺连着三剑点死了围过来的三名护卫，直接镇住了敢于朝前突进的郭端的护卫。

    “我们先走了，周哥你小心。”祁宾对着周川一拱手，直接拽着其他人往出杀。

    要换当初老兵都还在的时候，他们能凑出一百来人，发动自身的影响力之后，带人将河间杀穿都没问题，可惜现在就剩这不到十个人了，必须要存着有用身将河间发生的事情传播出去。

    等毕老六找到郭升阳所说的那些苟延残喘的老兵的时候，周川一行人就剩下赵贺和祁宾了，这些人就算是再精锐，在未能带齐装备的情况下，面对大量郭端的护卫，也只有一个死。

    哪怕郭升阳也没想到，他的那些老兄弟会那么刚，在看到他那一发血色箭矢之后，直接暴起发难，虽说确实是重创了郭端麾下爪牙，甚至连郭端也受伤了，但并没解决问题。

