    纪清凌挺喜欢吴荷仙的，话多却不招人烦，有点像纪慧。

    就在李铁向大船求救之时，纪清凌提出自己是医修，她可以试试。

    李铁之前就知道纪清凌是医修，但是看到心爱女人直接被捅穿了腹部，他慌了。

    金丹初期的医修, 到底实力如何他无从知晓。

    若是因为他的选择失误让仙儿有什么事，他到时一定无法原谅自己。

    沈良提醒他，“让纪道友救人，等成华前辈过来救援，那独角魔狮可没打算放过我们，你我要全力对付海兽！”

    李铁也知这是最好的方法, “纪道友拜托了！”

    “放心。”

    纪清凌说完招出国宝, 将吴荷仙带了上去，她不敢带着人穿过这边海域回到大船, 万一再蹿个五阶海兽出来，她一个人可以逃命，带着吴荷仙可就没把握了。

    只能等前辈先过来。

    无牙在她周边飞旋护法，还好国宝身躯足够大，同时坐两三个人都没问题。

    绿色光芒大盛，纪清凌先将吴荷仙那些破损的脏器修复，这是一件极为消耗精力的任务。

    她只能摒弃一切杂念，一丝丝去修复那些伤口。

    好在吴荷仙本身就是修士，她的灵力会主动去保护那些损伤，让她不至于因流血而亡。

    好在也不是重伤丹田和经脉，不然灵气聚不起来，纪清凌也无能为力了。

    救人的过程需要全身心的投入，等成华道君赶来时，看到的就是这副景象，两名女修坐在一只巨大的食铁兽上, 其中一人在帮伤员修复伤口，应该是医修。

    另外三个金丹期还在海下苦战那只五阶独角魔狮。

    这运气, 独角魔狮是海里难道一见的性格暴烈的海兽。

    看到人修就会主动攻击，让人防不胜防。

    一个法术下海直接将那只海兽铰杀了，再拉着那只食铁兽回了大船。

    纪清凌已经提醒过国宝，元婴前辈要是护送我们回去，我们只要跟着走就成了。

    将下来的三天，纪清凌都在船仓内给吴荷仙治伤。

    等其他人已经抓了不少海兽回来时，纪清凌才打开仓门。

    李铁急忙上前，“纪道友，仙儿如何了？”

    成华道君看了纪清凌给吴荷仙治伤之后，就放弃了派人送吴荷仙回去的念头。

    “你们那位朋友可以救她。”

    几人将信将疑，好不容易过了三天，纪清凌这才出来了。

    “没有大碍了，再自我调息些日子差不多就行了。”

    三人脸上表情跟着一松，心里也舒出一口气。

    吴广元暗暗给自己擦了把汗，还好没事，不然他回到族里真的不好交待。

    吴荷仙可是族长之女，也是好友的妹妹，若真有事他无脸见她的父兄。

    原本吴家就有一位医修，庆德道君。

    要是平时他一定坚持成华道君派人送他们回去，可庆德道君已经出门一年多了。根本不在家中，就是回去了也没有人能治她。

    此时他也不由的对纪清凌有些刮目相看，之前族妹说对方是医修是他还有些半信半疑。

    别是会一点治疗术的那种半调子医修吧，这些年他们吴家可碰到太多了。

    没成想这次纪清凌展现出来的实力，完全是可以和吴家庆德道君比拟的水平。

    谷忞

    吴广元的眼神微闪，难道她会是吴家一直要找的人？

    如今在猎妖船上也不方便问的太多，只等猎妖结束请纪清凌去吴家做客再说了。

    夜黑风高，无妄海。

    猎妖船上有一人两兽悄咪咪飞了出去，成华道君睁开眼，那小辈要单独行动？

    确切的说是一人三兽，纪清凌坐着国宝，带着无牙还背着小白飞离了猎妖船。

    李铁说明日他们的队伍继续在附近海域去猎兽。

    纪清凌原本以为他们不会再继续，准备明日和他们说清，自己要一个人出海。

    既然其他人都在一起去，纪清凌没有撇下队友的道理。

    只得趁现在带着小白出去找找它的老家。

    一叶小舟上，纪清凌将小白泡在海里，她自己盘坐在舟上时刻关注着周围。

    “小白，你倒是去其他地方看看啊，你一直围着我游干什么？”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    小白听话的潜进水里，好像要去找回家的路，可几息之后小白又游了上来。

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    纪清凌都被这家伙气傻了，这也太敷衍了！

    才潜下去一咪咪就敢上来说没找到。

    没找到？明明是压根没想去找吧！

    “无牙，你陪小白下去，好好去感应一下，他家在哪！”

    “咕咕，咕咕。”

    “你是隐息兽唉，你是陆海空三栖唉！说什么海里黑麻麻你害怕，你是想被人笑死吗？再敢在这里装什么胆小无辜，我就扔你进灵兽袋三百年不放你出来！”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    “咕咕，咕咕。”

    纪清凌也被两兽整无奈了，她现在可以确定小白不想回家。

    把小白从海里捞起来放在小舟上，认真说道，“小白，你如果不想回去，我是可以带你回东越，可以带你回太一门，把你留在身边。”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    小白的意思，她现在可以完全能听明白。小白是真的要和他们在一起，不想回什么才老家。

    “可是你想过没有，你是蛟龙唉，你不回去接受血脉传承，你可能一直就只是一条蛇了。”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    “是，做蛇也没什么不好，你想做蛇还是做蛟龙是你的自由。可是我们再想想，是不是可以你回去接受血脉传承之后，想回太一门你再回去。或者我在无妄海等你几年，你到时候再跟着我也行。”

    纪清凌觉得这些兽比人难沟通多了。

    “你娘说成年之前没有接受血脉传承，可就没有机会了。我希望你到时可以自由选择，蛟龙以后也可以做蛇的，而不是被破迫做一条蛇，若你将来后悔了，那就一点退路都没了。”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    “行，你想想，就你这个蛇脑袋能想明白什么？”

    纪清凌觉得自己已经尽力了，当初对小白他娘的承诺她已经做到了。

    送小白回无妄海，已经送回来了。

    只是青蛟从来就没想过她儿子会不愿意回它们的传承之地吧？

