    晚上八点，王子阳刚吃完饭给自己点上一根烟站在窗户边观赏外面的夜色，忽然门被打开，一道亮丽身影走进来，不是周妍是谁？这美丽的少妇，王子阳看见她也不是完全的讨厌，毕竟抛开她的内心以及双方关系来说，她真的很养眼。

    见王子阳站在窗户边，而且站的还很自若，周妍感觉很不爽。事实上又要自己亲自来看王子阳已经很不爽，而且他妈的还带着鲜花和果篮，更不爽了！可没办法，现在命脉被抓住，当时真没想到王子阳会拍视频，自己失策了！

    在这个病房里，他会不会故技重施？心里思考着，周妍小心翼翼把鲜花和果篮放在桌子上，然后拉过椅子坐在床边，四周张望了一眼道：“王先生很擅长偷拍，镜头呢？在哪儿？”

    王子阳呵呵笑了两声：“我可以很坦白的告诉你，这房间里没有，你可以放心说话。”

    “你好像受伤不严重。”

    “比你侄子好点吧。我就奇怪了，他上次给你闯那么大祸，让你损失几个亿，你回去没有教他吗？怎么他还是那么没教养？”王子阳坐回床上，和周妍面对面，双方的距离也就一米左右，王子阳居高临下。可惜她穿的不是低胸，否则能看见一丝风光。王子阳不顾她眼中的几分怒火继续道，“你真该好好教教他。”

    周妍强忍住内心想杀人的冲动道：“我刚从他的病房过来，臭骂了他一顿才过来，满意吧？”

    “还可以吧！你出去以后再告诉他，不该和我废话，平常都不用见，就等适合的机会一刀宰了我。为啥非得那么犯贱送上门来被虐？智商及不上，口才及不上，打架也及不上，我真不知道他哪来的优越感，竟然来刺激我。噢，对不起，这也不是因为有优越感，是因为没脑子才对。”

    “王先生，说话不要太过分。”

    “我过分吗？说错了吗？他来刺激我，成功把我刺激起来，吃亏的最终是自己。反过来刺激我不成功，心里不痛快的还是他吧？所以无论哪一种结果都对自己不好，为何还去做？这不是没脑子是什么？”

    “我不和你谈这些。”周妍一张脸色变，但已经不像刚刚那样只是对王子阳恨，而是有一半恨转移到自己侄子身上。虽然王子阳说话难听，但道理无可反驳，为什么那个臭小子就是想不明白？该说他屡败屡战够顽强还是真的没脑子？她不想去承认，但真的是后者更多，“谈正事，这件事发生以后，我出了招，你拆了招，现在你不敢如何，我也不敢如何，该收手了……”

    王子阳猛猛吸了一口烟，对着周妍喷过去，周妍受不了，咳嗽。而王子阳，掐灭烟头拿去厕所扔掉才自若的走回来道：“周总你说错了一点，是你不敢如何了，而我还有招，我还不算出了招，或者说我的招只出到一半，你觉得可以这样算了吗？”

    “现在是我们这边受的伤害比你大。”

    “这要看因果吧？打个比方，我和你是两个国家，你侵占我，我一直忍让。你要打到我国的心脏地带了，我忍无可忍给你一颗导弹，炸你半个国家。然后你投降了，是不是还得我给你赔偿？你的理由是你受的伤害更大？”

    又来，和王子阳理论，周妍真感觉无法进行下去。她一个集团的掌门人，大风大浪见过不少，至少比王子阳多，也很多人说不过她。可现在，对上王子阳是惨不忍睹，她换了个方式道：“我看的是责任，不是因果。”

    “责任你也说不过，他仗着当时有保镖，而我一个人，如果不是黄小淑赶来，我要被整死，然后是我倒霉是不是？责任，谁的责任？我当时可才给了他一拳，他如果真够种，打回我一拳。失败者，一辈子的失败者，自己输给我，保镖也输给我保镖。他要是对自己负责，先做好情报，在我一个人的时候再让保镖揍我，他不出现。这样我怀疑他都没证据，这不爽吗？非得看着保镖揍我才爽？现在你还觉得他对你对自己负责不？”

    周妍由开始乱，哪怕进来前反复告诫过自己许多次，不要乱，不要给王子阳有钻空子的机会。但一经面对王子阳，真的无法做到，这也因为第一次对他一败涂地的影响吧，没底气。再加上命脉被抓住，基本上什么风都不占上，她烦躁道：“你不要再打击，他只是没你经历多，成长比你慢而已，不一定不及你。半年时间，给我半年时间，我保证他配跟你当对手。现在，谈谈你想如何吧，赔偿吗？”

    王子阳就等她这句话：“赔偿，我不要。”

    “不要？”周妍眼珠子转溜着，脑子里闪过无数念头，不敢相信占了上风不捞钱，这不是王子阳的性格，“你想要什么？”

    “真的不要。”

    “那你把视频的所有底都还给我。”

    “这是第二件事，我这人一码归一码，我干嘛要给你？那可是很宝贵的东西。”

    又被耍，不要赔偿，让自己买东西，这王八蛋为何那么难对付？周妍心里熊熊怒火却发作不出来：“你不要太过分。”

    “我不过分，你大可以走出去，谁关心你。”

    “你就不怕我出去了跟你拼命？”周妍蹭的站起来，“我严重警告你，你已经欺负过我一次。这次我侄子和他的保镖被你搞成这样，我还得给你钱，我自己心里能过去，我怎么和其他人交代？真跟你拼了你觉得我会输？就算会输，你也活不成，你要这样吗？”

    “不要，但不介意，我什么都没有，而你们很精贵。”

    “那就不谈了。”

    “好走不送。”

    周妍真想走，最后一刻却冷静下来：“你是想我给钱买回来吧？我可以给，但我怎么保证你会把视频毫无保留给我？我怀疑你的诚信，所以我不可能这样做，更所以，我也不介意跟你拼命……”

    “你觉得拼命，第一个死的是谁？你能出这个房间？”王子阳一阵冷笑，“我不要钱，我只需要张欣离开。”其实王子阳想说让周妍不要搞碧海制药集团，但他心里清楚，这不可能，视频的力度不够，除非是周妍杀人的视频。就现在这个只是很大影响，让她需要在公众视野里消失一段时间的视频远远不够，只能开低价，没办法的事。

    “这跟我没关系，你大可以跟她说。”

    “我干嘛要说？有你可以利用，我不省点力？”

    “换一个，这个我无法做到，不是我找她来，更不是周星云找她来。我能做的大概是让中心医院解雇她，你要这样吗？如果要，我无所谓，反正她只会更恨你，对我没有弊处，反而有利处。”

    这问题王子阳还真没想到，他妈的，好像还真是这样，张欣会更恨自己。换一个，换啥？让周星云离开中心医院？没这必要，自己又不在中心医院。当然王子阳也想过，这个视频不给出去，但不行，那样真会把周妍逼疯，现在他自己有自己的忌惮，和五号的合作，以及找病毒的源头。

    否则把周妍逼疯，和周妍开战，五号那边的关系基本上没了！如果是战争，王子阳不认为自己打不过周妍，但这不是在国外，是在国内，是不一样的。只会更多的用智斗，而周妍掌握的资源比他多，周妍更有可能胜利，至少现在是如此。

    所以，视频要给，全部都给，就看怎么才不白给而已！

    钱，王子阳现在可不怎么缺。

    愁人了，一个白天他都在想，让张欣走的要求，而没去想张欣走不走，他们不一定能控制，而且张欣可以走了再回来，等自己把视频给出去了再回来，最后亏的是自己。

    他妈的，还得感谢这个女人提醒了自己！王子阳微笑道：“好，换一个，我要你接我出院，敲锣打鼓，烧鞭炮，再请我吃个大餐。我吃货嘛，要平常吃不着的山珍海味，什么鹅肝、什么鱼子酱之类都给我上。”

    周妍瞪大眼睛不敢相信，这家伙到底玩的什么？不过这要求总好过花钱，和损失其它东西，立刻答应道：“就这样一言为定。”

    “我很守信，一直如此，你不招惹我，我很好说话。”

    “别以为你这样说，我就随便和你交易，我需要中间人，我们白纸黑字写清楚，那个视频你必须不能保留，如果你还拿出来用，这个中间人会毫不犹豫打你。”

    “呵呵，什么中间人？军人？政客？”

    “你会知道。”

    “好，反正我没这打算，对付你们，得罪说一句，你们智商有硬伤，对付你们办法多的是，我还不想每次都用一招。”

    周妍不想和王子阳再说下去，这王八蛋没有一句好话，心脏稍微差点都得被气吐血：“我搞定了找你，再见。”

