
　　第七百五十九章缺少一味药

　　这药里面缺少一味最重要的药……

　　林凡怎么会知道？

　　这些年来，门派一直都在追查关于药方的秘密。

　　那药方并不是他们偶然得到的，而是这些年来传承下来的，但是由于药方是不公开的，所以一直保存在门派祠堂之中。

　　由于时间的磨灭，还有保存不善的原因，导致药方中最关键的一味药的字被磨掉了，而那些看守的人也并不敢观看这药物究竟是什么，导致这味药已经失传了。

　　现在最后一位药根本无法辨别是什么，导致这些年来制作的药物一直是在试验阶段，而且一直都在试最后一味药。

　　而他身上携带的这个药丸是最新的研究成果，也是这些年试用的药里面副作用最小威力最大的。

　　不过听到林凡说的这番话，松鹤大师被完全震惊到了。

　　不得不说，林凡说的话每一句都戳中了重点。

　　此刻的松鹤大师眼眸微微凝重，镇定自若地开口道：“你胡说什么东西？”

　　对于松鹤大师会否认这件事情，林凡显然也已经有了一定的心理准备。

　　此刻林凡淡淡的一笑，看着松鹤大师开口道：“你身上其他的药丸我已经搜了出来，我怎么说也是一个医生……一些药物的药性还是分辨的出来的。”

　　松鹤大师的身体骤然一僵，一脸不可思议的神色，看着林凡低声开口道：“你吃了那药丸？”

　　了解一个药的药性，最快的方法就是吃掉它，他没有想到林凡居然会这么疯狂，直接将那药丸吃掉。

　　而且最关键的是，那药丸是毒药还是是什么样，林凡都不知道，他就敢试验……

　　简直就是一个疯子。

　　此刻的松鹤大师遍体生寒，看向林凡的眼神，也充满了震惊与畏惧。

　　林凡则是一脸看待智障的表情，看向松鹤大师，淡淡的开口道：“望闻问切，只需要闻就能够知道这药里面的药材，分析出药材之后就可以组合他们的配比，然后得到几种药方，得到药方之后，就可以大概的推测出它的药性，这还需要自己吃？

　　万一是毒药，那不是要被毒死吗？”

　　感受着林凡的看待智障般的表情，松鹤大师的脸逐渐变得呆滞了。

　　这……这是普通医生能做到的吗？

　　简直就是不可思议。

　　林凡居然只透过了文就能分析出里面的药材，然后配比出了药方，还原了药方，之后分析出了这药的药性……

　　这传出去都会让人不敢相信。

　　林凡依旧还是很淡然的神色，看着松鹤大师淡淡的开口道：“如果不是我救你的话，你现在已经变成精神分裂了，那药物刺激神经会让你产生幻觉，有很强烈的刺激性，现在我是你的救命恩人，你难道不应该对你的救命恩人坦诚相待吗？”

　　松鹤大师看着眼前的林凡脸上的表情，多少有些无奈。

　　话虽然是这么说，可如果不是林凡的话，自己也不会险些丢命。

　　此刻的林凡看着松鹤大师脸上露出了一个意味深长的笑容，再一次开口道：“你不说话没关系，不过我再给你一次机会，如果有话跟我说就快点说……”

　　“还有通过分析你这些药的药性我已经找到了，合理解决这些药的副作用的方法，也能够补充上那一味药的缺陷！”

　　林凡脸上露出了淡然的笑容，看向眼前的松鹤大师。

　　这话倒是不假。

　　他确实通过那药找到了这副药里面的缺陷，而且确实能够弥补上这副药的缺陷，同时让这副药成为真正的神药，从而解决副作用特别大的问题。

　　此刻的松鹤大师已经张开了嘴巴，看着眼前一脸真诚的林凡。

　　这是他有生以来最震惊的一天，林凡说的每一句话都让他震惊的无以复加。

　　沉默了很久之后，松鹤大师才消化了林凡说的每一句话。

　　此刻回过神来，脸色严肃的看，向林凡，松鹤大师开口道：“你跟我说这些究竟是想要干什么？”

　　林凡则是神秘兮兮的看了松鹤大师一眼，嘴角微微的翘了起来，开口道：“我觉得我跟你们的门派是有机会合作的！”

　　听到林凡这么说，松鹤大师的身体微微一僵。

　　看向林凡，松鹤大师，内心充满了愤怒与无奈。

　　这货是真把自己当成傻子了吗？

　　他这些年的经历对于松鹤大师来说也不算是什么秘密，可以通过一些关系浪费一些时间就能查到，所以对于林凡的过往松鹤大师也算是比较了解了，自然知道林凡曾经做过什么。

　　要说其他人跟门派合作还是有可能的，但是林凡跟门派合作，那简直就是一个笑话。

　　“你还是跟我说实话吧，是不是想要将我们的门派一网打尽？”

　　松鹤大师开口，眼眸中充满了无奈。

　　林凡一脸惊奇的看了松鹤大师一眼，有些奇怪的开口问道：“你怎么会这么问？

　　难道我就是那种人吗？”

　　看着林凡，松鹤大师深深的点了点头。

　　别的不说，林凡还真就是那种人，而且一网打尽这种事情，林凡做的还真不少。M.23sk.com

　　林凡无奈的一笑。

　　看来自己这些年做的事情还是太高调了，导致很多人都不相信自己，骗他们的话。

　　此刻看的松鹤大师，林凡脸上的笑容逐渐收敛了起来。

　　“我现在想要跟你们的门派做个交易，由你牵线搭桥，你说怎么样？”

　　林凡开口，这一次脸上的表情很严肃。

　　看着林凡脸上严肃的表情，松鹤大师却很坚定的摇了摇头。

　　“你不要痴心妄想了，想要把我们的门派一网打尽，这种事情是不可能的。

　　”

　　“哪怕是我死在这里，也绝不会让你伤害我们的门派一分一毫，更不可能背叛门派！”

　　看着松鹤大师那坚定的表情，林凡一脸欣赏的笑了起来。

　　“既然如此，那就遵从你的愿望，不对，应该说遗愿！”

　　林凡微微一笑，继续开口道：“就死在这里吧……”

　　松鹤大师：？

　　？

　　？

　　等等……不再讨价还价一下了？

　　不再争取一下了？

　　只要你再争取一下，说不定我就被你说动了呢……

　　此刻的松鹤大师脸上的表情实在是有些尴尬。

　　说杀就杀的吗？

　　就没有给人一点反应的时间的吗？

　　看着松鹤大师脸上的滑稽的表情，林凡笑着开口道：“跟你开个玩笑，怎么可能真的杀了你，还需要你来做中间人牵线搭桥呢！”

　　松鹤大师却冷汗淋漓。

　　刚才林凡说话的时候杀意十足，可实在不像是开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十九章 缺少一味药免费阅读。https://xs.23sk.com 