    “没想到吧，吴大人和陈将军，早就知道你们会来，我们在这里等你们很久了！”那士兵身上的气势陡然一变，那样子不像是一个普普通通的大头兵，而是一个杀气凛然的将领！

    中计了！

    那被刺中的将领，表情在瞬间就僵硬住了，他也在第一时间就反应了过来。

    然而，还不等他做出反应，那些盖在投石机上的黑布就被掀开了，里面露出来的，不是投石机，而是一个个士兵，一个个全副武装的士兵！

    真的中计了！

    所有前来准备烧毁投石机的士兵们，此时也都明白了，他们的身份已经暴露，这次的行动，完全就在对方的预料之中。

    而这其中的将领们，脑海中，此时还浮现出一个让他们惊恐的可能：既然吴凡和陈文德已经发现了他们的身份，那么，其他那些没有来参与今天晚上行动的人，是不是也和他们一样，都暴露了身份？若是那样的话，他们这几天岂不是一直都活在对方的监视之下？蔡大人的打算，怕是也要落空了。

    然而，现在显然不是想这些事情的时候，面前这些埋伏他们的军队，也不会允许他们去有精力想别的事情。

    “杀！”

    第一个动手的那人，大喝一声，接着，提前埋伏在这里的士兵们，便朝着蔡成的内应们，围杀了过去，虽然，这些人之前是他们的同袍，但在这个时候，他们可不会丝毫念及旧情，否则，死的就会是他们。

    “突围出去！将这里事情告诉其他人，告诉他们，我们暴露了！”那个被刺了一刀的将领扯着嗓子大声道。

    一边说着，他一边忍痛后撤，想要抽出那柄刺进他腹部的大刀。

    然而，他的对手显然不是庸手，他这边刚动，对方便已经有了动作，脚步前踏，上前两步，主动拔出长刀，然而，在对方还未反应过来之前，长刀斜劈了出去。

    噗呲！

    长刀从对方的面门划过，在脸上留下一个又深又长的伤口，那将领动作为之一顿，随后，重重的砸在地上。

    战斗在继续，蔡成的内应们想要突围，只可惜，包围他们的敌人太多，而且，早有准备，所以，哪怕是他们拼尽了全力也没有能够突围成功，最后，都死在了城内守军们的手中。

    “将这里打扫干净，确保没有一个活口逃走。”守军将领吩咐道。

    这是陈文德对他们的要求，就像这些想要破坏投石机之后，还想要继续潜伏的士兵们一样，陈文德显然也不想让蔡成剩下的那些内应们，知道自己的身份已经暴露，吴凡之前就和陈文德说过，对于那些人，他另有用处。

    城内渐渐归于平静，似乎一切都没有发生过一样。

    而蔡成剩下的那些内应们，其实一直在等同伴们的消息。

    “刚刚城内好像有打斗的声音，你们说，是不是他们动手了？”

    “有可能，只是不知道他们的目标是哪里，之前也不透露一下。”

    “透露？那些家伙现在可能在心里嘲讽我们呢，还会将他们的作战计划告诉我们？”

    “说的也是。”

    “我总感觉，他们这次的行动凶多吉少。”

    “那也是他们活该！”

    众人议论纷纷，对于那些主动出击的人，他们的心情是复杂的，一方面，他们都属于蔡成的人，自然也希望那些人能够成功，这么一来，蔡成的攻势就会顺利很多，也能够轻松进城。

    另一方面，他们又不希望那些人行动成功，因为，那样会凸显他们的无能，功劳都被那些人给抢走了，他们到时候，什么都得不到。

    众人正是抱着这样复杂的心情，等待着事情的发展。

    此时，这些人还不知道，选择主动出击的那些人，已经被全歼了，而他们这些人虽然现在还没事，但其实已经暴露了身份，所有的行动，都在吴凡和陈文德的监视之中。

    风雨城内外气氛紧张而凝重，远在黑水国的阳羽关内，此时却是洋溢着一股欢快的气氛，只是，这欢快的气氛中，却是夹杂着些许压抑和痛苦。

    “都别哭丧着一张脸，待会水月国的人来了，别让他们看出什么。”赵府的门口，赵广志扭头呵斥自己的手下们道。

    此时，在赵广志的身后，站着阳羽关内的一众将领，只是，这些将领们的脸色都很难看。

    其实，赵广志自己的脸色，也同样难看。

    众人之所以是这样的表情，自然是和之前洪庆云击溃城外的军队有关，本来，他们也以为洪庆云击溃就击溃，正好可以有理由送水月国的军队离开，而他们可以找借口将“俘虏”留下，自身其实也不会有太大的伤亡，这件事也就过去了。

    然而，让他们没有想到的是，水月国的军队，居然没要俘虏，直接将抓获的那些“南平国人”，给全部杀死了，一个不留！

    当听到这个消息的时候，赵广志等人惊得目瞪口呆，面无血色。

    那可是将近一万多人的俘虏啊，水月国的人，说杀就给杀了，没有一点犹豫，甚至都没有和他们这边打声招呼，赵广志等人，也清晰的感受到了水月国人，尤其是耶律鸿飞的残忍。

    以往，他们都是跟随水月国而行动，水月国的人就算是残忍，那也是针对南平国或者炎风国，他们这些黑水国的人，对于水月国人的残忍，并没有什么太过清晰的概念。

    而现在，他们清楚的体会到了这种感觉，这种让他们窒息的感觉。

    偏偏，他们还什么都不能说，因为，被杀的那些人，名义上可都是南平国的人，他们若是为南平国的人说话，岂不是会引起耶律鸿飞等人的怀疑？

    所以，此时赵广志等人完全就是哑巴吃黄连，有苦说不出，这心情自然也就不可能好得起来。

    “赵将军，你们这是在等我们吗？”耶律鸿飞的声音，在赵广志等人的耳边响起。

    赵广志连忙转头，脸上已经堆满了笑容，说道：“自然是在等二皇子殿下。”

    “赵将军，客气，太客气了。”耶律鸿飞笑道：“你这么客气，让我在这里待得那么舒服，我真怕自己之后不想回去。”

    耶律鸿飞的话，让赵广志等人脸都绿了。

