    “嘉王朝的那群孙子怎么还没来？”皇风的会长大威天龙皱了皱眉头：“咱们的人还没来消息吗？”

    因为皇风公会在网游属于比较弱势的一方，所以皇风众人在这边设下了埋伏，只等嘉王朝的人给攻上来就完事了，但是现在左等右等都不见有人过来，这让皇风的众人心里泛起了嘀咕。

    【老大老大！出大事了！有人帮咱们公会把嘉王朝控制的主城给端了！】一条私信发送了过来。

    【哪位英雄好汉！】大威天龙连忙问道。

    【安图雅恩，冰霜巨人……卧槽，又来了一个熔岩巨像！全都在对方的后方出现了！】间谍兴致勃勃的发送到。

    【特么这些不都是副本boss吗？】大威天龙的心头涌起了一阵愧疚，看来长久以来的卧底生涯让自己的这位兄弟变得开始神志不清了啊……当初说好当三年卧底就让他回来的，但是奈何一直安插不进去人手……

    【唉，算了，你的压力别太大了兄弟，这次之后就回来吧，精英四团的团长给你做。】大威天龙叹了口气。

    【卧槽，老大，又来了一个遗迹部落的守护者！直接把嘉王朝的公会仓库给炸了啊！】

    【[图片]】

    ……卧槽，居然是真的！

    大威天龙揉了揉眼睛，确认自己没有花眼，瞬间大喜：“兄弟们冲啊！嘉王朝的孙子们不行了！”

    今天的神之领域果然热闹，就连其他区的分会长们都跑来看嘉世倒霉。

    “这是第四个了吧……”春易老呆在观景位置最佳的地方盘腿喝着功能饮料，为了爬上这里耐力条都已经空了。

    为了找到这么好的一个观景位置可不容易，左边山头是霸气雄图的人，右边是中草堂的人，再往那边数就是呼啸，雷霆……

    基本上有名有姓的各大公会全都围过来看热闹了。

    看热闹是华夏人的优良美德啊！

    “第四个了……直接砸到了嘉王朝公会仓库的最上面，三天之内公会仓库怕是都不能用了。”笔言飞感叹了一声。

    “话说，到底为什么会这样子的？”曙光旋冰好奇的问道，这几天他休假，倒是没有上游戏。

    入夜寒抱着自己的法杖乐呵呵的给曙光旋冰科普着这几天发生了什么：“听说是嘉王朝的人开悬赏要杀君莫笑莫里亚蒂和一个叫做但丁的家伙，出的价钱老高了，然后有一个叫做教授的id又发布了一个猎杀游戏的帖子……这怕是莫里亚蒂那家伙搞出来的动静，毕竟相同的事情不是都已经在第十区发生了两次了吗？”

    “蓝桥是对的啊……”曙光旋冰沉默了一会感叹了一句：“诶？对了，蓝桥怎么没来？”

    “还在第十区当卧底呢。”

    “哦，当卧底好啊……最少不会向嘉王朝这样……安图雅恩倒了。”

    “正常，一个十人副本的boss，能坚持这么长时间都已经算是够厉害……我天，又来了。”入夜寒感叹了一句。

    第二只安图雅恩又从天而降，这次如同一个陀螺一般不断的在地上旋转碰撞。

    又一个冰霜巨人……

    又一个安图雅恩……

    “皇风的人也来了哈哈哈，不敢进去了！”笔言飞乐不可支。

    “老大啊，咱们没人参与那个猎杀游戏悬赏吧？”曙光旋冰连忙问道，这还不到半个小时，枫叶城就已经差不多没了，如果放在蓝溪阁身上。

    “……最少，精英团还没来得及去，到时候让蓝河说说情吧。”春易老苦笑了一声：“如果面子不够大的话，还是只能让上面的人帮忙了。”

    【枫叶城损毁程度已至百分之六十，玩家交易场所暂时关闭。】

    【枫叶城损毁程度已至百分之六十五，职业技能学习关闭。】

    【枫叶城……】

    “靠靠靠！特么那个传送门谁去关了去啊！”嘉王朝精英团的团长怒骂了一声。

    “关不掉啊……boss都在那边守着，中心城镇还有两个boss在那堵着，牧师团的人根本过不来。”身边的同伴苦笑了一声：“要不咱们跑吧老大，装备损毁现在都修不了了……”

    “顶住！会长已经去和上面反应了！”精英一团团长骂了一声，安图雅恩旋转着将他的血条给清空……

    “差不多了。”莫里亚蒂开了潜行溜出了枫叶城，去和在城外的老魏汇合。

    老魏正带着他的兄弟们截杀从枫叶城内跑出来的玩家，忙得不亦乐乎。

    “完事了？干得漂亮啊小白！”迎风布阵威风凛凛的站在制高点挥舞着自己手中的死亡之手。

    “差不多就先这样吧，那边估计已经开始向总公司反应了，估计用不了多久就会暂时关服维护了。”白墨感觉有些遗憾：“不过还算可以吧？”

    “够可以了……不知道嘉王朝会不会长记性。”老魏恶狠狠的问道。

    “嗯？那边有人过来了……”白墨眯了眯眼睛。

    老魏扭头一看，连忙让兄弟们整理阵容，所有人都将武器对准了跑过来的那个家伙。

    【皇风公会会长·大威天龙】

    “兄弟兄弟！别动手！自己人！”大威天龙连忙高声喊道。

    “皇风的会长啊，久仰大名。”白墨乐呵呵的说道：“额，现在龙哥不是该组织人手进攻嘉王朝的吗？怎么还有时间来找我们？你不会也是为了那些悬赏来的吧？”

    “不是不是，兄弟说笑了。”大威天龙的头上冒出了冷汗：“枫叶城损毁程度超过百分之四十的时候系统就判定是我们的胜利了，我们这次来是专程来感谢兄弟的……不知道兄弟都需要我们帮忙做些什么？只要能办得到，我们绝对不会推辞的！”

    “哦？”这倒是有意外之喜啊！

    “说真的，我们现在还真的有需要龙哥帮忙的地方啊……不知道皇风关于毒医师副本的材料充足不充足？我们想花钱买一点材料……”

    “毒医师副本？”皇风愣了一下：“那些东西好像只有流氓和盗贼职业的任务还有涂毒需要，我们公会流氓和盗贼不多，倒是有很多多的东西，莫里亚蒂兄弟需要多少？”

    “大概需要这些……”白墨将这些天整理好的材料列表发给了大威天龙。

    大威天龙打眼一看当即表示：“嗨，就这么点东西还谈什么买，我就能做主送给莫里亚蒂兄弟！大家交个朋友！这次如果不是莫里亚蒂兄弟出手相助的话，我们的损失恐怕要比这些东西大的多啊！”

    “那还真是感谢龙哥了。”白墨笑了笑。

    其实他也要感谢皇风的人发起的公会战来着，不然他现在的名字恐怕就已经黑了。

    【系统提示：神之领域将进行为期四小时维护，请各位玩家……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打赏加更！今天还有三更，大家不妨猜猜看要这些材料是准备做什么？

