    “哦？那还不是技不如人。”

    只见回应焱的，却是邪月的意味深长的一句话，以及接踵而至的笑而不语。

    邪月这幅模样，属实是把焱气得牙痒痒，但也让焱他却也无计可施。

    谁叫事实就是如此，他就是技不如人，才能耐不了陈亮的呢？

    眼看着焱在哥哥手上吃了瘪，胡列娜不由地偷笑了出来，不过却也是好心地站了出来安慰道：

    “好了，别吵了！你看焱这多委屈呀！还有，我们要到食堂了！被别人看到就要成笑话了。”

    “嗯！”

    邪月点点头，既然妹妹都站出来说话了，那他也不好继续去打压焱了。

    而且，他要说的他也都已经说了，所以现在停下，正符合他的心意。

    当然，若焱还要好死不活地去作下去，他邪月自然也不是吃素的。

    至于焱，此时则是感动地看着胡列娜。

    胡列娜竟然会这么难得的为他说了几句话。

    现在，他想哭……

    ……

    胡列娜汗颜，随即拉着陈亮，也没管焱，几步来到了食堂门口，就排起了队。

    “陈亮学弟，来！我们来这边，这边的好吃点，还营养高呢！还有你想吃什么就点什么吧！这次我请你吃。”

    胡列娜笑呵呵地说道。

    “好！”

    陈亮没怎么犹豫，就道了一声好。

    这倒是一点都不客气。

    “等等我！”焱大喊一声，也快步地跟了上去，同时眼里充满羡慕地盯着陈亮的后背。

    当然，焱现在是不会把陈亮当做情敌来看的，毕竟胡列娜怎么说，也不可能会找一个一米三左右的八岁小朋友当情人吧？

    邪月把这一情景看在了眼里，无奈地摇了摇头，便也跟了上去。

    排完队，陈亮点了两肉一青菜和一碗汤，便跟着几人来到了一个偏僻的角落。

    一边吃一边闲聊起了日常。

    ……

    “陈亮学弟，你有考虑过毕业后会去哪里吗？”聊着聊着，胡列娜把话题递进到将来的去向这里。

    “嗯？”

    陈亮沉吟了一会，便缓缓说道：

    “毕业后，如果可以的话，我还是想去天斗帝的武魂圣殿这里。”

    “天斗帝都？”

    胡列娜愣了一下，陈亮竟然会想着去天斗帝都？

    她还以为陈亮也会跟他们一样，都想留在武魂城这里呢！

    任哪个加入武魂殿势力的魂师，有哪个觉得自己天赋好的，觉得自己有实力的人，都不想着留在武魂城这里发展的？

    毕竟武魂城这里，才是资源最多的地方，才是有着提高一个魂师最大潜力的地方。

    想了想，胡列娜还是不明白个所以然，便疑惑道：“你是觉得自己没那个能力留在武魂城吗？”

    陈亮摇摇头，轻声说道：“不是！”

    “那是为什么？”

    焱追问道。

    陈亮想了想，缓缓说道：“主要还是不想一直呆在一个地方吧！”

    “等在天斗帝都呆腻了，我会申请调离的。”

    “其实这也是我老师给我的安排。她说，要让自己变得更加强，就得要去各个地方去历练，不论是大事小事，都得见识一下，这样才能磨砺出一颗坚定的强者的心。”

    这个时候，陈亮就不厚道地把他的师傅烟花的给搬了出来。

    然而他内心的真实想法，却是，去天斗帝都，陈亮主要还是想给千仞雪一点助力。

    把天斗帝国拿下，那统一这边的斗罗大陆，不就简单多了。

    至于要不要坐上那个位置，陈亮表示他对这可没有什么想法，他可没有那个心思去管着管那的。

    有时间多去外面转转，不香吗？

    他最多也就是给一些建议，提一些方案出来罢了！

    至于为什么会选武魂殿，那还不是因为，对于两个统治大陆这么久的帝国来说，要他们去改革，还不如让武魂殿去改容易得多。

    而且，按着历史的行程来走的话，假若武魂殿将来没有被毁灭，那么武魂殿的统治者怎么都脱离不了比比东、千仞雪和胡列娜三人。

    而这三个女人的命运，陈亮可是清楚得很。甚至说，性格，陈亮也是可以说是有点了解。

    那么，在关键事情操作一下，那不就可以把事情的走向给拿捏住了吗？

    “这样啊！”

    胡列娜三人点点头，陈亮这样的想法倒也是正常，有许多喜欢隐居的高人，也都是喜欢这样子的。那照这么看来，陈亮身上倒是有了一番世外高人的迹象了。

    随即胡列娜迟疑了一下，问道：“你老师？”

    她对陈亮的这个老师也起了好奇心。

    陈亮答道：“我老师啊，她也是一个用剑的高手，说起来，她是我们班的班主任呢！”

    “啊？你老师竟然还是你的班主任？”胡列娜惊讶道。

    “那岂不是说，你老师是我们学院的老师？”焱惊呼道。

    顿时这食堂就有不少的目光顺着这道惊呼声看向了这边来。

    感受着那一道道的好奇目光，胡列娜和邪月狠狠地瞪了焱一眼，但也没有说什么责怪的话。

    毕竟他们现在的心情也是跟焱差不多的，只是他们没有焱这么大的反应而已。

    “话说你不是才来没几天的吗？”胡列娜又是问道。

    她可是调查过陈亮的资料，资料显示的是他是前几天才转来这里上学的，而他前两年就是在诺丁城初级魂师学院上学而已。

    还不待陈亮回答，没多久胡列娜又是说道：“难道你刚来就得到我们学院的老师的青睐，把你收为了弟子？”

    “可是你这……”

    未免也太快了吧！

    看着胡列娜那震惊的颜容，陈亮汗颜说道：“我老师她也是刚刚来的，还是陪我一起来的那种。”

    “啊？”

    “啊！”

    听了陈亮这句话，胡列娜几人就更震惊了！

    怎么他老师也来武魂殿学院这里当教师了，还是班主任的那种？

    她没记错的话，要当武魂殿学院的班主任的条件可没那么好当的吧？

    怎么说也得有着几年的教学经验才能胜任这个职位。

    而陈亮他老师一来就当了，这就离谱！

    那看来，他老师也是一个不简单的人物。

    不过好像也是，老师不简单，才会有着这么不简单的弟子。

