
    一名准帝的威胁？算是一名真正的帝尊，赶来威胁楚风眠，楚风眠的眉头都不会皱一下。

    “算是你父亲来了，我也会杀了他，让他去跟你陪葬！”

    在那少盟主不可置信的眼神，战龙之爪向着他突然间轰杀过去。

    少盟主的眼神闪现出一丝惊慌，急忙的想要后退，可楚风眠的战龙之爪的速度，却是起他要快得多。

    “轰隆！”

    战龙之爪横扫而过，那少盟主的身躯当场破碎，被轰杀的粉碎，他的一寸寸血肉，都在战龙之爪的面前，被全部打碎。

    如此一来，所有荒域联盟的武者，现在全数，都死在了楚风眠的手，没有任何一人可以脱逃。

    “走。”

    楚风眠打量了周围一眼，身躯一动，直接向着帝都的方向飞去。

    “该死，是谁敢杀我儿！”

    在楚风眠离开的地方，突然间一声怒喝，爆发而起，这一声怒喝，如同惊雷般炸响，天地之间，都被一股冲天怒意所充斥。

    仿佛是天地，都随着这一声怒喝，变的愤怒了起来。

    这种力量，已经是超越了武者的范畴了，唯有帝尊，才能够有着足以天地动怒的力量。

    随着这一声怒喝，一道白衣身影，突然降临，这白衣身影的一举一动，都是代表着无威严。

    而在他的身边，同时足足是有着十几名不朽之境的无老祖，一同降临，面对这白衣男子，无恭敬。

    “盟主，居然有人，敢在我们荒域之杀了少盟主？算是八大皇族的人，也不敢这样挑衅我们荒域联盟才对？”

    一名无老祖，看着那白衣男子，目光凝重的说道。

    “不管是谁，敢杀了我儿，我都要杀了他，为我儿报仇！”

    白衣男子愤怒的吼道。

    “所有人，给我去查，看看到底是谁，敢杀了我儿！”

    “是！”

    听着那白衣男子的怒吼，没有任何人敢出言劝解，纷纷恭敬的回答道，一道道遁光离开，都去追查起来。

    而那白衣男子，则是目光闪烁，眼神杀机涌现，他的身躯一动，一脚踏入到了虚空之，不知去向。

    “这些荒域联盟的人，倒是给我送了一份大礼来了。”

    与此同时，楚风眠的身形已经是在虚空深处，向着古蛇国度的帝都，一路飞去。

    那些荒域联盟武者，都死在了楚风眠的手，他们的空戒，也都全部落入到了楚风眠的手心之去。

    许多灵石之类的财富，对楚风眠来说，没有太多的意义，令楚风眠欣喜的是，从那些空戒之，楚风眠发现了不少的血石。

    从那少盟主的空戒之，楚风眠足足是发现了七八百枚血石，起那雷颜空戒之发现的，还要多得多。

    这让楚风眠惊喜之余，也有些没想到，不过仔细一想，倒也正常。

    雷颜虽然是出自八大皇族之，可地位在八大皇族之并不高，没有什么身份，而荒域联盟虽然不如八大皇族，可那少盟主，毕竟可是荒域联盟盟主，一位准帝的儿子。

    他自己也是一位不朽之境的无老祖，所以有着如此之多的财富，倒也正常。

    从那少盟主的空戒之，楚风眠甚至都寻找到了许多圣药，这些圣药，都是用来冲击境界用的，看来都是那少盟主拿来，准备积累起来，冲击帝尊境用的。

    现在也都白白便宜了楚风眠，落入到了楚风眠的手，等到楚风眠冲击帝尊境的时候，也有着不小的用处。

    “只是这血石的数量，还是太少了。”

    楚风眠一路飞行，一路也没有闲着，他将那些空戒之的血石，全部都拿了出来，全部吞噬炼化了。

    七八百枚血石被全部炼化，楚风眠感觉到血脉才满足了不足百分之一。

    也是说，想要彻底将楚风眠的境界血脉，一同晋升，至少还需要数百倍，也是至少十万枚以的血石，才可以做到。

    这让楚风眠也不由的叹息一声，他横扫了这些荒域联盟的武者，甚至是杀了荒域联盟的少盟主，才勉强凑够了七八百枚血石。

    十万血石，简直是一个天数字，这七八百枚血石，对楚风眠来说，简直只是杯水车薪。

    不过这也不能怪其他人，按照雷颜的记忆之，他当初突破至天之境的时候，才动用了不到一千枚血石左右。

    可以说换做其他任何一名皇者来，这些血石，都足以是让他们突破了。

    可是对楚风眠来说，却还远远不够，楚风眠的血脉，本身是极为尊贵的战龙血脉，算是放在妖古大陆，都是一等一的血脉，想要晋升，谈何容易。

    楚风眠的力量更是寻常皇者的数百倍，数千倍，所以楚风眠想要突破的难度，跟寻常皇者，根本不是一个级别。

    只怕是足以媲美不朽之境的无老祖，突破帝尊的难度。

    一想到之后继续突破的难度，楚风眠不由的又叹息了一声。

    “不过总算是找到了一条明路，只要是得到大量的血石，突破至天之境，不是一个难事，如果有更多的血石的话，在我突破不朽之境的时候，也有着大用。”

    楚风眠心暗自想到，他的目光，看向了远方。

    帝都。

    所有的血石，都是来自于帝都，不管是楚风眠要去商会花费重金购买，还是直接前往鲜血世界，这帝都，都是他要去的地方。

    “只要是我突破了至天之境，那什么火家，什么雷家，什么荒域联盟，统统都得灭亡！”

    楚风眠心冷笑道，他现在还不想要跟一位准帝，去硬碰硬，死战到底。

    现在的楚风眠，跟准帝一战，算是胜，也是惨胜，需要付出极大的代价才行，不过只要是楚风眠足以突破到生死台阶的第八重，至天之境的话。

    管他什么势力，八大皇族，只要是准帝，楚风眠都足以斩杀，更何况楚风眠还有着腾蛇变，天龙变这两大底牌。

    倒时候算是碰真正的帝尊，楚风眠都有着脱身自保的能力。
