    “要不，你委屈下到户部把自己登记信息给改成男子算了，这样一来，我们大家都舒心安乐......”

    山河居宴席大厅里，白锦和固始公主因为是未婚夫妻的缘故，所以落座位置是紧紧挨在一起的，两人脸颊上的表情已经微妙到无法用言语来形容。

    白锦满脸灿烂假笑目视前方, 与来往宾客们互相对饮，时不时斜视一眼身旁满身挂架的固始公主：“我说真的....”

    “本宫掌管着蚕室三千精卫，倒不如你去一趟？”固始公主正襟危坐，满脸严肃庄重的表情目不斜视，但放在圆桌下的双腿上却趴着有两名姑娘。

    她们都是绝艳楼的姑娘，白锦一开始并不知道固始公主什么来路，一见自己就凶神恶煞的说要噶自己裤裆一刀。

    但二人打到精疲力尽，进入到山河居固始被绝艳楼的姑娘簇拥着，满脸心疼抱着她喊小相公的时候.......白锦就大概知道面前固始老娘们大致成分了。

    也总算明悟到, 红尘帝为什么要急着给自家的十六小女找一个夫婿了。

    好一个百而合一！

    白锦猜测出来答案的时候，眼皮都在直跳。

    …………

    白锦和固始笑容都很假，甚至在宴席前差点把山河居打塌方，就连坐到宴席厅桌面下都有一些毁三观场面，但宾客们全当无事发生一样该吃吃该喝喝。

    夫人们和公主们坐一起，随意吃两口便到隔壁的偏厅开台打牌九。

    各路老爷们都告退的都跑了，就剩下低头脸埋在碗里疯狂吃饭的驸马，还有一行欲言又止的星络仙门的小伙伴。

    “我们也走吧！”

    白锦坐在固始公主旁边，也不顾四周氛围古怪异常，硬生生的吃完饭才起身拍拍屁股准备开溜道：“你们水火无情两姐妹可要小心我那未婚妻了，我一眼看过去就知道那娘们不似好人形！”

    闻言，祝扶和雨雪晴一愣，就算大气都不敢喘的驸马爷三人，也停止了疯狂干饭动作目瞪口呆的抬起头，看向白锦的目光仿佛看着真仙降世。

    “砰！”

    固始公主抬手一转, 衣袖随着她光洁手臂滑落露出手掌，然后重重一掌拍在厚实的圆桌上发出低沉闷响，四个桌角不约而同陷入到地板里：“白锦！完婚后，本宫必以七出之条把你休了！”

    “七出之条，你一人独占不孝、无子、口多言、有恶疾、犯凶悍忌妒！”

    “说的像真的一样，我白某人从大厌国到星络仙门再来到封禹，何人不评价我一句侠肝义胆？你这歹毒恶毒，整日都想着把自己未婚夫噶掉！”

    白锦做了一个鬼脸，连忙拉着小伙伴们直接开溜，根本不管固始公主了。

    “岂有此理！”

    固始公主被白锦气的七窍生烟，小手疯狂拍击着圆桌，硬生生的把桌面四条腿都拍到地板里面，三名驸马爷则捧着碗筷将脸埋饭里不敢看暴怒的公主。

    第十六公主是真的能打死人的，骁勇善战万人敌是她的形容词。

    “哎....黄咯。”

    白吕氏看了一眼暴怒的固始，和几乎被爆发灵气移平的宴席厅，眼角的余光扫了一眼门口边上的步甲人。

    步甲人心神领会的关上偏厅门，确保夫人们在里面打牌九不受影响。

    “吃饭？”

    爆发的灵力波动平息，固始公主缓缓吐出一口恶气，一挥衣袖，搂着两绝艳楼面露红晕的姑娘准备也离开，但临走之前她看到三个还坐着的驸马爷。

    两名公主的侍女目光一凝，不待固始公主开口，三两步上前将驸马爷们捧在手里的饭碗都给他们打翻，让他们失去遮掩面露狂笑表情的干饭碗。

    谷被

    “没....没有的事公主殿下。”

    二、三、八驸马定睛一看，察觉固始公主还有余怒未消，顿时连爬带滚跑到偏厅打开门钻回各自公主身旁，并不敢单独和十六公主共处一厅，哪怕那宴席厅有着上千平方的大小。

    “哼！”

    固始公主冷哼一声，带上绝艳楼两位姑娘和贴身丫鬟离开山河居。

    今夜，她真的被白锦气到炸开，现在还有满腔愤怒没有发泄出来。固始曾经预想过无数和白锦见面场景，唯独没有想到一开始竟然能打起来。

    固始原本就对和白家联姻，有着千个万个不情愿，但红尘帝已经开口，固始公主再怎么反对也是无效的。

    她心里一直就憋着不服气，自己撒尿都喜欢站着来，狩猎、武技、兵法样样都玩的比琴棋书画与化妆要厉害，唯独就是缺失了一根必需之物。

    固始公主想要成为皇太子，想要成为封禹帝国的女帝，而不是相夫教子！

    她从来就没把自己当过女人，现如今竟然要她和一个男人成亲，还要被那人满脸猥琐的压在身下，固始公主一想到就不由得生出一股恶寒来。

    今天来白锦的家常宴，其实固始公主其实就是来找白锦摊牌说要形婚的。

    就是我们遵照红尘帝懿旨结婚，我们在封禹外人面前就是恩爱夫妻，但私底下你与我相敬如宾，大家兄弟一场。

    可她见到白锦的时候，一眼就能看出白锦性子并非如他父亲般稳重，很明显就是一个离经邪缪不从之人，荒诞不羁四个大字就差刻在他的额头上。

    对这样的人固始公主见太多了，想要让这的人乖乖听话，要么就像对待犯下淫佚之罪的犯人般腐刑去势入宫，要么凭借着绝对力量将其打服帖。

    把白锦去势这个选项，从来就没出现在固始公主的念头里。

    白太师的家族，可是被天地法则逼上永生之路的受诅咒氏族，为延续出白锦这唯一后代曾取六国之气运，以及百年善德才确保白锦能平安的出生。

    如果白家的血脉因皇室而断绝，整个封禹都会乱起来的.......而且监控着帝国的红尘帝也不允许这样的事发生。

    所以，固始公主唯一能选的就是揍趴白锦让他老老实实听自己的话，来演上模范夫妻的戏码，至于私底下你爱怎么玩都不关我事你别来碰本宫就行！

    如果你口味独特，你也能试着办姑娘然后撅起来....本宫赏你这变态两鞭！

    “好气！”

    坐在马车上的固始公主，越想越生气忍不住再一次拍桌。

    “小相公～”

    绝艳楼的姑娘笑着搂住固始：“奴家好怀念小相公的武艺......”

    “不知可否.....再让奴家全身红红？”

    马车所行驶的方向，并非位于城中城里的皇室而是怨欲家的绝艳楼。

    怨欲家的绝艳楼，现在其实也算不得怨欲家的了....她们现在都改行了，因为固始公主影响目前只接姑娘们。

    外出卖唱表演，也只能承接朝廷官员家宴或者皇室的日常演出。

    柳掌柜对此非常头大，因为固始公主从中作梗让她情报网都有缺失了。

    所有姑娘都绕着固始公主转，还哪有空去收取汇总探子们的情报，整日满脑袋里都不知道想些啥东西。

