    在大家的呼叫声中，一直坐在擂台下吃猪蹄的大黑站了起来。

    原本，他坐在那里，就和一般人站着差不多高。现在，他一站直了，立即比普通人高出三四个头来。

    江豹从台上往下看，粗略估计，大黑虽然没有两米七，但是两米五还是差不多的。

    而且，看大黑的反应，还相当灵活，根本不像是得了巨人症的样子。

    大黑从人群中走出，一步一步上了戏台的楼梯。

    本来还很坚固的梯子在他的踩踏下，发出“咯吱咯吱”的声音，好像马上就要断了似的。

    终于，大黑来到了戏台上。

    台下的人几乎全部鼓掌，跟见到明星一样。

    江豹心说：“一个黑人有什么值得你们这么兴奋的，我和你们才是同胞！”

    但是，他也明白，在即将输掉的金条面前，这些人才不在乎同胞不同胞的。

    “大黑，把他扔下戏台！”台下的吴吞开始给大黑发号施令。

    听到主人的话，大黑连连点头，然后张着嘴狞笑，露出一嘴白森森的牙。

    然后，他脚下一蹬，就向江豹冲了过来，蒲扇般的巴掌当着罩下。

    江豹身子一侧，躲过大黑的手，然后迅速来到大黑的身后，趁着对方重心前倾的瞬间猛地一撞，要把大黑撞到台下。

    二人的身子一接触，江豹就感觉自己不是撞到人，而是撞上了石头。这说明，大黑不仅体重惊人，而且皮糙肉厚。

    他这一撞, 大黑只是俯下身子, 用手撑地, 就简单化解。

    “哈哈，你的太极对付别人行，对会大黑根本不起作用！”吴吞得意地笑道。

    江豹冷哼一声：“这可不一定！”

    此时, 大黑已经从地上爬了起来，怪叫着冲向江豹。

    江豹敏捷跳起, 从大黑的头上越过, 来到他的背后, 又是重重一脚，踢到大黑的后心。

    “扑通！”大黑身子前倾, 直接跪倒在戏台上。

    他的动作虽然不光彩，却成功定住身形，没有向前翻滚。

    江豹微微一惊：“这家伙好重, 应该不低于四百斤吧, 比三个正常男人还重呢！”

    这个年代的一般男人, 体重也不过就是一百二三十斤。

    这就相当于江豹一人对三人, 那么他对付平常人的力量用在大黑的身上就收不到想要的效果了。

    “哇！”大黑被彻底激怒。

    他一拳擂在戏台上，顿时, 整个戏台都跟着颤抖起来，把周围的看客都吓了一跳，纷纷后退躲避。

    “别疯了, 你给我下去吧！”

    江豹说着，突然一掌拍在大黑的肩膀。

    这还是大黑跪在戏台上, 没有来得及站起来。如果大黑站起来，他这一掌只有拍在大黑的屁股上了。

    江豹这一掌, 看似悄无声息，却有意想不到的力量。

    只听“轰隆”一声, 还在跪着的大黑身子倾倒，在木质的戏台上翻滚一周。

    但是，他也只是翻滚一周。如果换了普通人，可能已经飞出戏台了。

    江豹不待大黑反应过来，又是一掌拂在他的后背上。

    大黑再一次翻滚，依然没有掉下戏台。

    “我就不信，你还能再挺过我这一掌！”江豹怒了。

    前两掌佛光初现和金顶佛灯都没有把大黑扔出去，他已经没了耐心，自从练成如来神掌，他还从来没有遇到这种情况呢！

    还有第三掌呢！

    “佛动山河！”江豹默默地叫了一声，又一掌拍到大黑的后脑勺上。

    这一次，大黑再也承受不住，直接滚下戏台。

    其实，这也是大黑前两次翻滚已经滚到了戏台的边缘，要不然，他还能再坚持挨上江豹的几下。

    “真是茅坑里的石头，又臭又硬！”江豹看着掉到人群中的大黑，骂了一句。

    同时，他也在反思：“我没有必要这么大动肝火！大黑虽然扛揍，我只要把如来神掌这么翻来覆去地用在他的身上，他就永远也别想站起来，反正我的真气还没有出现过枯竭的状态！”

    此时，戏台下面已经乱成一团。

    大黑掉下去的时候，有两人躲避不及，同时被大黑砸中，现在，这三人都昏迷不醒了。

    江豹站在戏台上往下看, 并不急着跳下去救人。

    牛千斤则提醒马如龙：“署长, 你还不找吴吞他们要钱吗？”

    马如龙跟做梦一样, 这才意识到今天赚翻了。他立即揪住吴吞的袖子：“走，去老太爷里，把金条交了。你可是在大黑身上下了重注，一次十根金条！”

    吴吞故作不屑：“金条算什么？你没看到已经有人受伤了，救人要紧！”

    “救什么人？”马如龙讥讽道，“谁不知道你吴大署长，下面的人对你来说，就是棋子，有用则留，无用则弃。大黑这下子摔惨了，就算不死，也是残废，你会在乎他吗？”

    说着，他生拉硬扯，把吴吞拉到雷纵父子的面前。

    “嘎嘎嘎嘎！”雷老虎又一次发出他那招牌似的笑声，“小吴，别想反悔，愿赌服输！”

    吴吞无奈，只好让自己的心腹过来，掏出十根金条，恭恭敬敬地递到雷老虎的手上。

    雷老虎接过金条，拿出其中五根，丢给马如龙：“这是你得的！”

    “谢老爷子！”马如龙满脸堆笑地从地上捡起金条。

    这时，雷纵问道：“小马，那个江豹在你的手下，现在任什么职务？”

    “江豹现在是伊西路巡捕房的巡长！”马如龙如实答道。

    “这么好的人才，还只是个巡长？小马，你用人有问题！”雷纵皱着眉头。

    马如龙又说：“江豹从入行到现在，才只用了不到半年的时间。如果是其他人，起码要三年才能从三级巡捕升到一级巡捕，再用三年，才能升到巡长！”

    马如龙说的，其实已经不是一般人了。

    在现代的香江警务系统，有很多人干上十多年，都升不到一级巡捕，因为他们不具备破案的能力。

    只有那些人精，才能在多年间积累了一定的功勋，才能升到一级巡捕。也只有做过一级巡捕的经历，才有可能升为巡长。

    雷纵听了，虽然觉得马如龙在程序上没有错，却仍然感觉他没有人尽其才。

    就在这时，突然有人说道：“总长，我手下现在缺一名探长，想把江豹调过来！”

