    两人之中开口说话的那个正是禹重山，而另一人则是那曾经被苏异吓破了胆子的马师元。

    对于青苔，禹重山并不熟悉，只能通过她那极具特色的面纱推测出这年轻女子很有可能就是当年莲山派唯一幸存者，倒也没怎么放在心上。

    然而对于裴义这个自己曾经十分看重的弟子，禹重山可就是再熟悉不过了。

    此时见他和苏异结伴，再结合自西平一事后不断收集而来的情报，禹重山很快便有了诸多推测，于是冷笑道：“好你个叛徒裴义…想当初你抵死不认，老夫看在你有骨气的份上，方才让你待在井底安度余生，如今看来老夫还是太过仁慈了啊…”

    禹重山将自己遭受的所有不顺尽数归咎于裴义，便是越说越气，胸口被一把怒火灼烧着，仿佛能冒出烟来，兀自发狠道：“若不是你这个叛徒与外人勾结，老夫何至于沦落至此…”

    他这倒是彻底怪错人了，当初潜入密室的是苏异，偷走画卷的也是苏异，却是和裴义一点关系都没有。

    只不过如今的裴义已不再是那个眼里只有师门的傻小子了，此时他的心中尽是厌恶，只想趁早了结掉自己与禹重山之间的恩怨，让那不断出现在噩梦中的井底回忆从此消失。

    不善言辞的裴义没有任何言语反驳，只缓缓抬手，运劲于双掌，对准了禹重山，其中的意味不言而喻。

    “这是…”禹重山却是陡然双目圆瞪，失声道：“果然是你！是你偷走了本门的心法，还传给了外人！”

    禹重山这回又是弄错了本末，然而事实如何已不重要，他只想找回失落的祖传功法去献给主子以求将功赎过，于是连忙定下了心神，沉声道：“裴义，将心法交出来，师父便对你既往不咎…”

    他想了想，觉得今时不同往日，这愣头青怕是没那么好骗了，便又接着利诱道：“除此之外，师父还会将掌门之位传给你，让你从此执掌应苍派，你觉得如何？”

    裴义无动于衷，只觉得这位昔日恩师愈发令人鄙夷了。

    原本虽说势同水火，可长久以来树立起的严师形象还在，裴义便还能从禹重山的身上看到些许威严，可现在随着他显露出一副急功近利的嘴脸，那仅存的一丝丝念想也都烟消云散了。

    禹重山没等来裴义的回答，却等来了苏异的一声嘲讽，道：“禹掌门怕不是在开玩笑吧？你们应苍派的掌门之位又值几个钱？更别提你如今已是应苍派的弃人，谁来当这个掌门哪还轮得到你说话…”

    禹重山转头对苏异怒目而视，却又无法反驳，他很清楚裴义是楞而不傻，一味的欺骗是绝对行不通的。

    他这边一时想不出应对之法，那边苏异却还没完，接着道：“再说了，上清御飞经是我传给裴兄的，你要谈条件，应该找我才是，做事连方向都找不对，你这掌门之位也确实早该传人了。”

    “上清御飞经…是你传的？”禹重山狐疑道。

    “没错，就是我。”

    苏异的声音突然变得苍老，脸上浮现出皱纹，紧接着又恢复了原貌。

    禹重山的脸色越发阴沉，直至此刻他才突然发觉自己猜错了真相，原本以为苏异和那掌握了三景通玄掌的老头有着莫大的关系，这才寻了过来，却不想这小子竟有改头换脸的本领，根本就和那老头是同一个人。

    不过禹重山很快便定下神来，想到这未尝不是一件好事，他苦苦追寻而来本就是为了通过苏异找到那老头，如今发觉苏异才是正主，岂不是也意味着可以省去中间的那一步了？

    想通此节后，禹重山转怒为喜，阴笑道：“小子，将我禹家的东西还来，老夫给你留条全尸。”

    “禹掌门实力不怎么样，口气倒是挺大...”

    苏异嗤笑一声，接着问道：“裴兄，青苔，你们是想自己动手，还是待我直接将他们的头拧下来省事？”

    “我想亲手报仇。”青苔冷声答道。

    “我也是。”裴义同样答道。

    苏异点了点头，接着轻身纵上树梢，盯着下方说道：“那我便为你们掠阵。”

    “狂妄后生口气也是不小…”禹重山却是从容不迫，慢悠悠地说道：“那便让老夫这个做长辈的来教教你们，年轻人该懂得谦逊才对。”

    待他话音落下，地面便开始缓缓震动起来，随即变得松软，双足渐有下陷的迹象，却是脚下的大片土地变作了流沙。

    “禹重山，你这家伙也太没用了些，对付区区三个人类小儿还要本尊出马…”

    只见那沙流高筑，渐渐汇聚出了半道身影，却是个半身赤裸的男子。

    苏异本就十分好奇禹重山的底气何在，此时见到那从地底冒出来的人影，方才知道原来他的倚仗正是曾经在西平出现过的妖族。

    既然这个喜好在流沙中游走的山犰妖出现了，想必那蝎子妖定也在附近。

    苏异果然没有猜错，山犰妖方一现身，另一边便也有一个娇媚的声音传来，咯咯笑道：“姓禹的是个人类，没用那不是很正常的事么，倒是哥哥你，也不见得厉害到哪儿去呀…”

    半人半蝎的蝎子妖从流沙里钻了出来，也不顾山犰妖阴沉的脸色，伸出长舌舔了舔嘴角，接着便径直朝裴义游去，垂涎道：“这副年轻的人类肉身，便由我收下了。”

    眼看半条腿都要陷到流沙中去，裴义和青苔两人却是镇定如常，始终不见有什么动作。

    苏异对两人的实力十分了解，便也不担心他们会在那“沙之妖河”中吃亏，于是转头对禹重山说道：“禹掌门，这两头畜生就是你的底气所在了？”

