    “如何？”

    云千帆脸色平静的看着天空中的方擎。

    后者脸色显然不太好看，不是他不敢动手，而是不想招惹一个返虚境的强者。

    如果能杀了最好，但若杀不掉的话，对方隐藏起来玩偷袭，又或者狙击家族中的其他成员，他们没有任何办法。

    “小子，你实力确实很强，但别忘了，你真的是一个家族的对手吗？”

    虽然在他身后还有几个真虚境的长老，可面对返虚境，真虚境的修行者完全不够看。

    顶多也就是撑撑场面罢了，真要动起手来，不出十个回合就会被对方拿下。

    “是不是一个家族的对手我不知道，但是！”

    云千帆的声音骤然变冷，他猛然冲向半空中，站在了对方的对立面。

    “如果有人敢动他们，我会将他整个家族屠杀至寸草不生！”

    强大的杀意笼罩了周围，不少修行者都为之胆寒。

    这年轻人未免太恐怖了！

    他们甚至觉得，真要动起手来，方家的家主还真不一定是对方的对手。

    方擎的脸色更加难看了！

    大儿子还在闭关冲击返虚境中期，短时间内是无法出来的。

    虽然自己是返虚境巅峰，但巅峰和初期之间相差的并不是很大。

    想杀对方，靠自己一个人几乎是不太可能的事情。

    而且对方这般年轻，说不定身上也有一些宝物防身。

    更重要的是，他现在都还不知道这年轻人的身份。

    他犹豫数秒后，终于开口了。

    “那你想要如何？”

    众人听闻此话，纷纷摇头。

    看这个样子，方擎算是服软了。

    毕竟，任何一个家族都不想招惹一个返虚境的强者，哪怕有能力将其狙杀，但付出的代价绝非是他们能够承受的。

    “我不想如何，你的孙儿对他们动手，跪下道歉，此事便皆过。”

    “如若不然，你我一战，生死勿论！”

    上来就是生死战，直接把所有人干蒙圈了。

    这是一个返虚境强者说出来的话？

    在所有人的意识当中，任何一个强者比一个弱者都还要珍惜自已的性命。

    云千帆一上来便是要和人生死战，完全就是不把自己的命当一回事儿。

    同样的，这种人也是最可怕的。

    一旦拼起命来，输的人指定是那一方不敢拼命的。

    方擎的脸色彻底变了！

    这小子就是要当着所有人的面打他们方家的脸！

    方世豪又是跪了，那他方家的脸可就丢光了。

    以后在这天都城恐怕很难走下去。

    可若不跪，方家迎接的将是一个返虚境强者无穷无尽的狙杀。

    就在此时，一个身穿黑色长衫的男人出现在两人中间。

    “好了，既然没人伤亡，此事就此揭过吧。”

    黑色长衫的男人一出现，方擎以及他身后的众人连忙行礼。

    “见过界使大人。”

    下方的那些围观群众，也是纷纷面朝男人，躬身行礼。

    “见过界使大人。”

    云千帆看着这个男人，没想到这个穿着黑色长袍的男人竟然就是界使。

    “见过界使大人。”

    同样的，云千帆抱拳行礼。

    “好了，就当给我一个面子，此时就不要追究了如何？”

    男人看向云千帆，脸上露出一丝平静的笑容。

    “既然界使大人都出面了，我若不给面子，那就有些太说不过去了。”

