    【李文音风评被害！】

    【这剧本绝对是亮哥参与的，实锤了！】

    【真就是听你的歌长大的？！】

    【李文音：我记住了！】

    “你看！你叫贾灵我儿子叫贾灵，对上了吧？！”

    “......对上了......”

    “你看你四岁走丢今年二十岁，这也对上了吧？！”

    “对上了......”

    “你看你和我的这个.......绝命唱法，这不就是遗传吗？！”

    “有道理......”

    “那还等啥呢？！”

    林辰亮一声大吼。

    “儿子！！”

    马腾也满脸的激动。

    “爸！”

    “儿子！！！”

    “爸！！”

    两人抱在一起，激动片刻，马腾却总觉得哪里不对劲。

    “不对不对，这个幸福太突然了。”

    “怎么突然了？！”

    “不是！叔，你再想想，你儿子有没有什么其他的特征？”

    马腾似乎如同思维有点混乱一般，揉了揉太阳穴，问向林辰亮。

    “当然有啊！”

    林辰亮突然就有些焦急。

    希望越大，失望也会越大。

    “我儿子左边屁股上有块心形的胎记！！”

    “那我没有！”

    马腾突然冷静了下来。

    “不可能！”

    林辰亮切了一声。

    “怎么能没有呢？！”

    “你平常照镜子都是照脸不照屁股，没准你不知道呢！”

    “你肯定有！”

    马腾满脸失望。

    “......我真没有！”

    气氛突然凝固。

    林辰亮的脸色瞬间变换，仿佛从天堂，一瞬之间坠落到了地狱里。

    “不可能！不可能！”

    “你让我康康！”

    “不可能没有！”

    马腾被林辰亮牵着手，便来到了车后面观众看不到的地方。

    “你让我看看！”

    “不！叔叔，别这样......”

    马腾突然发出了一声生无可恋的呐喊。

    “叔叔！！”

    ......

    到底还是看了。

    气氛突然就有些安静了下来。

    这一刻，全场的观众虽然有种蜜汁想笑的冲动，但却也有一种......期待感，疑问感，担忧感。

    没有发出任何声音。

    当满脸失望，甚至是绝望表情的林辰亮出来后不知道为什么，人们的心似乎被揪了一下。

    果然，当两人再次说起话来，却揭穿了残忍的事实真相。

    并没有圆满，更没有happy ending。

    就是一个巧合的误会罢了。

    年轻人没有找到生父，而寻亲者空欢喜了一场。

    失望的父亲，还是要踏上寻找儿子的路途。

    在悲伤的音乐中，林辰亮满脸绝望，眼含泪水，却深呼吸几下，落寞的回到车上，想要继续自己漫长的寻亲之旅。

    但突然，这名父亲，却似乎再也绷不住了一般。

    整个人都崩溃了。

    一个大男人，爬在那里，嚎啕大哭了起来。

    这一刻，不少感性的观众，甚至已经有些眼角湿润。

    这，并非是刻意的煽情。

    而是真实的事例，真实的情感，炸裂的演技，深刻的内涵。

    人们觉得，这个小品。

    简直是无敌了！

    大写加粗的好！

    ......

    喜剧的内核，是悲剧。

    令人笑着笑着就哭了。

    这个作品，完完整整的展现出了什么是喜剧艺术。

    也揭露了一个残酷的社会现实。

    拐卖，走失！

    或许有父母的一时疏忽。

    但更多的，还是别有用心人的罪恶。

    人贩子，拐卖，偷小孩的，已然是这个和平进步国度里的一枚毒瘤。

    这枚毒瘤，令人痛彻心扉。

    哭泣之中，背景音乐也慢慢响起。

    “小小的小孩~今天有没有哭~

    是否朋友都已经离去~

    留下了带不走的孤独~”

    轻柔的歌声响了起来。

    这淡淡忧伤的歌曲，似乎是在呼吁着什么。

    但没有人知道这是什么歌。

    只有少数演出者才知道。

    这才是李文音真正要送给林辰亮的歌曲。

    《亲爱的小孩》！

    针对于这个社会问题而做的小品，李文音也给了一首最完美的歌曲。

    大屏幕之上，蓦然就是一变。

    一张又一张的寻人启事图片闪过。

    人们蓦然惊心的发现。

    原来，华国，已经走失了这么多的小孩子！

    每年失踪二十万！

    而找回率。

    百分之零点一！！

    仅仅是在“宝贝回家”这一个公益寻亲网站上，就有十万条寻亲信息！！

    找到亲人的，也只有三千四百人！！

    更何况，还有那么多偏远地区的人，那么多在其他网站上寻求帮助的人？！

    ......

    触目惊心！

    这些人贩子无所不用其极，手段卑劣的甚至无以言喻！

    “自己孩子都能丢？你对你孩子负责吗？！”

    说这样话的人，只是站着说话不腰疼的键盘侠而已。

    实际上，人贩子的手段很多，就算时时刻刻的盯着孩子。

    也有可能被团伙用手段得逞。

    一伙七八个人，有的装作正义的围观群众，有的装作小孩父母，就赤裸裸的在小孩亲生父母面前，在围观的社会群众面前，明目张胆的歪曲事实，最后粗暴的带走小孩。

    只留下绝望的父母。

    就算随后迅速的报警了，找到的概率大增，却也有机会让这帮地头蛇们避开警力，成功逃窜。

    时间只要多一秒，孩子，就会远一点，搜寻的难度，更是指数级的增加！

    这些魔鬼们的手段，简直是令人发指！！

    那些丢失了孩子的父母们，后半辈子的生活，如同人间地狱。

    他们有的离婚了。

    有的疯了。

    有的放弃了一切，事业，生活，还在找。

    有的找了几十年，绝望的认命。

    然后孤苦伶仃的生活，一直自责到死。

    .......

    在春晚这个最具影响力的舞台上的汇报，引起了全国人民的关注！

    二十万的小孩啊！

    二十万个受害的家庭！！

    ......

    “漂亮的小孩~今天有没有哭~

    是否弄脏了美丽的衣服~

    却找不到别人倾诉~”

    这些丢失了小孩的家庭，真的是父母不爱，父母粗心吗？

    并不是！

    在这些人贩子的手中，父母显得那么脆弱。

    “聪明的小孩~今天有没有哭~

    是否遗失了心爱的礼物~

    在风中寻找~从清晨到日暮~”

    扭曲黑白的人贩子，多的是方法在大庭广众之下，当着所有人的面，抢走你的孩子。

    打击人贩子？

    一直在做！

    甚至有因此牺牲的民警！

    打击买家？

    也一直在做！！

    但实际上，追踪，永远都是事万功微的！

    真正要做的，实际上只有一种。

    唤醒大众认知！！

    至少，在发生抢夺孩子的时候，不要听信陌生人的一面之辞，导致正义伸张变成为虎作伥！

    或许，那个人贩子，正伪装成孩子的父母，他的同伙正装作正义的路人压着心碎的父母。

    而你，在旁边看着，却拍手叫好。

    .......

    遇到这样的事情，只有一种做法是正确的！

    不是上去逞能。

    而是要迅速报警！

    不仅不要让悲剧发生在眼前。

    更不要成为犯罪分子的帮凶！

    舞台上闪过一个个的图片。

    林辰亮扮演的寻子老父，在车里崩溃的大哭。

    观众们再也有些忍不住了。

    “我亲爱的小孩~

    为什么你不让我看清楚~

    是否让风吹熄了蜡烛~

    在黑暗中独自漫步~”

    歌声轻轻的唱响，温柔的仿佛是在祈祷。

    祈祷这些被拐卖的小孩，有朝一日，可以回到父母身边。

    至少，能救一个，是一个！

    “我亲爱的小孩~

    快快擦干你的泪珠~

    我愿意陪伴你~

    走上回家的路~”

    这也是身为文艺工作者，能够为这个社会做到的事情！

    生动，鲜明的作品，让社会大众去真正的关注到一些事情。

    丢了孩子，父母一生不得安稳。

    而孩子随着时间的流逝，没有了父母记忆，相见却不相识。

    这些被拐卖的男孩子，能卖钱的卖钱，身体不好的就弄成残废去乞讨。

    女孩子的下场，更是不需要说也能明白。

    哪怕是那些身体有问题，或者严重不配合的孩子。

    器官，或者甚至直接就处理掉。

    .......

    这些丢失的孩子们，太多了。

    不仅是警力一直重点抓，甚至还有无数的志愿者。

    但志愿者们会很遗憾的告诉你们。

    丢失的孩子太多了，寻找的难度也极大！

    或许......一百年都找不完！！

    ......

    当音乐缓缓结束，屏幕上一则则触目惊心的新闻与寻亲启示消失后。

    林辰亮抹了一把眼泪，再一次发动汽车。

    走在漫长且希望渺茫的寻子之路。

    节目落幕！

    哗！！！

    这一刻，全场的观众们，纷纷鼓起了掌！

    热烈的掌声经久不息！

    这样的娱乐作品，才是真正值得推广的娱乐作品！！

    身为公众人物，更是身为文艺工作者！

    就是该有这样的担当！

    但当屏幕上亮起了那些人贩子们最终的命运之时，民众们压抑的内心却骤然高昂！

    没错！

    法律的铁拳是躲不开的！

    正义真的会重拳出击！

    抓捕到的人贩子，无一例外，全部获得了来自公安机关的惊喜大礼包！

    死刑判决书，7.62mm子弹一枚，以及警方人员全方位的精心照顾！

    主题，升华！

    当看到这些喜提死刑SSR套餐的人贩子们，人们无一不觉得解恨！

    也就是处于人道考虑了。

    不然，换成几十年前，你需要先交八块钱的子弹费用来枪毙自己。

    然后再享受一波爆头的快感。

    没有完好的遗容，没有全尸。

    即使是死后，也要遭受万人唾弃！！

    永不翻身！

    没人觉得残忍，甚至觉得属实有点仁慈。

    因为，想到那些被拐卖的小孩，以后会是何种生活，就觉得一阵阵的火气外放！

    能被好家庭领养买走？！

    不存在的！

    正经家庭就算领养，也不会买人贩子偷来的孩子！

    正经孤儿院还需要有人来领养呢！

    这种人，枪毙一万次都不为过！

    这也就是华国讲道理，讲人道，讲法律，讲一个正义的流程。

    不然，放到大众人堆里。

    指不定惨成什么样呢。

    【真是太棒了！】

    【这个小品神了！】

    【真的棒！亮哥演技也炸裂！】

    【这个歌好听哦，谁知道叫什么，给我看哭了。】

    网友们之间不断的交流着。

    而也就在这时，主持人出来串场。

    说了去年的一则新闻。

    某宝马男子无意间看到了人贩子抢走孩子后迅速开车逃窜，便紧紧跟上，报警，记录车牌号。

    最后，警方只用了不到六小时，便抓捕了这群人贩子。

    解救了四名被拐卖的小女孩。

    这样的事迹，让网友们直呼NB。

    【就这种人！活该他TM开宝马！】

    【就是！他不开宝马谁开？！】

    【哼！我觉得宝马都配不上他！】

    “或许有时候，我们一个人，会感觉自己很渺小。”

    “但即使是渺小，也能众人拾柴火焰高！”

    主持人的话，令人深思。

    或许，每个人都该为这个社会做点什么？

    不需要你多么主动，多么奉献。

    更不需要你做什么危险的事情。

    只是到了该做的时候，不要冷漠旁观而已。

    “或许我们都很平凡。”

    “但平凡的我们，也可以不平凡！”

    就好像看到了垃圾扔进垃圾桶，或许对环境没什么影响。

    但至少比什么都不做要好！

    更何况，一人虽势微，但众人齐心，可搬山！

    走在路边，看到了空瓶子，身边的人走走过过，对其视而不见。

    而你，走上前去，顺手丢到旁边的垃圾箱。

    这只是举手之劳。

    但那一刻开始，你就已经不平凡了。

    ......

    随着主持人串词的结束，下一个节目也无缝衔接了过来。

    歌曲。

    《你可以不平凡》！

    演唱者，赫然是李文音的老熟人，章文友。

    而这首歌，也是章文友的公司，为了这次春晚，给章文友量身打造的。

    当初第一次听到这首歌，就连李文音，也惊叹于这首歌的完美。

    似乎就是专门为这样的过渡而写的！

    歌声不断的唱响着。

    后台的李文音，看着前面舞台的转播，再看看身后抹眼泪的小姑娘们，也忍不住感叹了一声。

    “我们也帮帮他们吧......”

    徐馨蕾眼眶微微泛红。

    ......

    李文音沉默片刻，有些苦笑的摇了摇头。

    “可以，但人力有时穷。”

    抬起头，李文音若有所思。

    帮，肯定是会帮的。

    但单纯的砸钱捐款，却完全不会解决任何事情。

    这样更像是在敷衍了事！！

    作为一个公众人物，作为一个艺术工作者。

    更多的，还是要用作品，去触动观众们的精神。

    或许，也可以靠着其他的一些方法，号召更多的人，投入到一个又一个力所能及的公益活动之中！！

