    第302章加一个成枫

    燕景川闻言笑了声：“小八，这坛好酒你怎好意思自己一人独饮？师兄是身体不好，但不是泥捏的。”

    林羡还是伸手夺过了他手中的酒杯，颇有几分语重心长道：“师兄，你又不是不知道掌门师兄有多担心你，你若是饮酒饮坏了身子，他又该一顿唠叨了。”

    这一顿唠叨的对象，自然不可能只有燕景川一个，林羡必定也有份。

    她当然不想因此被掌门师兄一顿念紧箍咒，太磨人了。

    燕景川被夺了酒杯也没有不高兴的意思，他只是看着林羡轻笑了一声：“小八，天一亮就是秘境开启之日了，你猜此次夺得魁首的会是谁呢？”

    林羡把师兄的酒杯给抢了，但是自己却非常自在痛快地喝着酒，她道：“自然是看他们的运气了。”

    按照往届的惯例，各队伍起码都要在里面被困上几日才能出来。

    现在便断言谁是魁首，确实过早了，林羡没有这样的信心可以胡说八道，不过她这位师兄便不一定了。

    “师兄，你觉得如何？”

    燕景川笑了笑：“师兄今晚找你喝酒不是为了被你套话的。”

    林羡：“那师兄是有别的意思？”

    “师侄他们的队伍，如今应该是七人，再塞一个如何？”燕景川问道。

    队伍里面多了一个纪文风的事，方才虞幼清把顾彦揣回来的同时说了，像秘境组队这种都算是徒弟们自己的事，林羡是不掺和的，因此不发表任何意见。

    “师兄的意思是？”

    燕景川回得慢条斯理：“成枫跟在我身边也许久了，一直没有很好的机会让他去历练一番，所以这次想让他跟着师侄们一起入秘境。”

    林羡听完燕景川的话后，不觉眼皮子一跳，又蓦地沉默了，燕景川乌鸦嘴的称号不是开玩笑的，他突然提出要将自己的徒弟塞入秘境历练，怎么看都不像是什么好事的预兆。

    “成枫师侄跟着师兄修习了多年，自然是有能耐的，他若是想加入，相信他们也是欢喜的，”林羡说着一顿，问出了自己心里的想法，“只不过，师兄为何不让他加入子觉师侄那队呢？”

    说到这里，燕景川忽的露出了一个耐人寻味的笑来：“自然是因为，师兄觉得小八你的徒弟那队，更具有挑战性啊。”

    林羡：“……”

    完了。

    此行不是凶多也是吉少，她默默为徒弟和师侄们都念了一句阿弥陀佛。

    燕景川不知道有没有为秘境此番算卦，但显然不管他有没有算卦，他如今主动将徒弟往里面送，这事情就相当不对劲了。

    林羡寻思着她这五师兄，怎么看都不像是不坑徒弟的模样。

    “师兄，既然你有意要让成枫师侄历练一番，那就加进来吧。”林羡道。

    成枫作为燕景川的首席大弟子，悟性想必是不差的，既然此番秘境开启不算是平静，那么，当然是扔进去的人，越多越好。

    一锅大乱炖。

    多热闹啊。

    林羡想。

    燕景川不知是想到了什么，他又笑了声，端起林羡给他倒的茶，递到嘴边喝了口。

    (本章完)

