    沃尔特身上背着一支ak-47，手中还拿着一把雷明顿m87o******，走进房间，对坐在木箱子上的康德拉问道：“路图鲁答应了吗？”

    “他不会拒绝的，在钱面前，他不会拒绝，也没有理由拒绝！不然，他最开始也不会选择跟我们合作。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ”康德拉收起道：“辛巴德那边怎么说？”

    “拒绝了。”沃尔特回答道：“没有任何犹豫就拒绝了，甚至连考虑都没有考虑。”

    “意料之中的事情。”康德拉从木箱子上跳了下来，从口袋里摸出烟盒，抽出一支烟咬在嘴里，用打火机点燃后，吸了一口说道：“没人会愿意把自己手中的肉，分出一块送给别人。”

    “那我们……”沃尔特眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。

    “抢！”康德拉冷声说道：“在这片弱肉强食的大6上，拳头才是立足的根本，既然辛巴德不愿意跟我们分享，那就把他手里的东西全都抢过来！”

    康德拉拿起放在箱子上，使用加长弹匣的格洛克18手枪，说道：“去准备一下，今天晚上，我们去‘拜访’一下辛巴德。”

    沃尔特兴奋地点了点头，转身离开了屋子。

    “民主自由军”遭到政府军镇压，势力被削弱后，成为了现在的“自由军”。尽管“自由军”现在依然是刚果（金）最大的非法武装势力，可是要跟其他几个武装势力相比，“自由军”可就有些不够看了，比如辛巴德！

    辛巴德手下的武装势力，虽说人数没有“自由军”那么多，但是他们的武器装备却要比“自由军”先进，而且手下控制着两个中型的钻石矿，经济实力要胜于“自由军”。

    康德拉对辛巴德手下那两个钻石矿眼红已久，这次原本想要让辛巴德的武装势力合并入“自由军”，这样康德拉就能将那两个钻石矿掌握在手中，但是结果不出乎康德拉的意料，被拒绝了。

    既然如此，康德拉不介意换种方法将辛巴德手中的钻石矿给拿过来。

    ……

    在非洲，即便是到了晚上，气温也没有下降多少，就算有风吹在身上，也感觉不到任何的凉意。

    而现在，在这闷热的空气中，隐隐弥漫着一股杀意。

    辛巴德武装势力所盘踞的村庄外的树林中，二十多个穿着mc迷彩作战服，脸上涂着伪装迷彩，带着奔尼帽的“暗月”成员，潜伏在其中。

    这次突袭辛巴德老巢的人员，除了这二十多个“暗月”成员以外，还有康德拉和沃尔特。虽然行动人员全部加起来都没有过三十个，但是特种作战，靠的并不是人多。

    这次被智天使派到康德拉身边的“暗月”成员总共有二十五个，这二十五个人全都是智天使精挑细选出来的精锐，其中领头的是力天使。虽然力天使并不是“十二主天使”中的人，但在“死神”特别行动小队中，他绝对称得上“精英”这两个字。

    力天使指了指前方拿着ak-47正在巡逻的武装人员，伸出食指沿着自己的脖子轻轻一划，做了一个“偷袭”的战术手势。

    两名“暗月”成员猫着腰，缓缓向那两名晃悠着身体，来回走动的武装人员摸去，就如同黑夜中的两道幽灵。

    而那两名“暗月”成员此刻根本不知道，死神大爷已经向他们举起了手中的大镰刀。

    两名“暗月”成员分两侧向那两名武装人员迂回过去，把挂在身上的m4a1自动步枪甩在身后，拔出军刀反握在手中，藏在黑暗中。

    等到辛巴德手下那两名武装人员的视线，相互之间处于死角的时候，两名“暗月”成员从黑暗中闪出，左手猛地探出，捂住对方口鼻，右手的军刀割开了对方的喉咙。

    鲜血“嗤”的一声，从辛巴德手下那两名武装人员的脖子上飙射而出，血液喷出的距离足有三四米远。

    两名武装人员瞪大着双眼，拼命用手捂着自己的脖子，但这并不能阻止死神大爷对他们的召唤。

    “行动！”

    树林中，力天使对剩余的“暗月”成员下达了行动命令。二十几个“暗月”成员，直扑辛巴德的老巢而去。

    虽然这个村庄是辛巴德的老巢，但是在这里把守的武装分子并不多，只有百八十人，辛巴德将他手下绝大部分的武装人员全都派去看守钻石矿上的矿工了，那两个钻石矿是辛巴德武装势力的命门所在，容不得出现任何状况。

    二十几个“暗月”成员要想对付这百八十号武装人员，根本不存在任何悬念。

    从力天使下达行动指令开始，到控制辛巴德所在的房子，不过五分钟的时间，整个过程中没有出任何的声响，所有被解决掉的武装分子，无一不是被军刀割开了喉咙。

    辛巴德所居住的屋子里，灯火通明。辛巴德正在打电话询问钻石矿上的情况，这是辛巴德每天晚上睡觉前要做的事情。

    “这个村庄已经被我们完全控制了，剩下的事情就交给你了。”力天使拔出腿部快枪套中的p226手枪，递给康德拉说道。

    康德拉拔出插在自己后腰的沙漠之鹰，说道：“我喜欢用暴力的手段，解决事情。”

    “of-course！”力天使耸了耸肩，把枪又收了回去。

    康德拉手中拿着沙漠之鹰，踹开房门，走了进去。看到破门而入的康德拉，辛巴德显得非常意外，而在短暂的意外过后，辛巴德立即向自己放在桌子上的那把ak-74u短突击步枪扑去，可是辛巴德的手还没碰到枪，康德拉手中的沙漠之鹰响了。

    点五零口径的子弹从辛巴德的太阳穴钻入，一枪打掉了辛巴德的半个脑袋，脑浆星星点点的溅落在桌子四周。

    康德拉放下沙漠之鹰，看着地上脑袋少了半边的辛巴德，说道：“我给过你机会，但是你没有珍惜，而这没有珍惜的代价，就是你的命！你的钻石矿，还有你手下那些人，我就不客气的收下了。”