    “走。”陈宁帝君冷声一喝，现在乾坤镜已经找到了这家伙，那自然就要打上门去。

    “哎，你激动什么啊。”袁大宝没好气看着陈宁帝君。

    “哼哼，汉北乃龙卫镇守之地，天威铁律并存，任何人不得放肆。”陈宁帝君扯着嗓子一脸的正气。

    “早干嘛去了。”袁大宝打趣了一句，随后跟在了陈宁帝君身后。

    一分钟不到。

    一座荒山之上。

    “就是这了？”陈宁帝君神识先是一扫，见扫不到阿布鲁，但乾坤镜的掌控者周真君又是笃定的点了点头。

    “我来吧。”袁大宝活动了一下膀子站了起来。

    闻声陈宁帝君也不反对，别看之前陈宁帝君话说的爽快，但龙卫办事还真不能硬来，所以这一次陈宁帝君也打算好了，龙卫就当一次白脸，从中周转调整一下，能让袁大宝和阿布鲁和平解决最好不过了。

    “出来。”袁大宝一步前进就是冷声一喝，同时天魂一步踏出，十八根夺魂针飞出融合在一起，变成了一把细剑落在天魂手里。

    天湖握住剑，剑一辉，荒山便是被砍去一边，同时强大的气势毫不掩饰的爆发而出。

    “哼。”一声冷哼，阿布鲁也是躲不住了，但阿布鲁是三重天的双魂分神，也不害怕袁大宝。

    “你这修士，为了区区一个凡人，你当真要与我作对？”阿布鲁冷着脸看着袁大宝，同时目光扫向了龙卫。

    “龙卫，你们也要为了一个凡人，与我黑风寨作对？”

    “龙卫所在，护一方平安。”陈宁帝君随口说道。

    而袁大宝则是皱了皱眉，陈宁帝君陪同自己来就摆明了不是让自己和阿布鲁打架的，而且经过何真君的提点，袁大宝也明白不能硬来。

    之前天魂一剑也算是敲山震虎了，袁大宝便是活动了一下嗓子。

    “阿布鲁道友对吧，在下袁大宝，当年事我知晓不多，那段因果也与我无关，但李治与我有旧，你也曾区区一个凡人，此事我们挡你或许不对，但同样，不过一个凡人，你不给我袁大宝面子无妨，但也犯不着和龙卫作对吧。”

    “你……”阿布鲁气得一瞪眼，这他娘的带一群人过来，足足五个真君，就是来和自己扯筋的？

    “我不跟你多说，今天我要李治的命，这话我说的，玉皇大帝都挡不住我。”阿布鲁蛮横的一挥手，那是毫无商量的余地。

    “呵呵，玉皇大帝是拦不住你，这话我认同，不过你认为你可以越过我们五人？”袁大宝指了指自己和陈宁帝君几人。

    “哦？”阿布鲁直接不看袁大宝了眼睛了，目光直勾勾看着陈宁帝君等人。

    “这么说，你们龙卫真的要为了一个凡人，与我黑风寨为敌了是不是，你是龙卫的头头吧，你说，只要你点头，我这就走，不过我黑风寨乃是娲皇后裔。”

    阿布鲁一指头，那仿佛这老天爷是他亲老子似的，脸色尽是狂傲。

    “巫蛊一门，因果不占，善恶不显，自古历朝历代，天皇老子连番环，我苗疆都是独立其外，但绝对不是弱小，如今你龙卫若是要拦我，那就是拦黑风寨，皆是我苗疆十万蛊修出世，这份因果，天底下谁能扛，你龙卫能不能扛！”

    阿布鲁直接伸手指着陈宁帝君。

    闻声陈宁帝君立刻脸色难看到了极致。

    “这苗疆地位这么特殊？”袁大宝偷摸拉了拉陈宁帝君。

    “你以为啊，苗疆传承是娲皇后裔，而且苗疆之地虽在世俗，但比起其他地方，苗疆的神秘数不胜数，这也是苗疆特殊之处，自古苗疆都是神秘，不好惹的代言词，所以也没那个势力去挑苗疆的火，你丫的倒好。”陈宁帝君扭头恶狠狠的瞪了一眼袁大宝。

    “这关我屁事啊。”袁大宝一摊手，咬牙道：“要怪你找李治去，这混蛋骗了人苗疆的姑娘，玩了人家的感情……”

    袁大宝这一说，自己都觉得李治是罪有应得，但或许是出身在这个法治社会的原因，有错，那也该等待判决，而不是用这种血淋淋的办法来决定。

    “哦豁，这话说的真刺耳啊。”袁大宝眼珠子一转就是背着手往前走了一步。

    阿布鲁正一脸的桀骜的用眼神逼迫陈宁帝君，见袁大宝出来，阿布鲁立刻脸一沉。

    “苗疆之地的确神圣，娲皇的传承嘛，但这时候可不是远古时期了，你苗疆就那么大一块地，嘚瑟啥啊，而且你们强者的确是多，不过现在末法时期，人人自危，你确定黑风寨会为了这件事非要死磕？”袁大宝嗤笑道。

    “哼，不信你试试。”阿布鲁手一招，手里出现了一个玉符。

    “你若是不信，我这就捏碎传召玉符，我以我神魂与你打赌，我苗疆十万苗修不齐出，我阿布鲁天打五雷轰。”阿布鲁扯着嗓子一吼。

    “大宝，苗疆自古团结，而且苗修乃是阶梯制度传承，一寨如一家，一山亲如一户，团结的可怕，别挑他的火。”陈宁帝君压低声音道。

    “卧槽。”袁大宝本来还想激怒一下，但听这话瞬间炸毛了。

    “哎哎哎，哥哥哥，开玩笑呢，开玩笑的，你说你咋火气火气那么大啊。”袁大宝舔着脸嘿嘿一笑。

    “哼，你就说你信不信。”阿布鲁梗着脖子一瞪眼。

    “我信，我信。”袁大宝小鸡啄米似的点头，心里则是思索了起来，这蛊修摆明了不好摆平啊，准确说现在来看都没办法摆平了。

    “不过哥啊，老弟在这里也有点好奇了，那李治与老弟有旧，你说老弟能不管嘛，另外那李治是做了啥啊，让老哥这么窝火。”袁大宝舔着脸殷勤的嘿嘿直笑。

    别说这几声哥算叫的阿布鲁脸色缓和了些许。

    “哼，你这汉人也算是有情有义，既然你问了我就与你说上一说，那李治，三十多年前落在我黑风寨，对于外人我们苗疆一向都是很排斥的，没杀死已经算是大恩了，可那李治为了逃走，装出一副纯情小白脸骗了我妹妹的感情。

    一开始见我们就跪，我们也算打消了警惕，可没想到那小子后来为了逃走，还烧了我们的寨子，也是我愚蠢的妹妹被他骗的失了魂，背了这个锅，可现在结果呢，李治一家子开枝散叶，我那可怜的妹妹受罚在巫蛊洞里受刑二十年。

    十七年来找他，他直接赶走了我妹妹，害的我妹妹心死掐了自己的噬灵蛊，现在落得一个活死人的下场，你说，李治该不该死！”阿布鲁一声嘶吼，滚滚声浪震得袁大宝翻起了白眼。

