    那些平日里看不惯霍娇娇的人，此时也出声挤兑着。

    霍娇娇和自己的妹妹不合，谁都能看出来。

    “哼，我看应该好好努力的人是你吗？平时一个自是翰礼的天才，这次时被国际班的人超越了，你们也有脸说我！”

    霍娇娇气不打一处来，同时也更加憎恨霍筝！

    “不行，绝对不能让她来重点班！不能！”

    霍娇娇心里疯狂的呐喊着。

    如果霍筝进了重点班，那么爷爷肯定会更加宠爱她的！

    霍娇娇想到这里，再也忍不住转身走了出去。

    高三国际班教室里，田老师一脸笑意的和霍筝走了进去。

    “同学们，告诉你们一个好消息，刚刚周校长让霍筝同学去重点班了！”

    田老师走在讲台上抬高了声调。

    果然听到他说重点班的时候，原本还吵闹的班级里瞬间安静了。

    国际班的同学都用一脸羡慕的目光看向霍筝。

    虽然他们都在国际班里，不过重点班也是他们所期待的。

    毕竟能进入那里的学生，至少在家族里的待遇会比他们这些人好很多。

    他们这些人在翰礼毕业之后最多回到公司里当上主管或者经理。

    毕竟家族里像他们这样的孩子多的是。

    “不过，霍筝同学拒绝了。”

    田老师继续说出了让大家吃惊的话。

    “什么，霍筝同学，你居然拒绝了？”

    方晖吃惊的说的。

    霍筝转头看了他一眼，目光平静的点了点头。

    “你们应该相信霍筝同学，哪怕她在我们这个国际班里也能够继续创造下一个奇迹。”

    田老师意味深长的说着。

    “这……”

    国际班的同学们都窃窃私语起来，毕竟重点班这三个字对他们也很触动的。

    以前他们都没有想过去重点班，可是霍筝的出现，打破了他们的认知。

    原来国际班的学生也能去重点班！

    “同学们，只要肯努力就没有什么做不到的事情，现在距离中考还有半年多的时间，只要你们好好努力就会有奇迹！”

    田老师慷慨激昂的说着，班级里这些同学的变化，他也是看在眼中的。

    “我们也可以吗？”

    有一个女生一脸不可置信的问着。

    她有一个双胞胎姐姐在重点班，每次回家都讥讽她。

    家里的父母也偏袒姐姐，所以养成了她自卑的性格。

    霍筝看着女孩眼神中闪动的光芒，似乎有什么地方被触动了一下。

    “世上无难事，只怕有心人。”

    田老师认真的看着女孩。

    霍筝也不由得从新打量起田老师，也可能因为孙芳这个老师，让她有了先入为主的观念，现在看到这样的田老师，让她的想法有些改变。

    “嗯，田老师，从今天开始我一定要好好学习，哪怕最后没有成功，至少我付出过就不会后悔！”

    女孩眼中的神采越来越光亮。

    “哈哈哈……好好好！”

    田老师开心的说着。

    “可是，田老师，我们这么多年一直在班级里插科打混，基础知识薄弱的很，怎么可能在这半年的时间里取得好的成绩呢？”

    也有的同学提出了质疑。

    不过这一切对田老师来说都是向好的方向发展的信号，至少同学们都有了疑惑，都有了奋斗的欲望。

    “这位同学你问的好呀，如果是以前的话，我也没有什么好办法，不过现在不一样了。”

    田老师说完就把目光投向了霍筝。

    同学们也循着他的目光看了过来。

    霍筝自然感受到了田老师和班级里同学的目光，她脸上的表情依旧是淡淡的，似乎不管发生什么事都和自己无关一样。

    “霍筝同学，老师觉得你能有今天的成绩，肯定和你平时的付出努力有关系，你愿意和同学们分享一下你的经验吗？”

    田老师一脸期待的看向霍筝。

    对于国家这个刚找回来的孩子，他还是有一些了解的。

    霍筝低头，不知道在想着些什么。

    虽然她刚来这个班级没多久，不过除了高洁，似乎其他的同学并没有那么可恶。

    只不过是习惯了某一种生活方式而已。

    就像曾经的她。

    不得不说，这群学生身上经历的，在某种程度上，和她有些相似。

    想起在组织里的那些日子，霍筝抬起了头，然后缓步走上了讲台。

    同学们也用一脸期待的神情看着她。

    霍筝拿起粉笔，精致的脸上没有过多的表情，抬手在黑板上写了起来。

    国际班的同学大部分都一脸认真的看了起来。

    当然，除了趴在一旁呼呼大睡的靳一航。

    “没有无缘无故的成功，但是付出了总会有回报的。”

    霍筝写完，转过身来，淡淡的环视了一圈班级里同学的表情。

    田老师也站在一旁默默的看着。

    这一刻，属于霍筝。

    他相信这个学生会给自己带来奇迹。

    随后，她又转身，在黑板上写下了一个网页。

    “这是我的私人账号，我会在里面弄一个讨论组，想改变自己的同学可以进来。”

    同学们看着这个网址，都快速的拿出了自己的手机。

    方晖看着依旧呼呼大睡的靳一航，也从他的口袋里拿出手机。

    田老师当然也进了讨论组，毕竟霍筝不能说话，或许在网上讨论会更加的好。

    等了一会霍筝拿出手机，登录了自己的账号，看到班级里的同学们几乎都进了讨论组。

    “很好，我看到我们班级的同学们都进了讨论组。”

    田老师的语气十分的开心。

    “我们今天不代表未来，只要有一颗不服输的心！”

    “我相信你们肯定不会比你们家里的兄弟姐妹差的，我们要通过自己的努力，让家里的人对我们刮目相看！”

    田老师慷慨激昂的说着，动力十足。

    “田老师……”

    有些学生哽咽着。

    他们进了翰礼就是国际班，在自己的父母或其他人的心里他们都是差劲的。

    可是今天居然有一位老师站在他们面前告诉他们，他们同样是优秀的。

    “我能够理解你们的心情，希望在以后的半年多时间里，你们可以共同进步！”

    田老师笑着说道。

    “好！”

    国际班里第一次响起了异口同声的声音，在教室里久久回荡着。

    “我会给你们安排课程。”

    霍筝在讨论组里打了一行字。

    “如果有一个人没有完成要求，全班受罚！”

    年为什么要离开霍家？”

