
　　晚上八点，郭伟伦来了。

　　他没有提前打招呼，直接开车就过来了，他显然是知道周萧离开他们郭家就来了这里的。

　　这里毕竟是兰州。

　　周萧自然明白这一点，跟着坐上了车，问道：“你说的那个人是植物人，我们现在是要去医院吗？”

　　郭伟伦淡淡道：“是植物人，肯定是要去医院，难道我们还会去别的地方吗？”

　　周萧道：“我还以为她一个植物人，说不定早已经被家人接回去了，不知道你和那位是什么关系？”

　　郭伟伦脸色淡然，道：“只是我的一位朋友。”

　　周萧展演笑道：“就算你现在不告诉我，等会儿我去取了她的记忆，自然就知道是什么事情了。”

　　郭伟伦愣了一下，道：“那我不用说，你取了记忆也能知道，我为什么还要费这个口舌。”

　　也有道理。

　　周萧摸了摸鼻子，道：“但有一件事情，你总该告诉我的，不知道那个被断了命根子的人，你们打算怎么处理？”

　　“送回去。”郭伟伦道。

　　“不怕那边的人怪你们？话说她下手也够狠的，一脚就把他的命根子给踩断了，根本不带留手的。”

　　想起那少女的手段，周萧直觉得她实在是一位狠人。

　　这样的狠人，想来也不怕那韩信吧！

　　“你见过他？”郭伟伦突然道。

　　“谁？”周萧问。

　　“你刚才说的那个人。”郭伟伦道。

　　“我说没见过，你相信吗？”周萧眼睛看向他。

　　他果然摇头。

　　周萧只好实话实说，“见过一面，但不是冲着他来的，我只是想要提提价，可我没想到她竟然那么狠。”

　　这句话半真半假。

　　郭伟伦又没有辨别别人谎言的能力，思来想去也只能觉得他这番话没有假，便没有继续追问。

　　周萧也没什么跟他好说的。

　　一路上。

　　二人便都没有说话了。

　　……

　　现在。

　　病房门前。

　　屋子里就躺着一个人，是一个漂亮的女人，不知道是不是就是红姐口中的郭蓉。

　　周萧暗暗想着，跟着进了病房。

　　护士和郭伟林说了两句，默默离开。而这个时候，周萧也看到了床尾的字条，上面赫然写着病人的名字。

　　——郭蓉。

　　啧啧。

　　还真遇上了啊，这个人还真是郭蓉。

　　“你想知道什么？”周萧走到了病床旁边，打量着床上躺着的郭蓉。

　　植物人一个。

　　对周萧来说几乎就是举手便能治好的病症。

　　郭伟伦道：“我想知道她究竟是怎么变成这个样子的。”

　　“呵呵。”

　　周萧笑了笑，道：“不是都说，她是和人飙车出事的吗？”

　　郭伟伦看了他一眼，没有意外他会知道这件事情，毕竟他住在红姐的别墅，她对兰州大大小小的八卦都知道的很清楚，更何况还是他和郭蓉的事情，她不知道才有鬼了。

　　“他女儿飙车出事儿，可作为父亲的他，两年来几乎只看过她三四次，你不觉得这其中问题很大吗？”郭伟伦冷声道。

　　周萧道：“兴许是觉得丢人。”

　　“他不会！”郭伟伦厉声吼道，“他不是那种人！她也不会是那种人！我们都喜欢机车是没错，但我们绝对不会轻易去飙车的！”

　　“天底下没有绝对。”

　　周萧说着。

　　手已经放到了郭蓉的额头上。

　　“说不定，事实会很恐怖，你确定你想要知道吗？”

　　周萧抬头看向他。

　　郭伟伦握紧拳头，嘶声道：“我要知道，我一定要知道，不管事实会有多恐怖。”

　　“但我是收费的。”周萧又道。

　　“你想要什么？”郭伟伦直言道。

　　周萧道：“你的记忆，关于灵蛊的记忆，我了解过，这种灵蛊的能力是巫神教的，可巫神教早在很多年前不就被颠覆了吗？”

　　郭伟伦沉声道：“这里只有我们，你找出她的记忆，我把我知道的所有一切，全部都告诉你！”

　　“好！”

　　周萧应声，发动力量便要抽出她的记忆和灵魂。

　　可是。

　　力量刚刚进入她的大脑，她却突然睁开了眼睛，就好像一只发了疯的丧尸一样，突然坐了起来！

　　周萧都来不及反应，手便被她死死抓着。

　　“吭哧。”

　　一口狠狠咬下，直到见血！

　　鲜血涌出。

　　却又不知怎的，她整个人又直挺挺倒在了床上，恢复了原状！

　　“怎么回事儿？”

　　郭伟伦和周萧几乎齐声说道。

　　只不过，周萧是自我询问，郭伟伦是冲着周萧吼出来的。

　　在他看来，这是周萧的失误！

　　哪怕他的手已经鲜血淋漓了。

　　又是一个痴情种。

　　周萧心中冷笑，望向他道：“不想被人发现，就冷静点儿，把窗帘拉上。”

　　郭伟伦终于看向了他的手，知道是自己心急了，连忙拉上帘子，低声问道：“这是怎么回事儿？”

　　“我不知道……”周萧也从未见过这种情况。

　　怎么会突然没用了呢？

　　难道是力量不够了？

　　他寻思着，马上又道：“但我知道一定有人知道她是怎么回事儿，你帮我守着，我去找个朋友过来。”

　　他说完。

　　不等郭伟伦说什么，直接进入了罗盘空间。

　　郭伟伦还想伸手去抓他，看他消失，也只能长长叹了口气，拿过床头的毛巾，帮郭蓉擦掉了嘴上的血迹。

　　他心中也有疑问。

　　王厚德的异能对犬养一郎那么管用，为什么用到郭蓉的身上，却发生了这样的事情。

　　这不更说明，她当年出事儿真的没想象中那么简单。

　　或许，和某些人有关。

　　……

　　此时，郭正诚家中。

　　家中只有他一个人，他吃着一份简单的米饭，却突然接到了一个电话。

　　“医院。”

　　郭正诚微微皱眉。

　　接起。

　　“喂。”

　　“老郭，郭伟伦又来了。”电话那头响起了一个声音。

　　“嗯。”郭正诚淡淡应声。

　　“他这次还带了一个人。”

　　“朋友？”

　　“看起来是的。”

　　“他们那些玩机车的狐朋狗友简直不要太多，不用管他。”

　　“我是觉得，你是不是该把她接回去了。”电话那头又说道。

　　郭正诚停下筷子，叹了口气，道：“哪儿是我能说了算的啊，老朋友，你就帮我照应着吧。”

　　“唉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1710章 能力失效免费阅读。https://www.23sk.com 