
“这些中国飞行员在国内，大多时间都是在用美式战机训练不是吗？”张弛问。

“是的！”哈里斯点了点头：“他们用的是P40，虽然与‘野猫’战机略有不同，但都是大同小异！”

这是美式装备的优点，能标准化的尽量标准化，因为标准化后不但便于维护，任何一款战机出了故障，不同战机之间许多零件都可以通用，另一方面就是可操作性也很强，坦克是这样、战机是这样，航母也同样如此。

“这样一来……你们还需要多长时间才能让他们形成战斗力？”张弛问。

“大慨……一年吧！”哈里斯回答。

“你是按照美军飞行员的标准？”张弛问。

“是的！”哈里斯有些意外的望着张弛：“难道降低标准？不不……那是对飞行员生命的不负责，我想上校你也不会同意这么做的！”

“当然！”张弛回答，心下对哈里斯这种认真负责的态度很是赞赏，要知道哈里斯训练的是中国飞行员，他本不需要过多的考虑中国飞行员的生命问题。

想了想，张弛就接着说道：“但问题是……日军飞行员的素质已大不如前了，我认为适当的降低些标准未偿不可！”

哈里斯闻言不由皱了皱眉头，显然他并不是很认同张弛的这种说法，虽然日军飞行员的素质的确正在成级数下降。

“但那毕竟是战场！”哈里斯说：“急着把这些飞行员送上战场，只会增加他们的战损率！”

“我同意你的说法！”张弛回答：“但除此之外，我们还清楚的知道日军战机的弱点，于是……美军飞行员在与日军作战时，似乎总是做那几套不变的动作！”

“哦，是的！”闻言哈里斯不由点了点头。

哈里斯当然知道，因为掌握了日军战机的弹点，所以美军在与日军搏斗时，总是千篇一律的保持高位，然后俯冲攻击，之后脱离战场等待机会爬升，接着再发起另一次攻击。

在这一点上，不仅是美国飞行员深有体会，就连日军飞行员也是感同深受，就像日军飞行员说的那样……对付美国飞机，只要能躲过他们第一波攻击，就没什么可怕的。

“于是我们就可以把空战训练简化了！”张弛说：“或者也可以说，是更有针对性了，至于什么缠斗技术之类的……就算技术再好的美国飞行员，开着‘野马’与日本人的‘零’式战机纠缠，那也几乎是死路一条，那为什么还要训练呢？或者说，只需简单的训练下也就可以了！反正在空战中也用不着，不知道我说的这些对不对？”

哈里斯兴奋的点了点头：“说得很对，上校，这样一来，就很有可能把空战训练压缩到两至三个月内，如果再抓紧时间训练，很有可能把训练时间控制在半年以内。”

“那么……问题解决了！”张弛摊了摊手，这也是张弛所乐见的。

“不……”哈里斯说：“还得哈尔西将军同意为中国飞行员装备美式战机才行！”

“你觉得哈尔西将军以及其它将军有其它选择吗？”张弛反问。

哈里斯闻言不由一愣，随后点了点头。

张弛说的对，从目前的形势来看，美军将领只有两个选择，要么把“翔鹤”号当作垃圾一样处理掉，要么就同意换装美式战机，否则……就只有任凭蒋校长拖着训练进度直到战争结束了，而这，对美军来说根本就没有任何利益，不但没有利益还要付出大量的时间、补给和人手来训练中国飞行员和海员。

所以，美军只有同意哈里斯的要求。

对此张弛很有信心，因为张弛还知道一点……美军的新式战机“地狱猫”很快就要出来了，而且它还是针对日军“零”式战斗机设计的。

于是，美军的“野猫”战机很快就会退居二线甚至被淘汰，那么美国海军为什么不干脆将这些将要被淘汰的战机“送”给中国军队使用并投入战场呢？！

当然，这一点张弛是不会也无法告诉哈里斯，否则的话，哈里斯就会感到很吃惊……哈里斯做为美国飞行员都不知道“地狱猫”即将服役，而且这还是做为一个军事机密，这是为了“地狱猫”服役后能够对日军产生一种突然性，使日军无法应对“地狱猫”的强大攻势，而张弛这个在岛上的中国人又怎么会知道呢？！

“非常感谢，上校！”哈里斯朝张弛敬了个礼，说道：“就在刚才，我还在为这些事头疼，但没想到……这些让我觉得十分棘手的事，你只是三言两语就将其解决了。现在，我觉得我最好立刻向哈尔西将军说明情况并提个建议！非常感谢！”

“应该的！”张弛握了握哈里斯的手，说道：“最后提醒你一点，你最好继续在徐政凯面前发着牢骚，纠缠着他能让中国方面送更好、更多的飞行员过来。同时，你们打算弃用日式战机而转用美式战机的事，最好也瞒着徐政凯甚至是飞行员，只说日式战机还需要维修和研究，所以暂时还要用美式战机训练！”

“为什么？”哈里斯有些丈二和尚摸不着头脑。

张弛笑了笑，解释道：“蒋校长的目的……是要拖延进度，如果他们知道你们打算用美式战机加快进度，那么他就会想其它办法拖延进度，比如船员的训练方面，明白吗？”

“哦！”闻言哈里斯不由恍然大悟。

看着满意的离开的哈里斯，张弛也不由松了口气。

其实，张弛从一开始就不是很喜欢用那批日式战机，原因是什么就不用多说了……此时的日式战机虽然还有很多优点，尤其是“慧星”战机，其各方面性能都相当不错。

但日式战机无一例外的都有一个缺点，那就是几乎没有装甲，由于没有装甲而引申出来的飞机被击中后飞行员往往连跳伞的时间都没有，于是飞行员死亡率相当高。

所以张弛当然不希望中国飞行员去驾驶这种飞在天上的棺材，只不过以张弛中国人的身份去要求“野猫”战机的话有些过份，没想到******的这个举动却间接的促成了张弛这个心愿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874102"  chaptername="第一百四十六章  心愿">加入书签</a>
</div>
