    “简单意思就说连接另外一个星球的通道，简称虫洞，没想到一直停在理论的东西居然真的存在。”老王咽了咽口水，既惊喜又担忧。

    这么一说，姜秀儿立时秀眉微蹙。

    也就是说这个通道以后会连接异世界，另外一颗星球？

    目前唯一担心那颗星球的科技千万不要太先进。

    不然两个文明的对碰，弱势的一方终究会面临比怪兽还要恐怖万倍不止的大灾难。

    后面她想到林晨的那一顿深奥科普，顿时就幽怨的看了对方一眼。

    “也不要太担心，目前这个奇点还很不稳定，有一定几率会自己消失，当然也有几率真的会形成一个通道，但是从根据艾莎几天的观测看来，最坏的打算形成通道也需要一定的时间。”林晨说道。

    “那些怪兽是不是就从这个虫洞来的？”姜秀儿问道。

    “怪兽的虫洞应该是在太平洋海底，从怪兽的特征上来看是背后有神秘的势力，所以那个虫洞是使用技术破开的空间壁垒，而这个奇点应该纯粹是空间扭曲。”林晨说道。

    姜秀儿听的半知半解。

    “要不要跟上面提这个事？”老王问道。

    “额，我觉得暂时不用，既然奇点最坏的结果形成通道，也需要一定的时间，所以先抵御怪兽再说，同时积极发展武备力量。”姜秀儿想了想。

    林晨点头比较认同姜秀儿的话，那个奇点的不确定因素太多，只有较小的几率会形成连接异世界的通道，更为较小的几率异世界的文明超过蔚蓝星。

    .........

    后面林晨一股脑的扎进了实验室，继续做着机甲的三大量子技术。

    一个星期后。

    一项重大的伟大发明放完成了--粒子光束枪！

    老王再次推门进来汇报进展，道：“我们所有的机甲已经完善，实现了真正意义上的机甲部队了！”

    “我们的驾驶员已经实现了每人一台机甲？”林晨问道。

    “是的，目前我们有完善的十六条生产线，而且已经有超过八十台富余的驾驶模拟舱。”

    林晨点点头，看来驾驶模拟舱可以发出去了。

    没错，今年招收驾驶员要比去年的规模大的多！

    “咦，这是什么？”这时候，老王发现了林晨面前的那一张张画满了公式的草稿。

    “粒子武器。”

    “嘶.....”老王倒吸一口空气。

    “你拿去看看吧，以后要装备在机甲上的。”林晨说道。

    老王惊了。

    粒子武器共分两个组成部分：

    1：粒子束生成装置，主要包括粒子源、粒子注入器、加速器等设备。

    2：能源系统是粒子束武器各组成部分的动力源（脉冲电源），它为武器系统提供动力，是粒子束武器的“弹药库”

    机甲要是装备上粒子武器，这以后不就无敌了吗？

    然后老王兴奋的将所有草稿带走。

    没错，他要赶紧回去，用最快的速度理解完这些草稿里的技术，打造出一支拥有超级武器的机甲部队！

    这种心情超出了一切成就感！

    等老王走后，林晨起身来到机库，看着近百台富余的驾驶模拟舱陷入深深的思考当中。

    之前他认为驾驶模拟舱存着就行了，但自从艾莎带回奇点的消息，他就不得不重新审视一下局势。

    许久，为了以防万一不得不做出一个重大的决定。

    新一轮招收机甲驾驶员！

    他喊来‘有事秘书干’的姜秀儿，道：“我觉得今年又该招收驾驶员了！”

    “嗯。”姜秀儿点点头。

    “这么多驾驶模拟舱咱们用不上了，你看着找办法让它们被使用上吧。”林晨再次说道。

    姜秀儿诧异的看着林晨。

    .............

    第二天，直隶军事学员在高考在即的时候发出了一条通告，再次引起一阵轩然大波。

    【系怪兽出现的局势日益严峻，本学院已引进一批驾驶模拟舱，凡通过训练考核者，可成为机甲驾驶员，初级条件：不恐高，择优录取三百人，未通过者退还第二志愿院校。】

    消息一经发出全网炸裂。

    “卧槽，新一批的机甲驾驶员又开始招生了！”

    “我要去、我要去！”

    “骑女人不算本事，骑机甲才算真本事！”

    “兄弟们我去碰碰运气啦，失败了只能说是我自身条件不能保家卫国。”

    “......”

    消息越传越广，开始向周边地区辐射，开始逐渐传到煌真帝国其他十三所军事学院。

    煌真帝国共有十四所军事学院，除第一军团没有之外，每一个军团下面或大或小都有一个军事学院。

    于是收到了直隶军事学院高调的消息后，十三位军团长都齐齐郁闷的想要吐血了。

    为什么好东西总是那梁世忠的？

    各种羡慕嫉妒恨。

    当然为了能够照顾其他军事学院的情绪，姜秀儿很挑明当今局势，很巧妙的安抚了那些羡慕嫉妒恨的不满。

    ..........

    而国外，得知了煌真帝国又开始招收机甲的时候，顿时一个个机构都立即动了起来。

    “我们极地帝国难道就要落寞了吗？”极地国皇帝尼古拉，坐在车上深深的叹气。

    遥想当年，全球是极地帝国和坚猛帝国在较量，各个领域的较量。

    而煌真帝国当时不过是在夹缝之中生存而已。

    可没想到这才多少年，极地帝国的荣光没了，反倒是煌真帝国一路高歌猛进，隐隐都有了赶超坚猛帝国的力量，现在更是一口气招收三百名驾驶员！

    甚至就连怪兽也开始瞧不起极地帝国了，宁肯去袭击渣伽卡国那样的弱渣，也不来极地帝国搞个袭击什么的。

    煌真帝国有机甲，坚猛帝国也有机甲和超级武器，唯独极地帝国还啥都没有呢。

    这就太郁闷了！

    “哥哥不要担心，我们的秘密研究基地说今天给我们一个惊喜，说不定就是机甲有了进展。”一侧的尼古丁安慰道。

    “但愿吧。”尼古拉皱眉不止。

    因为怪兽频频的出现，全球格局开始再次变化。

    就是在第一头怪兽出现的时候，他就开始下达命令研发机甲，必须要抓住这个机会改变格局！

    只是很可惜，极地国机甲始终没有任何消息，反倒是煌真帝国和坚猛帝国的消息频频传来。

