    “用料不够细致，按、摩不到位，都会影响口感。好在火候掌握的好，才评为了优秀。”

    李窈窕叹了口气，“系统有奖励，已经增加功能了吗？”

    “一，奖励百分之二十的能量。二，开启积分兑换功能，最新刷新数据，积分为零。”

    “为什么没有积分奖励？”

    透明屏幕直接从识海中蹦了出来，糖糖正坐在中央，双手抱着脸颊，一脸的昏昏欲睡。

    “积分全部都用来修复主人的身体了……系统还是初始状态，需要达到六成的能量，才可以升级。”

    糖糖无奈的耸拉着脑袋，蔫蔫的说：“可是我想陪在主人身边，成为一只真正的小兽，但是

    ——还得等系统升到一级。

    那主人就会很辛苦，要不停的做菜，系统评定等级后，给出能量值。

    普通百分之五、优秀百分之十、完美百分之二十。”

    小脑袋垂得更低了，它的小爪子在地上挠着，许是正抓心挠肺的难过。

    “低级完美菜品，奖励一积分；中级，一百积分；高级，一千积分……还有更高级别的，主人暂且没有权限开启。

    至于系统升级，算了，等主人开启了，就明白有多难……”

    看小家伙垂头丧气的抬起右爪在屏幕上点了一下，李窈窕忍不住伸手去戳了戳，可惜手指透过了屏幕根本就摸不到。

    顿时，内心燃起熊熊战火，她一定要让系统尽快升级！

    “乖，很快我们就能在一起，到那时我带吃遍天下美食。”到了这个陌生的世界，陪在她身边不离不弃的，也只有糖糖。

    糖糖喜笑颜开，“升到一级，奖励龙牙菜刀一把，兑换特殊物品灵泉，普通物品一积分一份，低级调味品，一份十克。”

    李窈窕听过灵泉，可以给菜品提鲜，长期饮用强身健体，用灵泉养出来的水产、动物可以提升其肉质的鲜美程度，十积分一瓶，五百毫升。

    简直逆天！

    入夜。

    李窈窕摸摸肚子，准备去大厨房看看有什么吃的。

    “哗啦……啪……”

    有鱼儿跃出水面的声音。

    李窈窕打量周围，她身处一个大花园里面，不远处有一个凉亭，凉亭旁边就是一个人工湖。

    她眯了眯眼睛，这湖里的锦鲤都是李艾高价购买回来，讨好张姨娘的。

    她来到湖边，正好又有一条锦鲤跃出水面，它身长一尺，尾巴像凤凰，非常漂亮。

    “糖糖，这鱼能吃吗？”

    “能吃！凤尾鱼，做烤鱼最好吃！经过饲养已经没了野性，直接抓就行，用甜草果当鱼饵，吃了甜草果的凤尾鱼会更好吃。”

    甜草果不难找，花园里就有一大片。

    李窈窕采集了一大把然后扔到湖边，果然吸引来很多凤尾鱼，她选了三条一尺半的。

    抓了一条后，她就地将鱼用魂力包裹，切断其神经后放血清除内脏后，用树枝将鱼穿上。

    将鱼架好，她从百宝袋里拿了火折子。

    “用潮湿的千子石榴木烤最好了，那边的院子有哦。”

    李窈窕看过去，那是张姨娘的院子，玉漱阁。

