 李墨忍不住摇摇头，偌大的阴阳阁，在一千名的天骄碑上只有十几人，的确有些寒酸，不过也情有可原，毕竟不是主修战斗的。

“没有天尊境后期的实力，是没有可能在这上面排名的，我现在只有天尊境中期，还不曾尝试过。”

司空和道。

“如何排名？”

李墨问道。

“自然是比试了，没有排名的弟子，只能挑战最后十名天骄，若是成功则可挑战最后百名天骄中的一个，若是再成功则可以挑战后五百名弟子中的一个，若是再成功……算了，我们阴阳阁也不可能有这样的人。”

司空和看着李墨比较感兴趣，便朝着下方飞去。

李墨点头，这个还是比较合理的规定，不然那些排名靠前的不是要经常被骚扰了，总有些不长眼的修士还未有任何排名，便想挑战排名极为靠前的天骄，这样一来，便杜绝了这样的事情发生。

广场上，修士众多，有很多还在广场周围在摆着地摊，上面有丹药法宝药草出售，还有一些不知名的东西，看着很是神秘的样子。

“不要看这些都不错，其实很多都是假的，也有一些是丹阁的修士做的假药来这里卖，经常有刚来的修士被骗。”

司空和说道。

“快看，来了来了，韩东来了。”

“方宇也来了！”

“你们觉得谁会赢呢？”

“我觉得是方宇，虽然只是排名第九百九十九名，但好歹也是天骄碑上的修士，不是这韩东可以比拟的，韩东只是一个丹师而已。”

“我也觉得是方宇更厉害！”

“不，既然这韩东能够挑战方宇，那便说明他有把握，而且丹阁中的一些丹药也可以用来战斗，实力绝对不容小觑，天骄碑上也有一些丹阁的天骄，甚至还有排名前五百名的。”

便在这时，忽然整个广场吵闹了起来，人群皆是朝着一个方向涌去。

“怎么回事？”

李墨问道。

司空和的脸色微微有些不好看，开口道：“是有人要挑战天骄碑上的天骄了，不过我没想到竟然是这厮，他实力竟然大增了？

还真是走了狗屎运了！”

“去看一下！”

李墨朝着前方走去，司空和在一旁骂骂咧咧的，显然是与那叫韩东的丹阁修士有怨。

此刻，人群全部围在了一座演武台上，这演武台极大，有百丈大小，且周围有阵法的气息，想来也是用来专门比试用的。

其上有两人正相对而立，身上的气势皆是非常强大，皆是天尊境后期。

“看，那个一身青衣，青衣上印有一个丹鼎图案的就是那韩东了，此人阴险狂妄，不过是依靠丹药进入到了天尊境后期而已，一辈子都不可能有突破知命境的可能。”

司空和不屑的道。

“这个和我一样穿白衣，不过没我帅的就是方宇，修阁中不怎么出名的一个天骄，只排名第九百九十九名，经常被人挑战，大概有十几次了，但是还没输过，实力还算不错。”

“你与那韩东有仇？”

李墨问道。

“以前有过争端，他自然是不能与我比的，在丹阁他的地位一般，不像我在阴阳阁那可是要成为阁主般的存在，他不过就是依仗着他的长老爷爷作威作福而已。”

司空和不屑道。

说话间，演武台上的方宇与韩东已经开始了战斗。

一上来，方宇便拿出了法宝，全力攻击，他们修阁的主旨便是，不要留手，不管你的对手是谁，多么弱小都不要留手，尽可能的将其尽快击败亦或是斩杀。

韩东显然也是早有准备，服下两颗丹药，身上的气势更胜，已经与进入天尊境多年的方宇灵力持平了，手中也多出了一柄法宝，散发着强大的威力。

“砰！”

一声爆响传来，却是韩东再次扔出一颗丹药来，发出一声巨响。

但方宇也显然早有准备，立刻顿住身形，朝着后方退去，同时手中法宝发出一道巨大的光芒，从爆炸中穿透而去，发出剧烈的呼啸声。

韩东此刻服用丹药，灵力与方宇持平，也不惧怕，直接轰然砸来，将这道攻击砸破，冲了过去。

两者的身影，化作了一道道残影，在虚空中不断传来爆响。

一阵阵强大的气浪袭来，仿佛是虚空忽然升腾起数十丈的巨浪一般，一波未平一波又起！“这韩东已经变得这么强大了？

他会赢吗？”

司空和皱眉道。

“若是没有别的底牌的话，现在看来应当还是差了一点！”

李墨道。

“差了一点就好，不过，这韩东一向阴险狡诈，应该还有后手，方宇一定要撑住，将其打败啊！”

司空和握着拳头道。

转眼间，两人的比试已经过去了一炷香。

两人的额头，皆是布满了细细的一层汗，呼吸急促起来，显然是有些势均力敌。

不过，此刻的韩东忽然一笑，伸手拿出数颗丹药，一同朝着方宇扔去，虚空颤抖起来，似乎在不断的呼啸，似乎即将爆发。

方宇脸色一变，方才他便感受到了这丹药的威力，没想到韩东还有这么多，但又不能说什么，在演武台上，什么手段都可以使用，更别说丹药了，何况这丹阁的弟子不使用丹药辅助，难道还会硬拼实力吗？

“喝！”

方宇大喝一声，身上灵力涌动，一道道气势轰然而来。

“来日芳华！”

一团极为耀眼的光芒，从方宇身上爆发，这一道光芒，从方宇的背后而来，仿佛姗姗来迟，但眨眼间却已经来到了韩东的身前，一道如同太阳爆裂的光芒，忽然袭来。

“轰隆！”

巨响仿佛要震裂人耳，演武台上，阵法的光芒不断闪过，将这道攻击的余波，尽数拦下。

但场外的众人，依然是感受到了这一击的威力。

方宇口中喷血，但依然是挡住了这一击，同时，他的手中再次出现无数丹药，血红色的丹药，看着极为的可怕，一同朝着韩东扔去。

没有来日芳华那般威压，没有那般磅礴的气势，但当这些丹药落在方宇周围的时候，却猛然爆发出比方才还要可怕的气势。

“轰轰轰！”

数道爆响传来，只见方宇的身躯，从爆炸中惨叫一声，浑身破烂浴血，倒飞下去，狠狠的砸落到演武台下方，已经难以起身，口中鲜血不停的流淌着。

这一战，他输了！ 