    “啊！”突然看到房门口多了个人，还是个男人，朴恩惠被吓了一跳。

    此时莫斯顿整个脑子都是乱的，他知道莫思媛虽然替他生了个女儿，但她并没有想过嫁给自己。就连小瑾妍，如果不是因为她的身体原因，莫思媛或许根本就不会生。

    想到这，莫斯顿心里有些难受。

    不过他一直以来的想法就是，华国不是有句古话叫守得云开见月明嘛，他只要守着她，迟早有一天能把人给守回家了。

    但现在，莫斯顿对自己产生了一个怀疑，也对莫思媛产生了一个不确定的猜测。

    刚刚的那一幕忍不住让他有点点猜测，莫思媛是不是喜欢女人？

    这个世道，男人都能喜欢男人，那女人喜欢女人好像也不是什么惊世骇俗的事情了。越是这么想着，莫斯顿看着朴恩惠的视线就越发有些不善。

    不过他对朴恩惠没有印象，也不是莫思媛身边的人，怎么看怎么像是故意来勾引莫思媛的。

    一边愤怒朴恩惠勾引莫思媛，一边担心莫思媛会不会喜欢女人，一边又叹息自己还没把人守回家，让莫斯顿下意识地忽略了朴恩惠没穿衣服的事情。

    不过莫斯顿没注意的事情，莫思媛却一直注意着。

    刚刚无辜地跟莫斯顿对视了会儿，就见莫斯顿转过头看着朴恩惠，一看就没移开眼，莫思媛不由皱了眉，语气也有些阴测测的，“是不是很好看？”

    朴恩惠在初始的慌乱过后，在莫斯顿灼热的视线下也微微放松了身体，比起莫思媛，刚刚出现的莫斯顿高大强壮的身躯，更让朴恩惠有些脸红。

    莫斯顿在莫思媛的声音下收回视线看向莫思媛，眼底带着些许疑惑，似乎没明白过来莫思媛的意思。

    对于如此蠢萌的莫斯顿，莫思媛冷哼了一声。

    不过她这一哼，倒是让莫斯顿反应过来对面的朴恩惠没有穿衣服，当即快步上前挡在了莫思媛身前，挡住了莫思媛看向朴恩惠的视线，“脏眼睛。”

    跟莫思媛说完，莫斯顿身子不动回过头冷冷看向还在地上的朴恩惠，“滚出去！”

    男人的声音冷得令人发颤，朴恩惠就被吓了一个寒颤，什么旖旎心思也没了，抓过地上的睡衣就赶紧往外走。

    穿着睡衣从房间出来，身后的房门隔绝了里外，朴恩惠这才觉得周身的冷意散了些。那个男人也不知道是什么身份，居然那么可怕……

    不过朴恩惠这一走，莫思媛跟莫斯顿两人都没有出声，莫思媛莫名觉得有些尴尬。

    “咳咳……你怎么回来了？不是说今天晚上可能晚点回来吗？”莫思媛俨装神态自若地说着。

    这两天，虽然莫斯顿回到了他的地盘，但他依旧跟着莫思媛住在酒店里。不过他住的是另一个房间，这套房里房间好几个，有的是空房间。

    “如果我没回来，你是不是就打算……”莫斯顿说不下去，他本身恐同，不管是男男还是女女，都有些生理心理双不适。

    但想到那个人是莫思媛，莫斯顿除了不适之外情绪就更多了。

    莫思媛皱着眉看着莫斯顿，她怎么觉得莫斯顿的话怪怪的？

    这般一想，莫思媛也问了出来，“我怎么觉得你这话怪怪的？你不会想说，你没回来的话，我就会跟那个朴恩惠有什么吧？你别搞笑了成不，她不知道你还不知道啊，我就算想做什么，我有那硬件吗？”

    “所以你喜欢她那样的？”莫斯顿沉声道。

    “停停停，我什么时候说我喜欢她那样的？你别给我乱安罪名啊。”莫思媛无语道。

    闻言，莫斯顿咬牙切齿道：“你说你想做，就是没硬件。”

    ？？

    莫思媛脑门不由顶了俩问号，这是代沟吗？语言代沟？

    “大哥，咱们讲事实成不，我什么时候说我想做什么了。我说的是就算，那是一个假设，并不代表我想那么做。不过我是个女的，你跟我探讨这个不觉得怪怪的吗？”莫思媛只差没说，她勉强也能算上他的女朋友吧？这话题似乎不适合在他们之间探讨啊。

    “女人也能喜欢女人。”莫斯顿闷闷道。

    “……”得嘞，她算是知道症结在哪了，当即，莫思媛拍了拍莫斯顿的肩膀，“兄dei，你放心，这女人不是我的菜。我就算喜欢女人，我也喜欢笙笙那款，我打小就喜欢笙笙那样的，不喜欢这种款。不过我们这是正常闺蜜间的喜欢，你别给我们纯洁的友谊乱添色。”

    见莫思媛说得认真，又接连保证，莫斯顿的脸色总算好看了些，“那你刚刚在做什么？怎么能让她坐在你腿上亲你？”

    “这就是你只看到一件事情的表面了，刚刚我跟她确实是在沙发上，她也确实是在我腿上。但不是我让她亲我，是她想要亲我，不过被我挡住了。”说着，莫斯顿伸出自己手背，上面有口红印子，“看到了吧，那个如狼似虎的女人可吓人了，我差点被她吃干抹净。”

    莫思媛这么一说，莫斯顿的脸色再度难看，直接用自己的衬衣擦着莫思媛手背上的口红印子。

    就是那力气有点大，印子还留着不少，莫思媛先撑不住了，“疼疼疼，你就不能轻点吗？哎，你的脸怎么这么红啊……”

    “没事，可能是气的。”莫斯顿自然地说着自己被气热了，随后道：“你哪认识的女人，这种女人以后别放进来。”

    被莫斯顿这一问，莫思媛也反应过来，“你这一说我也才想起来，她好像是自己跑进来的，你们酒店的安全系统做得不行啊，随随便便就有人摸进来了。对了，我才想起来她是摸进来对你自荐枕席的，你应该对她挺熟的才对，怎么脱了衣服你就不认得了？”

    “不认识。”莫斯顿径直三个字,干脆利落。

    “朴恩惠啊，就是原本Hesher亚太区的代言人，现在笙笙代言的那个。”莫思媛直接道。

    “不认识。”依旧是这三个字，显然莫斯顿是真的对朴恩惠没印象。

    见状，莫思媛心里的那点点不舒服也散了，当即好笑地看着莫斯顿，“话说，你觉得她身材怎么样？胸大腰细屁股翘还有两条大白腿，你刚刚看得挺认真的呀。”

    “没注意，你看那么认真干嘛？”莫斯顿有些不满地看着莫思媛，他刚刚根本就没看她身材去了，只顾着愤怒瞪她……

    “……”莫思媛觉得，她还是不说朴恩惠了，不然总会被这货带到沟里，让他以为自己看上朴恩惠了。

    啧啧，她就是喜欢女人，也不可能喜欢这种喜欢到处爬床的成不？

    不过刚这么想着，由于安静下来，莫思媛听着耳边莫斯顿粗了不少的呼吸声，觉得怪怪的，“你到底怎么了？脸也太红了吧？呼吸沉了这么多……”

    莫思媛的话音刚落，面前一张俊脸放大，唇上便是一热……

    哎哟我去，她又想起来了，刚刚朴恩惠好像在房间里整了什么香味。她没中招，不代表莫斯顿也不中招啊……

    房间里，窸窸窣窣的声音断断续续，而在这声音中，还伴随着莫思媛的话语声，“等等等等，你女儿还在笙笙那，得把她先接回来。”

    “没空。”压抑着情欲的嗓音，带着一丝急切，根本没空做其他的事情了。

    “你不去我去啊，你先在这呆着，我马上就回来。”不过莫思媛还没没能成功走掉，还没离开床，就又被压了回去。

    开工哪有回头箭，箭在弦上已经不得不发了。

    另一边，洛玉笙结束了视频后，抱着小瑾妍在床上大眼瞪小眼。

    “啊啊~~~”小瑾妍抓着洛玉笙的头发，不知道在说什么。

    洛玉笙抓着她的两只小手，陪着她做了会儿游戏，等听到门铃声响起，猜测是莫思媛来接她了。

    当门打开，洛玉笙有些意外地看着出现在门口的老者，“布利斯管家，怎么是您？”

    “洛小姐晚上好，是先生让我来接小小姐的。”布利斯管家温和地说着。

    虽然有些意外莫思媛他们没来，但洛玉笙跟布利斯管家也算老熟人了，当即也没怎么多问，把小瑾妍递给布利斯管家。

    顺利接到小瑾妍，布利斯管家冲着洛玉笙笑得十分友好，“洛小姐如果有什么需要尽管跟他们说，在这里就跟在您自己家里一样，不需要拘束。”

    “我会的，非常感谢。”洛玉笙笑说道。

    “那我就不打扰洛小姐您休息了。”布利斯管家抱着怀里的小瑾妍微微颔首，随后才转身离开。

    而离开后的布利斯管家并没有回莫思媛他们的套房，而是转身进了另一间房里，房间里曾经负责照顾小瑾妍的佣人已经到了，看到小瑾妍便接了过去。

    房间里，Anita洗完澡坐在床上敷面膜，不自觉地，视线转到了一旁的福袋上。

    想起下午吃的那几颗糖，Anita不由有些心痒痒。

    趁着没人，Anita拆了颗糖果放进嘴里，微酸的果味刺激着她的味蕾，Anita满意地时不时舔一舔嘴里的糖果。

    茱莉亚进到房间里，见到自家女儿时不时动动的小嘴，微微狐疑，“Anita，你是不是又吃糖了？”

    下意识地，Anita紧张了下，但她的反应无疑已经给了茱莉亚答案。

    有些无奈地看着Anita，茱莉亚道：“少吃点糖，今天下午吃了那么多，这样下去你又会蛀牙的。”

    “妈咪，我下午只吃了四颗糖。”Anita忍不住小声提醒着，她是真不觉得自己吃四颗糖多的。

    “少吃点。”茱莉亚道。

    无奈地点了点头，Anita看着福袋里还剩下的两颗糖，决定等明天再吃掉它们。也不知道洛玉笙在哪里买的，她也要去买。

    不过下一秒，那些糖已经被茱莉亚拿了过去，“这些先放在我这，等你这次的广告拍完了再给你。还有，吃完糖记得再去刷一次牙。Anita，你是个模特，身材管理很重要的知道吗？”

    “知道了，妈咪。”Anita恋恋不舍地从福袋上收回视线，作为一个吃糖少女，她决定明天再问问洛玉笙那里有没有糖，偷偷地问。

    等到吃完糖敷完面膜，Anita洗脸又再次刷牙后，才躺回到了床上准备睡觉。

    临睡前，茱莉亚给了Anita一个晚安吻，看着她闭上眼睡下才离开了房间。也因为走得早，她没有注意到今晚的Anita有些不对劲。

    Anita的睡眠一向不错，但今天她却花费了比平时更长的时间才好不容易睡下。

    直到意识模糊前，她还感觉到肚子有些不舒服。

    原以为睡一觉就好了，可天还没亮，Anita就已经转醒。她感觉自己很不舒服，肚子一阵一阵地疼，时不时地还有些反胃干呕，整个人也是软乎乎地没力气。

    茱莉亚接到Anita的电话赶到她的房间时，看到她明显不对的状态，赶紧打了急救电话，将她送去医院。

    另一边，朴恩惠在房间醒来，昨晚的事情以至于她的脸色不算好看。只要一想到昨晚没有成功，她是又气又恼。

    她就搞不明白了，过去一直无往不利，自从遇到洛玉笙之后，怎么总是碰到难啃的骨头？越想越觉得糟心。

    换了衣服打算去吃早餐的朴恩惠刚开门，就看到两个黑人大汉站在她的门口，吓得她下意识后退了下，“你们是谁？”

    没有理会朴恩惠的话，其中一个大汉沉声道：“进去。”

    “你们有事吗？我要出去吃早餐……”朴恩惠莫名有些心慌，突然出现在门口的人，她有点怀疑跟莫斯顿有关。

    “先生交代，你不能出去。”话音刚落，大汉把朴恩惠往里一推，直接动手把门给关上了。

    郑秀贞正好过来找朴恩惠，看到她被关进房间的事，又见门口站着两个人，下意识地以为有什么人进了朴恩惠的房间。毕竟朴恩惠的长相人气摆在那，一向十分受欢迎，被一些大人物看上也不是一回两回了。

    当即，她交代了下旁边的助理等一下如果情况不对，就让她打电话让酒店的保安上来。毕竟这里是弗拉格家族旗下的酒店，安保措施一向不错，就算谁想在这惹事，也得看看这是谁的地盘。

