    “咳咳咳！！”

    “唐，唐将军，您可能不了解李万庆，他可是刘国能手底下的猛将之一，那三千士卒，都是精锐，可不能大意啊！”

    张国维没想到，唐学志不仅不信他，竟然还胯下海口说李大山他们可以应付。

    吹牛也不能拿儿郎们的性命开玩笑吧！

    他觉得，唐学志虽然在边海有些名气，但那些都是传说。

    何况，他们横行海上，现在却是内陆作战。

    一千五百人去伏击李万庆三千人马。

    简直就是拿兄弟们的生命做赌注。

    对唐学志的好感，顷刻间崩了一半。

    刘鹏、二人，更是一脸的担忧之色。

    李大山失败后，李万庆肯定会回师东进，直插唐学志侧翼。

    一旦被这条疯狗咬住了，刘国能三万大军就会猛扑过来。

    到时候，大军就被动了。

    想起此前，过的颠沛流离的日子，他们实在不愿意再来一遍。

    可现在，唐学志偏偏不信他们。

    在他三人忧心忡忡时，大营外，传来战马嘶鸣声！

    张国维心神一愣，眼睛瞪得又大又圆！

    “李万庆，是他们，他们来了。”

    刘鹏、马志新二人，也跟着浑身一颤，吓得面色苍白，一句话都说不出来了。

    担心什么来什么。

    刘小刀却神色一喜，笑容遮都遮不住：“来了，是大山他们回来了。”

    话音落下，熟悉的声音就从帐外传来了。

    “将军！！”

    竹影风尘仆仆的从帐外进来，笑得五官都挤在一快了：“将军，哈哈哈，竹影拜见将军！”

    进来见理后，发现张国维和刘鹏等应天军的将领，也都在，便也礼貌性的给他们打招呼。

    张国维和刘鹏等人，得知大军已经回来，几双眼睛，愣是朝着竹影打量了许久。

    脸上笑嘻嘻的，身上也没有一点伤。

    一点也不像打过败仗。

    怎么回事？

    难道，他们没有去。

    不可能，一千多人伏击李万庆怎么可能全身而退。

    可竹影这般模样，分明是打了胜仗归来。

    搞得他们一脸的懵逼，只得静吓心来，等唐学志来揭晓谜底。

    唐学志看他这般模样，不用想都知道，大事已成，只是抬了抬手，让他起来说话。

    没等他开口，刘小刀却站起来，上前调侃道：“怎样，竹影兄弟，李万庆的人，可还经打？”

    竹影看了他一眼，没有正面回答，而是将目光转回到唐学志身上：

    “将军，此战一共消灭贼军八百多人，俘敌四百，只可惜让李万庆跑了，李指挥使担心刘国能获知消息后，会带着大军杀来，便让卑职先回来汇报，他带大队人马随后就到。”

    唐学志点点头，道：“大军既已在回程，那你即刻去通知伙房，为出征的将士做饭。”

    “斥候那边也不可大意，小刀，你马上通知外面的兄弟，让他们将马队撒到二十里外去，有消息，马上汇报。”

    “嗯，老大，那我马上去。”刘小刀听说李大山打赢了，有些羡慕，心里却很高兴。

    打了声招呼后，便告退了。

    竹影本欲和刘小刀一起出去，见张国维等人还在，便迟疑了一下。

    “竹影，你还有事。”唐学志问道。

    “呵呵，没，不过，卑职还有一个好消息，想告诉张大人和他的两位兄弟。”竹影呵呵一笑后，目光却投向了张国维。

    张国维从担心，到震惊，一直在等机会说话。

    却没想到，竹影竟然主动提起了自己，不由心头一愣，赶紧拱了拱手：“竹影将军，你真有好消息，想和老朽说？”

    有些不敢相信，疑虑重重。

    大脑飞速转动，搜寻着所有可能出现的消息。

    最终，还是微微摇摇头，眼睛直勾勾的看着竹影。

    刘鹏和马志新二人，倒是露出一些期待的神色。

    “竹影，张大人可是应天巡抚，不可没大没小。”

    唐学志一声斥责，竹影立刻挺直了身子：“大人，卑职和李大山将军奉命伏击李万庆，大军埋伏在界山峡谷时，救下了几个兄弟，其中有一人名叫刘彦春，他们现在已在大营外等候了。”

    “刘，刘彦春!”

    张国维浑身一颤，只觉得眼眶中一股热流如泉涌一般渗了出来，遮挡了双眸的视线。

    “彦春，他，他真的还活着，快，快请彦春进来。”

    从昨天到现在，刘彦春和那般兄弟的面孔，一直在他脑海中挥之不去。

    乃至于病得不省人事时，他都还惦记着那些断后的将士。

    早晨清醒过来后，理智告诉他，那一千多儿郎，回不来了。

    现在，竹影却突然说，救了几个兄弟，刘彦春也还活着。

    张国维虽是文臣出身，却也是铁骨铮铮的汉子，这一刻，却已激动的不受控制，热泪眶盈！

    刘鹏、马志新二人，更是瞠目结舌，心神大振。

    虽然，他们两个，一个游击，一个参将，但张国维不知兵，总体上，都是刘彦春在拿主意。

    刘彦春带队阻截追兵，一旦回不来，往后的担子就全部落在他们身上了。

    如果是平时，肯定求之不得，但在战时，特别是敌我双方兵力，悬殊如此巨大时，一个小小的错误就有可能导致全军覆没。

    刘鹏不愿意背着个锅。

    马志新更加不想将这一篮子事情，揽入自己手里。

    他们打心眼里，希望刘彦春能回来，但双方之间的实力，就已经决定了刘彦春等人的命运。

    竹影去突然说，刘彦春还活着，就在营外。

    简直让他们欣喜若狂。

    当刘彦春带着几个兄弟，从帐外走进来的那一刻，刘鹏等人也是眸光颤动，心血沸腾。

    心中那个高兴呀！

    “大人，刘彦春拜见大人，见过唐将军！”

    刘彦春也非常激动的过来见礼，当然，他也没有忘记，唐学志这个东道主。

    张国维强撑着站起来，扶住刘彦春的臂膀，笑得老泪横飞，一双骨瘦如柴的满是青筋的老手，止不住的颤抖。

    “好，哈哈哈，好，回来就好啊！”

    刘彦春却扑通一下跪在了地上：“大人，卑职该死啊！儿郎们，卑职没能见他们全部带回来呀！！”

    泪如雨下，心如刀割……

