    第590章进门当妾？

    他不应唐家这门亲，却眼巴巴过去京城求娶毁了容的慕容府小姐！

    听说是在这位慕容小姐一开始看不上他，也拒绝了他，但后来长了一脸疹子，毁了容，这才不得不委身下嫁，叫他成功抱得美人归。

    唐芙蓉一直在打听这些消息，自然清楚得很，心里咬牙切齿，一边恼怒一边骂姬承玄下贱。

    人家都看不上他，毁了容这才不得已嫁给他的，他还把人当宝贝，不嫌弃人家成了无盐女，在京城就把人明媒正娶回去！

    当然也有是因为慕容女出身极佳的缘故，可慕容府虽是相府，但这里是定北，不是京城，对他的助力微乎其微。

    他却宁愿要一个帮不上他且还看不上他的女人，也不要她！

    这委实是叫她恼怒！

    如今也算是仇人相见分外眼红，冷哼道：“正好也叫我见识见识，这位以容貌扬名的慕容小姐到底有多美，看把姬承玄迷成这样！”

    身旁英武的侍卫低声道：“小姐不可鲁莽行事，如今姬三爷已经不是昔日阿蒙，尤其是这次返寒潮，他更是立下不小功劳，老爷都再三提及。”

    唐芙蓉当然清楚她爹现在对姬承玄大加赞赏。

    可她也是有尊严的，人家现在有了正妻，也就是说，她若是进门就得当妾！

    她堂堂唐家嫡女，她凭什么要给人当妾？还是这样一个出身的人！

    结果她爹却很看好对方，直接跟她宣布，只要定北候府那边松了口，她就得过门，当妾也无所谓。

    若她真要嫁过去当妾，那还真不能跟他们正面刚，否则以后如何自处？

    当然心里是极为不甘的，给人当妾还要看人脸色，这是凭什么？

    “若姬世子身子争气些，又哪里轮得到他一个犬戎女人生的杂种如此作践我？”唐芙蓉过来她的厢房后，咬牙切齿道。

    侍卫低声道：“小姐慎言，小心隔墙有耳。”

    唐芙蓉并没说什么，但想到她唐芙蓉竟然也有给人当妾的一天，心里就充斥着不甘，可家族的荣辱都寄在她一个人身上，她就算不忿怨怼也没办法。

    她的这个厢房是比较靠近路边的，往窗下一看就能看到楼下的情况。

    她就等着，看那个姬三爷到底长什么样子，还有那个据说美得叫人向往的慕容小姐……

    等了大半个时辰就等到了，姬承玄扶着慕容妤出门上了马车，对方也看到唐家的马车。

    慕容妤像是心有所感一般，朝窗边这看来，仅仅只是一眼，唐芙蓉就有一种奇怪的感觉。

    对方莫不是认识她？

    但也就是这一眼，唐芙蓉就明白，为何姬承玄被人家拒绝之后还眼巴巴缠着人家，趁着人家长疹子毁了容就赶紧把人娶了，因为恢复容貌的这位慕容小姐实在是举世难见。

    加上是相府出身，自小在繁华的京城长大，一身浑然天成的贵气更是增色不少。

    这样的一个美人，姬承玄抵挡不住太正常。

    可看着远去的香车美人，唐芙蓉心里却发沉。

    姬承玄已经得了个这样的妻子，看他那副小心伺候跟个小厮似的姿态就知道有多宝贝这位好不容易娶到的妻子。

    (本章完)

