
　　可问题是，那位使者大人现在的念头是既然其它货物都找到了，还是将藏宝荷包和其它三件宝物要回来，嗯，找回来更好。

　　自己也能够减少一些罪责。

　　可等使者大人这么一说，国王陛下看向使者的眼光就变得有些怪异了。

　　国王陛下当即就误会使者是想要将这贼帽子扣死在自己头上。

　　而人一旦有了误会之后，很多事情的发展就会拐个弯，朝着另外一个方向发展。

　　“来人！把这狂妄犯上的家伙给拿下！”

　　没有丝毫犹豫，国王陛下就做出了一个极为习惯的决定。

　　随着他一声令下，原本跟在使者身后搜查王宫的二十名黑暗卫士（伪）随即便一拥而上，争先恐后的将有些懵圈的使者给按在了地上。

　　完全没反应过来的使者大人，脸紧紧和青石板贴在一起，都有些挤压变形了。

　　他万万没有想到，这位碧湖城邦的国王陛下竟然敢冒天下之大不韪，对自己这位使者下手。

　　要知道在这个位面里，同样有着使者代表一国颜面的说法。

　　一般来说，就算是使者犯下一些罪过，被出使的国家都只会将其驱逐。

　　可这位碧湖城邦的国王可好，眼见自己的过错就要暴露，竟然就将使者给下了大牢。

　　隐藏在一旁看热闹的方小悦看得都有些发笑。

　　毫无疑问，这位国王陛下做出了一个最坏的打算。

　　但不过转念一想，这未必就是最坏的打算，毕竟这个位面里，交通不发达。

　　城邦之间依靠商队来交流，如果国王陛下之后管制到位的话，指不定使者大人的事情，雪峰城邦未必都能够知道。

　　等雪峰城邦再度派来的人抵达碧湖城邦，指不定就是一两年之后的事情了。

　　到那时，国王陛下一推三不知，将使者大人的失踪归结于沿途的沙盗也是一个极为完美的办法。

　　那样的话，距离不算近的雪峰城邦未必就会真的为了一个使者大动干戈。

　　国王陛下这个时候已经想好了，如果实在不行的话，就收一笔丰厚的聘礼，将小女儿嫁到雪峰城邦去好了。

　　这样的话，总要比使者跑回去告状来得强吧？

　　可问题是这位国王陛下却忘记了，任何的打算都可能会出现一些意外的真理。

　　在使者大人被拿下，送入牢房之后，方小悦就顺势跟了过去。

　　使者大人此时欲哭无泪，他万万没有想到，这黑心肝的国王陛下竟然敢这样做。

　　可以想象，接下来，他的结局没有什么可说的，送上断头台，一刀斩下，和这个世界告别。

　　而在牢房里，他也很快从尊贵的使者大人，变成了一个可怜兮兮的囚犯，时不时被牢头挥动皮鞭抽打。

　　那牢头试图从使者大人身上榨出什么油水来。

　　毕竟牢头也知道，这之前就是什么外国来的贵人，只不过得罪了国王陛下，就被关进来了。

　　当然，牢头也不怕报复，以国王陛下的秉性，但凡被关进来的家伙，没有什么好说的，一律只有死路一条，从来没有被放出去的可能。

　　因而他欺压起来也没有什么顾忌的。

　　方小悦也没有急着将使者给救出来。

　　太早将对方救出来的话，这使者大人压根就没有太多的苦难仇恨。

　　等到使者大人被牢头虐待数日，整个人都呈现出一种想要自杀的颓废时，方小悦方才出手，悄然将其带出牢房，离开碧湖城邦，一路朝着雪峰城邦而去。

　　为了节约时间，方小悦也没有骑乘骆驼走路，而是带着使者一路传送过去。

　　如果是他一个人的话，每次的传送距离上限为两百公里。M.23sk.com

　　可带上一个人之后，这个传送距离就骤然下降到一百公里。

　　连续传送十次之后，方小悦就达到了极限，不得不停下来休息。

　　篝火点上，烧烤整上，介于在牢房里的饥饿生涯，他在王宫停留的时候，可是收集了不少上好的食材。

　　这个时候，羊羔肉，驼峰肉，牛腩等等穿上铁签，一字在篝火排开，香油混合着各种调料，不断来回刷动，没一会儿功夫，香碰碰的烤肉香气就四处飘荡。

　　此时的使者大人还迷迷糊糊的看着这一切。

　　他感觉自己是在做梦，之前自己还在昏暗恶臭的牢房里昏睡，这个时候怎么突然就出了牢房，来到了这片沙漠之中？

　　眼前这一幕，完全超出了他的想象。

　　“饿了吧？来吃！”

　　方小悦刷刷刷的烤好肉之后，便将几支肉签递给使者。

　　使者虽说有些迷糊，但肚子里早就饿得咕咕叫，他又不是傻子，这个时候，肯定是先吃为敬啊！

　　在吃肉的过程里，方小悦也没有和使者交流，等吃完了之后，便将对方提起，身形闪动，消失在原地。

　　没多久时间，远远看到一座雪峰耸立，旁边坐落着一座占地面积庞大的城邦，到了这时，方小悦方才出声询问了使者一句：“那是不是雪峰城邦？”

　　使者一点头，方小悦就提着他传送，下一刻就出现在城门口，然后将使者丢到把守城门的几名卫兵面前，自己则再度消失。

　　突然之间被丢了个人过来，那几名卫兵倒是吓了一跳，手中的长枪就对准了使者。

　　而使者更是被吓得厉害，看着快要戳到眼睛上的枪尖大叫：“我是柯罗思子爵！我是柯罗思子爵！”

　　人口超过五十万的雪峰城邦，在社会制度上较之碧湖城邦更为先进一些，他们已经实行了贵族爵位制度，对城邦里的大家族族长依次封赏。

　　不过，这贵族最高级别也就是伯爵罢了，其次便是子爵，最低级的则是男爵。

　　军队里的骑士，更多算是可以继承的军衔，在城邦里并不享有太高的特权和地位。

　　使者柯罗思便是雪峰城邦里的子爵，同时也是阿南达家族的族长。

　　“是柯罗思子爵大人！”

　　其中一个卫兵较为眼尖，当即就将柯罗思子爵大人给认了出来，转即便将几位同袍推开，殷勤的上前将子爵大人扶起，并且还很关心的询问道：“柯罗思大人，您不是前往碧湖城邦出使了吗？怎么现在这样子了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第836章、回家免费阅读。https://xs.23sk.com 