    进入内殿，可谓是群敌环伺。

    人族绝对不会介意把妖王全部留下。

    就在这时，一直沉默不言，专心感应天凤禁制的九凤王突然神色微动，惊喜道：“找到出口了！”

    说罢，九凤王遁光一闪，向另一个方向飞遁。

    诸妖王闻言大喜，立即跟上。

    不多时，九凤王按下遁光，闪身落到一座光秃秃的石山上。

    石山平平无奇。

    山势平坦，只有不足百丈高。

    只看山体，此山给人的感觉应该很宏伟，但到山顶处像是被谁用剑削去，上半部分凭空消失了，余下一个宽阔异常的平台。

    山顶平台同样空无一物。

    九凤王站在山顶，抬头看向高空。

    虚空一片混沌，充斥着混乱的气息，汇聚成灰黑色的云气，遮天蔽日。

    沉吟少许，九凤王逼出一滴精血，融入天凤真羽。

    ‘呼！’

    妖火重现，冲天而起。

    九凤王飞快结印，接连将一道道印诀打入妖火。只见妖火开始向内收拢，渐渐的竟然变成了一头火凤的形状。

    一种奇异的气息散发出来。

    火凤清鸣。

    九凤王似乎有些吃力，火凤方成型，便立刻放开火凤，用印诀引导。

    火凤展翅，冲天而起。

    在诸妖紧张地注视下，火凤冲进云气，最后只余点点火光，若隐若现。

    下一刻，风起云涌。

    云气震荡，出现了一个漩涡的雏形，并且越来越大。

    狂风肆虐，诸妖王催动真元护体，纷纷看向九凤王。

    当漩涡变得足有数十丈方圆之巨，内部深邃无比，不知通往何方，九凤王这才出声道：“走！”

    诸妖王齐齐飞入漩涡。

    一阵天旋地转之后，周围的混乱声音戛然而止，诸妖王只觉全身一轻，进入一处陌生的地域。

    “嘶！”

    看清眼前的景色，蛟龙王倒吸一口凉气。

    其他妖王也纷纷色变，全身紧绷，站在原地一动也不敢动。

    此时，他们身处在一座山上，周围阴风阵阵，一片昏暗，和之前打探到的消息相符，这里应该就是七杀殿内殿了。

    但令所有妖王汗毛倒竖的是，在他们附近，竟飘荡着大大小小的空间裂缝，如同一张张血口，亟待吞噬一切！

    这些空间裂缝并不规则，小则纤细如丝，大的横跨长空，如同一片云霞。

    他们甚至还看到，就在不远处，有一条细长如同蟒蛇的空间裂缝，正扭曲不定，竟是一道能够移动的空间裂缝。

    在这些之间，还不知有多少隐形的空间裂缝潜藏其中。

    那才是最危险的。

    看到此景，诸妖王头皮发麻，直有一种掉头回去的冲动。在这种鬼地方，强如他们也要胆战心惊，一不小心就要丧命于此。

    蛟龙王还算冷静，向周围张望片刻，凝声道：“这里的地势，和我打探到的那些，没有一处符合的，这座山应该不在人族探索的范围内。这么多空间裂缝，看来我们的运气不太好，进入内殿深处了……”

    “道友不会是想在这种地方硬闯吧？”

    背甲壮汉声音干涩，心里有些发怵。

    “先确认真龙尸骨的位置，若距离不太远，肯定要闯一闯的。你们看，地面的空间比上面稳定，只要我们足够小心，不在这里御空飞行，肯定能走出去……”

    蛟龙王指向山脚下。

    诸妖王凝目看去，发现那里的空间裂缝确实少一些，但阴气弥漫，遍地沼泽，时不时闪烁禁制之光，恐怕也不是良善之地。

    “诸位道友替我护法。”

    蛟龙王作出决定，准备施展《引龙诀》。

    他们此时站在一个石壁前，石壁正是秘境的入口，不必非得从这里出去，不过九凤王还是忙碌着做各种布置。

    其他妖王散去各个方向警戒。

    等所有妖王准备好，蛟龙王手握龙骨，默默念咒，施展《引龙诀》，掌心金光弥漫，缓缓融入龙骨。

    随着秘术进行，龙骨璀璨，仿佛被镀了一层金。

    这时，蛟龙王双目圆瞪，张口喷出一道金霞，没入龙骨之中。

    霎时间，金霞和金光交融、迸发，隐隐有龙吟之声。众妖王早有准备，出手掩饰异象，不过有一股波动却是掩盖不住的。

    好在，周围一直非常安静，没有因这股波动而引来凶兽。

    蛟龙王握着龙骨，双目紧闭，全力感应真龙尸骨的位置。

    时间缓缓流逝。

    每过去一小会儿，蛟龙王的气色就要差一分，气息虚弱一分，可见这门秘术的消耗着实不小。

    终于，蛟龙王睁开双眼，精光一闪。

    只见他掌心的龙骨在跳跃，竟似要脱离掌控，飞向远方。蛟龙王收起秘术，金光渐渐隐去，龙骨安分下来。

    “找到了！”

    蛟龙王扭头看向龙骨所指的方向，惊喜道，“不出所料，内殿有龙尸存在，距离不算远。而且，据我观察，那里应该就是内殿出口的方向，看来那名元婴得到龙骨的地方，就在龙尸附近。越往前走，危险就越小。”

    众妖王专程了解过内殿的地势。

    内殿广阔，人族探索的只是入口的小部分。

    人族虽然对内殿视作禁脔，仍有不少消息流传出来，大致能拼凑出简要的堪舆图。蛟龙王所言不假，那个方向正是内殿出口所在，也是整个内殿最安全的地方。

    众妖王都有些意动了，只要不继续深入，纵然可能遭遇人族元婴，危险性仍小得多，为了真龙尸骨，是值得的。

    蛟龙王和九凤王不惜冒着回不去的风险，偷渡到沧浪海，他们何必再瞻前顾后？

    “按照约定，由我们轮流探路，诸位道友没什么意见吧？”

    蛟龙王问道。

    诸妖王对视一眼。

    背甲壮汉摇头道：“好！你刚催动秘术，真元还未恢复，最开始这一段就由我来吧。”

    说罢，背甲壮汉率先向山下走去，其余妖王准备援手。

    “多谢黑兄！”

    蛟龙王拱了拱手。

    察觉到九凤王关切的目光。

    蛟龙王传音过去，“不必担心，我身上的伤已经恢复了，多亏道友上次从七杀殿带回去的灵药。”

    这时，背甲壮汉传讯，诸妖王纷纷动身。

