    孔缙话落，大帐内突然的安静了一下。

    旁边的一些个将领看向孔缙的眼神也透着了一股子的古怪。

    虽然他们不知道孔缙说的话是否是真的，但是他们却知道一件事。

    就在刚刚，皇上收到的那封家书上，可是清晰明白的写着：

    “十一月获利甚多……倍于纪纲者……献白银七千二百……于内帑。”

    虽然七千二百后面省略了一些内容，但是他们一个个又不是傻子，怎么可能猜不出来, 只是皇帝不说，他们也不敢去开口罢了。

    就这，眼前这位衍圣公居然还想用僭越内帑这个由头来对付这位太孙？

    这不是老寿星上吊吗？

    太孙僭越怎么了？

    太孙建两个学院怎么了？

    太孙花点内帑怎么了？

    别说只是建两个学院，撑死也不过几百万两的银子。

    就算是把内帑原本的钱全部花了，估计这位皇帝陛下都会拍着手，大声叫好吧？

    然后还会问自家大孙子一句这些钱够不够花吧？

    虽然他们也不知道皇帝的内帑究竟多有钱，但是相比七千二百……咳咳，这个数字来说，肯定是远远不如的。

    孔缙不知道为什么这些个莽汉突然看向他的眼神有了那么些怪异。

    很复杂，没有刚刚的杀气腾腾，只是多了些嘲讽，多了些鄙视，还多了些不屑，但是这怜悯是怎么回事？

    我有什么是值得怜悯的吗？

    朱棣这边听到孔缙的话也是被气笑了。

    想到自家大孙子为了能够让他以后有钱打仗，辛辛苦苦给自己内帑攒的钱，他看向孔缙的眼神就有些阴森森起来，道：

    “太孙花内帑的钱？别说此事是真是假尚不可知，就算是真的，我这个孙子花我这个爷爷的钱，怎么？你孔缙难不成还想管一下朕内帑的事情不成？”

    “这……臣不敢……只是………只是……”

    孔缙听到朱棣的话，直接傻眼了，张了张嘴刚想说些什么，

    朱棣却懒得再听他废话, 看了他一眼就冷声斥道：“只是什么只是？朕的家事还轮不到你来给朕做主, 既然你不想好好的在应天祭祀孔庙，朕看不如这样。”

    朱棣盯着孔缙, 顿了下道：“朕也不为难你, 看在你身为衍圣公的份上，朕给你下一道特旨如何？”

    “朕把你安排进军队，朕也不让你和其他的将士一样需要立多大的战功，只要你能亲自上阵，在战场上杀一个敌人，朕就给你升一次官。”

    “士兵，小旗，总旗，试百户，百户，副千总，千总，卫镇抚，指挥俭事，指挥同知，指挥使。”

    朱棣一口气念完一溜官职，然后笑笑道：“看吧，朕对你这个衍圣公还不错吧，只要你杀个十个人，你就能立即成为镇守一方的卫指挥使！”

    “然后你还可以接着杀，成为卫指挥使后，你杀一个朕就给你封男爵，杀两个就是伯爵，三个是侯爵，四个就是公爵，嗯，与国同戚那种，朕到时候还会给你赏赐铁卷，君无戏言，你只要在战场上亲自杀够十四个敌人，到时候你孔家就是一门双公，怎么样？朕待你孔家还是不错的吧？”

    一旁的其他将领听到朱棣的话都愣了愣。

    随即看向孔缙的眼神里，透露着都是一股子赤裸裸的羡慕。

    这哪是不错啊？

    这简直是让人眼睛羡慕的发红了好吧？

    这旨意要是落在了他们头上，他们一个个的绝大多数第一天上战场杀的人，都已经足够封公了。

    甚至很多人都足够连续封上好几次了。

    只不过看着看着，有些人眼神又有些古怪起来了。

    一个差不多都快五十岁的老头，老胳膊老腿的，上了战场，怕是活不过一炷香吧？

    皇上也真是会玩。

    孔缙听着朱棣的话也是傻眼了，让他写写文章，做做诗，自然是没什么问题的。

    但是这上战场，这不是要他老命吗？

    “皇上，臣………”

    他张了张嘴，刚想开口拒绝，这时朱棣就直接打断了他的话，冷冷问道：

    “对朕这道旨意，你有意见？”

    孔缙对上朱棣的眼神，吓了一跳，连忙摇头道：“臣不敢！”

    朱棣见此点点头，笑道：“没意见就好，我看这样吧，以后孔家人袭爵一事，也按照这个规矩来吧，想要衍圣公的爵位，就上战场来杀敌，朕也不为难你们，杀不够十个人，就在军中当个军官，杀够了十个人，十一个就袭男爵，十二个伯爵，十三个侯爵，十四个公爵。”

    “这………”

    孔缙一张老脸听到朱棣的话，瞬间就变成了惨白一片。

    让他杀敌也就罢了，即使一个没杀掉，那好歹自己也是衍圣公。

    但是自己的子孙后代袭爵还要杀敌，孔缙顿时就觉得额头冷汗都冒出来了。

    然而朱棣却已经不给他多说话的机会，挥挥手就对一旁的樊忠道：“来，带衍圣公下去换一身军装，既然在军队里，那就接受军队的规矩为好！”

    朱棣话落，立即有两个亲兵上前，二话不说，拖着已经吓的有些呆傻的孔缙，就往外走。

    孔缙刚想喊什么，人就已经出了大帐。

    大帐外，冷不丁的就撞见了两个早就站在这里的人。

    孔缙看到其中的一人，立即就像是看到了救星，立即就哭着喊了起来：“赵王殿下，祸事，祸事啊！”

    朱高燧看到这幅样子的孔缙也是愣了下，张了张嘴刚想问些什么，就在这时大帐的门帘再次打开：

    “汉王殿下，赵王殿下，皇上让二位殿下进去。”

    “哎！”

    一旁的朱高煦碰了碰朱高燧，二话不说拉着朱高燧就往大帐里走。

    朱高燧心里还在想着刚刚孔缙的遭遇，心里有些忐忑。

    就被朱高煦拉了进去。

    一进大帐，两人也顾不得太多，立即就行礼道：

    “儿臣朱高煦（燧）参见皇上！”

    朱棣瞥了两人一眼，目光落在了朱高燧身上，眼神意味深长，道：“咱们的赵王爷回来了啊？”

    朱高燧听到这称呼就暗叫不好，再小心翼翼的看看朱棣一张不苟言笑的脸，顿时缩了缩脖子，可怜巴巴喊道：“爹……”

    朱高燧刚开口，冷不丁的朱棣冷冷看了他一眼，就淡淡道：“在这里谁是你爹？”

    朱高燧：“？？？”

    脸上露出几个大写的懵逼，朱高燧赶紧改口道：“皇……皇上！”

    听到朱高燧叫皇上，朱棣这才点了点头，笑了下，起身走到自家这个小儿子跟前，然后问道：“还记得你出发前朕告诉你的话吗？让你回应天去看看，看看那伙反贼究竟是何时进的应天，何人安排，有何用意？”

    顿了一下，朱棣拍了拍朱高燧的肩膀，笑道：“你既然回来了，那应该是看出来了，那就给朕说说吧！”

    “皇……皇上……”

    朱高燧听到这话，顿时更紧张了，连忙就道：

    “儿臣，儿臣这次回应天并没有看到反贼，不过儿臣看到了朱瞻基，对就是朱瞻基这小子，他在应天乱来啊，皇上。”

    “这就是你看到的？”

    朱棣听到朱高燧的话，好似并不满意一般，念念有词道：“朕让你回去看看谁是反贼，你反贼没看到，倒是整天盯着瞻基这孩子了，赵王爷，你出息了啊？”

    “皇上，不是儿臣要整天盯着瞻基这小子，是这小子不盯着不行啊，他把那个国子监的祭酒关进了诏狱不说，还要用您的内帑去建什么学院，建学院不说还要挂上咱们皇家的名号，爹，您说，这是谁给他的胆子啊？他怎么敢这么干？”

    听到朱高燧的话，朱棣瞥了一眼他，淡淡的就道：

    “我给的！”

    听到朱棣的话，朱高燧懵了一下，有些没反应过来，下意识就问道：“什……什么？皇…皇上，您刚刚说什么？”

    朱棣听他问，就道：“朕说，他的胆子是朕给的，内帑的钱是朕让他花的，李时勉是朕让他关的，学院也是朕让他建的，嗯，赵王爷，现在你还要说什么吗？”

    朱高燧听到朱棣的话，立马傻眼了，楞楞的看着朱棣道：“爹，咱不带这么开玩笑的啊？”

    “开玩笑？”

    朱棣走回自己的帅椅，坐了下来，道：“那要不朕把圣旨拿出来给你看看？”

    朱高燧：“………”

    拿圣旨？

    你一个皇帝说这话，和没说有什么两样？

    圣旨这玩意儿，话说不是您要多少就有多少的吗？

    看到朱高燧不说话了，朱棣继续道：“朕记得让你这次回去时，呆在家里，好好的不要出门，就在家里看看，你倒好，还假办成了难民？假扮成难民也就罢了，还什么都没看出来，就又跑了回来？”

    朱棣说着微微沉凝了一下道：

    “这样吧，既然你喜欢假扮成难民，你现在就依然假扮成难民吧，朕会让人把你送回应天，回了应天后，你的王府也不要回了，也不许用什么王爷的身份，就在应天里好好的当一个难民，什么时候等朕北伐结束了，然后朕再来恢复你的身份，你觉得如何？”

    朱高燧闻言整个人都傻了。

    什么叫在应天里好好的当一个难民，这不是把他暂时性的贬为庶民吗？

    先是幽禁，又是贬斥。

    接下来不会就是砍头了吧？

    就连一旁跪着的朱高煦也是愣了愣，想了想还是抬起了头道：

    “爹，老三他只是一时糊涂，不至于把他贬成难民啊？不如让他留在军中戴罪立功，再不济还是让他去养马也成！”

    “要不这个位子让你来坐？”

    听到朱高煦的话，朱棣淡淡瞥了他一眼，然后起身拍了拍自己屁股下的位子，道。

    朱高煦吓了一跳，连忙摇头道：“儿臣不敢！”

    朱棣却没有立即放过他，又问道：“那还是说，你也想学学赵王？要不我把你也赶回应天去当个难民如何？”

    朱高煦：“………”

    瞪了一眼讪讪缩回脖子的朱高煦，朱棣想了想又对一旁的樊忠道：“对了，朕记得前段时间，兵部尚书递上来了一道折子，想让太孙成立一支幼军，朕觉得这办法不错，樊忠，去让人拟个旨，就暂定五千人吧，太孙朱瞻基可以自行挑选一些年龄与其相仿之人，在应天城外组建一支五千人的军队，你让人把旨拟好了，就给朕送来，朕盖了印，就让人给送回应天去！”

    “是，末将领旨！”

    樊忠应声退下。

    朱高燧朱高煦两人闻言却是瞪大了眼睛，死死看向了坐在帅椅上的朱棣。

    五千人的军队，还是在应天城外，这………

    

