    《一会还有一章，为VIP兄弟的盟主加更~~》

    云顶部落联盟所在的山峰附近，一直空军正在天空盘旋。

    是的，空军！

    这一支由六百多人组成的空军骑着清一色的双头长羽的紫色怪鹫，每个人穿着同样款式的光明铠甲，手中拿着长长的龙枪。

    为首一人，年纪不大，只有二十五六岁的样子，此刻他正眯着眼睛，看着下面几座山峰，突然，在一处停了下来。

    “落！”

    龙枪一指，大部分骑手开始下落，而其他几十个骑士，则分散在了周围数里的范围内进行警戒。

    整支军队纪律性极强，与遗腹人比起来，简直一个天上一个地下。

    空军落到了地面之后，又有数十骑手散开，进行地面的警戒，一切都井然有序。

    年轻人四周看了看，走到了一处地方，天空的飘雪簌簌而下，周围一片宁静，但年轻人只是稍微吸了口气，又走了几步，手中的龙枪骤然下指，一股气流就从枪尖直射而出，把这里的雪吹散了开来。

    下面，露出了被冰冻的血迹。

    周围一个人过来蹲下，抽出短刀在这里拨弄了一番，还把一点带着冰的血块放在了嘴里尝了尝，闭目凝思了片刻，站起来的对年轻人道：“夕存将主，应该是只翔天猎鸟，七级左右，刚刚被杀不超过半天。”

    “翔天烈鸟？”年轻的将主目光一横，威势十足。

    “是的，除了平原之上的瓦希石林外，遗腹人王城中也有三只，其中两只都是七级。”

    做为手下，他只需要说出自己知道的信息，具体的事情，将主自己判断就可以了。

    年轻的夕存将主点点头，一挥手，手下立刻散到了周围，开始在各处寻找起来。

    风雪依然不停，只是不再猛烈，这些空中骑手的光明铠甲上如同呼吸一样闪着光芒，之后，落在上面的雪花便融化，那些水迹，也会在下一刻蒸发掉，不留下丝毫痕迹。

    不断有痕迹被发现，零碎的信息开始汇总到了夕存这里，不一会，完成了搜寻的人都回来了，其中一位女骑士向前迈了一步，对夕存将主行了一个军礼，然后才道：“这里应该在半天之前发生过一场战斗，虽然不见尸体，但从痕迹上看，双方战斗的规模至少超过千人，并且持续的时间并不长。”

    “时间不长？”

    夕[51小说 www.51xs.info]存打断了自己副手的话。

    “是的，根据血液冻结的程度，这场战斗应该在千息之内就结束了。”

    夕存将主那张英俊的脸上第一次出现了波动。

    七级的魔怪被杀，千息之内战斗就结束了？

    “还有，虽然尸体被人清理了，不过却还是留下了一些碎块，上面……”

    夕存将主眉毛一挑，有些不满的看着自己的副手，她可从来没有在自己面前因为正事欲言又止过。

    “那些碎肉很奇怪，切口很整齐，但肉怪却并不规则，上面还有一些类似于被火烧焦，却又不同于那种烧焦的痕迹。”

    “对不起将主，我猜不出那是什么武器或者战技造成的。”

    女副手低着头，一副很惭愧的样子。

    夕存点点头，沉默了一会，“没有找到入口？”

    几个副手互相看了看，都看出了彼此眼中的苦笑。

    他们很了解遗腹人，几乎了解他们的一切，可是对于他们山腹中的营地，想要找到总是要费尽周折。

    其实这并不怪他们，遗腹人，从名字就看得出，他们是一帮生活在山腹中的遗民，对于营地入口的掩饰，已经到了出神入化的地步，否则如何能够让那些凶猛的魔怪都找不到？山峰，那几乎就是遗腹人的最后一道屏障，他们虽然落后，可在一些方面，却被恶劣的环境锻炼的登峰造极。

    “再给我们一点时间，我们肯定可以找到。”

    之前那个尝过鲜血就知道是何种魔怪的人大声的保证。

    夕存将主看了他一眼，缓缓摇头。

    “没时间了，我们必须在规定的时间内赶到集合地点！”夕存说了一句，立刻命令大家坐上坐骑，准备升空。

    那个女副手犹豫了一下，看着夕存道：“将主，这里应该有一个遗腹人部落，一旦他们发现了我们，禀告了他们的王城怎么办？那对我们的计划……”

    夕存身体轻轻一跃，脚下有股气流喷出，让他的身体直接飞上了坐骑的兽鞍上，他向下看了一眼道：“青赐，这一次我们出击，就是要以雷霆之势，歼灭这些占据了资源之地的野蛮人，圣父连同圣女亲征，这帮野蛮人又如何能够阻挡？他们不知道便罢了，还能安心的活几天。可一旦知道了又能如何？结果不会有改变的。”

    “这片大地被他们占据了太长的时间，是时候用他们的鲜血来清洗这肮脏了！”

    被叫做青赐的女副手和周围的骑手身体挺直，集体怒吼了一声，接着骑上双头长羽怪鹫，一跃升空。

    整支队伍重新恢复了齐整的队列，调整了一下方向，便朝着那边直冲而去。

    茫茫的雪原尽头，有一条黑线，正在视野中越来越粗。

    …………………………………………………………………………

    山腹之中，叶钟鸣和周围的几个人通过一个隐藏极好的通气孔，怔怔的看着这支空军远去，心头翻起了惊涛骇浪。

    “是……灵鹫骑士团！”烛室身体都在微微的颤抖，这位掌控着一个中型部落的族长哪怕遇到洪祥王尊的时候，也没有表现的如此害怕。

    他身边的阿匋、灰山、山坎几个人，脸色也并不比他好多少，眼中满是浓浓的惊惧！

    “他们……他们怎么会出现在这里？怎么会，怎么会成建制的出现在这里？！”

    山坎不淡定的低声吼着，双拳紧握，神色异常激动。

    “灾祸，又要降临了吗？”阿匋背着手，闭着眼，语气却都带着几分颤抖。

    “光明圣殿？”

    叶钟鸣曾经在时空魂流中到过那里，刚才这些骑士身上就有着浓浓的光明圣殿风格。

    几位部落族长一起点头，肯定了叶钟鸣的话。

    叶钟鸣只是略一思量，就知道这些遗腹人为什么如此害怕了。

    秘境之中三分天下，夜魔平原、遗腹人、曙光圣殿，大家彼此相安无事，守护着各自的地盘。

    而现在，曙光圣殿声名赫赫的灵鹫骑士团公然入侵，在遗腹人的领地上空飞翔，只有一种理由可以解释。

    战争来了！

