    小藏松方正在因为5000亿円的巨额投资怦然心动，只听陶知命已经继续开始说了：“至于南浦湾的沿岸，我自己私人有四个项目准备投资。”

    听到还有四个，小藏松方精神无比：“请讲。”

    “第一，位于函馆北面的大沼湖畔，我准备投资一个艺术园区。这个园区，既有度假的功能，也是影视拍摄的基地，漫画家、小说家、音乐人聚集的地方。这个园区，将由我的次元文化来投资。同时，在大沼湖的西侧，我还会再投资一个高尔夫球场。这个园区，我的想法是设立在西南侧的湖区，以三个半岛为主，综合的总投资，有1200亿円。”

    小藏智彦不由得再次看了他一眼，这可是他准备私人投资的，也能有1200亿円吗？

    “那么还有两个项目呢？”

    “另外两个，都与游艇有关。”陶知命特别看了一眼小藏智彦，然后说道，“首先是两个游艇码头，一个位于函馆，一个位于室兰。游艇码头除了泊位，还有高档酒店。这些不动产，加上游艇出售、出租、游艇俱乐部的运营，都会放在一个同一个集团会社里。这个集团会社，名为BRAVO SPORT也将负责我在洞爷湖和大沼湖的高尔夫球场投资，以及将来的其他高尔夫及游艇项目。”

    小藏松方这才明白，洞爷湖的高尔夫项目也是由他来投资的。而这个BRAVO SPORT，显然将变成一个庞然大物，因为它所涉及的都是重资产。

    陶知命继续说：“至于另外一个项目，我准备收购一家一家伊达利的老牌游艇制造商。函馆有一定的造船业基础，当地这边，也准备收购一家经营不善的造船厂。所以这个项目，则是尝试在函馆引入高端豪华游艇的制造产业链。”

    “……制造产业链？”小藏松方很意外，“能有多大的规模，足以带动产业链？”

    陶知命微微一笑：“这自然需要时间去积累。但是，我要收购的可是一个顶级品牌。在亚太的制造基地，加上霓虹以及东亚、南亚这两个巨大的新兴市场，空间是很巨大的。并且，住友和三井的造船会社，也会参与投资一小部分的。”

    两个大财团拉出来，小藏松方顿时来劲了：“看样子，陶君对游艇业的未来十分看好啊。”

    陶知命确定地点点头：“没错。大家手里的钱变多之后，总要寻找新鲜时尚的乐趣。高尔夫和滑雪场的兴起，不就是一个证明吗？选择游艇，是因为它最直接地代表着富裕、享受、假期。小藏大人，函馆、室兰，北海道如果能成为霓虹第一个成规模的游艇母港，那么巨大的游艇配套服务产业，正好可以发挥整个北海道的优势。”

    小藏智彦眼睛亮起来，立刻说道：“没错，加油、维修、船员，还有游艇上的农产品、鲜花、美酒……”

    “正是！”陶知命赞了一句，“智彦君一下就想到了。”

    前景很美好，小藏松方却担心根本的问题：“但要成为母港的话，还是需要有许多人能购买游艇，经常来玩……”

    “这当然就是我说的BRAVO SPORT要做的事了。”陶知命直视着他，“除了会购买游艇的霓虹富豪，还有在南浦湾、洞爷湖、大沼湖中来往穿行的中小型游艇，以出租的方式来运营。小到数米长的家庭型，达到十余米、二三十余米的超豪华型，我将在一年内采购总计20艘，三年内达到百艘的规模。并且，还将有震撼全世界的旗舰。”

    “震撼……全世界？”小藏松方不免呆呆地问，“难道是那种巨大战舰一般的？”

    “足够有话题性吧？”陶知命只是微微一笑，“总而言之，以后不论是南浦湾，还是东京的各大湾区，遍布游艇都将是常见的景象。有了大量的游艇航行在南浦湾内，周边的每一个町都可以准备好迎接这些富裕的客人。酒店、料理、高尔夫球场、农场牧场……所以整个南浦度假湾区，只需要通过合适的产品就是能够促进它往这个方向发展的。”

    小藏松方不由得端起茶杯站了起来，迅速思考起来，然后问了一个关键的问题：“影视拍摄基地……能够有很多作品到北海道来摄制吗？”

    “当然。木下社长的最上娱乐正在雄心勃勃地筹划更多项目呢，次元文化的动画制作，也在积累经验。影视和动画的宣传，对北海道的旅游同样十分重要。”

    “陶君对游艇业的未来，这么看好？那毕竟是奢侈品。”小藏松方转身问道。

    陶知命微笑着点头。

    霓虹人现在就是想撒币啊，金箔都开始真的吃到肚子里了，游艇岂不是正符合他们的口味？什么一年用不上几次的滑雪套具和高尔夫球具都会毫不犹豫地购买，游艇这种，贷款也得装一下逼啊！

    在北海道，利益关系相对简单一点。再加上他已经和小藏松方的关系不错，现在就能得到最大限度的支持。只要在北海道这边初步把模式梳理清楚了，这种游艇加高尔夫的套路，就可以迅速打入到东京湾和大阪湾的两大都市圈。

    于是陶知命说道：“小藏大人，关于游艇这个行业，我是确定会去做的，而且最开始先从北海道这里做起。在这边，也需要一个很得力的合作伙伴。听您聊起智彦君很多次了，我也很欣赏他的沉稳。这家游艇制造会社BRAVO RIVA，以及未来负责经营高尔夫球场和游艇租售服务的BRAVO SPORT，都需要智彦君这样的合作伙伴。”

    小藏松方立刻眼睛一亮。

    “都是BRAVO？”小藏松方也是笑容满面，这么问，实质上是已经开始关注股份构成情况了。

    陶知命了然回答：“都将由我和夏纳名下的BRAVO PEACH作为大股东。现在，游艇制造会社已经在和一家意大利的高端游艇制造品牌RIVA谈判收购事宜了。这家公司，之前被一家米国公司收购，现在经营也并不好，所以又在寻求再次出售。他们的总裁，明天到札幌来，到时候智彦君可以和我一起去见一见。”

    “不仅要收购一个顶级品牌还要在函馆收购一家造船会社？”

    “没错。”陶知命点头说道，“RIVA的工厂，主要还是在伊达利。既然要做这件事，当然也准备在霓虹有一个制造基地，也可以设计制造符合我们亚洲市场需求的产品。小藏大人，函馆有什么现在陷入困难却又比较有基础、有熟练工人的造船会社，可以请智彦君帮我寻找一下的。”

    小藏松方看了看儿子，然后说道：“这当然是没问题的。那么陶君，这两家会社的股份分配……”

    “BRAVO PEACH在两家会社中都将会占75%，另外要留10%用于给到将来会社的核心骨干。剩下的15%，是留给其他出资者的。”陶知命笑着看向他，把话挑明了。

    这部分股份，当然要出钱。

    就看他觉得，是去搞制造业，还是去搞服务业了。

    造船厂，太过于封闭了，而且要管理生产，还有伊达利和霓虹两头。

    陶知命估计小藏松方必定倾向于BRAVO SPORT。有高尔夫球场这种热门的生意，又有游艇租售服务这种不用承担制造成本周期的生意，而且是跟达官贵人打交道。风险小一些，来钱快一些。

    这也正是陶知命拉着堂堂北海道知事的儿子一起搞的原因，他老爸大哥都是从政的人，小藏智彦留在商界的目标不正是广阔交游吗？

    小藏松方没想到今天想和他加深一下关系，却收获了一个与游艇有关的巨大惊喜，顿时更加深入地探讨起后续该怎么操作起来。

    ……

    上田夏纳并不知道陶知命和小藏松方父子头天晚上聊了什么聊了那么久，回到酒店之后被他又折腾到深夜，然后一大早就再次被她喊醒，只感叹他的精力旺盛。

    “……需要去忙，不用叫醒我嘛，我还没睡够……”

    陶知命笑着拍了拍这已经变熟的桃子：“走啦，忘记要给你的惊喜了？”

    上田夏纳呆呆地看着他：“什么惊喜？”

    “所以赶快起来啊，去看。”陶知命笑眯眯地拱上去，“饿了，先吃两口。”

    上田夏纳又喜又羞地把他的脑袋从自己身前掰开，整个人已经精神起来了。

    陶知命笑呵呵地去洗漱刷牙了，随后任上田夏纳怎么问，他反正是先不说清楚，搞得上田夏纳心痒难耐。

    而且人也没有离开酒店，而是在酒店的一个小会议室里等着。

    这也不像什么求婚之类的布置啊！

    瞎想了很多的上田夏纳看到绪方敏夫领着两个外国人走了进来之后，更是愈发一头雾水。

    随后就见那个长得又高，有着一头金发和蓝色眼睛的漂亮女人先伸出手来，用带着口音但还算听得懂的霓虹语说道：“非常荣幸为您服务，陶先生。”

    上田夏纳看着他们两个人握手，随后那女人还搂着他的肩膀，用脸挨了挨他的脸。

    陶知命笑眯眯地享受这贴面礼，上田夏纳怎么说也是大家出身、东大毕业，知道这仅仅只是礼仪。果然那个女人也过来向她问好了，笑容满面：“您一定就是上田夏纳小姐了吧？非常高兴认识您，您真是高贵美丽。”

    “谢谢您的夸奖……您好，请问您是？”上田夏纳有点懵。

    那个女人向陶知命投去意味深长的眼神，随后笑着说：“看来您还瞒着美丽的女友啊。请允许我向她的主人介绍一下我们。”

    说完她拿出了精致的名片递过来：“上田小姐，我叫特丽莎·贝蒂，现在担任阿兹慕游艇亚太区的总监。我们阿兹慕是全球顶尖的游艇品牌，这位是我们最好的游艇设计师斯特法诺·里吉尼。您的这艘游艇，我们一定能完美呈现您的喜好！”

    “游艇？”

    “惊不惊喜？”陶知命乐呵呵的问道。

    这就是惊喜？

    上田夏纳本来还以为是不是与……生孩子或者结婚有关的。

    陶知命服了：“这是什么表情？”

    “……送给我的？”

    陶知命点了点头：“惊不惊喜？”

    惊喜当然是惊喜的，上田夏纳又问：“你准备……买多少艘？”

    陶知命呆了呆，而特丽莎虽然笑得礼貌，眼神却暧昧起来。

    听出上田夏纳话里的意思，陶知命贼兮兮地说道：“那这次要买很多呢，等我算算……”

    他还真的伸出了手数着：“一二……三四五六……还有两个，再加上你这个和我自己的，十艘！”

    上田夏纳嘴巴都张大了，现在还惊喜个屁？现在是惊怒了！

    但有外人在，她也不便发作。

    陶知命这才笑道：“其他的都是为了后面经营买的！要成立一个与游艇有关的运动度假会社。”

    被逗了一番的上田夏纳在桌子底下掐了掐他腰上的肉，这家伙就是欠砍！

    看着一直在旁边看两人笑闹的特丽莎，上田夏纳心想怪不得她们会迁就陶知命的行程，专门到北海道来见面。

    “真要送我一艘游艇？在香岛时候玩过的那种？”

    “夏纳公主号可比那个大多了，我看你当时挺开心，那当然要买个更好的。”

    “大多了？等等……夏纳公主号？”

    “这名字怎么样？”陶知命挑着眉，以自己名字命名的豪华游艇，她如果不开心那就不正常，“要配得上这个名字，当然要比想到坐过的那个大。那只是一个家庭型的，刚过十米而已。夏纳公主号不仅更大，而且更豪华、先进、漂亮。”

    陶知命看向特丽莎，“是的吧？向夏纳问一下需要吧，那是属于她的游艇，怎么设计，怎么装饰，听听她的喜好。如果能得到她的认可，其他的我们才继续往下谈。”

    “还是定制的吗？”上田夏纳的情绪调整好之后，终于激动起来，“但我不懂啊……”

    属于她的游艇！

    还叫夏纳公主号！

    特丽莎顿时打起了十二分精神。听这位陶先生的意思，如果这艘船不合他未婚妻的喜好，那其他的都会继续往下谈？

    这可不行，当对方的部下接触到自己时，谈及的可是抵得上现在的阿兹慕一年……不，甚至可能是两年、三年销售额的巨大单子。

    特丽莎被派到霓虹这个陌生的地方来，不正是为了守望新近正在崛起的霓虹富豪们，期待获得这样一个巨额订单吗？

    一时之间，上田夏纳觉得这个蓝色眼睛的外国女人，看着自己的眼神有点令人不自在。

    那感觉就像是，自己变成了一个猎物。

    从小修行剑道的她气势立刻微微一变，本能地警惕起来。

    而特丽莎则暗自想着：看来刚才虽然装得乖巧，但联系前面两人间话里的交锋，能在这位年轻富豪的女人中成为未婚妻的存在，果然不简单！

