    只是被她针头挣来，如今那里正浸着血液。

    回头看了一眼哭的正伤心的沈宛白，莫淮如今只想把两人带离开。凯茜和如今的沈宛白，说实话他都不知道两个人谁的精神状态比较好。

    但是，莫淮还是慢了一步，凯茜不顾他的阻拦，直接走进了房门去。

    “怎么会不是我的女儿呢？你就是我的女儿呀！那些人贩子把你拐到国内去都都怪他们，要不然你会到我身边好好的生活，长大也不会不认我了！”

    凯茜想要靠近沈宛白，可是被贺泽枫隔在了一旁。

    “凯茜夫人，你们都先冷静一下好吗？你先回去休息！”

    贺泽枫实在是怕凯茜再刺激到沈宛白，虽然凯茜是沈宛白的妈妈，但是如果两者放在一起比较，那么他选择的一定是沈宛白。

    意外又一次的发生，凯茜又一次的晕倒了。经过一系列的抢救之后，赛琳娜也出现到了城堡里面。

    知道沈宛白并没有被催眠的赛琳娜并不是很惊讶，之前她就已经有些猜到了。

    赛琳娜在一个早晨敲响了沈宛白的房门，沈宛白打开门和赛琳娜对视了两秒之后还是起身让开，把人迎进了房来。

    自从赛琳娜自己的房间之后，沈宛白便一直冷着一张脸，这让赛琳娜不知道该如何开口。

    不管是卡文有没有对沈宛白进行催眠，沈宛白面对赛琳娜的时候永远是一副笑嘻嘻的样子，即便是不愿，那么沈宛白也会装出来。

    可是如今，沈宛白连假笑，假装一下都不愿意应付她了。

    “我知道现在在你看来，我应该是那个罪大恶极的人。但是不管你相不相信，我还是要说在城堡里见到你的第1天，我有想把你带出去，我有想和你说实话。”只是没有做到而已。

    赛琳娜玩抬头看了一眼远处的沈宛白，果然，她在沈宛白的脸上看到了不相信。

    “宛白，我当初结交你是无意识，我和你之间的感情也是真的，只是我太爱凯茜了。这么久以来，你是唯一一个能够到让凯茜安静下来的人。”

    那天沈宛白和凯茜两人在医院见面的场景，赛琳娜还记得，当时的她都有些懵。

    她之所以会同意沈宛白来看自家姐姐，不过是因为两人有几分相像罢了。沈宛白其实不知道，卡文一直在阻止凯茜和沈宛白这类同龄人接触。

    那天把沈宛白带过去，她其实是想刺激一下凯茜。结果没想到两个人相处的还可以。

    “其实这是很正常的事情，我和凯茜比起来你选择她，我完全能够理解。真是人之常情，你也不需要愧疚什么，所以你现在走吧！”沈宛白因为自己已经认清了现实，可是当现实摆在面前的时候，她还是有些痛心。

    ……

    凯茜经过两天的治疗之后又一次的醒了过来，只是这一次她没有像以往一样激动，反而是很镇定，镇定到所有人都有些害怕。

    “她即然想回去，那就让她回去吧！”这是凯茜醒来之后说的第一句话。

    知道这件事的沈宛白我是愣了一秒，第2秒她便拉着贺泽枫出了城堡。

    贺泽枫但是速度很快，两个人出城堡不到一个小时的时间，就已经有人把他们的飞机票什么的全都准备好了。

    于是沈宛白在离开城堡三个小时之后，坐上了回国的飞机。

    看着飞机场越来越小越来越小，直到看不到，沈宛白说不上来是个什么感觉。第1次在国外的经历就好像是一场梦一样。

    “这是出来的时候，莫先生让我转交给你的！你看看吧！”

    贺泽枫从自己的公文包里面掏出了一叠资料，递到了沈宛白的手里。

    开资料袋里面的第1份是一个DNA检测报告，上面显示她和凯茜存在亲子关系的可能性是99.99%。

    而后面的几份则是一些资产，这些资产遍布全球各地，并且所有人的名字那写的是她的名字。

    将所有的资料都搜好，转头看上了窗外的白云，看着看着一滴泪就流了出来。

    “泽枫，你说我是不是很坏呀！凯茜和莫先生对我真的很好，我也能够感受得到，可是我就是不敢相信这个事实！”沈宛白说着说着擦起了眼泪。

    “我心里面其实有点怪他们，如果我是他们的女儿，那我为什么会被人贩子拐走？为什么会变成我爸爸妈妈的女儿，如果我没有被拐走，是不是代表我其实是有价值的，值得被爱。”

    沈宛白如今闭上眼，便是国内爸爸喝醉之后对她肆无忌惮的打骂。

    她无数次的想过，如果就认为和爸爸同归于尽也挺好。可是现在有人跑出来告诉他那不是他的亲生父亲，既然如此，为什么他的亲生父母不来找他，让他过着那样的生活？

    是处于这种怨恨的心里，所以沈宛白才会一再的不相信贺泽枫他们说的话。

    “宛白！”贺泽枫不知道该说些什么，只是抬手在沈宛白的头上摸了两下。

    “我就是不想要他们，不想让他们告诉我，我其实可以不用过那样的生活。不用被每天打骂，不用每天做很多很多做不完的事情。”

    沈宛白要压低自己的声音，可是没办法，她完全控制不住自己。

    “可是，现在我看到凯茜躺在那里，我就觉得自己是错的。我觉得自己好坏怎么办！”

    沈宛白从离开城堡开始就不敢哭，可是如今坐着飞机离开了地面，都是忍不住了。

    贺泽枫没有去理会周围人与人异样的眼光，穿刺的红起来自己旁边的女孩子。只是两个人都没有发现，在他们的后一排座位上有两个人泣不成声。

    莫淮和凯茜就坐在他们的后面，如果沈宛白和贺泽枫稍微转过头来就会发现两人。

    其实莫淮根本就没有跟着沈宛白他们一起回国的准备，他才会把那些资料交于贺泽枫，让他转交给沈宛白。

    凯茜是在沈宛白和贺泽枫一开后的半个小时里面来到的莫淮房间。

    自己的房间里面突然间出现个人把莫淮吓了一跳，结果凯茜第一句话说的还却他们跟着沈宛白一起走。

    “那现在让她认我们很难，但是我也不想就这么让她离开我。所以我们悄悄的跟在他们后面，在他们家周围租个房子，就那么远远的看着她，也是好的。”

    不得不说凯茜的这么个法子，倒是莫淮说到了心坎里面，当即便答应了下来。

    后来两个人立马让赛琳娜去查沈宛白的机票，得到信息之后立马也买了票，然后跟着沈宛白坐上了飞机。

    上飞机之前莫淮还问了一句。“卡文知道这件事情的话，一定会大发雷霆的！”

    “不用管他，他知道的时候我们已经坐上飞机了，但如果有本事他就去把我抓回来！”凯茜毫不介意的回答到。

    莫淮听到凯茜的回答倒是笑了，他当初第一次见到的时候，凯茜就是这么的任性。

    因为凯茜的这么个鬼点子，以至于沈宛白和贺泽枫两个人根本就不知道有人跟着他们回了国。

    ……

    同上次出国一样，沈宛白这一次回国贺老爷子还是跑到了机场来接他们。只是这一次与贺老爷子同行的还有祁珏和祁乐。

    “干妈，你终于回来了，可是你的肚子为什么大起来了！”

    祁乐因为小孩子根本就不知道自家妈妈和沈宛白之前发生了些什么，所以一见到沈宛白的时候便立马冲了过去。

    只是在抱着沈宛白腿的时候忍不住抬头看了看沈宛白小腹那鼓起来的球。

    “傻小子，你干妈肚子里怀着的是我这个老头子的曾孙？”贺老爷子前来将小豆丁给拉开了，生怕撞到沈宛白。

    “真孙？难道这个世界上还有假孙吗？”祁乐如今的知识范围范围有一些狭小，并不知道此曾孙非彼真孙。

    “在国外还好吧！”祁珏上前来想了个半天，也只说了这么一句。

    沈宛白看着这个昔日好友，淡淡的点了点头。

    沈宛白和贺泽枫回国让贺老爷子很高兴，于是就带着人上车直奔家里家里面，他老早就已经让人准备好了，吃的现在就差人了。

    凯茜和莫淮本来跟沈宛白他们在后面的，结果一个转身就被人给接走了，这下子就剩他俩在机场了。

    “还好我在国内有房子，走吧，我带你回家！”莫淮这伸出了手，凯茜定了两下之后满脸笑意地将手放了上去。

    虽然年轻的时候两人之间多有问题，但是现在时间过了那么久，好像所有的问题已经不复存在，就像一场梦一样。

    卡文在凯茜两人上飞机的时候就已经得到了消息，只是他并没有立马采取行动，反倒是开始筹备自己回国的事情。

    赛琳娜见卡文若如此的大立马表示自己也要回国。卡文没有多说话，只是订票的时候还是给赛琳娜订了一张机票。

    贺老爷子终归还是老了，贺泽枫担心他的身体，就没有把事情的所有经过都告诉他，只是大致的提了一下发生的事情而已。

