
        顶层。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    会议大厅。

    十排椅子整整齐齐列好。

    各部门、各辖区、四十五位身穿白制服的警司级以上大佬，这时正表情凝重，目不斜视的看向前方。

    他们当中有陈晋这种辖区署长、刘建明、宋子杰这种部门主官，还有陈家驹这种决策层大佬。

    其中隶属于行动部门的宪伟级高层一共三十五人，人员全数到场。另外还有十位管从理部门反水过来、一直和李少泽有联繫的管理部长官。

    他们全部人都在刚刚收到副处长秘书、总督察王素贤的通知，让他们来到顶层参加宪伟级大会。

    madam王在下通知的时候，已经特意跟他们通过气，让他们对李sir接下来的决策心中有数。

    啧啧。

    这里全是自己人，连一个刘sir的人都没有，根本是不给他们反对的机会啊。

    这么大的场面，必然是要干大事的！

    此刻，陈家驹、罗沛权两位高级助理处长坐在最前方。

    略等一分钟后，李少泽穿着黑色西装，带着王素贤一起走进会议室里。

    “good morning，sir！”

    当李少泽接过阿贤手上的档案夹，站定在会场上方的发言台时，全场四十五位宪委级高层赫然起立，整齐有素的向长官问好。

    “嗯。”

    “大家早上好。”

    李少泽表情不变，伸手虚压一下，高层们齐齐重新坐好。

    王素贤束手站在旁边，神情淡然的对面这份整仗，表情一点都不吃惊。

    她作为李sir最亲信的秘书，对于李sir在警队的影响力心中有数。平时李sir只是低调而已，现在彻底拿出在警队内部的号召力，就应该有这种整容，没必要奇奇怪怪得。

    李sir则在高层们再度做好后，翻开面前的档案夹，表情肃然的扫过众人讲道：“昨晚二三零零，西环公路发生一起劫持冲锋车事件。”

    “零一三零，警队采取紧急行动，行动代号寒战！”

    “零七三零，罪犯寄送威胁视频到总署大门。”

    “零七四零，冲锋车车长黄强被罪犯丢在医院急症室门口。”

    “一辆车，五个人，值多少钱？这是罪犯送给警方的一句话，也是罪犯对警方的威胁！”

    四十五位宪委级高层坐在位置上，神色渐变，静静听着长官说话。

    李少泽停顿一秒，接着继续讲道：“这种行为我视为对警队的严重挑衅，而警员失蹤案到现在，已经发生超过十个小时。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●”

    “早上我通知过保安局，并且签署完行政命令，现在正式宣布全港进入一级戒备状态！”

    “全港警区所有早中班，延迟两个小时交班！所有前言人员取消休假！通知水警、机场、公共交通系统配合！”

    “我要有三分之二的警力投入到寒战行动当中！”

    李sir这一句话将调用超过两万人的力量，影响人群涉及全港八百万人。

    上至保安局，下至交通警。

    每个人现在开始都必须执行命令。

    而他的正式职位只是一个副处长……

    这番话要是换作的副处长来说，底下的宪伟级高层们，绝对已经开始议论纷纷。有人反对、有人反水丝毫不值得奇怪。

    可是这番话是他说出来的！

    这让场面完全换了状况，高层们完全换了一种态度。

    只见四十位高层哗啦一下，全体起立，抬手警力道：“yes，sir！”

    巨大的声音回荡在会议室内，李少泽重重的点点投，王素贤则是掏出一份保安局长、警务处副处长办两人联合签字盖章的行政命令，正式向众人展示。

    出师要有名。

    不管李sir自身的影响力有多大，当他准备动用集体力量的时候，都必须要有专门的档案配合。

    这份档案他自然早就准备好了，而且完全符合行政流程。

    “好！”

    “在一级戒备状态下，我有权引用《紧急状态法》的第七章、十二条。”

    “如果发生二级戒备以上的紧急状态，警务处长又不在境内，副处长有权发起宪伟级投票会议，投票投选出署理处长。”

    “现在我想担任署理处长职位，在座同意的坐下，不同意的举手。”

    李少泽这番话讲的先急后缓，内容非常露骨。

    又多露骨？

    已经把我想当处长几个字光明正大的说出来了！

    就算是署理处长{临时处长}那也是处长啊！

    现在距离曾sir退休只剩下一个月，不出意外的话，下一个月的新任处长就是李少泽。可李少泽连一个月都等不及，趁着曾sir外出访问，决定提前坐坐处长的职务。

    就当熟悉工作了？

    可以理解，可以理解。

    哗啦啦。

    在场的高层们全体坐下表示同意，没有一个人站着举手反对。

    “呵呵。”

    李少泽表情儒雅随和的笑了笑，眼神却极具威慑力的讲道：“好！在场的宪伟级高层一共四十五人，超过目前在港高层半数，《紧急状态法》生效。”

    “从现在开始，我就是港岛警队署理处长！”

    “我将以署理处长的身份，担任寒战行动总指挥。”

    李少泽讲话的表情非常镇定，语气里却难掩着有一丝激动。

    多少年了。

    总算爬到一哥的位置上。

    就算只是署理一哥那也爽！

    先把屁股做热了，等到正式接任的时候绝对更加方便。

    台下的陈家驹、罗沛权、宋子杰、陈晋等伙计们眼珠泛光，同样具有一种见证历史的感觉。

    “好。”

    “现在请各位回到各部门待命，随时等我命令行动。”

    李少泽抬起手腕，看一眼手表后，开始下达散会命令。

    “yes，sir！”

    参会高层们起身应命，旋即陆续离开会议大厅。

    接下来他和刘杰辉才要真正见血了！

    ……

    管理副处长办公室。

    刘杰辉在和李少泽召集高层开会的时候，他也没有闲着什么事都不干。

    首先，他做了一件事情，那就打电话确认曾向荣还会“活着”说话，然后再和曾向荣互相间通通气。

    别以为曾向荣离开港岛就能彻底甩开这件事情，他也依旧要按照预定的计划行事。

    曾向荣心里明白这点，所以他的手机准时开机了，并且跟刘杰辉已经达成一致决定。

    其次，刘杰辉将管理部门剩余的宪委级高层叫到办公室候命，另外还吩咐杨锦荣前去内部调查科的调动人马。

    这时管理部门一共二十位宪委级高层站满刘sir的办公室，其中大部分都是警司、高级警司的警衔，就连总警司都只有两位。

    他们统统保持着沉默，心里知道刘杰辉接下来想要干什么。

    刘sir要和李sir争权！

    “刘sir！”

    “李sir那边的投票结果出来了。”

    “现在李sir已经通过宪伟级大会，正式成为署理处长。”

    “他的秘书王素贤已经把紧急就任档案写好，通过内部系统向全港警队发送。”

    “同时，李sir宣布全港警队进入一级戒备状态，一纸命令调动了两万多名警员的力量。”

    杨锦荣推开办公室的玻璃门进门，身后带着二十位穿着西装，腰间配qiāng的内部调查科警员。

    而且他还带回来一连串最新的消息。

    “哼。”

    “李sir开宪伟级大会不通知我们，就算他的票数够，这又合规矩，合理吗？”

    刘杰辉先前一直站在窗户旁，此时回头望向办公室众人，眼眸当中锋芒毕露。

    李sir的会议只要票数够，严格来说就是合法的。

    但是合不合规矩，合不合理，那就另外说了。

    在场二十位管理部门的宪伟级成员沉默片刻，心里都感觉到极大压力。

    他们不敢和李sir作对，身在管理部门，更不敢和顶头上司唱反调。

    李sir根本没把他们当成自己人，刘杰辉却需要他们的支援。

    而在双方交锋的时候不可能一边都不站，他们眼下只能站在刘杰辉这边了。

    何况，看样子刘sir很有底牌，又很有底气。

    于是办公室里渐渐开始出现声音。

    “不太合规矩。”

    “没错，作为宪伟级警员，我们都有资格参加会议。”

    “李sir处理欠妥，我作为他应该在亲属涉案的情况下避嫌……”

    虽然没人敢提废除署理处长职务的事情，但是大家却一致反对李sir做事的态度。

    对于刘杰辉来说，只要有这个态度就够了。

    只见刘杰辉扶扶眼镜，唰的一下把窗户上的百叶帘拉下：“李sir现在的状态不适合担任寒战行动总指挥，你们现在跟一起去和李sir谈谈吧。”

    “阿荣。”

    “带路。”

    “是，长官！”

    杨锦荣立正敬礼，带着腰戴qiāng械的二十名内部调查科警员在前方开路。

    现在总署几乎全部武装力量掌控在李少泽手里，内部调查科内的警员力量，是管理部门仅剩下的底气。

    这些人都是杨锦荣的老部下，经过长期的经营，他们在内部是紧跟杨锦荣，坚决拥护刘杰辉。

    何况，其中一部分小组长还是政治部出身的同僚，专门被刘杰辉安排进去管qiāng。

    当然，带qiāng不一定要开qiāng，刘杰辉让他们亮亮家伙，只是想劝告李少泽不要太嚣张。

    你有刀，我也有把小bǐ shǒu。

    虽然份量不是太重，但是捅进你肚子里，也是能够要人命的。

    刘杰辉旋即带着二十名宪伟级警员走出办公室，直接杀向对门的行动副处长办公室。11
  