
　　白衣女子正准备一剑斩出的时候。

　　却突然听到下面传来一声爆喝

　　“血魔宗，人人得而诛之！”

　　然后就见到下面几人飞了上来。

　　看了她一眼，便朝着她的身后飞去。

　　不是血魔宗的人？

　　她一眼就看出他们的修为只是筑基期。

　　但奇怪的是，他们脸上却无半点犹豫之色。

　　他们难道不知道后面追来的两人都是金丹期吗？

　　难道是我道门同门？

　　不是说天南都是邪宗弟子吗？

　　现在又有哪个宗门的弟子会如此嫉恶如仇？

　　不等她疑惑，身后空中就传来那两血魔宗人的声音。

　　“五毒宗的？呵呵！几个筑基期也敢对老子动手，你们倒是好胆子！”

　　“坛主，就让属下将他们料理了，你去追那两个小娘皮，可别让她们给跑了！”

　　“呵呵，谁也跑不了！不过是一鞭子的……嗯？”

　　光头坛主刚一抬起鞭子，话还没说完，就是脸色一变！

　　啪的一巴掌就像自己脖子拍去！

　　陆放早已来到此人面前。

　　察觉到他的动作，急忙让吸了一大口精血的蚊子躲开。

　　蚊子速度也是极快，双翅一展，便躲开了这一巴掌。

　　估计也是因为吸的太猛，才被他察觉到了。

　　之前刺入他脖子的时候，他都并无任何反应。

　　光头坛主察觉到自己不仅流失了精血，似乎还中了毒。

　　这是什么手段？

　　难道还有五毒宗的高手在侧？

　　来不及多想，手上一翻，立马往嘴里喂了一颗丹药。

　　然后警惕的扫视了一下四周。

　　除了对面踏着法剑，举着一根棒子对着自己的小子，并未发现还有其他人。

　　他自然不会认为是陆放做的。

　　说来好笑，他什么时候被一个筑基初期的小子用棒子指过？

　　手上一动，正欲将这碍眼的小子一鞭子抽死。

　　突然！

　　刚刚被咬过的地方又是一痛！

　　不仅精血在流失，同时还感受到有毒素在往自己身体注入！

　　脸色一变，再次一巴掌却也什么也没拍到。

　　这怎么可能？

　　难道五毒宗的峰主到了？

　　“五毒烟？”

　　“紫罗烟？！！”

　　“你是毒菩萨什么人？”

　　不远处传来矮个子不断惊呼地声音。

　　毒菩萨？

　　是她出手了？

　　她怎么敢？难道他五毒宗真的要跟我们死磕？

　　光头的面色，一下就变得惊恐了起来。

　　毫不犹豫，手上多了个瓷瓶，猛地就往嘴里灌去！

　　不远处的陆放却是眉毛一挑。

　　因为蚊子闻出是魔血的味道。

　　怕是不妙！

　　急忙让蚊子又叮了上去。

　　突然！

　　这光头身上爆发出一阵强烈的气势！

　　一下就将蚊子冲开！

　　“吼！”

　　光头发出一声野兽般的吼叫！

　　然后浑身一震，全身开始急速的抖动！

　　整个人肉眼可见迅速膨胀了起来，将他上衣都撑破了，鼓出大块大块的肌肉！

　　顿时，光头的体形增大了不止一倍，浑身散发出狂暴的气息，周身还有血气萦绕！

　　“陆郎！快躲开，这是血奴！”

　　不远处传来巫清云的声音。

　　血奴？

　　陆放顿时想起陈松好像跟他说过。

　　上次血魔宗伏击师父巫芊的时候就出动了血奴。

　　血奴有金丹期巅峰的修为，自爆甚至能伤到元婴期！

　　陆放赶紧召回蚊子，往地面飞去！

　　同时看了眼巫清云他们。

　　巫清云的实力他是知道的。

　　自己不用影躯和蚊子根本打不过她。

　　再加上巫芊给她的那么多东西，普通金丹期想要伤她，都是不容易。

　　更何况还有本就不弱的徐、张二人。

　　果然，他们三人已经招出大量毒雾将矮个子围了起来。

　　矮个子脸色发绿，显然已经中毒不浅。

　　但他金丹期的修为也不容小觑，周身爆发出血光抵御毒雾的同时，也往他们接连拍出数道血掌。

　　血掌虽然威力不小，但，似乎因为中了毒的原因，准确度差了点，三人躲起来倒也容易，短时间内应该没有什么问题。

　　再远一些的王浩和胡灵儿他们就更轻松了。

　　特别是胡灵儿，仗着灵动的身法，一靠近血魔宗弟子就撒出大量的各种毒药。

　　血魔宗的筑基期，除了两三人还在苦苦支撑，其他的已经中毒掉落在地。

　　给已经昏迷过去的妹妹陈傲寒仔细查探了一番。

　　一身白衣的陈傲雪才稍微放下心来。

　　还好，只是肺腑震荡，真元紊乱才导致的昏迷。

　　先前服下的丹药已经开始起作用了，应该很快就会醒来。

　　要不要趁有人帮着阻拦血魔宗，自己带妹妹离开这？

　　这念头刚一起来，就被她否决了。

　　不行！

　　这等没皮没脸的事，她陈傲雪做不出来。

　　更何况，他们只是几个筑基期，又能拦住多久呢？

　　只怕现在都死了大半了。

　　很快，血魔宗那两人就会再追过来！

　　跟他们拼了！

　　自己去拦住所有人，让他们带妹妹离开这！

　　一瞬间她便打定了主意。

　　将妹妹放在草坪上躺好，陈傲雪看向了空中。23sK.com

　　这一看，她倒是有些愣住了。

　　刚刚从她面前经过的人不仅一个没少，还让不少血魔宗的人掉落在地！

　　嗯？

　　他们在撒些什么东西？

　　毒药吗？

　　三个筑基期竟然将金丹期给包围了！

　　被毒雾包围的矮个子血掌乱拍，看起来他已然是中毒了啊！

　　这就是五毒宗嘛？

　　毒药居然这么厉害！

　　不远处的光头方向更是让她疑惑。

　　这个筑基前期的五毒宗人这是在干嘛？

　　就这么傻傻的举着根棒子，指着那个先前跟他对战的金丹后期！

　　他这是被这光头吓傻了吗？

　　陈傲雪正准备将这个被吓傻了的人救了。

　　却又是一愣！

　　那个光头在干嘛？

　　他拍了自己脖子一下。

　　什么意思？

　　打蚊子吗？

　　笑话！

　　这么高的地方哪来的蚊子？

　　更何况你全身血气环绕，哪有蚊子能近你的身？

　　嗯？？？

　　又拍了一下？

　　难道是这个拿棒子的在施展什么诡异的手段？

　　他一个筑基前期，能有什么手段能伤到金丹后期？

　　不等陈傲雪疑惑，

　　突然！

　　光头往嘴里灌了些什么东西，然后身体就发生了变化。

　　一转眼就变成个人形怪物！

　　这气息？

　　居然是金丹巅峰？！！

　　陈傲雪顿时瞳孔微缩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十二章 血奴！免费阅读。https://xs.23sk.com 