    酆都大帝，参透了先天八卦和洛书角阵，他的法力不是来自强大的灵力，而是先天易数，他能参详三界之内的一切规则，从中汲取无穷力量，虽然有人能跳出三界的规则，但只要你还在三界内，他就能用规则的力量来对付你，而他自己，可以立于不败之地。

    地藏菩萨，则领悟了大乘佛法、彼岸之光，这是一种超越真假善恶的永恒的信仰之力，一样是三界中最为基础的力量构成，因为纯正，所以强大。

    当初星月奴证道，便是利用了与之接近的愿力，不过他的愿力是来自她幻境之中，所以在她的世界她是无敌的，一旦进入这大千世界，她就吃不住了。

    东岳大帝，力量来自山川河流，是无坚不摧的自然之力。

    轩辕圣帝与他相反，他的力量来自人对自然的反抗，一把轩辕剑斩神屠魔，无坚不摧，这是最强大的人间之力。”

    叶少阳一口气说完这些，又打开了一罐啤酒，“这些，都是我到了无极境界之后，天知进一步开启，所逐渐领会到的。也就说，真正的强者，从自然界汲取的灵力，都是不同的来源，然后修炼成自己的杀手锏。

    这几位大哥都悟出了宇宙终极力量的一个方面，而这种力量本身是永恒的，所以他们的实力，基本没什么提升了。后人想要追赶，是有可能的，不过只是理论上的可能。毕竟千万年过去，能领悟这些宇宙终极大道的，也就这么些人。”

    众人听的十分神往，纷纷思索起来。

    “道风的道，是什么？”

    “他是斩三尸堪破了生死，他的力量来自对生死的理解，生死也是大道，但他现在只悟了道，还没掌握到终极的力量，他也需要修炼。我们几个之中，小九走的也是生死之道，瓜瓜是无常之道，小马是自然之道，小青小白和橙子你们都是妖，也都是生死之道。只要堪破生死关，修到极限，便能悟道。”

    “怎么才叫悟道？”三个人几乎异口同声。

    叶少阳摊手，“等找到小九你们问她吧，她已经证道了。”

    “那我追求的就是剑道。”吴嘉伟一本正经。

    四宝推了他一下道：“你这孩子武侠小说看多了，还剑道。几十岁的鬼了，够中二的你。”

    叶少阳道：“真没准，不过不叫剑道，这是神器之力，天下神器，都有属于自己的灵力，极致的操控也会带来跟所有人不一样的领悟，而且你现在是鬼，你是在用修为而不是法术在操控道剑，你算是两边都占了，如果修炼到极致，大概能成一个超级怪胎。”

    吴嘉伟听了这话大受鼓舞，他就喜欢与众不同。

    四宝道：“我晋升之后，隐约也感觉到一些模糊的东西，好像就是我的道，你别告诉我，让我自己慢慢领悟。”

    叶少阳点头，四宝是大巧不工，大智若愚，看上去天赋不是顶级，但他的性格和他修行的方向正好对应上，又福源深广，成就真的不可限量。

    “嘴巴都干了，静茹给我倒杯水，酒越喝越渴。”

    周静茹很开心地去了。

    大伙继续思考叶少阳刚说的这番话，信息量很大，足够让他们消化一阵子的。

    “老大，有没有可能，你也领悟阴阳之道什么的，这样跟鬼王不就有的打了？”瓜瓜突然问道。

    叶少阳摇头。“可能性极小，这些不是想学就能学会的，再说，我也有我的道。”

    大伙这才想起之前他光分析别人，对自己却没说，一个个都盯着他。

    “我修的是人间之力，所以要精通各种法术，而且我也用剑，但人间之力暂时就不想了，先想法提升境界再说。”

    虽然已经是人间无敌，但轩辕圣帝的那种人间之力，叶少阳还是想都不敢想。

    这次聚会一直持续到深夜，叶少阳让他们都回去了，免得被人发现——虽然之前瓜瓜找茬暴打并且赶走，但叶少阳相信，找他的人一定还会派人来，而且来的会更强。

    按照林三生的推测，他们的目的是监督四宝一干人，毕竟他们曾有过一系列辉煌的战绩，曾经是人间法术界的王者，就算隐退了，谁也不敢放心他们。

    不过叶少阳想起来还是觉得好笑的，他们这么搞，其实很没必要，捉鬼联盟如果真想重新出山，就算他们提前知道又怎么样，一样还是无法阻挡。

    在走之前，瓜瓜把死去那些捉鬼成员的牌位都摆出来，叶少阳带头，对他们下跪上。美华，秋莹，包子，还有那个相处没多久却一直自认是捉鬼联盟成员的吴嘉道。

    三界之战，整个法术界都付出了许多生命，而捉鬼联盟的付出，是最大的。

    十六年过去了，我从来没有忘记过你们，我会为你们报仇，手刃无极鬼王，哪怕他是天下最强的人。

    叶少阳的手机和证件，瓜瓜也一直给他收着，只是手机太落伍了，而且放了太久，叶少阳试了下，基本不能用了，周静茹又送了一台给他，叶少阳把里面存的照片和号码之类都导出来，存到新手机上，看到过去自己拍的那些照片，尤其是跟芮冷玉的合影，不免又难受了好一阵子。

    晚上周静茹买了红酒，跟他一起坐在阳台上喝酒聊天，瓜瓜在边上死皮赖脸不走，陪他们一起呆到天亮。

    周静茹还有重要会议，为了叶少阳耽误了两天，得赶紧回去了，叶少阳送她去车站，两人依依惜别。

    之后，叶少阳让瓜瓜去了一次青丘山，只说是做客，结果没能找到小九。

    叶少阳心里不免蒙上了一层阴影，又猜测小九可能是去春城了——或许他得知了叶小木的存在，想要去看看他，也是有可能的。

    于是打发瓜瓜去春城一趟，暗中寻找小九，自己则开始闭关修炼。

    时间不多了，他一再提醒自己，而且青云子跟他也说过，冥河老祖那边也在蠢蠢欲动，不知道什么时候就会进犯人间。