    第15章今天晚上，好好练练？

    是沈墨川。

    林夏心下一松，抡包的手脱力一放，低声喃喃：“有人在追...救我...”

    说完这句话，她整个人立马就晕了过去。

    副驾驶的助理见状，连忙摸出了手机，同时还不忘询问后座的沈墨川：“需要叫医生吗？”

    “叫。”沈墨川从牙缝里挤出一个字，然后阴沉着脸，看向路边站在一块儿，正犹豫要不要过来的那名壮汉，“把这几个人的照片拍下来，查查都是什么来头。”

    “好的。”助理飞快答应下来，顺便抬手捣了一下司机，眼神示意他赶快走。

    路边，失手的壮汉转身询问走过来的雪琳：“人被截了，怎么办？”

    “还能怎么办，当然是去追了！”雪琳狠狠剜他一眼。

    “可是，”壮汉脸上露出迟疑，“车里面的人没有露出脸，不知对方来头，贸然追上去的话，万一……”

    “能有什么万一？”雪琳冷笑一声，“能在这条街消费的都是普通工薪层，不会有什么大人物的，更何况刚才那辆车也不起眼，估计是有人看出不对劲，想英雄救美，追就是了，有问题我来摆平。”

    说着，雪琳把手里的车钥匙扔给他：“前面那辆车就是我的，赶紧开车去追。”

    十分钟后，红灯路口。

    司机看看后视镜，转头对后座的沈墨川道：“沈总，那辆车跟咱们过了三个路口了，我快他快，我慢他慢，您看...”

    沈墨川把视线从怀里昏睡过去的林夏身上收回，转头看着后面司机所说的那辆车，眼底冷意更甚：“绕路，把后面那辆车引到隐蔽地方，然后让人处理干净。”

    副驾驶的助理立马应声，低头按了几下手机：“沈总，都安排好了。”

    沈墨川“嗯”了一声，低头看着明显不舒服的林夏，轻声呢喃：“我从没见过像你这么不识时务的女人，要是乖乖回我身边，何至于天天被人设计？”

    这一切，都是你自找的。

    第二天凌晨。

    “只是遇人不淑罢了，就不劳烦沈总费心。”林夏咽下嘴里的药，微微皱眉，再一次开口拒绝了沈墨川。

    “星艺到底给了你什么好处，让你这么舍不得离开？”

    林夏心情复杂的看着沈墨川：“沈总，我个人更喜欢继续待在星艺，多谢您的抬举，可我真的不适合去您身边做秘书，我根本胜任不了那个职位。”

    “少找这些无用的借口，”沈墨川嗤笑一声，“你要是真没那个能力，当初根本不可能成为我的秘书，再者，我对你的能力很满意，你乖乖回来，我帮你洗清污水，并且能保证你不会再过现在这种，三天两头被人陷害的生活。”

    林夏捏着水杯，抬头看着沈墨川：“你怎么能保证，我在你身边不会过被人陷害的生活？”

    话音刚落，沈墨川便立马猜到了林夏此刻心里在想什么。

    “哼，你怀疑这两次下药都是我指使的？”

    林夏低头不语，沈墨川看她这样，心中的怒火陡然暴起：“呵呵，好，很好，猜的不错，不愧是当初因为能力最高，而被我挑中的林秘书。”

    “所以……雪琳真是你的人？”林夏藏在被子下的手紧握成拳，两眼死死盯着沈墨川，想要从他的表情中分辨出答案来。

    “不然你以为呢？”沈墨川冷笑反问，“你们昨天去的那个地方，以你对我的了解，你觉得我出现在那里会是巧合吗？”

    沈墨川的话并未完全说错，他昨天出现在那里的确不是巧合。

    他一早就知道雪琳有问题，更知道雪琳在背后都对林夏做了什么。

    他本想借雪琳的手，给林夏一个教训，折断林夏那不知从何而来的骄傲，让她知道，只有待在他身边，才是最安全的。

    可事到临头，又突然不忍心而救了林夏。

    沈墨川看着脸色大变的林夏，忽略掉心底隐秘的痛，再次开口：“不过你放心，在我还没腻歪之前，不会让别人染指你的。”

    话未说完，林夏便把自己手里的杯子朝他砸了过去。

    沈墨川偏头躲开，看着气得脸色涨红的林夏，轻飘飘道：“还挺有力气，看来昨晚的药效不怎么样。”

    “我就知道是你！”林夏毫不掩饰眼中的恨意，开口嘲讽，“你除了这种下三滥的手段外，也没别的招能对付我了，是吧？”

    “那以林秘书的精明，为何三番两次的中这种陷阱……该不会是故意的吧？”

    说着，沈墨川抬手摸了下嘴角，眼神回味的看着林夏：“有点后悔，我昨天该亲自试试的，毕竟用了药后的你柔软极了，说起来，你的味道确实不错。”

    “呵，”林夏冷笑一声，眼神赤裸的把沈墨川上下扫视一遍，随后挑剔的咂了两下嘴，故意说，“可惜沈总没自知之明，你的味道就不怎么样，我尝过那么多种，唯独沈总……最为败兴！”

    林夏这谎话说的一时痛快，可紧接着沈墨川的反应却让她胆寒起来。

    她看着欺身过来的男人，极力压住声音里的颤抖：“你…你想干什么？”

    “继续说啊，”沈墨川俯身逼近林夏，“怎么不说了？听林总监这意思，你在国外见识过不少男人啊？来，接着说，我看看需不需要学习一下。”

    林夏猜不出他葫芦里卖的什么药，眼神偷偷打量，想要趁他不备逃出去。

    居高临下的沈墨川很容易就猜透了她的心思：“想跑啊？那可由不得你。”

    林夏看着沈墨川手里，不知道从哪变出来的银链子，脸上终于露出了慌张：“沈墨川，你冷静一点，你堂堂上市公司的总裁，不能做这种犯法的事。”

    “哼，林夏，我就喜欢你随机应变的能力，”沈墨川声音温柔，动作却毫不含糊，把她的手拽了过来，“我会给你时间，你慢慢想。”

    “想什么？”双方力量悬殊过大，林夏只能眼睁睁的看着沈墨川把自己的手和链子锁在一块，“你放开我，你到底要我想什么？”

    沈墨川细心的锁好链子，然后温柔的托住林夏的下颚，轻声细语道：“你不是说，我比不上你在国外的那些情人吗？那你说说看，到底哪方面比不上他们？说出来，我好好练练，要不，就今晚？”

    林夏脸上的表情几乎要裂开：“沈墨川，你疯了吗？”

    (本章完)

