    由于某位雾隐忍者在不断搞事，同时也因为某蛇的发泄怒火，死亡森林中考生们的日子一下子就变得艰难了起来。

    一天之后，中央高塔前。

    “终于到了，呜呜！”

    “太难了，为什么这次中忍考试会这么艰难？”

    当看到中央高塔的那一刻，一众岩隐忍者都是感动得哭热泪盈眶。

    “呸呸！”紫土吐掉了口中的草籽，眼中满是怒火，“混蛋再不斩，不要让我再看见你！”

    话虽如此，可他那声音中又不可避免的夹杂着一丝惊惧。

    那混蛋太强了，如果不是他的实力还算过得去，又提前整合了人手，这次可能真的要被杀死了。

    可即便如此，他这三十三个岩隐下忍也仍然被重伤了五个。

    “四十五个人，只找到了三十九个，遇上万蛇，被吃掉六个，遇上再不斩，又被重伤五个！”紫土一脸崩溃，这是他考前怎么也无法想象的，只是一场选拔考试，就让他们岩隐损兵折将了近乎一半！

    紫土抹了把脸，强行振作起来，“大家都休息一下，然后躲起来，按原计划伏击那些木叶忍者！一定要让他们明白我们的痛苦！”

    听他这样一说，周围岩隐都是群情汹涌的呼喊起来。

    “没错，都是木叶害的！”

    “让他们感受痛苦，体验痛苦，接受痛苦吧！”

    可就在这些激愤的声音中，却突然响起一道不太和谐的疑问。

    “可是，万一我们伏击到了那个清水漱石小队呢？”

    紫土指了指身后的高塔，“有那个赌约在，他们不是早该在塔里了？”

    说话忍者疑惑的摇了摇头，“紫土老大，我没有在高塔里感知到那个清水漱石的查克拉。”

    紫土眼睛一瞪，急忙上前按住他的肩膀，“你说的都是真的？”

    说话忍者点点头，“我毕竟是感知忍者? 这点距离还是能感知到的。”

    “不应该啊！我四处整合人手都只用了一天就到达这里……”紫土喃喃自语着? 眼神越发的明亮，“难道? 他其实并没有我们想象的那样厉害！”

    这时? 一个戴着眼镜的忍者怯怯说道，“紫土老大? 有件事情，我一直没敢告诉你们。”

    紫土皱了皱眉? “什么事？”

    眼镜忍者回忆起来? “是这样的，在和你们汇合之前，我们还遇见过一次万蛇。”

    难道就是你小子把万蛇引过来的……紫土心中一怒，正准备开骂? 但想了想又还是忍住了。

    “我们三个当时都吓坏了? 躲在草丛中一动不动，可就在这个时候，那个清水漱石和他的队友竟然恰巧出现在了万蛇对面……”

    紫土大喜过望，“难道他们三个都被吃掉了？我就说他们怎么这么晚还没到！”

    就在一众岩隐忍者喜出望外之际，眼镜忍者却是义愤填膺道? “根本就不是这样，那条大蛇闭上眼睛? 装作没有看到他们，就这样让他们三个过去了！”

    话音刚落? 一众岩隐顿时炸锅了。

    “黑幕，绝对是黑幕！”

    “早该想到的? 那条大蛇是木叶的通灵兽? 肯定不会对木叶忍者出手！”

    紫土则是恍然大悟? “难怪他当时在考场那么镇定，原来是作弊了！”

    想到这里，一阵被戏耍的愤怒涌上他的心头。

    “可恶，一个只会作弊的垃圾忍者，竟然害我以为自己才是废物！”

    紫土咬牙切齿的痛骂着，一想到自己当时的畏缩，就恨不得穿越时空回去把自己打醒。

    “紫土大哥，我们要不要现在就出去揭发木叶的黑幕？”一个岩隐忍者问道。

    “那有什么用？根本不痛不痒！”紫土不满的哼了一声，“要做，就要做得彻底！”

    “紫土大哥，你的意思是？”

    “哼！木叶花费这么多精力来给他们这个小队造势，一定就是为了推出猿飞阿斯玛，那个清水漱石说不定也只是为他扰乱视线的！”

    一众岩隐恍然大悟。

    “原来是这样啊，难怪下忍杀上忍这样离谱的事情也能发生！”

    “说不定当时周围就有十几个木叶上忍，暗中埋伏在了一边。”

    “三代火影果然卑鄙阴险，竟然用我们岩隐的上忍来给他儿子铺路，还故意用一个所谓的最强天才帮他儿子分担压力！”

    “嗯嗯，说不定还会让那个清水漱石在对战中故意输给他儿子呢！”

    “还好我们有紫土大哥智计无双，一眼就看破了他们的阴谋！”

    紫土自得的点点头，“干掉再多的木叶下忍都无关紧要，要想打痛木叶，关键是干掉那个清水……不，猿飞阿斯玛小队！”

    一个岩隐忍者还有些犹豫，“可魔蛭大人不是说了……”

    紫土不在意的摆摆手，“魔蛭大人也是被木叶蒙蔽了嘛！”

    “听我的，其他木叶忍者都不伏击了，免得暴露行踪，等那个猿飞阿斯玛小队出现，再给他们必杀一击！”

    ……

    与此同时，中央高塔内。

    由木人正气鼓鼓的鼓着小脸，“太过分了，太过分了，竟然无视我们的约定！”

    为了赢下这场赌约，她们可是以最快的速度通过了死亡森林。

    九十一分三十七秒，直接刷新了木叶以往的四小时记录。

    然后，她就一直坐在这里。

    等啊，等啊，这一等就是一天过去了，连那个砂隐的谁谁谁都到了，可她想象中的对手还是没有出现。

    萨姆依翻了个白眼，“不就是一个名不副实的家伙嘛，有什么好在意的？”

    一旁同为队友的莎碧娜，略带几分痴线的笑道，“你不懂的，就算是花瓶，那也是完美的花瓶！”

    由木人神色古怪的看了她们一眼，“你们不会真以为他的实力很弱吧？”

    “没说他弱，只是实力配不上他的名气。”萨姆依撇撇嘴，“这种男人一点都不酷！”

    由木人微微摇头，神色凝重，“你们错了，连大猫都说那个男人身上有让它忌惮的气息！”

    “什么？”两人一惊，然后急急忙忙的问道，“难道他也是人柱力？”

    由木人咬着手指低语道，“应该不是，他身上的确有尾兽的气息，可味道很淡很淡。大猫提到得忌惮，其实是指他的灵魂！”

    萨姆依和莎碧娜眼中都是惊骇，不是人柱力却能让尾兽忌惮，这更可怕了啊！

    而且，二尾在传说中不是以灵魂为食的神兽吗？连它都为之忌惮的灵魂到底会有多强？

    由木人挥了挥小拳头，“总之，我会让他知道轻视约定的下场！”

