    “你别哭，这都不是问题，我们都在一起这么久了，要是连这都做不到，我也没资格说照顾你一辈子的话。”

    叶均泽不希望她有心理负担，沈忆慈哪里都好，就是太善良，太会为别人去考虑，很多时候她的心软和换位思考，都会让自己更累。

    叶均泽不愿看她难为自己，况且本身也不是需要难为的事情。

    沈忆慈深吸一口气，稍微平复了一下自己的心情之后，这才小声开口，“那明天去吧，我想早几天过去，不然有点像是通知一样，我怕我爸会多想。”

    “行。”叶均泽根本就没想公司那些事，在他看来什么都可以推，都可以延后，唯独这件不行，“明天正好也没什么事情，有的话我让手底下的人去处理就可以，我跟你一块过去。”

    沈忆慈将脸埋进他的胸口，“均泽，我爸一定很开心，当初他最大的心结就是我和我姐，看到我们能走到最后，这几年他也都放心了。”

    说起两年前的种种，明明时间已经过去了很久，却还是历历在目，清晰的像是昨天才刚刚发生过一样。

    当年沈长波出事的时候，一再的考研他是否真心，想在想想也颇为感慨，“当初我答应伯父的事情，也算是做到了大半，在他那边总算是有点底气。”

    之所以是大半，是因为当初有叶家的那些破事，让沈忆慈收到了一些伤害，甚至是无法弥补的，那些事情即便过去再久，他都不会忘记。

    不会忘记，才会更好的更加倍的对她用心呵护，叶均泽也不允许自己轻易忘记。

    就这样，两人浅声说着话，关于从前的，关于现在的，关于以后的……那些发生了的，没发生的，都在彼此的爱意中显得没那么在意了。

    只要他们还在一起，所有一切都显得无足轻重了。

    ……

    一夜好眠到了第二天早上八点半，叶均泽先一步醒来将自己收拾的井井有条，换了一身板正全新的西装，刚从衣帽间走出来就看到了坐在床边还有些愣神的沈忆慈。

    “醒了？”

    沈忆慈循着声音看过去，只见这人从头到脚都是一丝不苟，就连每一根头发丝都是清晰分明的，比开媒体发布会那天还要精心打扮。

    再对比一下自己身上的睡衣和凌乱的头发……好吧，忽然觉得自己有点不孝顺。

    叶均泽对上她目不转睛带着惊讶的眼眸，唇边泛起一抹浅笑，走到她跟前蹲下身，目光柔柔的望着她，“怎么，看你老公太帅眼睛都移不开了？”

    经他提醒，沈忆慈这才回神，连忙收回视线，有些不自然的在屋内转了一圈，最终又落回到他脸上，“我哪有啊……你怎么起这么早？”

    见她岔开话题，叶均泽也没有揪着不放，抬起手腕看了一眼腕表，“大概……半小时前？”

    “那你怎么没叫我？”

    “昨天晚上睡得太晚了，今天好不容易多睡一会，我不忍心把你叫起来。”

    今天早上看着她窝在自己怀里的样子，天知道他忍得多么辛苦才没有直接低头吻下去。

    沈忆慈忽然就很想撒娇，抬手圈住他的颈子，将自己送进他宽厚温暖的怀抱中，“我跟你一起起来多好呀。”

    叶均泽接住她的小身体，“都一样，反正我等着你，时间也完全来得及，不着急。”

    沈忆慈这才安下心来，起身稍微放开一点距离，看着他深邃的五官，那双黝黑的眸子中藏着一份不易察觉的认真，是对沈长波的重视。

    他完全可以不那么正式，毕竟那样的环境和空间，并不适合这样板正的模样，沈忆慈也没有想说什么，可看到他身上崭新的手工西装，那份小心翼翼被自己藏在心里的感性就爆发了。

    “我待会也要穿一件暗格纹的裙子，跟你的西装刚好能搭起来。”

    “好，我帮你一起选。”

    两人就这样在卧室光是洗漱换衣服就用了将近一个小时的时间。

    从卧室下到一楼，戚曜早已经吃完饭被司机送去学校，只有刘婶一个人在餐桌那边吃饭，是自己格外准备的。

    听到楼梯这边有脚步声，刘婶连忙将眼前的碗筷收起来，立刻要端走。

    沈忆慈察觉到刘婶的意图，先一步道，“刘婶，你还没吃完早饭吧？你快吃吧别管我们，桌子这么大绝对够用了。”

    刘婶连忙摆手，“那怎么行呢，我还是要遵守规定的，先生太太你们不用在意我，我也都吃的差不多了。”

    说完，似乎是怕季溏心继续邀请她一起上桌吃饭，刘婶随便寻了一个借口就往厨房跑了。

    看着老人匆匆忙忙的背影，沈忆慈忍不住发笑，“刘婶也太可爱了，看到我们在这边吃饭就赶紧走了，不知道的还以为后面有人追她呢。”

    叶均泽倒是没有太大的看法，“刘婶这人比较自觉，对我们有感情却不感情用事，挺好的。”

    沈忆慈点头附和，“是啊。”

    有的人得寸进尺，有的人太过拘束，而刘婶就刚刚好，什么事情都放在心上，知道他们对她的好，也从来不会放飞自我，是个很好的人。

    所以沈忆慈也就更加想对刘婶更好一些，并不只当做一个住家阿姨来看待。

    “这个月月底给刘婶涨工资吧，”叶均泽说着拿了一块贝果放进她的盘子中，“翻一倍吧，也很久没有调整过了。”

    沈忆慈想了想，“也好。”

    虽然刘婶现在的状况也不缺钱，但总归是一种认可，也是一种比较方便直接的想要对她好的方式吧。

    两人在客厅吃着早餐，不时彼此说说话，氛围很温馨。

    一顿饭吃的差不多后，叶均泽先起身去了地下车库。

    今天这样的情况，他没有喊自己过来，而是自己亲自开车，为了的就是能够献上最大的诚意和最认真的态度。

    他开的是那辆黑色的进口轿车，车子是黑色的，没有任何多余的装饰，外部流线也比较朴素，整个看下来并不打眼。

