    “陛下，我们可以直接送您去怒风要塞。”

    停留在一片平原上，艾伦从星舰舱室走出，后面一名帝国将军把一个箱子搬到地面，并对艾伦说道。艾伦摇头，说：“你们回去吧，要是直接把我送过去，那不明摆着告诉格莱巨人我来了么。这次我就当一个小兵，而不是魔影国的皇帝。无需多言，你们回去吧，我自己过去既可。”

    “那您自己小心，巨人之星的情况不太妙，虽说有铎比亚的援军帮忙……”

    说完那名将军回到星舰，星舰便重新升空，很快就消失在上方的浓云中。浓云里不时有亮光炸裂，隐约还可以见到一些巨大的形体，也不知道是什么东西。

    艾伦打开箱子，里面是为他准备的装备，以及菲利的信物。这次艾伦打算拿密西尔为战场，好磨砺自己的战技，融会泰勒三人的经验。他打算从最基本的做起，这将是一个整合自己和黄昏意志诸多经验的过程。一旦完成，他将跃升到另一种层次，至于现在，就像他说的，他就是一名由菲利介绍，战力还说得过去的小兵。

    当然，哪怕是小兵，能够得到铁魔菲利的介绍，那也非同小可。

    就如刚才帝国将军所说，现在巨人之星上的情况不太妙。烈焰之门在每个拥有生命的星球上出现，密西尔也不例外。或许因为这颗行星面积过于庞大，因此这里一口气打开了五座烈焰之门，于是超过三百万的超级军团进入了这颗星球，并且以迅疾之姿烧遍了这颗星球的大多个角落。

    在贝尔摩德提交的报告里指出，燃烧军团几乎横扫了这颗星球大片角落，起初格莱巨人完全没骨反应过来。这个时候，格莱巨人那松散的社会结构就显现出其致命的弱战，习惯了居无定所的巨人压根无法抗拒海量的敌人。哪怕是巨人中较为强大的黑暗泰坦，面对一支万人军团时也绝无幸理。

    短短时间里，格莱巨人的数目迅速锐减。这时，一直沉睡的巨人之长，拥有混沌之名的艾利欧格从沉眠中苏醒，并召集了巨人们展开抵抗，可即便如此，格莱巨人依旧形势不容乐观。于是他们向盟友铎比亚求援，弗里乌斯拨出了一支百万组织的超级军团进入巨人之星，协助巨人建立起数座巨型要塞，以此抵抗燃烧军团的进逼。

    艾伦现在要去的怒风要塞便是其中一座，现在，围绕着这几座巨型要塞。燃烧军团和密西尔上的军团正展开殊死争斗，而让人绝望的是，烈焰之门仍然敞开着，源源不断的燃烧军团通过大门进入星球，数量之多，让人完全看不到希望的曙光。

    片刻后，艾伦已经装备上一套具有铎比亚特色的盔甲。铎比亚的盔甲总体上要比魔影国华丽得多，这似乎是因为弗里乌斯的喜好使然，使得这个可以对抗魔影国的帝国盔甲格外强调威严和华美，所以不免多了些华而不实的造型。艾伦又自己稍加调整了些，在他的黄金王焰下，那些纯粹为了装饰而缕空的图案被融化重铸，过长而有碍行动的甲刺被折短，最后，艾伦身上的盔甲便显得似是而非。稍减了一些华丽感，可实用性却是直线上升。

    最后装配上了光束枪和长剑，再把一个盘角头盔往头上一戴，艾伦掩去气息，便和一个铎比亚的步战士兵没有太大区别。

    他拿好菲利的信物，打开腕部的袖珍智脑，在面板上调出了怒风要塞所在的位置，智脑划出了一条最短的路线。艾伦记在心中，关闭了智脑开始赶路。

    他以恒定每小时六十公里的速度前进着，事实上他可以更快，全力施为下千百公里也不过眨眼的事。但现在，他必须表现出符合这个身份的力量，自然不可能快速飞掠。很快他就听到了爆炸声，他在平原上推进了上百公里之后，隐约看到远处一片高地上炮火闪烁，不断有火光划破了天空，又有各种颜色的光球闪现，以及大片密密麻麻的黑色身影。

    远天之上，更有巨型生物的身影出现在浓云里，偶尔会炸起大片火光。火光中，传来狱炎巨人的怒吼，显然巨人和燃烧军团的巨兽在天空交战。

    燃烧军团可不止只是火角魔和烈焰骑士那样的低级兵种，在高级战斗单元里，有可以在星际间旅行的庞大星兽，也有战力只比君王略为逊色的人型单元。特别是后者，那些人型单元一旦形成建制的时候，对于普通士兵而言是致命的。

    深渊之火曾经给艾伦提及过，那是被称为魔骸的战斗单元。魔骸和其它战斗单元有一点非常大的区别，它们并非生物单元，魔骸是收集了死去强者的骨骼重塑而成的战斗傀儡。它们拥有非常强大的单兵战力，组成建制的时候，它们是横扫大地的精锐军团。而单兵活动时，它们则是杀手，是刺客。

    在一些特定的战场上，它们甚至比星空巨兽还麻烦。

    正赶路的艾伦突然停了下来。

    尽管什么也没感觉到，但直觉却让他停下，接着前面的地面突然炸开，一道黑暗冲出。纷飞的黑泥里有昏黄的光线闪烁，然后一把惨绿的巨剑挥了过来，剑上布满了锋利的锯齿，上面还挂着一些肉屑，也不知道是哪个倒霉蛋的。当然这样的一剑对于艾伦而言全无威胁可言，他轻松滑退，让这一剑斩空。可刚才要不是提前预感到危险，若继续往前，那么这一剑就显得有些麻烦了。

    立定，艾伦打量着这个杀手。显然，它就是魔骸。身体是由各种骸骨拼凑而成，披挂着轻便的盔甲，背生垂下一条漆黑，但破破烂烂的披风。在那盔甲和骨架之中，一团昏黄的火焰在燃烧着。那是魔骸的核心，也是它们的动力源。这架傀儡无声扑前，手中惨绿巨剑抬起猛击。

    艾伦长剑出鞘，脑海里划过来自泰勒的经验，然后手脚便自行运动开去。长剑轻轻贴上对方明显粘有毒素的巨剑，借着魔骸的剑势轻轻一引。同时伸脚拌在魔骸的脚上，这具傀儡一个立足不稳摔到地上，艾伦抬手拨出光束枪，往魔骸的核心就是一枪。

    一团火焰炸起，魔骸核心被击爆，失控的能量把它的身体炸得四分五裂。

    艾伦眯了眯眼，然后摇下头，稍微发表下对自己刚才表现的些许不满。然后收回剑和枪，走过去捡去魔骸的巨剑，黄金火焰在剑上拂过，毒素尽去。他试了下，巨剑的份量和长度刚好满足要求，用起来比铎比亚那种做工精良，却刻意减轻了重量的单手剑要顺手许多。艾伦不由笑了起来，想起自己以往所使用的几乎都是这种手感沉重的巨剑。

    这时从身后草丛里蓦然又扑出一头魔骸，这家伙使用的却不是巨剑，而是两把短柄战枪。双枪交错刺出，枪影纵横，枪尖点出团团能量风暴，威力不容忽视。

    艾伦转身，抬剑。深吸口气，脑海里自然浮起兰杰的身影，然后连人带剑撞进茫茫枪影里，再冲出来时巨剑指地，他身后的魔骸则蓦然中分，身体间那团核心落到地上，便炸起了一颗橘黄的火球，将周围百米内的草木烧成灰烬。

    越来越多的魔骸在平原的长草间冒了出来，艾伦淡淡一笑，拖剑疾走。魔骸紧追在他身后，双方在草原上追逐起来。艾伦绕了一圈，将附近的魔骸全引了出来，至少有三四十头之多。当他看见怒风要塞的城门时，他停了下来，然后拖剑扑回那群傀儡中。

    一阵激战。

    当艾伦重新往怒风要塞的高耸城墙走去时，他身上多了一捆乱七八糟的兵器，都是从魔骸手中捡来的兵器。从长枪到战斧，没有一件是相同的。因为兵器太多，艾伦只捡了十几件，不过已经足够充当战功证明了。他一边走，一边回想着刚才战斗的过程，在刚才整个战斗的过程里，他基本没有使用到源力。即使如此，至尊的体魄要比这个宇宙间任何生灵都强大许多，何况当初晋升时艾伦在烈焰之门内形体几乎给销毁，现在他的身体是纯由火焰之源凝聚而成，抬手投足之间堪比远古巨兽的力量，即使没有源力驱动，也可轻易斩开魔骸的身体。

    他正尝试着揉合黄昏意志和自己积累的庞大经验，把战斗的技艺进行一番简练，以求更大的威力，更小的消耗。

    这一切，都是为了迎战黄昏之子甚至造物主而准备的。

    此刻，怒风要塞正进行着一场激烈的战争，无以数计的燃烧军团正围着要塞猛攻，要塞里的格莱巨人和铎比亚的联军堪堪挡住了攻势。艾伦可以说是从燃烧军团的军阵里杀透了过去，当他满身浴身地站在城门，并将菲利的信物交给一名铎比亚军官时，那名军官对他肃然起敬。

    这份敬意非但来自菲利的信物，更多的，是来自艾伦背后那一捆魔骸的兵器。他很快被请进城去，并见到了这座要塞的指挥官，一名铎比亚的帝国大将，嗜血的纳留斯。

