    战鼓擂动，八旗军踩着鼓点层层推进，铁甲之声气势峥嵘。

    八旗军最前方是一排盾车，接着是层层火铳兵，他们保持着整齐的战阵不断推进。

    日本军队也开始进入了状态，呼喝之声不绝，在一阵怪异的口令声中，百名火铳手率先出击，铳声响成一片，一股股凌厉的火光从铳口冒出。

    八旗军前阵猝不及防之下，中者立时倒地惨叫，不过更多的弹丸击中了清军阵前的盾车，这些盾车护板厚实，铺着牛皮与棉被，可以有效防护铳弹。

    阿济格笑了，这群小日本不仅没有火炮，连火铳的数量都极少，仅有一些穿着花里胡哨的武士装备着。

    据他的了解，大明的鸟铳最初便是从日本传入的，日本鸟铳比明军中使用的鸟铳威力要大上不少，主要是子药用量大，达到六钱，明军鸟铳用量只有三钱。

    阿济格原本有些畏惧，担心倭人也整出一批火铳兵，现在看来，是自己想多了！

    火器这种高端玩意，不是一个岛国中小藩主能用的起的，长州藩的大名能列装名下百名武士已经算是个土豪了，毕竟日本历史上的织田信长，只拥有三千火铳兵就能在日本横着走了。

    阿济格不再派人试探，直接下令火铳阵前进，大军压过去！

    在喝令声中，第一排上千名八旗军火铳兵齐齐扣动了扳机，白烟连片腾起。

    在爆豆般的声音中，日本军阵前木屑横飞，当做盾牌的竹束被打穿打烂，躲在后面的日本兵惨叫着扑倒在地。

    八旗军的第二排火铳兵立时上到前排，开始了齐射，紧接着是第三排......

    见此情景，长洲藩的大名顿时傻眼了，这群清妖居然有这么多火器？！

    随着八旗军的步步紧逼，大名惊骇之下连忙大呼小叫着指挥，日军阵中经过一片骚乱，紧接着出现大量的弓手，他们手持巨大的竹弓，呼啸着射来箭矢。

    日军射的箭矢又准又狠，距离又渐渐贴近，他们射的箭枝几乎例无虚发，头铁往上刚的八旗军火铳兵也是损失不小。

    不过数千名八旗军火铳兵不是闹着玩的，用火铳打弓箭，更是压倒性的欺负人。

    八旗军一口气射了十八轮，日军损失惨重，若不是日军中装备了大量一人高的竹束和步楯，防御了部分铅弹，估计早就被打残崩盘了。

    看日军阵地混乱一片，清军鼓点又再响起，各旗火铳兵后面的披甲兵手持大刀与盾牌开始突进，准备冲杀一番。

    八旗军虽然装备了大量的火铳，但大多火铳和子药都是进口的，需要省着点用。

    “嗨！”

    一名身穿黑色母衣的的精锐武士手持太刀，砍向一名八旗军披甲兵。

    只听“铛”的一声，满脸横肉的八旗军重甲巴牙喇兵手中武器一挡，轻松的挡住了这绝杀的一刀，并反手就是一刀。

    一道刺耳的兵器碰撞声响起，巴牙喇兵劈开这名日本武士的小太刀，直接一套将之带走，一点都不含糊。

    又是一道充满异域特色的大喝声，一名武士飞速跃起，上来也是一刀劈下，直取巴牙喇兵的脑袋。

    这名巴牙喇兵久经沙场，身形走位灵活，勉强躲过致命一击，然而武士的太刀在其铁甲上直接拉出一道火化。

    “额涅的！”

    巴牙喇兵怒骂一句，显然是恼了，若不是自己穿了三层重甲，估计早被这小倭人给活劈了！

    巴牙喇兵飞快往后退了几步，随即掏出身上飞斧扔了过去，武士为之大惊，匆忙躲开。

    而此时，巴牙喇兵趁势而上，将手中重剑狠狠的刺入了武士的胸口，顿时鲜血如喷泉般涌出。

    日本武士的母衣虽然看似精良，实则花里胡哨，里面只有少部分的铁料，其他都是木头和皮革配置，防护力远不如清军重甲步兵的铁甲、棉甲、锁子甲三层防护。

    那武士被一剑捅破，捂着胸口嘶心裂肺地大叫，整个脸都扭曲起来。

    巴牙喇兵狞笑着上前，残忍的将他的头颅割下，又冲向身边另一名武士。

    战场上呈现了一边倒的屠杀，在人数和装备悬殊差距如此大的情况下，八旗军一个个如战神降临，撵着日本军队到处跑。

    在战场一侧，豪华的织金龙纛竖着，一群八旗将领愣愣的看着战场，有些不敢相信：“倭人败了？就这么跑了？”

    阿济格身边的巴牙喇纛章京笑道：“王爷，倭人太弱了，这次我们真是杀鸡用牛刀了。”

    被关了几年的阿济格差点疯掉，如今重回自由，还手握重兵，他心中有说不出的快感，想将这些年幽静时压印的情绪全部释放在这岛国。

    阿济格下令道：“全部抢光！抢不完的烧光！壮丁抓入军中，抵抗着全部杀掉！”

    有章京问：“王爷，那女人呢？”

    阿济格瞪了他一眼，道：“先给本王挑十八个姿色上佳的日本娘们，其他你们自己看着办！”

    周围的巴牙喇兵欢呼一声，也加入了劫掠的大军，扑向慌忙逃窜的日本女人。

    一名日本妇女跑的太急摔倒在地，立时有一群八旗兵淫笑着将之围住......

    看着八旗的勇士尽情的蹂躏这片土地，随军的朝鲜跟役源源不断的将劫掠的金银粮食运往岸边装船，阿济格心中无比享受。

    他忍不住说道：“看，我大清铁骑驰骋纵横倭地，远比大元的蒙古骑兵厉害！”

    阿济格并不满足抢掠这小小的长洲藩，他决定继续征伐，抢光周边的几个藩国！

    万历朝鲜战争后，日本这几十年基本天下太平，人口增长的很快，全国差不多三千万人口，数量非常惊人。

    只是此时的日本并非统一的王国，天皇被德川幕府架空，下面有大大小小的藩主大名多达二百多家，各行其是，全国政令很难统一。

    德川幕府为了稳定统治，从第二代将军到第三代将军德川家光，一直贯彻抑制大名权利的方针，对各藩主大名的处分也没有停止，处分的方式简单粗暴，即没收俸禄、更改领地。

    被抢劫的这些西南诸藩表面恭顺，但对幕府一直怀有敌意，德川家族也十分清楚，因此对清军登陆劫掠一事只是出自精神上的谴责，并没有实质性的派兵应对。

    在这场情况下，阿济格似乎赖在日本九州岛不走了，专门建了码头和营寨，抢了人便往盛京送，编成八旗日本兵，就如同在日本搞殖民地一般。

    当地几个藩主打又打不过，只能躲在居城里眼睁睁的看着自己领地的百姓被掠走，同时祈祷着神风再次降临，摧毁这些清妖......

