    沉默过后，只有一声无奈的长长叹息。

    他们不想承认，也不愿意承认，但又不得不承认，这首《同桌的你》质量很高。

    说是目前为止最好听的校园歌曲，没有之一。

    也许……并没有说错。

    即便是烨辉的《下课铃声》，也明显不如这首歌。

    他们自己的歌曲，就更加不如了。

    这一首歌让人听了，能够入心。

    想起一个人，莫名感伤，却又深情回忆和怀念。

    李闲鱼？

    原来是李闲鱼的作品。

    原来，李闲鱼除了《白蛇传》里的歌曲之外，创作校园歌曲的水平也是顶尖的。

    只可惜李闲鱼自己也是歌手。

    不然，可以向李闲鱼买歌。即便是价格再高，都一定值得。

    像这一首歌，其价值甚至都难以用金钱去衡量。

    因为它必将成为经典，一直传唱下去。

    一众校园歌手在叹息。

    不过，他们并没有因此而遭受打击。反而还斗志昂扬也要唱一首质量不比《同桌的你》差，甚至还要更好的歌曲。

    尤其是烨辉等明星歌手们。

    烨辉承认自己的《下课铃声》不如《同桌的你》，但这不代表他以后没有更好的歌。

    李闲鱼能够创作出《同桌的你》，不代表其他那么音乐人就创作不出更好的歌曲。

    所以，烨辉等明星歌手们都在心里铆足了劲，一定要唱一首更好歌。

    ……

    除了校园歌手外，其余的歌手们当然也都注意到了《同桌的你》这首歌。

    很多歌手都暗自有些心惊，原来李闲鱼还有着创作顶级校园歌曲的实力。

    虽然只有一首歌还不能说明，他已经是一名顶级的校园歌曲音乐人了。

    但至少有了可能。

    李闲鱼，以后有必要更加关注了。

    非常多的歌手，包括很多明星歌手，都在心里作了这样的决定。

    ……

    不只是歌手，很多导演，包括电视剧导演，甚至是电影导演，也都注意到了这一次的事情。

    因为与其说李闲鱼还擅长校园歌曲创作，那还不如说他为一部剧创作歌曲的能力很强。

    他自己的作品《白蛇传》是，现在这部网剧《同桌的你》也是。

    导演们看事情的角度，就与歌手们完全不同了。

    梁山找李闲鱼创作主题曲，看来的确是找对了人。

    这一首歌将会为他的剧带去更高的热度。

    甚至一些之前没打算看那部剧的人，也会因为主题曲而选择去看一看。

    虽然这样的人不多，但肯定会有。

    一首好的主题曲真的非常重要。

    导演们都深知这一点。

    所以，这件事情让导演们都非常欣喜。

    因为如此一来，当他们以后也有主题曲需求的时候，就多了一个选择。

    优秀的音乐人有很多。但擅长为一部剧量身创作主题曲的优秀音乐人却不多。

    所以，李闲鱼的出现，让导演们全都十分欣喜。

    他们也同样更加关注李闲鱼了。

    ……

    正如导演们说的一样，《同桌的你》火了，也为网剧《同桌的你》带去了更高的热度。

    很多先前不知道这部剧的人，现在都知道了。

    很多先前知道，但没有兴趣去看的人，现在都选择了去看一看。

    到了下午三点，距离《同桌的你》上线仅仅只过去了三个小时，第一集的播放次数，就突破了1000万次大关。

    这创造了全网网剧首播第一集播放次数突破1000万次的最快时间记录。

    而且将记录大大提升了。

    之前的最快记录是八个小时。现在提升了两倍多，接近三倍。

    然后又加上剧本身的质量的确非常不错，观众的留存率比较高。

    第二集的播放次数，也达到了800万次。

    这同样是一个新的记录。

    这些都让整个剧组，包括导演梁山，副导演刘冰，以及多位主演在内的所有人，全都相当兴奋和激动。

    这个数据足以表明他们这部剧火了。

    而且是大火。

    甚至是成为到目前为止最成功的一部网剧，也不是没有可能。

    这将是一种无上的荣耀。

    而之所以会有这样的结果，最大的原因当然是因为主题曲，以及李闲鱼本身的影响力。

    如果没有李闲鱼这首主题曲，这部剧应该也会火。

    但是，不会火得这么快。更不会火到这种程度。

    所以，一切都要感谢李闲鱼，以及他创作的这一首主题曲。

    在激动之余，梁山再一次拨通了李闲鱼的电话。

    先是给李闲鱼说了到目前为止，《同桌的你》的各种数据。然后又对李闲鱼各种表示感谢。

    最后，主动表示要将歌曲的使用费提高到20万。

    之前谈好的是15万，且已经打到了李闲鱼的账上。

    在之前，15万的确已经是梁山能够拿得出的极限了。

    但是现在，剧的数据如此好，梁山有绝对把握可以要求投资方再追加五万。

    五万块钱不多，但却是剧组的一份心意。

    梁山非常希望能够表达这样一份心意。

    ……

    龙门村。

    梁山要多支付五万块钱，李闲鱼当然没有意见。

    钱嘛，不收白不收。

    对于网剧《同桌的你》的数据，李闲鱼也非常高兴。

    这表明《同桌的你》这一首歌成功了。

    当然，这从网络上关于《同桌的你》这首歌的各种评价上，也看得出来。

    大家喜欢，李闲鱼就彻底放心了。

    “小鱼，你在家呢。”

    李闲鱼打算出去溜达一圈，刚走出院子，就碰到了一个叫做刘云荣的村民，背上背着一个背篼。

    李闲鱼笑道：“荣叔，你这是上哪去啊？”

    刘云荣也笑道：“就是到你这里来。”

    然后放下背篼，从背篼里拿出五朵鸡枞菌，递给李闲鱼，又说道：“这是我刚刚在我那块花生地里捡到的。你们拿去吃。”

    李闲鱼有些意外。

    这五朵鸡枞菌个头都不小，加起来至少得有两斤多，竟然拿给自己吃？

    这哪能要啊！

    李闲鱼道：“荣叔，你这是干啥？你自己拿回去吃啊！这可是好东西啊！”

    刘云荣道：“正因为是好东西，我才给你们拿过来啊！上次你帮了我那么大的忙，我都还没谢你呢。”

    李闲鱼明白了。原来是上次帮了刘云荣一点忙的原因。

    几天前，李闲鱼在村里溜达的时候，到了刘云荣的房子前，看到刘云荣在翻盖房顶上的瓦，一个人有些时候不太好操作，就搭了把手，帮忙递了些瓦之类的。

    之后刘云荣留李闲鱼吃饭。李闲鱼没有吃。不过就是帮忙递了点瓦，很小的事情，哪里需要吃饭嘛。

    没想到刘云荣今天捡到了这么多鸡枞菌，又送了过来。

    李闲鱼道：“荣叔，上次就是帮你递了点瓦，有什么嘛。你不要这么客气嘛。”

    刘云荣笑道：“我这不是客气。这山蘑菇我们吃了很多了。你刚从外面回来不久，山蘑菇肯定吃得少。快拿去吃，拿去吃。”

    “这……”

    李闲鱼最终接过了鸡枞菌，笑道：“那就谢谢荣叔了。”

    刘云荣很高兴，连连让李闲鱼不要客气。然后背起背篼走了。

    李闲鱼将鸡枞菌拿回厨房。

    今天晚上又有好东西吃了。

    ……

