    电梯门打开，钟鼎从里面走出来时，正好迎面遇上他妈妈的女秘书金如兰。

    “小金姐。”钟鼎挂上笑容，打招呼道。

    面对钟鼎迷人的笑容，金如兰不由一阵失神。

    好在她跟在钟青鸾身边，见过许多大帅哥，所以很快回过神来，说道：“钟先生好，钟总让我接您。”

    原来，钟青鸾也看见公司里的钟鼎与前台等人的合照了。

    “哦，有劳了。”钟鼎应道。

    金如兰转身引路，在钟鼎目光看不到她时，她俏脸暗红了一下。

    进入总裁办办公室，顺手关上门，钟鼎叫道：“妈，我来了。”

    钟青鸾停下手上工作，抬起绝美的俏脸，笑吟吟道：“哟，成为名人就是不一样，看起来都帅很多。”

    说话间，她站起来，走出办公桌。

    “口渴吗？坐下喝口茶吧。”

    钟鼎点点头。

    还没到下班时间，他也不可能一直站着看他妈妈工作。

    在茶几前的真皮沙发坐下，钟青鸾一边动手泡茶，一边道：“鼎儿，没想到你真的夺得奥运金牌，我很为你感到自豪。”

    钟鼎应了一声：“哦。”

    表面上他平静，其实内心还是高兴，妈妈竟当面承认为他感到自豪。

    “你到来，整个公司都知道了。”钟青鸾又道，“公司群里有人发你和他们的合照。”

    钟鼎道：“妈，我是不是给你增加压力了？”

    “没有，反正脸皮已经撕破。”钟青鸾微摇头道。

    前段时间，钟世泽真的召开股东大会，要撤钟青鸾的职。

    可惜，钟青鸾技高一筹，钟世泽的提议被否决了。

    不过，仍是给了钟青鸾不小影响。

    公司集团内许多人看出了钟青鸾地位不稳。

    而且，钟世泽为了打压钟青鸾，开始不顾集团发展利益，不断否决和干扰钟青鸾的经营决策，令钟青鸾工作更加艰难。

    董事长和总裁斗法，许多员工开始有一种大厦将倾的感觉。

    不过，钟青鸾不后悔。

    儿子高考理科状元了，自己怎么也得有点表示，这是她为什么让钟鼎到公司找她的原因。

    喝了两杯香茶，钟青鸾道：“我换身衣服，然后我们去吃晚饭，和你外公外婆和你舅舅一家一起。”

    “好的。”钟鼎应道，没意见。

    钟青鸾转身站起来，进入休息小室更衣了。

    钟鼎安静下来，不由想起记忆有些模糊的外公外婆和舅舅等人。

    因为私生子，甚至连爸爸是谁都不知道，外公外婆和舅舅并不怎么喜欢他。

    不过，他们没做对不起他的事，并且基本做到他们身份的本分。

    记忆中，他们认为他的存在害了他妈妈，也连累了他们。

    几分钟后，钟青鸾换好一身年轻时尚的衣裙出来，拎着LV包：“走吧。”

    钟鼎站起来，随他妈妈离开。

    四十几分钟后，钟鼎和钟青鸾在服务员引路下，敲门进入一个豪华包间。

    原来吃饭的包间已经开好。

    钟青鸾与她父母和哥哥联系，说钟鼎回来了，请他们一起吃个饭团圆饭。

    她父母和哥哥一阵兴奋，立即表示没问题。

    他们早就知道钟鼎是今年高考省状元，并且夺得男篮奥运金牌，被称为奇迹钟鼎。

    若非钟鼎私生子身份见不得光，他们早就逢人就说奇迹钟鼎是他们的外孙或外甥了。

    然后，她父母提前到酒楼把包厢开好了，表示他们是家长，必须由他们做东等等。

    进入包厢，钟鼎看见了外公钟世昌和外婆刘月娥。

    他们都站起来了，离桌看着钟鼎迎上去。

    “爸、妈，我们来了。”钟青鸾一进门就叫道。

    钟鼎也跟着叫道：“外公、外婆。”

    他语气平静，并没有多年不见重逢后的激动和喜悦。

    他能对外公外婆印象模糊，自然是因为他被赶到青阳市独自生存后，钟世昌和刘月娥再没过问他了。

    钟青鸾因为工作太忙，无法经常到青阳市，可钟世昌和刘月娥没什么可忙的，却从没到过青阳市看望他。

    “小鼎回来了，呜呜，想死我了，呜呜呜……”外婆刘月娥握住钟鼎双手，哭了起来。

    她今年六十三岁，平时锦衣玉食，保养得很好，再加上穿金戴银，看起来才四五十岁，毫无老态。

    钟世昌也一脸激动含泪道：“回来就好，回来就好。小鼎啊，这些年外公外婆不知多想念你……”

    钟鼎：“……”

    钟青鸾见一头热一头冷，父母有点做戏过头，只好道：“爸、妈，您们别激动，当心身体。我们坐下慢慢说话。”

    走到饭桌前坐下，钟鼎被安排坐在钟鼎和刘月娥之间。

    刚坐下，敲门声响起，接着门打开，钟鼎舅舅钟青鹏一家到来了。

    不用钟青鸾催促，钟鼎站起来，走出座位迎上两步，问好叫道：“舅舅、舅妈、表姐。”

    虽对舅舅一家没什么感觉，基本的礼貌他还是有的。

    “哈哈，小鼎长大了，有出息了。”钟青鹏一脸笑容地大声笑道，“你的比赛我都看了，打得太棒了。我现在已经是你的粉丝！”

    他四十岁出头，仍一表人才，可惜没什么才干，再加上被族长一系排挤，在家族名下产业混得一家普通公司的副总一职。

    世家子弟大手大脚惯了，家族月例钱和自己赚的钱不够花，经常找钟青鸾接济。

    钟鼎故意问道：“舅舅，你要签名吗？”

    “呃……”钟青鹏被噎住，一时说不出话来。

    钟鼎舅妈吴娟娟连忙解围娇笑道：“他可是你舅舅，脸皮又薄，就算再粉你，哪拉得下脸要你的签名？签名给你姐吧。她也是你的粉丝！”

    “小鼎，你好厉害哦！”钟鼎表姐钟莹莹俏脸微红，崇拜叫道，“现在网络上都是你的消息。我可以跟你合照吗？”

    说着，她飞快地从包包里拿出手机，小跑过去和钟鼎并排而站，小鸟依人地靠在钟鼎身上，然后用手机进行自拍。

    钟莹莹今年十九岁，已经上大学了，秋季开学就是大二，在江城大学，人长得漂亮，身材高挑苗条，气质清纯。

    其实，钟鼎不怎么认得出她的，刚才打招呼是靠猜的。

    小时候关系一般般，不好不坏，六七年不见，再加上女大十八变，钟莹莹如今的形象外貌明显跟小时候不一样了。

    【作者有话说】

    今天更新完毕，感谢大家好评支持。

    下周要去上海参加七猫作者年会，为了避免年会期间断更，只能提前攒点存稿。最近更新会放慢一些，希望大家理解。

    感谢空城（3张）、漩涡佐助i（2张）、封枪为情的催更符打赏。

    感谢温再新、CS、源氏的鲜花和大家金币打赏。

