    “也好。”荀攸基本确定卡贝奇所言没有问题，虽说其中有不太理解的东西，但荀攸并没有深究的意思，“如果我们现在去对付卡皮尔的话，你们会如何打算。”

    “卡皮尔？”卡贝奇愣了一下，隔了一会儿缓缓地开口说道，“原来如此，这样的话，之前的密信应该是战术欺瞒，或者说从一开始我们就遭遇到了算计，还好达成了和解，不过这样也才对。”

    荀攸平静的看着卡贝奇，而卡贝奇也就明白了自身的推测。

    “如果是这样的话，我不建议你们去对付卡皮尔，倒不是我们这边不愿意下手，而是卡皮尔本身并不弱，他的能力很强，曾经有觉醒精神天赋的资质，然而却选择了修炼成为内气离体，不过意外的在于他的心象之路失败了。”卡贝奇毫不客气给荀攸将卡皮尔的老底倒出来，反正也不是一路人，以后搞不好还要兵戎相见，毫无压力。

    “不过就算是这样，卡皮尔依旧有着智者的本质，他在常态，也就是无压力的情况下，能轻易的辨别出真伪，能从一些蛛丝马迹之中还原出整体的面貌。”卡贝奇仔细的讲解，而荀攸闻言也认真了起来。

    “无压力的情况下？”荀攸咀嚼这三个字，已经懂了对方的意思。

    “对，就和你猜的一样，当真正重要的时候，他的能力会大幅下降，上天给他开了一个玩笑，正常的时候他几乎具有和古玛拉参谋近似的智慧，但真正决定生死的时候……”卡贝奇笑了笑，在那种时候卡皮尔甚至不如他们这些人。

    “是因为心理压力，还是？”荀攸皱了皱眉头，第一次听说这种情况，颇有些奇怪。

    “可能是心理压力，在压力过大之后，他的性格也会发生一些变化，变得更为猖狂，不过这种猖狂在我们看来更像是伪装，怯懦的伪装，古玛拉怀疑他小时候应该是经历过什么才会如此。”卡贝奇双手一摊将自己知道的全部告诉了荀攸。

    实际上古玛拉猜的很正确，卡皮尔在无压力情况下表现出来的智力和决断丝毫不逊色于他，再加上内气离体的实力，已经很能说明问题了，但心象成型之时失败，以及压力大的时候整体智略、决断下滑，性格出现猖狂性变化，反倒暗示了一些其他的问题。

    “卡皮尔是赛西家族的族长，而赛西老爷子去了海上，将赛西家族的青壮都带去了，只有卡皮尔留在了白沙瓦。”卡贝奇带着些许的嘲讽说道，“故而古玛拉推断说是赛西卡皮尔可能是被赛西老爷子的压力压垮了，无法面对某些东西。”

    “心理阴影啊。”荀攸默默点头，他能理解这种心态，因为汉室也出现过这种情况。

    皇甫坚寿的资质不好吗？实际上以皇甫嵩的能力随便教一个人，都不会比现在的皇甫坚寿差，更何况皇甫坚寿的资质本身就很不错，结果现在却还不如普通的将校，有时候父辈太强了，子辈就有可能会被压力压垮。

    实际上关平当年就差一点被压垮了，不过最后还是跨出来了。

    卡皮尔实际上比其他人更惨一些，他被赛西塞利安认为是唯一一个能继承自己一切的孙子，儿子已经废了，于是将一切压到这个他认为的天才上，而卡皮尔的资质也无愧于赛西塞利安的评价，就像海绵一样吸收了赛西塞利安传承的一切，然后崩了。

    努力绝对不会背叛，然而卡皮尔见到赛西塞利安认真起来的状态，终于发觉某些现实，这貌似不是努力就能达到的水平吧，之后陷入到了自我怀疑之中，而赛利安没有认识到这一点，继续加大力度培养，最后卡皮尔被折腾到半废，赛利安可谓是追悔莫及。

    实际上卡皮尔的资质真的已经非常好了，也许比不上阿文德那么变态，但绝对不会次于拉胡尔，但赛利安的目标是将这家伙培养能补全自家体系的程度，也就是四圣级别……

    “不过就算是他有心理阴影，但他并不弱，如果将他逼急了，你很难保证他到底是会变弱，还是会变强，而且他手上的帝国权杖，很有可能不是一个军团只能弥补一个缺憾。”卡贝奇将自己知道的全部过告知于荀攸，猜测也同样告知。

    “可以七合一？”荀攸神色凝重的说道，别说七合一了，三合一荀攸估摸着都能合出来一个真正无缺的三天赋。

    “大概是能的，但卡皮尔他们应该缺了很重要的一项支撑，七合一应该是做不到，我怀疑少了那个支撑之后，他们连二合一都做不到，但我不敢保证。”卡贝奇好歹也是王室成员，该知道的知道不少，不过荀攸要是知道这货是王室成员，还叛国的话，脸色肯定会很怪异。

    “缺了很重要一项支撑？”荀攸看着卡贝奇带着疑惑复述道。

    “嗯，缺了对于汉室公主的渴望。”卡贝奇随口回答道，荀攸愣了愣神，没明白这是什么回答，而卡贝奇也没有解释。

    按照卡贝奇父辈的分析，帝国权杖应该是小型的帝国意志，万民信念的结合体，虽说是被年轻时的赛西塞利安牵引成型，其对于海洋的追求最多不会超过百分之二十，剩下应该是对于汉室公主的集体渴望，以及对于强大的持续追求。

    这两项应该是对半分了，故而依着这个推测的话，帝国权杖现在绝对不是最大输出，而且加持的人也绝对没有办法达到最大强化，为何而战，以及为何而使用权杖这是一个很大的问题。

    不过卡贝奇估计到时候就算是他们这些原旨党离开了，帝国权杖也不会崩，因为剩下的那些人依旧渴望汉室公主，准确的说北贵从上到下都渴望汉室，最多是这种渴望程度的区别。

    甚至说一句过分的话，不渴望汉室公主的，绝对不是他们大月氏的人，现场随便拉一个人，问是否渴望，都会得到统一的答案，区别只在于程度不同而已，原旨党可以为公主抛却江山，而非原旨党只能为公主抛却自己的生命，统治阶级则会权衡一下利弊。

    这就是最大的区别了，要说不渴望，不存在的，韦苏提婆一世也是想要公主的，不想要的肯定是间谍。

    荀攸默默地点头，明白接下来是否动手已经不影响整体的局势，故而点了点头，准备从赫尔曼德河沿岸那边撤回去，虽说走山道也可以，但有些时候还是谨慎为上。

    “稍等一下。”荀攸准备离开的时候，卡贝奇突然招手。

    “什么事？”典韦扭头闷声说道，他能感知到对方是对他说道。

    “我想感受一下半神到底有多强，之前在战场上见到了一个完全不是对手的，而赛罗那将军那边一直躲着我。”卡贝奇对着典韦说道，他是真的想要试试半神有多强，虽说直觉告诉他，对面三拳，他就凉了，可身为武者精神让他迈出这一步，他要试试。

    典韦愣了愣神，很少见到有人要找他单挑，不由得扭头看向荀攸。

    荀攸想了想之后给了典韦一个放点水的眼神，毕竟他也听程昱说过当年典韦去参加人家百羌会盟，遇到了百羌长老，对方挑衅了一句，然后典韦将之抓住，直接朝着地上丢去，据说丢到了地下数百米，直到现在百羌都不知道那个长老跑到哪里去了。

    “你的身子骨太脆，我怕一拳将你打死，要让我过手的话，你先全力以赴。”典韦看了看卡贝奇，内气离体极致，有破界的资质，但他是精修，双方距离不到两步，就这距离，他全力出手，对方还没有防御，他就能一击将对面打穿。

    “……”卡贝奇沉默了两下，果断绽放内气，强悍的墨灰色内气从身上涌出，化作甲胄将卡贝奇包裹的严严实实，他不是嘴炮党，更何况他能感受到典韦很强，虽说一拳击毙很夸张，但全力防御没问题。

    典韦上下打量了一下卡贝奇，也没见蓄力动作，直接一拳朝着卡贝奇轰杀了过去，那一刻卡贝奇真的感觉到自己就像是面对狂风的蜡烛一样，而典韦这一刻的气势就像是准备猎食的顶级猛兽。

    拳出，卡贝奇看着典韦拳头挥过的路径上出现的扭曲褶皱，再到破碎的裂痕，卡贝奇毛都炸了，拼命的朝着一旁闪了过去，而典韦则在打中卡贝奇之前停了下来，仅仅挤压的空间褶皱就挤炸了对方的内气铠甲，卡贝奇的冷汗不由自主的流淌了下来。

    一阵风吹过，卡贝奇默默地拉开距离。

    【我刚刚绝对是疯了，居然想要和这种怪物过手，刚刚那一拳如果硬接了，我大概大半的骨头都会碎掉，甚至不及时救治的话，可能真的会暴毙，半神实在是太过强大了。】卡贝奇看着收拳的典韦，终于认识到了没有云气压制的半神的强大。

    而后在卡贝奇的观念中，半神的战斗力被提高了十星。

