    阴尸老人。

    在上古时期。

    便是那群邪修的领头人之一。

    同时，诡计多端，残忍无度。

    其手段，阴狠无比！

    让上古时期的各大宗门，甚至于云凰帝国，都为之忌惮。

    最后，还是红缨组织帝国，以及各大宗门世家的联手。

    将阴尸老人封印！

    这才让大陆平稳了下来。

    而宁尘心，则是眼神中有着温怒之色！

    这种手段。

    太过于有伤天和！

    如果放任对方，恐怕，整片大陆都会陷入混乱之中！

    宁尘心不允许这种事情发生。

    这与他的理念有所背道而驰。

    宁尘心往前踏出！

    手持道经，再度翻开一页！

    “驱散！”

    这一刻，一道圣洁的光芒洒落世间！

    照耀在了浑身充满尸气的将铠男子身上！

    将铠男子睁开了双眼。

    周身旋绕的尸气好似被净化了一般！

    只是，将铠男子冷笑道：“又有何用？”

    说完，将铠男子脚步一踏。

    身体暴射而出！

    举起拳头，一拳朝着那手持金鳞神枪的天将砸去！

    宁尘心脸色微微凝重，控制着天将挥舞手中长枪，迎了上去！

    轰隆！

    枪拳相撞！

    气息在两者的交界处，剧烈颤抖！

    仿佛一条条小蛇一般，朝着四周扩散！

    一方是枪气化龙，另一边则是阴尸之气所汇聚而成的巨大阴魂！

    荒原地面。

    也在这一刻有着道道裂缝扩散开来！

    裂缝缺口宛如手臂粗细一般，朝着四周延伸！

    仿佛一片巨大蜘蛛网！

    可是。

    这一刻。

    天将的身影慢慢变得虚幻起来！

    如果仔细打量的话。

    便能够看到。

    天将的力量竟是不断被将铠男子吸收！

    宁尘心稍稍后撤。

    天将也随之脱身而出。

    对方的功法，太过邪门。

    这时，红缨的话从一旁传来。

    “别与他纠缠，对付这种，只能用压制性的力量，才能够破除。”

    宁尘心苦笑道：“师姐，恐怕不行，我现在的实力可做不到这一点。”

    红缨点了点头。

    无限接近虚神境的实力。

    更有着如此邪门的功法。

    如果不是虚神境强者亲自出手。

    恐怕还真无法对付将铠男子。

    可是。

    以宁尘心如今的实力，是还无法达到虚神境的。

    红缨说道：“你先退，交给我。”

    说完，红缨一枪穿刺而出！

    此刻，红缨的实力再度暴涨！

    显然，之前还没有使用全力！

    毕竟，刚刚红缨只是为了试探出对方后面的人底细。

    如今，既然已经试探出来了，便不用再保留。

    手中的轮回之枪，轮回之意携带者火之意境灼灼燃烧！

    在眉心处，竟是有着一块火焰纹路出现！

    红缨双手持枪，双脚跨出。

    气息在这一刻暴涨！

    轮回之意冲霄而起！

    就连将铠男子看了，也是眼神凝重。

    对方的境界，与实力完全不相符！

    这一刻，红缨脚步一踏。

    身体宛如离弦的箭一般，朝着将铠男子爆射而去！

    手中长枪朝前穿刺而出！

    轮回之意包裹在长枪之上！

    灼灼火焰宛如一道道火蛇一般，缠绕在枪头上！

    轮回枪法！

    此乃陆长生给予红缨的枪技！

    红缨很少使用。

    因为这等枪法，等级太过之高。

    就连红缨也无法看出这道枪法的等级到底是何种！

    威力，比她所会的枪法，都要高深不少。

    而这一刻。

    使出了轮回枪法。

    宛如撕碎空间。

    欲要让万物陷入轮回之中！

    将铠男子见状，不甘示弱，发出怒吼之声：“我就不信，一个区区乾元境中期之人，能够压制现在的我！”

    吼声之中。

    竟是夹杂着阴魂气息！

    随即。

    将铠男子一脚重重的踏在虚空之上！

    虚空微微一颤。

    同时，将铠男子的身体也暴冲出去！

    而在另一边。

    尸傀也没有白白傻站着。

    与将铠男子同一时间，朝着红缨包夹过去！

    宁尘心见状，自然不会让对方得逞。

    脚步微微摞动。

    便出现在了尸傀的近前。

    手掌一招。

    天将手持金鳞神枪冲出！

    将尸傀阻截了下来！

    两者站在了一起！

    虽然此刻的天将，巨大的身躯有些虚幻。

    但是，仅仅只是拖住尸傀，还是能够做到的！

    红缨也没有去防备尸傀。

    她知道，师弟会帮她拦住尸傀。

    这是对宁尘心的一种完全信任！

    草堂之中。

    同门都互相信任着对方。

    这也是陆长生唯一感觉到舒心的地方。

    要是不惹事那就更好了……

    红缨没有任何忌惮。

    双手一抖。

    手中的轮回长枪旋转刺出！

    轮回之意暴涌！

    与将铠男子的拳头相撞在了一起！

    轰隆隆！

    本就开裂的地面。

    在这一刻。

    竟是开始塌陷！

    其范围，波及到了军队驻地！

    无数人，都站不稳，陷入了坑地当中！

    甚至于，有隔得近的人，被这股恐怖的气息碾成了灰飞！

    灵魂都被一股轮回之意湮灭！

    永世不得入轮回之中！

    与之相对。

    将铠男子的脸色也是猛然一变！

    这股轮回之意，他竟然无法吸收，纳为己用！

    而且，对方传来的力量，也是极为之强！

    与他相比，竟是丝毫不弱！

    也就是说。

    眼前的这红衣女子，也拥有着无限接近于虚神境强者的实力！

    这到底是哪个宗门的人啊？

    其师尊又是谁？

    竟然能够培养出如此妖孽之人？

    难不成，是藏道书院总院的天骄？

    可是，那里不是被老国主拖住了么？

    将铠男子来不及多想。

    另一只拳头，在一声怒吼声，猛然击出！

    双拳宛如蛟龙出海一般，朝着红缨的长枪轰去！

    红缨脸色不变。

    身体在半空之中摞动！

    随即，手中长枪化刺为横斩！

    拦腰斩去！

    将铠男子防御不及。

    闷哼一声，倒飞了出去！

    倒在了荒原之中！

    本就塌陷的荒原，在这一刻，再度发出颤抖！

    而红缨也是及时说道：“三师弟，走。”

    闻言，宁尘心点头。

    控制天将拖住尸傀。

    自己便与红缨离开了此地！

    对方的实力，是无法在短时间内解决的。

    而红缨也能够明显的感觉到。

    另外两具尸傀在以极快的速度赶来！

    如今，撤退是最好的选择。

    毕竟目的已经超额完成了。

    将铠男子从塌陷之中爬出，看到两人已经逃离。

    连忙大吼道：“全军听令，速速阻截两人！”

    要是被对方逃掉。

    以今天的损失来看。

    恐怕自己会遭受大皇子非人的惩罚……

    而在他之前，那率领三军的三人已经被丢入牢笼之中。

    想到此处。

    将铠男子便不寒而粟。

