    11月，卡塞尔学院的学生们得到了一个重磅好消息，校外的OAA工坊倒闭了！这家只知道卖皮肤，炒冷饭，拼命圈钱的黑心商家终于倒闭了！

    但没过几小时，好消息就被辟谣了。只是改个名而已，因为大股东入驻，更名为阿尔伯特炼金工坊。与此同时，C级学生罗影也更名为罗隐，奥赛尔学院悄悄变回罗塞尔。

    虽然只是名字上的一点变更，但让罗隐出了一口恶气。

    重新装修的工坊，将主打技术原创，引领炼金物品潮流。但很明显，卡塞尔的学生们没有一个会信老板的鬼话。恺撒倒是没什么意见，当初他投资的50万已经升值了上百倍，只要不倒闭就行。

    工坊中，今天招聘到了一个古怪的新员工，他戴着星球大战系列的面具，从不摘下。曾经他的名字叫罗影，但如今，他已经失去了自己的名字。

    十天前，狮心会办公室。

    “我是，假的？”

    “那要看你自己怎么想。如果你是说记忆，人生，那确实是假的。

    但从本质上说，你是真的。”

    罗影盯着眼前另一个自己。强大，自信，仿佛能无视一切，是自己梦想成为的人。

    “记忆不能代表你，工作不能代表你，血统不能代表你，你的父母、你住的房子、穿的衣服开的车都不能代表你。

    能证明你自己的，只有此刻的存在。一秒钟的心跳，脑中闪过的思绪，你此刻的所为，只有这一刹那的，绝对的真实。

    认识到生活的虚假并不可怕，重要的事抓住此刻的真实。从现在开始，真实地活下去。”

    罗隐拍拍他的肩膀，一个昏睡手刀打断了罗影的哲学思路。楚子航的表情则变得非常古怪，惊悚。

    “别那副表情啊喂，只是临时胡编的车轱辘话。没事多看些鸡汤文学，遇到这种怀疑人生的人，非常有用的。”

    罗隐将罗影装袋，第二天运出了学院，秘密进行了全方位的体检。

    结果非常糟糕。罗影虽然看起来是二十多岁，身体里很多器官却出现了早衰的迹象。医生从未见过这种病症，如果将生命比作一根蜡烛，那这一根要么燃烧得更猛烈，要么天生就比别人短上一大截。

    表面的年轻只是身体制造的错觉，过不了几年他就会死于器官衰竭，像近百岁的老人那样。他的身体可能存在严重的基因缺陷。

    “你是想庸庸碌碌地结束这一生，无知地死在世界的角落中。还是投身我们的事业，找到你残忍的造物主，锤烂他的脸？”

    那个名为罗隐的男人，是这样质问他的。于是失去名字的傀儡，握住了他的手。

    “从今天开始，为我打......打下一片江山吧！”

    深受触动的克隆人根据罗隐的建议，来到重新开业的炼金工坊，开始了如火如荼的工作。当然，是在严密的监控之下。

    表面上奥莉薇娅是工坊老板，但真正的老板另有其人。而真老板让自己的替身给假老板奥莉薇娅打工，真是极具创意的企业结构呢。

    ————————————

    距离曼哈顿的莱茵爆发，已经过去一个多月，秘党为此忙得焦头烂额，但最终还是将事情压了下来。

    控制舆论的方式还是老一套，先让诺玛删除少量真实度极高的网络视频，接着出动手中掌握的各类媒体，制造海量的垃圾信息，浑水摸鱼。

    “曼哈顿近海发生了大爆炸，很多人都在关注。那曼哈顿爆炸到底是怎么回事呢？就让本报带大家了解一下事实内容。

    曼哈顿发生爆炸，小编也很好奇爆炸的原因呢。爆炸是怎么产生的，为什么突然发生了爆炸，小编也听说了不少可能的原因呢。这就是大家想了解的曼哈顿爆炸详细内容了，请继续支持小编的一手报道。”

    “排除内容不看的话，我认为楼上的分析还是相当有建设性的。”

    “听了诸位的分析，感想颇多，简直就像听了详细分析一样。”

    ......

    连罗隐都不得不佩服秘党的公关能力。曼哈顿大爆炸引发的全美乃至全球讨论，其信息量是核爆级别的，比某些不愿透露姓名的明星新闻还要猛烈数百倍。

    在这个基础上，秘党又推波助澜，将讨论信息量扩大了数倍。宗教，气体爆炸，军事阴谋，外星人，亚特兰蒂斯，应有尽有。

    但在这个控制过程中，秘党还是不可避免地暴露了自身的“虚弱”。欧美混血种的龙头老大，一月之内声望暴跌。

    他们在这场行动中透支了太多力量，得到的成果却称得上可怜。纽约“泰坦计划”一无所获，S级忠诚度堪忧。三峡“夔门计划”仅猎杀一头巨型三代种，青铜城沉没闭锁，打捞行动收效甚微。

    青铜与火之名在各大顶级势力之间暗中流传，秘党实力受到质疑。而校内，元老会正在质疑昂热的智力是否正常，为什么他还要力保路明非......

    在这堪称千载难逢的背景环境下，罗隐终于等到了崛起的希望。撒玛利亚人将在混乱的局势中全面崛起，目标是全面对标欧洲秘党。

    而这个计划重要的第一步，要落在一个意外之上。影武者傀儡，撒玛利亚。

    罗塞尔学院，校长办公室，罗隐与死侍傀儡两相对视，窗外是日渐繁盛的高大橡树。他摘下了“撒玛利亚”的面具，露出死侍狰狞的面容。

    杂乱的青黑色鳞片和锋锐的倒刺，也无法遮掩他炽诚的目光。

    在植入基于言灵·梦貘的梦境形式回忆后，罗隐大幅升级了两具影武者大脑中的炼金矩阵。这让他们比其他傀儡要聪明得多，能应对的场合也更丰富。

    奥莉薇娅一直觉得升级后的影武者有些聪明得过分。罗隐一开始觉得这只是因为他的聪明才智，慢慢才发现事情的异常。

    他失踪后，撒玛利亚是主动提出要去寻找罗隐，并没有人对他下达任何命令。玉将在没有指令的情况下，一般会进入半休眠状态，或者在运动场馆中发泄体力。

    但撒玛利亚不同。奥莉薇娅说，她昨天看到傀儡在看书。甚至他开始观察罗塞尔学院中老师们的授课，了解学生们的反应。

    罗隐意识到，这具傀儡之上，绝对发生了什么意想不到的事。

    “你好，撒玛利亚。”

    “您好，我的造物主。我只是由您赋予智慧的造物。”傀儡生涩地向罗隐行礼。

    “你最近在读什么书？”

    “我在读诗集，狄兰·托马斯，和里尔克。”

    见鬼了......

    “那说一首你喜欢的诗吧。”

    “《通过绿色茎管催动花朵的力》，催动我的绿色年华，毁灭树根的力......”

    作为从不读诗的糙人，罗隐虽然听不懂，但是大受震撼。他开始仔细回忆自己制造死侍傀儡的过程。

    基础的傀儡技术，来自于尼伯龙根中的荷官。而在死侍等活体身上植入炼金矩阵的技术......那份手稿，来自弗拉梅尔的手稿！

    此刻，罗隐想到了诺玛。她真的如学院所说，只是依靠强大服务器支撑，运行的高度拟人程序吗？还是说，她远不止如此。

    他看向眼前的傀儡，撒玛利亚，仿佛在看着一件无价的瑰宝。生物与炼金技术结合的全新生命，无限的潜力。

    弗拉梅尔导师，当初为什么要将那份手稿交给他，仿佛那是一叠无足轻重的废纸。他将改变世界的财报，交给了一个懵懂无知的年轻人。

    此刻的钟楼中，弗拉梅尔喝得烂醉。他当初到底是把手稿借给谁了，怎么就是想不起来。为什么还没还回来，是哪个崽种......

