    轮回神殿，丁字休息区。

    这日，李奕修炼完毕后，又通过轮回印记进入了轮回神殿，来到了供轮回者交流的地方。

    他现在有着“轮回使徒”身份，其实完全是可以去到丙区的，和那些三阶以上轮回者交流。

    但是李奕去过一两次丙区后，就发现那里的轮回者日常交流话题不是轮回战场相关情况，就是一些对于修炼上面的见解，那些都离他还远。

    最重要的是，他发现轮回者到了三阶后，基本上都加入了各个高阶轮回者建立的组织，平常也不会和组织外的轮回者多聊。

    李奕可不想让那些轮回者知道，自己一个一阶实力的轮回者，竟然也能进入丙区，那样很可能会暴露“轮回使徒”的身份，给他带来麻烦。

    所以还是丁区好，人又多，又谁都能来，最是方便搜集信息了。

    “招新人了，新建立组织白夜之星招收十位新人，要求至少有一系达到三阶，或者两系达到二阶，名额有限，先到先得！”

    刚出现在丁区，李奕就听到了不远处传来的高亢吆喝声。

    他看了一眼那边聚拢成团的人群后，微微摇了摇头，并没有过去的想法。

    按照轮回神殿的规矩，五阶轮回者就能在轮回神殿的体系下建立轮回者组织，招收其他轮回者加入组织。

    轮回者加入组织，当然是好处多多。

    不仅可以获得组织里面高阶轮回者传授的转生经验，提高自身转生后的生存概率和评价，还能获得组织内的高阶轮回者指点修行，甚至是直接获得某些功法秘术传授。

    甚至一些强大的轮回者组织，还会由组织首领向轮回神殿兑换大型多人转生世界入场券，让组织里面的轮回者能够多人同时进入一个世界转生，提升组织成员的整体实力。

    但是一旦加入轮回者组织的话，轮回者便会受到组织的约束，不仅要将自身实力和功法、擅长手段等信息如实登记，还会在进入轮回战场的时候，受到组织首领的管辖指挥。

    并且组织成员还有义务共享自己经历过的转生世界经历信息，乃至于自身修炼的功法。

    所以对弱者而言，无疑是非常希望能够加入轮回者组织的，这样对他们成长有着极大帮助。

    但是对于李奕这样有着模拟异能的人而言，组织只会对他形成约束，无法给他提供多少帮助。

    因此李奕在得知了轮回者组织的情况后就决定，今后除非是自己当组织首领创建组织，不然绝对不会加入别人创建的组织里面。

    这时候李奕通过轮回印记看了一眼自己前些日子加的好友，发现有人“在线”后，便问了一下对方所在，然后找了过去。

    很快，在广场一处人流量不那么密集的地方，李奕便看见了一个长相颇为俊朗的红发青年正低着脑袋，处于“挂机”状态。

    应该是在和其他人私聊，或者是查看兑换列表里面的宝物。

    此人便是李奕前阵子加的“好友”之一了，名叫端木雄，也是一位刚经历了五次轮回转生的新轮回者，实力也和他一样处于一阶。

    当时李奕“无意中”透露自己第一次转生便获得C级评价后，此人就极为热情的和他交谈了起来，给他说了不少有用信息。

    这时候到了此人边上后，李奕便动用轮回印记在二人周围布下了隔绝结界，然后将对方唤醒了过来。

    这样简单客套几句后，李奕就看着红发青年问道：“端木道友，你上次说过，你们天阳世界里面，高阶存在都是轮回者，或者知晓轮回者的存在，这事是真的吗？”

    “当然是真的，我上次不是也和李道友你说过吗？我们端木家祖上就出过三位轮回者，甚至还有一位五阶轮回者呢！”

    端木雄说到此处，脸上也是露出了一抹得意之色。

    李奕见此，顿时眼中异色一闪，当即跟着追问道：“那你们天阳世界到底算是轮回神殿控制的世界，还是并非轮回神殿控制的世界？”

    “若是轮回神殿控制的世界，是不是意味着会有其他轮回者转生到你们天阳世界？”

    “若不是轮回神殿控制的世界，你们天阳世界的主宰至尊级别存在，怎么会容许你们这些轮回者存在？”

    似乎没想到他竟然会问这种问题，端木雄听完他的话后，也是微微一愣。

    然后就面色怪异的看着李奕说道：“李道友为何突然关心起了这个？这不是我们这种低阶轮回者应该关心的事情吧！”

    李奕闻言，顿时眼含忧虑之色的回道：“李某也知道这不是我们这种低阶轮回者能够操心的事情，但是李某这些天只要静下心来，就对突然成为轮回者这件事情感到很不真实，因此就想的有些多了。”

    “呵呵，明白了，没想到李道友还是一位忧国忧民的高尚之士。”

    端木雄呵呵一笑，一副“我懂”的样子对着李奕点了点头。

    然后耐心回答道：“我们天阳世界的确是轮回神殿控制的世界，也确实偶尔会有轮回者转生到我们天阳世界。”

    “一般来说，这些转生者只要不作死去得罪那些大势力，或者是搞出某些骇人听闻的事情，我们这种本土轮回者也不会刻意针对他们。”

    说到这里，他又淡淡一笑道：“不过李道友想必也清楚，大多数轮回者为了获得更好的评分奖励，都不会甘于平凡的，所以若是转生到我们天阳世界这样的世界，一般都没有什么好下场！”

    “明白了，多谢端木道友解惑。”

    李奕点了点头，表示明白。

    接着又问道：“李某还有一个疑问请教端木道友，道友可知道轮回神殿选择轮回者的条件是什么？一般什么人才会被轮回神殿选中？”

    “这个么……”

    端木雄略一沉吟后，还是压低声音说道：“根据轮回者们互相分享的自身成为轮回者之前经历来看，绝大多数轮回者在被轮回神殿选中之前，都是那种濒临死亡的人，而且基本上都是普通人，或者实力连一阶都不到。”

    “原来是这样么？”

    李奕眼中异色一闪，想起自己的经历，不由认可了端木雄的这个解释。

    如此看来，轮回神殿挑选轮回者的机制倒是并不复杂。

    只有那种濒临死亡的人，才会体会到活着的可贵，才会想要一直活下去。

    这样的人成为轮回者后，才会为了活下去，活得更好，迸发出极强的向上动力。

    接下来又和端木雄交流了一些信息后，李奕就离开轮回神殿回到了现实世界。

    时间很快流逝，转眼间一个半月就过去了。

    按照轮回神殿的规矩，一阶轮回者每三个月可以免费转生一次，此后每提升一阶，免费转生间隔时间便延长一倍。

    而李奕因为有着“轮回使徒”身份，可以减少一半的转生间隔时间。

    所以他现在又可以转生了。

    “确定进行转生。”

    当轮回神殿的声音在心中响起，询问是否现在进行第二次转生之时，李奕没有任何犹豫的选择了确定。

    然后他意识就被拉入了轮回神殿当中，但却不是出现在第一次转生的那座神秘大殿，而是一间独立的小房间内。

    原来只要成为了一阶轮回者，就可以转生的时候单独拥有一间独立“转生室”了，转生和回归都会在自己的专属“转生室”内进行。

    “一阶轮回者李奕，你的第二次转生即将开始，请做好准备。”

    “请问是否花费积分兑换转生世界情报信息？”

    “积分兑换情报信息共有三档，分别为低档一百积分，中档三百积分，高档一千积分！”

    “转生室”内，刚出现在此的李奕，还不及观察室内情况，心中便响起了轮回神殿那个漠然冰冷的声音。

    他闻言后，稍一沉吟，便果断应道：“兑换高档信息。”

    随着他意念闪动，一千积分直接扣除，然后大量关于此次转生世界的情报信息就涌入了他意识中，同时他也获得了三十分钟的准备机会。

    李奕也和第一次转生一样，马上根据这些信息，模拟起了自己转生后的经历。

