    西装女人叫高芒，是原主的经纪人。她是一个很干练的职场女性，说是女强人也不为过。

    而杨北则是天赋不算突出，精力也都扑在了家庭上，可以说，各个方面都不入高芒的眼。

    因为佘亚是公司力捧的一线歌手，所以即使高芒很看不顺眼杨北，公司也不会和他解约，毕竟佘亚的面子还是要给的。

    高芒手中有三个签约艺人，其中一个二线，两个三线，而杨北，就是其中发展最差的一个。谁都看得出来，杨北的潜力有限，就算拼命的努力，取得大成就的可能性也极低，况且杨北还满心扑在了佘亚身上，事业上下的力气自然就更少了。

    高芒和杨北两个人虽说是经纪人和艺人的关系，但是交往却还真的不深，杨北记忆中，上一次和高芒见面，还是一个月以前了，一个月没和经纪人见面，这在娱乐圈的艺人们看来，可以说是难以置信的。

    “大梦谁先觉？”

    “平生我自知。”

    “草堂春睡足，”

    “窗外日迟迟。”

    一道清晰地声音在病房中突然响起，吓了坐在床边的孙丰庆和李迎新一跳。

    待看到已经睁开眼睛，轻笑的看着他们的杨北，孙丰庆和李迎新两人都是一阵激动。

    “哥，你醒了！你这念什么玩意呢？”

    “哈哈哈，哥你可醒过来了，这次真是吓我一跳。”

    杨北笑了笑，可能是穿越带来的福利吧，原主突发脑溢血，他现在居然感觉像没事人儿一样。

    杨北轻吸一口气，感觉空气是那么的新鲜，他似乎...已经很久没有感受到生活的美好了。

    上一世，他十六岁就出道，一直到三十岁在演唱会舞台上突然去世，每一天，似乎都是在鼓足了劲的奋斗、努力。

    他那一系列的鬼才、巨星、歌王等等头衔的背后，都是他十几年如一日的刻苦努力在支撑着，虽然他成功了，但却太累了。

    在死亡的那一霎那，他幡然醒悟，人生，为什么要活得这么累呢？

    重来一世，他想活的开心一些。

    杨北嘴角勾起，心情不错。

    人生重来了，居然真的吃到一次后悔药，心情当然好。

    杨北坐起，抬手拒绝了孙丰庆和李迎新的搀扶，靠在床头上，看向两人道：“辛苦了。”

    两人连连摆手。

    无论是孙丰庆还是李迎新，都沉浸在杨北苏醒的喜讯中，根本没有察觉到，杨北身上渐渐表现出来的一些变化。

    而窗边，高芒转过身子，双手环抱胸前，目光落在杨北的身上，片刻后，高芒眉头略微一挑。

    似乎，哪里有些不同了？

    但至于哪里不同，高芒却不知道，从感觉上来说，看着杨北的表情和眼神，那是一种淡然，一种成熟，仿佛历尽千帆一般。

    这时候，杨北也抬起头，将目光看向她，“芒姐，你也来了。”

    高芒迎着杨北的目光，点头道：“打你电话你朋友接的，知道你生病了，所以过来看看。”

    阳光从窗外照射进来，从杨北的方向看高芒，高芒原本的一头乌黑秀发，此刻都泛起了金光，杨北下意识的眯了眯眼，“多谢芒姐，芒姐找我有事？”

    高芒抿了抿唇，艺人住院了，经纪人过来探望，不是应该的吗？杨北这表情、这话中的意思，是在讽刺她平常不关注他吗？

    高芒自己也知道自己心思比较多，把心里面的想法压下，道：“是，李智楷下个月要参加《华夏新歌声》，需要一名助唱歌手做他的嘉宾，你去吧。”

    高芒手中有三名艺人，其中唯一的一个二线歌手就是李智楷，在华国也是小有名气。

    孙丰庆和李迎新听了高芒的话，互视一眼，看向杨北，神色颇为高兴，他们知道，杨北虽然不说，但他一直渴望能得到更多的资源，只是之前，杨北在事业上的诉求不如佘亚重要，而现在佘亚要和杨北离婚，可以说这个好消息，也算是给杨北的一个安慰了。

    然而，杨北听了高忙的话之后，眉头一皱。

    娱乐圈啊！

    上一辈子，所有时间和精力都花在了这个圈子里，这一世，还要在这个圈子里沉浮吗？

    绝不了！

    成功的味道，他已经尝到过了，这一生，他要换一个活法。

    杨北摇了摇头，对高芒笑道：“芒姐，你还是找其他人吧？我...就不去了。”

    杨北说完，旁边的孙丰庆和李迎新都是吓了一跳，愣在当场。

    孙丰庆连忙道：“哥，你说什么呢？”

    李迎新也道：“是啊，哥，这么好的机会，这可是《华夏新歌声》啊。”

    杨北摇了摇头。

    高芒皱眉，看向杨北道：“为什么？”

    杨北沉吟片刻，道：“你知道我为什么住院吗？”

    高芒点头道：“听孙先生说了。”

    孙丰庆连道：“芒姐，您叫我丰庆就行，我哥叫您芒姐，我叫我哥叫哥，所以这么论，我也应该叫您声姐。”

    高芒笑了笑，继续转头看向杨北。

    李迎新在旁边拍了一下孙丰庆，“别打岔。”

    杨北对高芒轻轻一笑，然后把目光转向了天花板，语气平淡道：“芒姐，现在我对娱乐圈有些心灰意冷了，我不想走这条路了。”

    “我想退圈，我想出去散散心，我想试一试其他平凡而又充实的生活方式。”

    “换了一种心态，世界都变得不一样了。”

    杨北的话说完，孙丰庆和李迎新都听呆了。

    孙丰庆：“完了，新子，咱哥被刺激傻了吧？”

    李迎新点了点头，“我看还是去叫医生吧，可能...可能脑溢血根本没好，还把哥的脑子冲坏了。”

    杨北听到两人的话，顿时一脸黑线。

    转头看向高芒，发现高芒也正在用一种奇怪的眼神看着他，杨北无语道：“你不会也以为我在开玩笑吧？”

    高芒摇了摇头，“我没有。”

    顿了一下，高芒有些语重心长道：“杨北，我知道你很爱佘亚，她做的事对你造成很大的刺激，导致你有些想要逃避，但你现在已经是成年人了，你要能区分现实和臆想。

    “你说你不是在拿退圈开玩笑？那好，我问你，你不做艺人你做什么养活你自己？”

    “你以为你还年轻吗？你还可以学习新技能吗？”

    “你就算学了新技能，你有工作经验吗？你没有工作经验又不是应届生，人家凭什么招你？”

    “就算你从事了其他行业，你以为其他的行业就是你好我好大家好的地方吗？”

    “最重要的，你要退圈，违约金你赔得起吗？”

    高芒的话说完，病房中一阵沉默。

    杨北张了张嘴，一时间，不知道该怎么回应。

