    []

    第2077章

    一声巨响，整个昆仑之巅为之而震动。

    “啊！”

    姜山发出一声惨叫，整个人凌空爆退出去，与王对拳的那只手，瞬间变得垂直，疼的都使不上劲儿了，仿佛废了一般。

    “哈哈哈！”

    王只是爆退两步就站稳了，拳头微疼而已，见姜山表情痛苦，他忍不住狂笑道：“萧战的师父，也不过如此嘛，比我想象中弱太多了！”

    “萧战这厮，乃我天王殿头号大敌，近一年来，让他给整的，我天王殿高手丧失四分之三，可谓是损失极其惨重！”

    “暂且打不过这厮，要是能杀了他师父，也是很不错的，至少能让他痛苦，而他痛苦我就高兴，哈哈！”

    笑罢，他再次朝姜山飞去。

    姜山牙齿咬的嘎嘣响。

    尽管知道王很强，比他强太多了！

    但事关龙国的安危，他没有退却，聚气成刀毅然而然的冲杀过去。

    王也聚出一把血色光刀，迅速与姜山凌空交战在一起。

    很快，郑老、龙元洲等高手，纷纷扑来，与姜山一道，共同对付王。

    十一位守护神联手，对付起王来，非但没有占上风，反而几十个回合下来，几乎每个守护神身上，都挨了王的刀砍，鲜血染红他们的素衣。

    “哈哈哈！”

    王的笑声彻响整个昆仑之巅。

    “我还以为，昆仑山十二守护神有多厉害呢，没想到联手起来，连一个萧战都抵不上，害的我一直不敢来释放我太公，怕被你们十二守护神所杀，如今走投无路了，咬牙来试探试探，结果才发现你们竟然这么弱，真是令我哭笑不得啊，哈哈哈！”

    听闻王这番话，十一位老者面色阴沉无比！

    实际上，昆仑十二守护神，并不是菜鸟，个个都很强，哪怕是雪狼王，甚至连血族首领，都不是这十二人联手的对手。

    只是现在的王，喝了穆如雪的血，修炼了血魔大法后，实力变得太强了，近乎于神境大圆满的实力，所以才打的过十二守护神。

    这要是没喝穆如雪的血之前，他敢来放他太公，结果只有一个，那就是死！

    要知道，这十二守护神，最强的神境圆满，最弱的也接近于神境巅峰，根本不是之前的王能撼动的，甚至拉上整个天王殿都无法撼动！

    不然哪有资格当守护神，在此镇压不祥？

    一番激战后，十二守护神被杀两个，重伤四个，只剩下六个勉强还能再战。

    但随着少了五个高手的帮助，剩下六个，也已经是强弩之末，根本支撑不了多久了。

    “我劝你最好别释放你太公，他是魔，六亲不认，你若是放了他，他会连你都杀的！”

    “事已至此，我只说这么多，你要是想死，你尽管去放吧！”

    郑老说着，喊道：“老姜、老龙你们带着受伤的老伙计们速撤，我断后！”

    他最强，也没怎么受伤，抵挡一下王还是可以的。

    “那镇压的不祥不放出来怎么办？”姜山担心的问道。

    郑老喊道：“管不了那么多了，反正咱们就是拼死，也打不过他，到头来他要释放不祥，咱们也阻止不了，以其如此，还不如先保命！”

    姜山想想也对，拼死掉，王该放出他太公还得放，那还不如先撤，反正留下来也打不过，不如保住命，以后还能帮助萧战对付王。

    于是乎，姜山、龙元洲等人，迅速撤离战场，带着重伤和死亡的老伙计，踏风往山下而去。

    郑老实力也是强的很，凭借一己之力，硬是拖住了王，给大家争取撤退的时间。

    不过，他自己也被王打出了内伤，便趁机脱身逃跑。

    “哼！”

    王望着郑老逃跑的方向，也没有去追，不屑的冷哼道：“一群垃圾，下次让我见到你们，见一个我杀一个！”

    放出这句狠话后，他在昆仑之巅寻找了起来。

    寻找了大概半个小时，他发现一个山洞，便向这山洞小心翼翼的走了进去。[]

