    第一百六十五章许大茂黄鱼被偷

    秦淮茹点了点头。

    “那傻柱愿意借给你钱？”

    说实话，在听到秦淮茹居然借到钱了，一大爷是有些疑惑的。

    要知道最近何雨柱的脾性可是大变，不然的话，自己也不会替秦淮茹出这么多次的医药费。

    以现在这个傻柱的性子，压根就不可能借钱给秦淮茹。

    “好了，一大爷我家棒梗现在怎样了？”

    秦淮茹并不想和一大爷谈这个话，而是将话题给转移到棒梗身上。

    “现在棒梗还在抢救，我也不知道他现在是什么情况？”

    一大爷摇了摇头说道。

    “好，一大爷，那您就在这继续帮忙看着。”

    “我去把钱交了。”

    “好的，你赶紧去把钱给缴上吧。”

    一大爷的心中虽然也很疑惑，但是并没有去追问秦淮茹这笔钱到底是从哪里找来的。

    秦淮茹在向着一大爷点了点头后，便向着缴费处跑了过去。

    ……

    两个小时后。

    秦淮茹和一大爷正坐在急诊室外的长凳上，两人脸上的神色都满是担心和焦急。

    而就在这时候，砰的一声，急诊室的大门打开了，医生从里面走了出来。

    “医生，我家的棒梗怎么样了？”

    秦淮茹连忙跑到医生的面前，急声问道。

    “哎！”

    只见医生微微的叹了口气，他的目光之中满是同情之色。

    这个叫做棒梗的少年，光是这个月就已经进了九次急诊室。

    要知道在这个少年来之前，即使是自己一个月也没有几次机会会进急诊室里面。

    “医生，你快点跟我说棒梗他怎么了？”

    秦淮茹在见到医生叹气，便急忙询问到。

    “还好这个孩子送来的早，我们抢救的及时，没有发生什么大事。”

    “但是在以后他什么辣的东西都不能吃了，还要注意保护好他的嗓子。”

    “不然的话他这个病还是会再复发的。”

    医生说完之后便摇头离开了。

    “秦淮茹我们，快点进去看看棒梗。”

    “好！”

    一大爷和秦淮茹急急忙忙的跑到了病房内。

    在病房中棒梗人正躺在床上，手上正打着吊针，而他的喉咙也已经包上了一层纱布。

    “棒梗你感觉怎么样？”

    秦淮茹看到这样子的棒梗，猛的扑到他的床前。

    看着这样的棒梗，秦淮茹的眼睛都已经红了，而棒梗只是张了张嘴发不出声音来。

    “淮茹，现在棒梗才刚刚结束手术，声音估计还发不出来。”

    一大爷在旁边提醒道。

    在听到一大爷的话后，秦淮茹的眼泪终于是忍不住流了下来。

    菊花如是真的不明白，为什么这家的这个棒梗就会这么倒霉，左腿瘸了，右手废了甚至连味觉都没了，现在更是伤了身体，喉咙还给动了手术。

    “宛如我就先出去了，你在这好好的照顾棒梗吧。”

    一大爷摇了摇头，叹了口气后便走出了病房。

    ……

    此时在四合院内。

    许大茂背着包从外边回来了，是他刚刚回来就感觉到了一些不对，明明自己走的时候还记得房门是虚掩着的，但现在自己的房门怎么被关的严严实实。

    要知道许大茂家的房门可是大木板做的，就算是刮了风也吹不动，一想到这里许大茂的脸色顿时一变。

    “不好，家里可能进贼了！”

    许大茂赶忙跑到房间中，打开自己的衣柜。

    要知道家里唯一珍贵的东西可就是藏在衣柜里的，从暗格中拿出箱子，打开一看，许大茂的脸色顿时变得阴沉无比。

    “谁！是谁偷了我的小黄鱼？”

    “贼！进贼了。”

    许大茂怒吼出声。

    ……

    “什么？”

    “许大茂家的小黄鱼被偷了。”

    “难道这院子里进贼了不成？”

    不过二大爷却是满脸的疑惑，因为昨天一天自己都坐在这院子中，晒着太阳喝着酒，他压根就没有看到有什么陌生的人进来。

    而在这时候，秦淮茹扶着棒梗走进了院子内。

    这秦淮茹怎么带着棒梗回来了？

    要知道，昨天秦淮茹可是四处奔跑，一直都要找人借钱，而二大爷也知道，压根就不可能有人会借钱给她。

    即使是以前一直资助秦淮茹的何雨柱，现在也是性情大变，一分钱也没有借过秦淮茹了，而现在更不可能会借钱给她。

    要是没有钱的话，医院压根就不可能放人回来。

    “淮茹，你怎么带着棒梗回来了？”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，脸色顿时一变，支支吾吾地说道。

    “棒梗人的手术动完了，我就带他回来了。”

    “所以说，你不是没有钱吗？”

    “要是不给医院交钱的话，他们压根就不可能放人出来的呀。”

    二大爷依旧不依不饶的问道。

    而在这时候许大茂从家中跑了出来，一脸焦急地向着二大爷问道。

    “二大爷，我家丢东西了，是一整条的小黄鱼。”

    “二大爷，你有没有看见什么奇怪的人进了我们大院。”

    二大爷只是摇了摇头。

    “没，昨天我一整天都在院子里，但都只看到我们大院里的人没有看见什么外人。”

    而在听到两人的对话后，秦淮茹的脸色顿时一变，立马牵着棒梗向着家的方向走去，而在这时候，许大茂看向秦淮茹。

    “秦淮茹，你昨天有没有看见不是大院里的人进来？”

    “没，我没有看见！”

    “我昨天一整天都在医院陪着棒梗。”

    秦淮茹赶忙摇头。

    在听到秦淮茹的话后，许大茂便走到一大爷家的门前敲了敲。

    “谁呀？”

    一大爷打开门，正看见许大茂正站在外边。

    “一大爷，我家里丢东西了，是一条小黄鱼。”

    “什么！你的小黄鱼丢了？”

    闻言，一大爷先是一愣，随后摇了摇头说道。

    “我昨天在大院，没看到什么不认识的人。”

    “我也不知道是谁偷了你的黄鱼。”

    许大茂点了点头。

    “我刚刚问过二大爷了，他也没有看到。”

    “所以，我怀疑是我们大院里的人偷的。”

    “一大爷你能不能召开一下全院大会，像这种事情我们必须要严惩才行，今天会来我家摸黄鱼，明天就很有可能去您家偷钱！”

