    听到王野的怒吼，郭破峰不仅没有生气，反而一丝得意的笑容。

    年轻人就是如此，性格不够沉稳，就算修炼成了武道宗师，依然是个少年。自己只是略施小计，就让那王野上门送死。

    舒公子听了声音，怔了怔对着郭破峰竖起大拇指：

    “郭老，手段真是高明。”

    郭破峰可不敢在舒公子面前卖弄那点伎俩：“让舒公子见笑了，我也期待舒公子大发神威。”

    舒公子哈哈大笑，反问道：“区区一个凡夫俗子，如何让我大展神威？”

    “在此等候吧。”

    舒公子说完后，又开始斟茶，仿佛置身事外，没把外面的王野放在心上。

    郭破峰一愣，他以为舒公子听到王野来之后会立刻出去杀了他。

    没想到他竟然坐在这里，等王野进来。

    郭三心里有些担心，说道：“爸，要不要让属下们都撤进内院？”

    郭破峰正想点头，毕竟外面那些属下都是郭家的精锐，损失一个就少了一个。

    舒公子道：“郭老，你既然有志向把郭家打造成隐门世家，这些属下若是连这点场面都挡不住，又如何成为隐门？”

    郭破峰闻言，若有所思地点点头：“舒公子教训的是。”

    他看向郭三，吩咐道：“去弄个大屏幕过来，我要看前院的情况。”

    “是。”

    郭三立刻离开，不一会儿就有两个人抬着一块五十六英寸的大屏幕放在面前。

    而这屏幕上面，正无比清晰的显示着前院的情况。

    放好屏幕后，郭破峰和舒公子并肩而坐，面前摆着精致美味的点心，两人正品茶看着屏幕里的动静。

    前院，王野一脚把郭家的铁门踹开，看了院子里十几个死士，暗暗地皱了皱眉头：

    “这是我与郭家的事，无关人等，给你们五分钟离开郭家。”

    “否则，就别怪我伤及无辜。”

    王野的声音透着几分冷漠，他不是滥杀无辜之人。当然，若是有人不听劝说，依旧留下来给郭家卖命，他不介意一起收拾。

    听到王野的声音，郭破峰脸色阴沉的厉害。

    他没想到王野这么狂，还想遣散他的属下，还真把自己当成什么大人物了！

    “有点意思。”

    舒公子呵呵笑道：“郭老，你说现在的年轻人，都是这么狂妄吗？”

    郭破峰强压住心里的怒火，淡淡地笑道：

    “俗话说，要让人死亡，必先疯狂。这个王野死到临头，张狂一点也很正常。”

    “说得有理。”

    舒公子儒雅的端起一杯茶，看着大屏幕，轻轻一笑：“郭老，就让我们先看看这个王野有多少斤两，希望别太废物，让我失望。”

    就在他们说话时。

    五分钟已过。

    王野看着院子里的死士，见他们一动不动，脸色不禁一阵下沉：

    “机会给了你们，看来你们想跟郭家一起陪葬。”

    死士们依然没有开口，只是用冷漠、嗜血的目光看着王野。

    他们从小就被郭家收养，脑海里只有执行命令。

    再说了，眼前只有一个人，而他们十几个训练有素的武者，岂会被一个人几句狠话就吓住。

    “找死！”

    王野动了。

    机会已经会给他们，那么他就不客气，整个人化作一道黑影，直接冲向人群里面。

    随着王野的行动，这些死士们并没有慌张，而是很镇定的结成了阵型，前面的人阻挡王野的进攻，后面的人则拿出手枪，准备随时射击。

    这些人训练有数。

    没等王野冲到面前，后排的人已经瞄准王野的身影，毫不犹豫的开枪。

    一时间，枪声大响。

    “砰砰砰！”

    数不清的子弹朝着王野的射击过去，枪声在深夜里面，格外刺耳。

    王野身形在半途东躲西避，像黑夜中的精灵，没有任何多余的动作，直接冲进了人群里。

    他握紧拳头，对着前方的阵型，全力砸去。

    王野的拳劲有多恐怖，知道的人都已经死了，这一拳落下，挡在前面的死士们当即被砸飞起来。

    他们在半空中，口吐鲜血，向着四周飞落。

    其他死士看到这一幕，麻木的脸上露出一丝骇然，随后全部向着王野扑去。

    如狼似虎一般，因为在他们脑海里，根本没有害怕两个字。

    他们如同飞蛾扑火一样。

    王野冷哼一声：“郭老贼，你千方百计把我引入郭家，难道就像凭这些废物杀我吗？”

    内院里，郭破峰一行人脸色漆黑如碳。

    看着那些惨死在王野手里的死士，要说不心疼那才假的。

    而且王野的话，更是让郭破峰心里不爽。

    “哼，看你能嚣张多久。”郭破峰冷冷地看着外面的情况。

    此时，外面已是另外一番情景，郭家的那些死士，在外人看来可能极为厉害。

    但是在王野的眼中，如同蝼蚁。

    “郭老贼，滚出来受死！”

    王野怒吼一声，把面前的最后一个死士一掌劈开，冲着里面怒吼。

    郭破峰看到死士全军覆没，拳头握的紧紧的，听到王野一口一个老贼，更是让他怒冲脑门。

    “王野，你别太猖狂了！”

    “老夫就在内院等着你，有种你就进来！”

    王野听到郭破峰的声音，暗暗皱起眉头。

    郭破峰不是傻子，激怒自己前来，肯定有必胜的把握，也绝不是靠这些死士来对付自己。

    “小兔崽子，刚才还很嚣张吗，进来啊！”

    郭三看到王野停在原地迟疑，大声喝道。

    王野冷笑一声，不管郭家里面藏有什么陷阱，他都将一往无前。

    “舒公子，他来了。”

    看到王野动了，郭家人齐齐看向舒公子。

    舒公子放下茶杯，从王野之前的表现他已经看出王野的大致实力。

    “我已经清楚他的实力如何了，等他踏入后面之时，就是他时期。”

    “舒公子，不可轻敌啊，刚才连子弹也打不着他。”郭三担忧道。

    舒公子轻蔑一笑：“郭三，不要用凡夫俗子的目光看我，若是连子弹都避不过，那他也没资格让我出手。”

    说完后，他手里的茶杯咔嚓咔嚓响起来，只见他手里的茶杯已经被寒冰冻住，整个茶几也随之开裂，随后轻轻一拍，檀木打造的茶几变的粉碎。

    郭破峰见状，心里狂震，立刻训斥道：“放肆，舒公子的本事，也是你这个凡夫俗子能够质疑的？”

    郭三也大为吃惊，惊骇道：“舒公子，对不起，我………”

    舒公子不在意的把茶杯一扔，嗖的一声，那茶杯直接镶嵌进墙壁里：

    “这次就算了，再有下次，这茶杯就镶进你的额头里。”

    噗通………郭三听到这句话，吓得跪在地上：“舒公子，我再也不敢了。”

    舒公子淡淡道：“起来吧，那小子进来了，别让他看了笑话。”

