    一路上的观察，让刘嚣察觉出白虎与沐夜的些许不同。

    这座城市有很强的阶级概念，随着他一点点深入城市核心，生活在这里的智能生物，无论是人族还是其他种族，衣着和气质明显的发生着变化，街道和两侧的建筑无论设计美感还是选材质量也在肉眼可见的提升，甚至连呼吸的空气都在一点点变得清新甘甜。

    在外圈层，刘嚣很难看见一个衣着华贵气宇轩昂的人类，人们互相用粗俗的语言交流，相反的，在内圈层，看不见一个衣着邋遢浑身散发异味的生灵，人们在见面时甚至会相互致意。

    刘嚣的一身黑色短打，虽不至于低贱不堪，但还是不时能察觉到周围投来鄙夷的目光，更有甚者会在他经过时用手捂住鼻子，连他们携带的灵兽，看他的神态都颇为不屑。

    看来，当一个社会失去了生存压力后，都会渐渐向同一个方向发展。

    相比之下，刘嚣更喜欢生活在沐夜的人，那里的人更加纯粹，也更加质朴。

    他并不否定虚荣和阶级观念的作用，至少它们在某些方面促进了社会的繁荣和内驱的动力，但也在消耗一些留存在心底的真实，和人与人之间彼此依存的关系。

    抬头，望向耸立在城市中心的雄伟建筑，那就是自己的目的地。

    银河秩序在白虎城的驻地，巴别圣塔。

    远远望去，这座建筑太像化工厂里的巨大烟囱，只有仔细看，才会发现环绕在表面曲线上升的阶梯，和一个个渺小的门洞。

    在地球的古老传说中，巴别塔是人类通向天堂的高塔，造型上也是一模一样，这么看来，还真有可能不是虚构的，所谓的天堂，也许就是银河秩序，而通往天堂之路，也就是游离门了。

    总觉得地球上一些无法理解的神话传说，在史隆都能一一找到参照，越来越多的证据说明，地球曾经就是史隆界域的一个小千世界，或许以后查查某本古籍，还真能找到对地球曾经作为小千世界的记载，那就很有趣了，没准就能在史隆找到一些神话故事中的人物。

    巴别圣塔的大门前，有一段数百米向上的阶梯，站在阶梯前的刘嚣，发现想要进入圣塔的智能生物，无论是人类还是其他种族，都必须沿着阶梯一节节向上。不过也有例外，有一些种族却可以直接御风或驾驭飞行灵兽进入圣塔。圣塔的底层，阶梯的两侧也有一些巨大的通道，但那里似乎是给野兽进入用的。

    赫兹之前就曾提醒过他，巴别圣塔属于银河秩序的驻地，一定要谨慎小心，做什么之前都要多看多想，不要按自己以往的经验做判断。

    有了导师事先的提醒，加上刘嚣本身就懂得分寸，自然和其他人一样，耐着性子一步步沿阶梯而上。

    对于这种不科学的阶梯设计，无非就是要彰显出银河秩序的崇高地位，让每一个踩着台阶步步向上的人类，牢牢将这种浩荡的压迫感印记在灵魂深处，不要有僭越之心。

    走完漫长的阶梯，登顶那一刻，转身，刘嚣几乎可以俯瞰半座白虎城，“阳光”下，整座城市如巨大的披萨圆饼，各种颜色，各种材料汇合在一起，一望无际，只能通过极远处的山峦，猜测哪里才是城市的尽头。

    他不喜欢这里，恐怕自己的导师也不喜欢，否则赫兹明明可以随时游离到来，为什么宁愿待在沐夜和新月？

    物以类聚人以群分，还是很有道理的。

    “人类任平生，请跟我来。”

    身后传来人声。

    刘嚣扭头，发现一个表情清冷的女性人类正站在自己身后。

    不对，不是人类，刘嚣注意到它长发间隙中露出的耳朵尖，是个精灵。

    “有事？”

    他不解问道。

    精灵没有回答，而是转身径自向圣塔大门走去。

    赫兹告诉他的游离流程好像没有这一环啊，莫非服务升级了？

    想来应该不是坏事，否则也没必要用请这个字，直接将自己逮住就行了。

    先不多想，刘嚣快步跟了上去。

    精灵的步伐自信且干练，附近的生灵见她走来都会自觉让出道路。

    一路不停，穿过百米长宽的威严大门，直接进入圣塔内部。

    怎么说呢，巴别圣塔的内部空间，给刘嚣的第一感觉倒不是很大，毕竟在原点见到可以用巨大来形容的地方太多了，他已经有些习惯了，这里更像一个蚁穴或者说蜂巢，陈列着一层层一排排的游离门，数量多得有些吓人，不过考虑到银河秩序内的智能种族繁多，这个数量倒是可以接受。

    还要加上圣塔高层的那些门洞，刘嚣猜测高层的游离门是一些种族专用的，可以随意来去随意进去，而塔内的这些，倒是需要支付不少的成本。

    这也就意味在，在银河秩序内部，也有一些种族属于特权阶级，而人类显然不是其中之一，因为进入塔内的人类数量不少。

    精灵可不是这里的导游，丝毫没有带他转转的意思，而是直接进入带他来到一处不起眼的侧门处，推门而入。

    门内是一个封闭的空间，只有一扇8字型的琉璃窗，靠窗户背对着刘嚣站着一个体型和人类一样，背脊长有一对羽翅的类人生物。

    “自然执事，人到了。”

    女精灵谦卑躬身，低声说道。

    刚才这个精灵对自己爱答不理，现在却对眼前这个鸟人小家碧玉，这双标，真的够够的。

    正在刘嚣心里数着，神祇信仰中执事是什么境阶时，那鸟人缓缓转身。

    光芒透过琉璃撒在这人如雕刻般五官分明的脸颊上,长长的金发披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容，一个男子能长成这样，也是刘嚣平生仅见，如果说精灵族的男性已经俊美到一个高度，那眼前这位再次拔高了两个层次。

    这长相，刘嚣都不敢在心中称之为鸟人了，姑且是人鸟吧，毕竟鸟可以做不好的形容词用。

    人鸟那深沉的双眸饶有兴致的看着刘嚣，薄薄的嘴唇有了浅浅的笑意。

    “你下去吧。”人鸟开口道。

    女精灵恭敬退下，没有半分犹豫。

    “人类任平生，我是巴别圣塔的裁断长，神之执事，洛修。你这次来的目的是？”

    人鸟用温润的声线问道。

    “返回我原来所在的星球。”刘嚣说明来意，他已经记起执事这个称谓的境阶，如果他这个中级银月是2，那别人就是6。差距不是一般的大，不过自己没犯事，倒也不慌。

    洛修微微点头，“嗯，新月的事我有所耳闻，作为人类圣裁，没有妥善安排好你们的去处，这对银河秩序来说是不可原谅的失误，希望没有对你造成困扰。”

    境阶这么高，对自己倒是挺客气，什么情况？

    难道是因为雪山冻土？不应该啊，银河秩序怎么会关注一个跑来跑去的人类小城邦的生死。

    “那倒没有，新月是因为凶兽群潮，这个谁也避免不了。”

    刘嚣强行为人类圣裁解释了一波，虽然不知道那帮人都是些什么人，靠不靠谱，但至少大家都是人族，没长一对翅膀。

    “银河秩序一直在关注你，但迟迟没有你的消息，珈蓝殿的众位一度认为你在试炼界域出了意外，或者游离去了别的中千，现在终于见到你本尊，对银河秩序来说，是个好消息。”

    洛修的态度和善，笑容中不似参假。

    可这句话却把刘嚣给说得有点慌，怎么着，银河秩序一直在关注我，啥意思，我干嘛了？至于你们这么惦记吗？

    “自然执事，”刘嚣学着精灵对洛修的称呼，“我不是很明白，为什么银河秩序会关注我一个果实试炼者？”

    洛修笑了，似乎明白了什么。

    “看来我刚才对你的称呼有误，你应该叫魔斩任平生。”

