一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    寰宇影业与索尼影音的最新战略合作协议终于在香江签订下来，陆亦轩为此特意飞了一趟香江。

    这已经是他回内地大半年来唯一的一次回返香江。如愿以偿拿到了《黑客帝国》海外市场代理权的盛田昭夫，当天便带着团队直飞了北美，嗷嗷待哺的北美iMax巨幕影院市场，终于拥有了绝地反击的必杀技，又一波iMax

    巨幕影院的超级视听盛典，伴随着《黑客帝国》这部超级科幻大片巨作，开始了席卷整个北美影视圈的暴风之旅。

    陆亦轩并没有在香江过多滞留。

    不过，却还是被思郎心切的关大美人给堵个正着，好家伙，痛并快乐着的陆某人，据说第二天赶飞机时，都是请了机场地勤用代步轮椅全程接送登上的飞机。

    没得办法，一声不响回了内地，结果再返回香江时，居然已经成为别的女人的丈夫。

    关大美人再是豁达看得开，自诩最适合给男人当情妇，那也只是上一辈子发生过的事情。这一辈子，他陆亦轩那可是人家的第一个也是唯一一个男人，打算相互厮守一辈子的好男人，结果却就要刀劈一半……不，不对，这可恶混蛋，在北美还另藏阿娇，她这只

    是占了三分之一个啊！

    至于关大美人的如何安抚自不必细说。除去这被狠狠压榨的一个晚上，陆亦轩也算是倾尽资源，只好是用更多的影视圈资源努力给关大美人，寰宇影业在接下来的几部计划中的新电影，比如重新拿回了版权的

    《生化危机》，那可真的是全都几乎围绕了关大美人在打造。

    陆亦轩到是很想在香江多逍遥几天。

    温柔乡的滋味自然是妙不胜收。

    当然，他想留下在香江，更多一方面考虑，绝对不是为了二弟的美妙享受，公司的一些事务，大半年都没具体关注过，身为大老板，一直这样放羊跑马终归不是个事。

    奈何事不隧人愿。前脚刚来香江处理完了与索尼影音之间的一堆事，让他怎么也没想到地一个新情况，自家在北美的IT圈合伙人之一的乔帮主，也没事先给打声招呼，居然直接奔了京城市

    而去。

    却是要在京城市搞什么开建厂房，投资电子产品生产的业务。

    京城市有关部门接到这样的消息，那自然是没命了就在催促他火速赶回京城。

    没得办法，所以如此一来，他只能来香江逍遥一夜之后，又十万火急往回赶。如今的京城市招商系统，经历过索尼财团事件之后，尤其是系统内出了赵立鸣这么个败类之后，这整个系统已经是被上级有关高层领导轮番批了个遍，几乎整个系统内原

    有的一票领导干部，统统都被降职转岗甚至踢出行业内，可以说真正经历了一场山崩地裂般的大变动。

    这实在是天降横祸啊！

    谁能想到，索尼财团赴华本意，居然只是拐弯抹角想谋求与寰宇影业的合作。

    谁又能想到，在京城市名声不彰的陆亦轩，他能是索尼财团这等庞然大物也得高看三分，仰仗三分的超级大牛人。

    如今索尼财团的千亿日元投资项目，已经完全落在了陆亦轩的身上。

    如今索尼财团这档子事情尚未过去，突然又有北美来的外宾，急吼吼挥舞支票来到京城市，张口闭口就是要在京城市组建一家千人级别的电子产品大厂。

    这事情，落在谁头上，谁还能够淡定得下来啊！京城市招商系统新的牵头人尚未确定，如今如此重大利好投资大事送上门来，谁要还再敢轻忽怠慢，再犯下当初赵立鸣那样的愚蠢乖张毛病，那真是放着金饭碗不要，直

    接却要丢掉金饭碗却去大街上讨饭吃。

    乔大帮主来京城了！这个突然消息，让陆亦轩惊讶同时，却也在奇怪，乔大帮主办事情，不应该这么莽撞才是，而且这个电子工厂，建在京城市实在不是个什么好主意，依照他此前的一些设

    想，即便将来要建厂，最佳选择，那也肯定是选定在南圳市。

    乔大帮主这如今非但直接跑来了京城市，什么事情都还没做，率先就把要建厂的消息给宣扬得漫天飞舞。

    旁人不知道如今的苹果公司还有乔大帮主是什么级别路数的科技公司。

    但是在这一点上，陆亦轩却再清楚不过啊！

    当天的下午，一身疲惫的陆亦轩总算是顺利抵达了京城国际机场。

    知道他当天的航班班次，京城市招商部门直接安排了专人接机，接上了人之后，连他回家的机会都来不及安排，先就将人给送去了五洲宾馆。

    在宾馆洗了个澡，简单吃了点东西，又换上了招商部门给他准备的一套西装。

    这一流水线般的周到安排，都是为了给他面见乔大帮主在提供方便。

    陆亦轩很想告诉说，跟乔大帮主的见面，你们根本犯不着这么隆重这么正式，咱跟老乔关系熟。

    不过想想还是算了！都还不确定乔大帮主此番来京真正用意，万一这位也是带着和盛田那老阴货一样的算计，说是来京搞投资，实则是在北美的业务遭遇了什么挑战，为了办事方便，便打出

    来京投资的旗号……

    真要这样玩的话，承认了跟乔大帮主关系默契，甚至就是合作伙伴身份，这让京城有关方面这些官员们该怎么去想呀！

    那还真是自找不痛快了啊！

    “介绍一下外宾的基本情况，具体什么投资意向，外宾是点名了所有事情必须见面跟我细谈对吗？”“亦轩同志，外宾一行三人，介绍说都是苹果公司的创始人。至于更多情况，外宾没跟我们讲太多，除去提及要投资办厂之外，基本上的一个意思，就是见到你之后才肯具体做说明。不过有一点到是让我们很诧异，外宾似乎怕我们不信任，来了之后直接先抵押了一张面额十万美金的国际汇票，意思是说，不管和您的见面会谈结果如何，这

    张国际汇票，已经属于咱们招商系统所有……”

    “哦，来了直接就公开贿赂你们？玩得真大方！”

    “亦轩同志，这十万美金汇票……”

    “行了，你们按规定入公账处理就成，人家敢公开贿赂，你们还有什么不敢收的啊！放心没多大事情，这些洋鬼子，他们是上门求老子来了！”

    陆亦轩这毫不客气的话，很让招商办的工作人员吃惊。对方有心想要叮咛上几句，不过想起这位前几日才闯下的威名，这到了嘴边的话，还是很干脆又咽回了肚皮内。