    贾掌门愣了下，“你承认了？”

    晏紫反问，“我什么时候承认了？我的意思是他害人不成反害己。”

    晏紫走到那名弟子的面前，拉起他的手腕，把他的手心向众人展示着，拉出来他手心里的一根金色的针。

    “这根金针，应当是你们的吧，毕竟，其他门派可用不了这么金贵的东西。”

    这么一展示，加之晏紫刚刚说的话，大家还有什么不明白的？

    晏紫松开他的手腕，拍了拍手，旁边突然出现一个手帕。

    晏紫顺着帕子抬头看，看到了含笑的修神。

    晏紫刚刚气定神闲的模样愣了愣，小声的说：“谢谢”

    她有些不明白，这种硬汉那么喜欢笑吗？

    “客气”帕子被晏紫接走后，修神蜷缩了下手指，压下心底的紧张。

    不同于二人的和谐又怪异的氛围，其他人的脸色可谓是精彩纷呈。

    贾掌门觉得脸有些疼。

    其他门派的人想笑，因为贾山派的手黑是出了名了，他们向来都是有苦说不出，这下终于有人教训他们了。

    他们有点想笑，但到底害怕他们记仇的特性，所以不敢笑，以至于他们脸都憋红了。

    晏紫又把目光转向钟无涯，“这钱，我可拿得？”

    钟无涯点头，“自然，自然。”

    晏紫又看向贾掌门，贾掌门哼了声，转身走了。

    晏紫这才把钱掏出来，“帮我押我们门派赢。”

    “好”

    晏紫把钱给他们后，就又走了。

    众人看着那一连串的红色消失，又看了看大镜子上的【第一名：修仙派】，开始了激烈的讨论。

    “这个晏子好像挺厉害的，他们会得第一名吗？”

    “他也只是驾云厉害了点，后面可都是要讲究真才实学的，等等再看吧。”

    “就是，还有团队比拼呢，你看他们队里，两个没有法力的，一个面色苍白的女人，那个大块头倒是看起来力气挺大，但也没看到有法力啊。”

    “还有，那晏子太嚣张，一来到就让贾山派颜面扫地，接下来还不知道要怎么被整呢。”

    “……”

    下午依旧是单人的比试，这次是两两对打。

    由于修仙派的加入，使两两对决的人数增加了一个，原本五组对决变成了五组半。

    经各掌门协商后，一致决定，让贾山派的弟子首轮不参加，等决出五人组后，再抽签。

    第一轮，抽签完后，五组一起比拼。

    晏紫抽到了上次排名第十的缥缈派。

    缥缈派里的弟子像他们的派名一样，身姿飘逸若仙。

    上台后，缥缈派弟子朝晏紫礼貌的拱了拱手，“手……手下留情。”

    晏紫看了眼贾掌门看着她几乎喷火的眼神，朝着那缥缈派的弟子微微一笑，“别紧张，我也就驾云好点，我们开始吧。”

    “好......”缥缈派弟子深吸了一口气，挥舞着手里的白绫朝着晏紫攻去。

    晏紫“狼狈”的躲闪了下，却躲闪不及，被他直接抽到了台下。

    缥缈派弟子看了看晏紫，又垂首看了看自己手里的白绫，满脸的问号，这位晏子竟这么弱的吗？他才用了不到三成的功力啊。

    台下静寂了瞬，然后发出了嘲笑，“我就说他不行吧，哈哈哈.......”

    “确实不行，连缥缈派弟子都打不过。”

    “他是不是只练了逃跑的技能了，其他的东西都没练过？”

    “跑路的技能是要练好的，打不过就赶紧跑呗，嘿嘿......”

    “幸好我今天中午没有冲动之下押了他们赢，不然还不得输的血本无归啊。”

    缥缈派弟子跳下了台，赶忙把晏紫扶起来，“对，对不住啊，我不知道你那么.......”

    他有些不好意思说晏紫弱，略过去后又说：“所以下手重了点，你没事吧？”

    晏紫自从来到这里后，见到的修仙派少年都是鼻孔朝天的，哪有这么懂礼貌的小可爱？

    她拍了拍自己身上不存在的土，笑眯眯的说：“没事，快准备下一场吧。”

    再三确定晏紫真的没事后，那弟子才又上了台。

    修神和玄龟走到晏紫身边，修神心疼道，“即使要做戏，也不能让自己摔的那么狠啊。”

    “不狠，不狠。”晏紫赶忙摆手，“只是看起来比较狠罢了。”

    玄龟也说：“你做戏做的有些过了吧，不过效果也是真的好。”

    晏紫得意的挑眉，“既然我总归是要输的，不如输的彻底一点。”

    她朝着钟掌门挑了挑下巴，“他们一定商量了怎么对付我，怎么虐杀我，我让他们连出手的机会都没有，他们岂不是更加憋屈了？”

    玄龟朝看了眼钟掌门几乎喷火的眼，朝着晏紫竖起了大拇指，“高，实在是高。”

    “况且我还挺喜欢缥缈派的这个弟子的。”晏紫又嘀咕着加了句。

    玄龟感觉脊背顿时一阵发凉，他有些僵硬的转头看向修神。

    修神也看向他，扯了下嘴角。

    他没说话，但玄龟明白了他的意思，“你不是说小仙子喜欢我这种形象？怎么又喜欢缥缈派那种了？”

    玄龟擦了擦额头的冷汗，用他几千年的智慧快速想到解决的办法。

    他揶揄的看向晏紫，“原来你喜欢这种弱不禁风的？”

    晏紫拍了下他的脑袋，“你想什么呢？我说的喜欢，是有欣赏意味的，我觉得他比较懂礼貌，所以欣赏，好吧。”

    修神在一旁点了点脑袋，“懂了。”

    以后他也要很懂礼貌。

    几人说话间，其他组的胜负也都出来了，开始了下一轮抽签。

    贾掌门把喷火的目光从晏紫的身上收了回来，看向了那个缥缈派弟子。

    晏紫正在跟修神他们说着话，并没有注意到这些细节。

    贾山派那名原本要向台上走的弟子顿了顿脚步，听到神识里掌门给他传话后，及不可见的点了点头，又若无其事的往台上走了。

    新一轮的抽签很快结束，裁判在场上喊着，“祁连峰对阵衡山派，贾山派对阵缥缈派。”

    晏紫心里咯噔一下，这是什么意思？贾山派该不会无耻的要对缥缈派小弟子下手吧？

    这什么脑回路？

    晏紫眯了眯眼睛，“贾掌门最好不要做的太过分。”

