    大早上，福儿公主好好的打扮了一番，与史皇后一起走出凤仪宫。

    “母后，儿臣这就去了。”福儿公主优雅的福了一礼。

    “走吧，我与你到宫门。”史皇后笑着拉她，可母女没走出两步，就见史皇后身边最信任的一个嬷嬷快步而来：“娘娘，公主……出、出事了。”

    “一大早的，发生什么？”史皇后眼皮直跳。

    福儿公主不知为何，突然觉得有一种不详的预感。

    “景王世子他……他、他刚刚在朝上……请旨赐婚！”那嬷嬷声音发抖。

    福儿公主小脸一白：“谁？”

    他请旨赐婚的人……是谁？

    福儿公主心中猛地冒出一个人名……不，怎会……不可能是她！

    就她这种低贱之人，如何配得起他亲自请旨赐婚。

    “是姚青梨！”那嬷嬷小心翼翼地说。

    福儿公主脑子“嗡”地一声，最后还是听到了她最不愿意听的名字。

    袖子下的手微握，但她灿丽的小脸只略略僵硬，旋即便恢复以往的从容优雅：“原来如此！”

    “福儿……”史皇后担心的抓着她的手。

    “母后你放心吧！”福儿公主淡淡的一笑，“不是什么大不了的事情。”

    “这、这……还不大？”史皇后听到都快要气死了。

    慕连幽该是福儿的驸马，是她的女婿！

    现在，竟然为另一个女人请结赐婚，这叫福儿如何受得了呀！

    “母后你也知道，昨天老王爷气疯了，听说吐了好几口血。闹成这样，姚青梨不可能再进景王府！老王爷也绝不会让她进门！但景王世子对她还是喜欢的，以他的性格，老王爷不答应，他也得纳！所以才会请旨赐婚！”

    福儿公主说着便优雅从容地轻笑：“不过是个侧妃，加上是父皇赐的婚，我以后多让着她些就好了。”

    “福儿……”史皇后眼圈微红，有些气恨：“你是我们大楚最尊贵的公主！竟然要忍受这种人……太委屈了！你不应该受这种罪的！”

    “没关系的。”福儿公主浅浅一笑，“这只是暂时的，以后会一点点好起来。”

    史皇后纵然心有不甘，此刻也无可奈何，脸上掠过一抹阴狠，“将来等你太子哥哥登基，就有她好看。”

    “娘娘……公、公主……”嬷嬷见母女二人已经一人一句的聊开来了，脸色铁青，心惊胆战的。“不是、不是那样……”

    “不是那样还能怎样？不是说景王世子请指赐婚吗？”史皇后脸色一沉。

    “不不……”那嬷嬷一咬牙，视死如归的说：“世子的确是赐婚了，可……他不是请旨把姚姑娘赐给他当侧妃，而是世子妃！！”

    世子妃？？

    福儿公主和史皇后瞬间被这消息炸得天昏地暗，福儿公主更是整个人都呆住了，小脸苍白如纸。

    “姚青梨凭什么？一个不要脸的贱人！还是个乞丐女！她凭什么？”史皇后都怒吼出声了。

    她比谁都知道福儿公主有多喜欢慕连幽。

    深知“世子妃”三个字，对福儿公主的打击有多大。

    “娘娘，除此之外，殿下也……”嬷嬷便低声把大殿的情况详细一说。

    史皇后气得差点吐出一口血来：“孽帐！姚青梨那个贱人，就该下十八层地狱！”

    “呵……”福儿公主呆呆怔怔的，摇摇晃晃地往外走。

    “福儿！你去哪里？”史皇后一惊，连忙追出去。

