    第2086章孕妇的禁忌

    向锦一听，瑟瑟了一下。

    她满是怨恨的瞪了一眼叶琳琅，不甘不愿的被人带着一起离开了。

    向锦一路上，就在想，自己是怎么走到今晚这一地步的？

    明明她一直是医院培养的骨干，结果呢？现在沦落成了这样！

    医院里，其他医生和护士都对着向锦的背影，窃窃私语！

    除了少数脑子有问题的人，大部分的人，都是有理智的成年人，他们都知道叶琳琅这次为医院、为病人，做了多大的贡献，除了脑子拎不清的人，大家都知道叶琳琅有多好。

    向锦一个人，并不能代替所有人。

    食堂里的插曲，就连叶琳琅都没有放在心上。

    陈医生一直跟着叶琳琅，她安慰道：“叶医生，向锦这人其实很聪明，就是性子不够沉稳，希望她能吃一堑长一智。”

    叶琳琅淡淡笑了笑，温声道：“向锦是什么样，我不关注，但是陈医生，你最近得尽快把我手上的工作接回去。”

    “为什么？”陈医生自然而然的问了一句，“你要回帝都了？”

    叶琳琅“嗯”了一声，道：“我本来就是借调过来工作，大学开学之前，我肯定是要回帝都工作的。”

    这么繁重的工作，陈医生要独自挑大梁。

    她都没有什么底气。

    不过，大姑娘上轿头一回，她虽然没有底气，却还是给叶琳琅打保票。

    “叶医生，你放心，这交到我身上的事，我怎么也要办事，不辜负你的栽培。”

    叶琳琅看着陈医生这一张严肃的笑，笑盈盈道：“你这话就过不了，都是医生，咱们是平等的。”

    陈医生听见叶琳琅这么客气，反而哈哈大笑了几声，道：“那不是，这三人行，必有我师，你手把手教了我这么久，也是我的老师，就是一想到你要离开，我还真没有什么底气，你一走，我连个商量的人，都没有。”

    叶琳琅翻了翻手上的资料，道：“你有什么不懂的，或是需要和人商量的，你可以给我打电话。”

    陈医生亲亲热热的凑到叶琳琅的身边，柔声道：“你就不能送佛送到西？帮人帮到底？”

    “我倒是也想，只是不行。”

    叶琳琅轻轻地拉过陈医生的手，搁到自己的小腹上。

    陈医生震惊的瞪大眼睛。

    她是医生，何尝不明白叶琳琅的这个动作意味着什么。

    叶琳琅将手指竖在唇间，低低道：“别声张。”

    “你怀孕了？什么时候的事？”陈医生压低声音，震惊的问道：“我们都不知道啊。”

    叶琳琅无奈叹息，道：“原本过来就是为了养胎的，结果遇上这样的事，你说，我是医生，我也不能袖手旁观啊，之前这病人这么多，人手本来就不够，我也不能搞特殊啊，现在你能独当一面了，我也能松一口气！”

    陈医生想到叶琳琅这段时间的工作量，倒吸一口凉气。

    “你这也太胡闹了，怀孕前三个月，原本就是最紧张的时候，你还这么操劳……”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

