    清晨的太阳光不似中午炽烈，被太阴星照耀一夜的大地在太阳的照耀下生起一丝暖意

    大地上的凡俗生灵也开始了活动，放到后世可以称之为灵药的植物此时遍地都是，晨曦照在其上凝出一滴滴仙露

    苍山部落门口正站着数个身影，一老一少站在苍山部落门口，身上背着包裹，老子比之数年前变得看起来更加苍老，张掖脸上也有了岁月的痕迹

    “多谢斐族长这些年的照料，以及教授武道之恩”老子在门口拄着拐杖道

    斐的身后跟着狩，笑着说：

    “长者客气了，人族自当团结，亲如兄弟”

    “吾等这便走了”

    “归路小心，若有困难，可来苍山寻吾”

    斐又转头向张掖说道：“护好长者周全”

    两人走出苍山部落几千里后，老子脸上的皱纹渐渐退化，身上的兽皮也变成了一件道袍，又变成了那个太上无为、淡然的样子

    张掖也恢复了那副清秀俊逸、尊贵无比的样子

    之后万年，老子张掖走遍洪荒，看遍洪荒大部分种族，但看的最多的就是人族，好像老子更偏爱人族

    张掖发现，人族千人以上的部落都有一名合体境修士坐镇，十万人以上的部落都有蜕凡境修士，千百万的大部落甚至有金身境修士，

    数十万年来，有许多金身境和天人境界的武道天骄老死，未入无量，终究有老死的一天，

    期间不乏遇见被大妖袭击的部落，刚开始张掖还出手阻止，对于张掖的出手老子也不阻止

    只是后来发现那个人族部落都不修武道，反而祭拜张掖，祈求张掖的庇护，张掖此时感觉自己做错了

    这时老子才道：“先天神圣尚需时时修持心灵，何况后天人族乎？”

    张掖了然，此时的人族虽然纯朴，但毕竟是后天生灵，没有先天生灵那种神而明之的心境，就是先天生灵也有堕入邪道，迷失本心的

    武道本就是皇天开辟出来为人族披荆斩棘，护卫安全之用，长久的安稳会让他们丧失一往无前的武道之心，

    想到这里，张掖对着老子行一礼

    老子微微点头曰：“善”

    从那以后，张掖再也没有干涉过人族的成长

    这一日，老子带着张掖来到周山脚下，这里是人族的祖地

    老子目光悠悠看向远方，好像在看人族，看着他们围绕在篝火前，看着他们狩猎，看着他们祭拜圣庙中的女娲和张掖

    老子突然开口：“玄元啊，汝觉得何为圣？”

    “回禀师伯，弟子不懂圣道，只是记得师祖说过，圣人代天牧守，教化万灵”

    张掖无法直接提醒，只能旁敲侧击道

    老子闻听此言陷入了沉思，嘴里不停的喃喃道：

    “代天牧守，教化万灵，代天牧守，教化万灵，代天，教化，教化……”

    突然，老子放声大笑

    “哈哈哈哈哈，吾道成矣”

    随后老子盘坐于脚下青石之上，也不通知任何人，就原地讲道，张掖就在其身后侍候

    “夫仙道者，自凡而始，人生而有先天之精，凡人以生子，仙人以生身，”

    “混沌未开，鸿蒙初判，万物初始以气而生，故炼精以化气，此为仙道之始”

    “天有三宝日月星，人有三宝精气神，以精化气，以气化神，三者并进，可谓大道之基”

    “三者圆满，然人身凡躯，当于脐下开辟虚无空冥，凝一金丹，承载道果”

    “精与气合，气与神合，神与道合，凝一缕仙气，可登临散仙”

    ………

    随着老子的道音传递出，附近的山精野兽，鬼魅精灵，还有人族的一些人都围了过来，坐在地上认真听道

    听到妙处时不免手舞足蹈，听到不解之处也会抓耳挠腮，以往敌对的生灵在此也和睦相处

    老子的金丹大道一讲就是三千年，直到讲到斩三尸证道，在场听道的生灵中，有生灵一步登天，成就天仙，有生灵毫无所得，面色悲苦

    老子对此视而不见，站起身来抬头向天，面带犹豫之色，随后又化为了坚定

    “天道在上，今盘古后裔太清老子感天地万灵修行不易，传金丹大道，太上无为，立人教，以太极图镇压气运，扁担为证道之宝，人教，立。”

    只见太极图化作金桥，遮天蔽日，横在天地之间，扁担绽出青光，照破虚妄

    一片功德金云在天空照耀四方，紫色瑞气绵延三万里，浩浩荡荡，祥云翻涌，五色毫光照耀大千

    一片功德金云直冲老子而去，引动隐藏在老子元神中盘古遗留的开天功德

    只是瞬间，老子的气势极速上升，一股圣威弥漫天地之间，天地间所有大能的目光注视过来，

    昆仑元始和通天狂喜，为老子开心

    须弥山的接引面色更加愁苦，准提一向挂在脸上的笑容也消失不见

    天庭和盘古殿中，气氛一片死寂，帝俊和帝江这两个死对头第一次有了紧迫的感觉

    虽然知道剩下的六位迟早会证道，但当想象变成了现实还是让两位领袖心中一沉

    血海中的冥河眼前一亮，仿佛又嗅到了成圣的机缘

    终于老子的气势达到了一个顶点，又突破了这个顶点，他成圣了

    天地之间涌起金莲朵朵，天花乱坠，紫气东来三万里，祥瑞之气盖八荒

    一股庞大的圣威威压众生，万灵又跪伏在地，众生齐拜道：“参见太上圣人”

    “吾将于混沌天外天开辟太清境，有缘者可来参观”

    “恭送圣人”

    这时，又一股圣威出现在天地之间，造化之气浮沉，一个个小千世界在造化之气中生灭，却是女娲到了

    女娲美目含煞，面色不善的看着老子，一言不发

    老子有些尴尬，毕竟借助人族气运证道，做出这种事就相当于谋夺人族的气运权柄，女娲本来有人族六成气运，这眨眼间就消失了两成，自然要讨要个说法

    他是个要脸的人，做不出来翻脸不认人的事，

    终于，太清顶不住了，用圣力屏蔽周围天道，使这方地域自成一方天地

    “女娲师妹，此事是师兄的不是，吾愿欠师妹一个因果，何如？”

    女娲脸色稍缓，但还是有点不忿：“日后若无必要，不得干涉人族发展”

    老子苦笑道：“善！”

