    看着手中的厚厚一沓资料，王轩露出一个满意的笑容。

    弹了弹手里的资料，王轩随手从中抽出一张，上面清晰介绍着，柳家，巨鹿郡三大家族之一，老宅在巨鹿任县，大陆泽以南三县之地六成的土地都是柳家的产业，全部是上好的水田，对整个巨鹿影响力极大。

    家主柳仁，外表谦和恭谨，实际是个笑面虎，心黑手狠，善于使用阴谋诡计，喜欢隐于幕后下黑手。

    上次的积极配合官府行动的玩软刀子的计划就是他提出来的，这次悄悄提升物价逼迫官府低头的办法也是他提出来的。

    别怀疑为什么王轩手里的情报会如此的详细，事实上，世家之中也不是铁板一块，或者说，这世界上就没有那个势力是铁板一块。

    太祖说的好，党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。

    在事情没发生之前，出于整体利益的考虑，他们倒是不会出卖太多消息，但事情一旦成为定局之后，自然有那些墙头草，巴巴滴上门出卖消息。

    当然，王轩也没有因此就看不起他们，王轩自觉自己是个很宽宏的人，这些家伙不过是想在夹缝中求生存罢了，没必要给人脸色看，再说，他还是挺喜欢用小人的，聪明，办事能力强，而且不需要付出任何感情，一旦犯错随时可以拉出去顶罪，无论是做成水泥墩子还是斩首示众，都是很好的替罪羊，而自己不用为此有任何内疚之心。

    “就他了，抽签抽出来，看来是天意如此，让我拿他开刀啊！”

    “好家伙，看看资料上写的，田产足有十万公顷以上，柳家粮库存粮以百万石记。”看着上面的资料，王轩嘴里啧啧有声，“就这存粮，足够养活百万人两个月的消耗了，这般大肥猪不好好杀一杀，岂不是白瞎了！”

    十万公顷田产，就等于一百五十万亩，看似很多，其实，算下来不过一千平方公里罢了，一个长五十公里，宽二十公里的见方的土地，算算也没多少。

    整个冀州就在华北平原北部，这时代的还是水道纵横之时，大陆泽都没有干涸，别的都不多，就是土地多，根据王轩派人整理出来的资料，现在冀州开发出来的耕地对比明朝时期的话还不到三分之一，这就能养活五百万人口，也难怪占据了冀州之后的袁绍被称为天下第一诸侯。

    不过，这个名头现在是刘备的了。

    ……

    任县，柳家府邸后花园中，身姿俏丽的侍女手捧托盘不停在花园中来回穿梭，院中摆放着十几个案几，每个案几后面都有一个穿着华丽头戴高冠的男子，虽然高矮胖瘦各有特点，但统一的是，神情中都带着几分亢奋和得意。

    “敬诸位，同饮一杯。”柳胖子满面春风地举起了手中的酒觞遥遥对着所有人一敬，随后用袍袖遮挡着一口饮了下去。

    “敬柳公！”众人齐齐对着柳胖子一敬，纷纷一饮而尽。

    放下酒觞，柳胖子目光扫了众人一眼说道：“这半月来，在大家的配合的不错，也让刘备那织席贩履之辈明白明白，这天下终究是我士人的天下。”

    “柳家主说得对，这天子一代代更换，谁又能保证代代天子皆是英明神武之人，若是天子有错，我等士人理所应当地应该帮助天子改正错误，自古以来，昏君数不胜数，远的不说，先帝时期，外戚干政，重用宦官，排挤士人，不听劝告，开启党锢，弄的天下动荡民不聊生，才有今日天下大乱这一幕，每每思之，都忍不住扼腕叹息。”

    “我同意黄兄的看法，天子终究只是一人，即便再如何英明神武，也不能总览天下所有政务，终究还是需要我等士人代天子牧守四方，今天子不在，我等更应该挺身而出，不至于让百姓生活在水深火热之中。”

    “诸位说的都不错，那刘备虽有中兴大汉的志愿，奈何其识人不明，重用王轩那等奸邪狗贼，排斥我等士人，栽赃嫁祸，杀害名士，大庭广众之下肆意杀害方家主，简直就是丧心病狂！”

    想起那日姓方的脑袋被一下砍掉的场景，柳胖子现在还有些瑟瑟发抖，那王轩简直太嚣张跋扈了，杀人杀的那么毫无顾忌，自己等人在他眼中仿若蝼蚁一般，想杀就杀。

    “此等君主，与暴君何异！”

    “我等士人身为天下表率，如何能让王轩那等奸邪之人在身居高位，长此以往，何时才会有天下太平之日！”

    “我等惜售粮草也是迫不得已，不能让这些粮草成为那暴君和那奸邪涂炭天下的帮凶，当然，我等也不是非要逼迫刘备坐什么，不过是为了以正圣听罢了，若是刘备能明白我等苦心，斩杀奸邪，重新重用士人，让朝野上下众贤临朝，那还有挽回的余地！”

    一时间，后花园内众人群情激奋，纷纷响应。

    “柳家主说的好，那地，是我自家的，想种什么我们自己说的算，那粮食也是我们自己家的想怎么用也是我们自己说的算。”

    “对，就算把粮食都烧了，全烧光，烧的一点不留，把自己饿死，我王伦王境泽也不给他们留一点！”

    “轰……”一声巨响。

    地面跟着狠狠一颤，案几上的酒觞内泛起一阵阵涟漪，众人一脸惊讶地看着声音传来的方向，只见后花园院墙处烟尘四起，一排五六米宽的院墙坍塌下来，烟尘弥漫之中隐约可以看见外面影影绰绰的人影。

    “境泽，是你吗！”

    墙外一个幽幽的声音传了进来，柳胖子微微一愣，脸上现出一抹沉思之色，随即，脸色大变，惊恐地站了起来朝着远处望去，那满身肥肉都忍不住颤抖起来。

    柳胖子大致断定了来人是谁，但，不代表其他人也知道是谁，世界上总有人看不清形势，做出一些让人无法理解的行为，这与身份地位无关，就像川普一样……

    “胆大包天，知道这里是什么地方么，吃了熊心豹子胆敢来这里撒野！”

    看着一脸高傲地叫嚣着的王伦，柳胖子打死他的心都有了。

