    “谁跟你说这个了？你不是自认消息很灵通的吗，怎么连现在全网热议的新闻都不知道！你拉的那个女生，她是要去H市海边跳海自杀的！”

    老刘的老婆听完后没好气的说。

    老刘人傻了，“竟然是她？？”

    他在拉客的过程中也听人说起了有网红要自杀的事，但大家只是唏嘘了一下，不理解为什么大好时光的年轻孩子会有这种冲动的想法，却没想到被他们讨论的人会被他们给碰上。

    毕竟，谁能想到要自杀的人还会打车来着。

    “不管你在干什么都停下来，赶紧回忆一下她在车上都跟你说了什么。”老婆催促。

    老刘拿出手机，不是很熟练的拿起了字。

    干他们这行的大多都是发语音消息和打电话的多，即使打字有时候也是用语音识别的，像这种认真打字的事似乎很久没有出现过了。

    艰难打完，他就发给了他老婆，让他老婆去发到薇博上——

    那玩意他不会用。

    发完后，收起手机，老刘就去到了小菜店，“老板给我来点猪肝，还有这几个凉菜都来点。”

    “猪肝卖完了，他那是最后一份。”

    老板给他指了指刚刚买菜离开的顾客。

    老刘：？？

    我的猪肝！

    他满是悲愤的望着他最爱的下酒菜猪肝，心里那个悔啊，早知道就先买猪肝再发短信了！！

    “姑娘啊，你可一定要活下来啊，不然怎么对得起我错过的猪肝？”

    老刘哭丧着脸想着，无奈的伸手指向另一道菜，“那换成辣酱猪蹄吧。”

    老刘的老婆很快就截图了信息内容，并发到了薇博上，还艾特了江小白，以及两地警方。

    老刘短信上说，那个穿粉色羽绒服的女孩上车以后一言不发，因为车程不算太近，老刘话又多，就试着跟她攀谈，于是就问起了她此行的目的地。

    女孩回答说她想去海边看看，老刘诧异为什么要在冬天看海，会很冷，女孩却笑着说她穿的厚，不怕冷。

    “你自己去吗？”老刘问。

    “是啊。”

    “现在天气太冷了，不然你还能明天早上早点去，看看日出还挺好的。”老刘说。

    “日出……算了吧，我只想看看晚上的星星。”

    “晚上去？那可得小心点，天黑，不容易看清路，别踩到了水。”

    “没有关系，我会坐的高一点，不会踩到水的。”

    聊天就到这里，老刘看出女孩谈兴不佳便也没有继续攀谈的意思，而女孩则是一路沉默着看着窗外，这还让老刘疑惑过——

    这年轻人怎么不在车上玩手机？

    这不科学啊，现在的年轻人手机不离手，他已经很少看到乘客一路上不碰手机了。

    这一句也被老刘的妻子写上了。

    动态很快被网友发现并顶了上去，于是更添佐证，而其中那句“坐的高一点”也成为了最重要的信息点。

    如果只是坐在沙滩边看海，那肯定跟高扯不上关系，想要坐的高一点，那肯定是海边有礁石什么的。

    这一点倒是跟歌词不相符的。

    网友们很热心的艾特了H市警方，把这条最新消息分享给了他们。

    在M国的江小白一夜未眠。

    明明第二天还要工作，但她一晚上全都在关注着国内传来的消息，大概她是最先发起人，所以每当有人有了新消息时都会有人及时艾特她，她几乎都能跟得上最新的情况。

    而令人欣慰的是，目前收到的消息都是好消息，张岑涵很大可能性还活着，而且在众多网友还有当地警方的协助下，想要找到她似乎是有很大希望的。

    “迈卡，我在国内有些事情，可能你这边拍摄一结束我就会离开了。”

    早上工作时，江小白跟狒狒说了自己的安排。

    库林是个很有天分的“演员”，昨天熟练上手之后今天的拍摄应该不会太困难，所以江小白已经定了今天回国的机票，只要等这边工作一结束她就可以离开。

    如果今天结束不了……那就再买明天的。

    张岑涵明确来说和江小白没有什么关系，但是身为第一个发现她有异常想法的人，江小白还是很期望她能平安无事的。

    但是，对于有心理疾病的人群，身体的活下来与精神的活下来还是截然不同的，你这次可以救她，但下一次呢？

    救人，不如救心。

    所以江小白已经想好了，只要张岑涵活下来，那自己就回国看望一下她，顺便真正的帮她解决她的困扰。

    如果救不回来……

    这个设想，江小白不想去想。

    “是有急事吗？”狒狒诧异的问。

    昨天还没看到江小白有这么急切回去的意思。

    “嗯，突发事件。”江小白点点头，“所以我希望拍摄可以在有质量的前提下尽快结束。”

    “明白，那咱们就早些开工，中间少休息一会儿。”狒狒说着就看向库林，“怎么样伙计，有信心吗？”

    库林有些小紧张，但还是点点头，“有，我会努力的。”

    说着看了一眼江小白，“我尽量不耽误你的时间。”

    “谢谢体谅。”

    江小白笑着道谢。

    工作起来，江小白也就不知道国内的事件发展了，不过她却觉得这事一定会有一个光明的结束。

    国内。

    张岑涵感觉着冰凉刺骨的海风，闭上眼睛闻着属于大海的咸冷气息。

    天太冷，她找的地方又偏僻，这里除了她以外就没有别的人了。

    前方的天地广阔无垠，海面往前蔓延铺开，远的没有尽头，已经分不清哪里是天，哪里是海了。

    张岑涵小心的往前走了几步，登上了一块大大的礁石上，展开双臂，感觉着身体和这片天地融为一体的空旷感。

    空旷，且寂寥。

    在这一刻，她感受到了天地之大，却没有我容身之地的感觉，这让她嘴角荡起了苦笑。

    “大海好美……可是，它是不是比我还寂寞呢？”

    自言自语着，她就找了个姿势坐在了这片并不太平坦的礁石上。

    她想到了星点那首歌，歌词里是坐在沙滩上抬头看星星，但她却不想坐在阴冷潮湿的沙滩上，却想坐的高一点，离天空和星星近一点，能在最后这人生时光里好好看看它们。

