
“有什么招尽管使出来吧！”

“来呀，你们先前不是很有能耐的么。”

面对魔蛤的挑衅，筋疲力尽的三人已经无力去反驳。

“如此，就接受吾的送别吧！”

魔蛤心里恨透了苏家人，灰黑色的腐朽力量虽然奈何不了三人，可那强烈的邪风依旧把他们卷起。

苏云笙想拼命，可对付魔蛤，只能用最强的拼命之招，她必然魂飞魄散，文星必死。

而魔蛤已成神兽，她的拼命招于魔蛤来说，并不致命，她身虽死，但魂魄不灭，空间也会一直存在。

文星姐姐，我们家欠你一命，云笙必然还你。

眼见几人就要落得，和那些翼人勇士一样下场的时候，天边，弥漫出一缕青色，传来一声愤怒的兽吼。苏老太也在空间。

“魔头，速速住手！”

在所有人希望断绝的时候，这一道声音无疑是让众人心里燃起了希望。

“是麒麟！”

苏老汉见到这庞大的身影，意识到他们得救了，苏家上次被纳兰辅逼迫，就是麒麟救助。

不想，上去一别，还有再遇之日。

“麒麟，居然会出现在荒境。”

天魅揉了揉眼睛，他还不知道麒麟的存在，只依稀知道，神兽，在灵界也是很少见到的。

而荒境，今日居然同时出现两只，谁出去说也不会信。

魔蛤察觉到对手的强大，没有硬碰的打算，语气友好的说道，“麒麟兄，您乃是天地异兽，眼前这一群人，不过是一群蝼蚁，何值得您费心。”

“麒麟兄，不若你我联手，一起拿下灵界，此后，小弟唯您马首是瞻。”

魔蛤说出这样的话，心里是不情愿的，它出世以来，从没有向任何人低过头。

“魔头，休要胡言乱语，你我一正一邪，天生势不两立，废话少说，出招吧！”

魔蛤在心里编排了好久，才说出刚刚一番话，现在却得对方毫不犹豫的拒绝，甚至于这家伙根本看不上自己，也是动了火气。

“好，那就让吾看看，传说中的天地异兽有何过人之处吧！”

麒麟淡然道，“早该如此！”

因怕伤到苏云笙，麒麟把魔蛤引到了离人群很远的地方。

“神兽之斗，百年难遇，值得一观！”

天魅语毕，循着两个大家伙的方向走去，却被苏老汉一把拉住，“救人要紧。”

天魅无法，只能跟着苏老汉，挨个去查看每个人的情况。

苏老太和文星都在苏云笙空间，倒是不用担心，其他的人都在刚刚暴动中，或多或少受到了伤。

苏云靖兄弟几个也无大碍，苏云笙给他们喂下调养的药丸，要不了多久就会醒。

“主人，您说，那只麒麟会胜利么？”

天魅跟着忙了好一阵，凑到了苏云笙旁边，问道。

“会。”

苏云笙想不想的答道，二兽虽然同阶，魔蛤毕竟刚刚渡过劫，麒麟乃是天地异兽，仙兽时期，就可以吊同阶段兽类。

那边的战斗已经见了分晓，麒麟对上魔蛤，力量绝对性的压制，魔蛤最后甚至想要求饶，可麒麟没给它这个机会，有力的足爪轻易把对付撕成了碎片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70306744"  chaptername="第一百零四章  麒麟归来">加入书签</a>
</div>
