    60年代是大工业时代，哈迪早已经提前布局在矿业、石油等产业，在冶金业也有涉足，只不过不是走的矿石冶炼路线，而是废旧金属回收冶炼。

    早在50年代初，哈迪就在城市垃圾回收行业布下棋子，不止是让比尔参与，也邀请其他黑手党家族一起来做这个生意，没有比黑手党更合适做废品回收的了。

    不要看不起收破烂的，

    收废品可是很赚钱的买卖。

    在美国，

    你丢垃圾要付费，垃圾拿回去经过分拣，塑料可以回收，金属可以回收，纸张可以回收。

    里外里都是钱。

    所以在五十年代中期，哈迪就派人收购了几家小型冶炼企业，用回收的废旧金属冶炼。

    这个生意打一开始就比较赚钱。

    而且哈迪还知道，在前世，大工业时代过去后，美国大型钢铁企业纷纷倒闭，包括卡内基联合钢铁这样的统治性企业也不能幸免，而做废旧金属冶炼的钢铁厂却始终能赚钱。

    美国后世就有70%的钢铁是废旧金属冶炼回收来的。

    ......

    尼可松上台后。

    哈迪更加如鱼得水。

    不管是美国，还是在英国、日本、香港、开曼、槟城的产业，都得到快速提升。

    根本没有一点阻碍。

    在这段时间，

    哈迪做了很多事，

    在美国建立了一所私人大学，名字就叫‘哈迪大学’，起这个名字并不是骚包，而是惯例。

    比如哈佛大学，名字由来是‘约翰·哈佛’，还有斯坦福大学，名字来源于美国前加州州长、铁路大亨利兰·斯坦福和他妻子。

    哈迪建立大学取名哈迪大学绝对没毛病。

    哈迪建立这所大学，目的很明确，一是在美国建立一所属于自己的名校，二是利用哈迪大学，与槟城自治领，新加坡，甚至香港那边的大学，达成更好的合作关系。

    以可以提升那边的教学实力。

    哈迪大学地点在洛杉矶，花重金在洛杉矶市郊，购买了一块占地8000英亩的土地，其中包括两座小湖和一条河流，自然环境非常不错。

    哈迪大学的性质是非盈利性私立大学，这样政府不会收税，当然，股东也别想在大学赚一分钱。

    美国的名校几乎都是非盈利性私立大学。

    所以在建校之初，哈迪邀请了很多人投资，哈迪一直很擅长花别人的钱办自己的事。

    投资的人也有好处啊，以后他们的子女，如果要进入哈迪大学读书会方便许多，校董就可以直接发邀请函。

    耶鲁，哈弗，纽约大学这样的名校都不例外。

    这也是为什么很多人往名校捐款的原因，就是想要把自己的孩子塞进去。

    哈迪大学主要方向是经济学、法学、社会学、医学、药理学、生命科学、电子信息工程，计算机，通讯与媒体等方向。

    为社会培养人才的同时，也可以为哈迪集团自己培养人才。

    大学建成后，

    哈迪想方设法聘请到许多知名教授、学者、教师，以此吸引来大批学生和留学生，经过几年发展，哈迪大学已经出具规模。

    这几年，

    哈迪的所有产业，都在高速发展。

    到了60年代末，有人估算哈迪的产业，可能已经达到500亿美元这个恐怖的数值。

    哈迪产业遍及全美乃至全球几十个国家和地区。

    ......

    1968年。

    新一届美国总统大选开启。

    民主党的候选人就是麦克·柯里昂，经过十几年的洗白，柯里昂家族已经完全变成政治家族。

    甚至包括以前的那些意大利黑手党家族，也全都在哈迪的带领下，转头做起了正当生意，慢慢抛弃一些黑道生意。

    其实只要黑道不抢劫、杀人、欺压民众，做生意人们根本不在乎，哪怕是贩毒，也是生意不是。

    天下生意那么多，弄好了，正道生意绝对比黑道生意赚钱，哈迪带着他们转型，现在意大利黑手党，变得更加隐秘，甚至很多变成了集团和公司。

    麦克·柯里昂的竞争对手，则是一个叫鲁道夫福特的共和党候选人，福特背后的支持者，则是洛克菲勒家族和其他一些势力。

    从一开始，

    两人就展开了激烈的竞争。

    同时展开大规模宣传活动，报纸上每天都能看到两位候选人的报道，每到一座城市，都会进行演讲，现在电视业越来越发达，可以进行直播。

    ......

    哈迪和洛克菲勒家族掌舵人，此刻正坐在一起喝茶聊天，聊着美国未来经济走向。

    对于总统选举，双方支持谁，并不影响他们的友谊，他们是金主爸爸，不管谁上台，都是他们利益的代言人，只不过蛋糕分的多与少的问题。

    尼可松执政时期，

    包括洛克菲勒家族、摩根家族在内的其他大家族，也都有代理人进入内阁。

    这个世界，没人可以吃独食。

    如果做人做事太独太自私，肯定没有好下场，必会遭群起而攻之。

    所以虽然他们都推出代理人，可并不影响他们的关系，不管谁的人上台，都可以划分出一部分利益。

    ......

    就在竞选期间，美国发生了一件大事，那就是权倾朝野的美国情报头子，让无数人闻风丧胆的联邦调查局局长埃德加胡佛，死在了自己家中。

    经过检测，死因为心梗。

    历史上，

    胡佛要比这个世界晚死好几年，至于他真正的死因，根本没人知道。

    哈迪看完报纸上的报道，默默合上。

    这个胡佛，在罗斯福时期起势，而后慢慢只手遮天，靠着掌握总统、议员、官员、富商的秘密，无人敢招惹。

    约翰逊时期没动胡佛。

    艾森豪威尔没能动胡佛。

    尼可松时期，胡佛依旧位置稳固。

    而这次。

    哈迪准备干掉他。

    因为亨利通过安插在胡佛身边的人，得知胡佛和迈克对手结成联盟，准备报麦克的黑料。

    麦克柯里昂自身虽然没有什么问题，可他毕竟是黑帮家族出身，现在的意大利黑手党，还没有暴露在民众视野里，要到70年代，一个黑手党家族主要成员被抓，抖落出黑手党的事情，才让全世界认识了黑手党。

    如果胡佛爆出迈克的情况，迈克的竞争对手，必然大做文章，会让迈克陷入难堪。

    以前相安无事，

    哈迪始终没有搭理胡佛，现在，哈迪决定出手。

    自从50年代，约翰逊时期，哈迪第一次在白宫看到胡佛，就安排亨利安插人手，调查关于胡佛的事情。

    一晃已经过去十几年。

    据亨利说，他安插的人手，如今在联邦调查局，已经座到了一个很高的位置。

    亨利此前就报告过，胡佛也曾派人调查过哈迪的情况，当然，很多都被亨利破坏了。

    亨利对胡佛。

    两个情报头子的碰撞，

    别看FBI在外人看来非常厉害，可胡佛未必干的过哈迪的情报组织，对情报组织，哈迪投入非常大。

    胡佛在办公室，

    水杯里被人下了一种药物。

    这种药物很隐蔽，是特制的，极难发现，而且并非毒素，只会引起心脏跳动频率改变，而且不会当时发作。

    而给胡佛验尸的人，也是亨利安插的高层负责。

    胡佛死后，

    FBI内部又发生一件大事，FBI二号人物，副局长克莱德·托尔森被调查，托尔森是谁，他曾经是胡佛的助理，后来成为部门主管，副局长，是FBI内部权利仅次于胡佛的人。

    而他另一个身份则是，胡佛背后的男人。

    历史上，胡佛死后，托尔森接任局长，而这一世，这种事情绝不可能发生，他直接被带走接受调查。

    而调查的理由则是贪污调查局资金。

    其实真正原因，是因为他掌握着胡佛手里的秘密档案，胡佛为什么能屹立不倒，让那么多人怕他，就是因为胡佛利用FBI的调查职能，调查总统、高官的隐私，以此来要挟他们。

    谁敢动他，毕然会遭到他的报复，很大可能胡佛没下去，总统却可能灰溜溜的下台。

    现在胡佛死了，这些遗产就留给了托尔森，哈迪怎么可能再让他做大。

    抓托尔森的人叫乔治·汉斯，也是调查局副局长，调查局总共有8位副局长，分别管理十几个部门，而此前乔治·汉斯负责FBI内部调查委员会，没太多实权。

    对于乔治·汉斯抓自己，托尔森很是恼火，他原本还想挣扎，可乔治·汉斯却怎么可能给他机会，拿出早就准备好的证据，直接拍在托尔森面前。

    要知道，

    亨利可是盯了对方十几年，证据充足无可挑剔。

    “你必须放了我，否则会有很多人遭殃，我保证。”托尔森看着汉斯道。

    汉斯笑了笑，凑近托尔森耳边小声道：“你是说藏在郊外别墅保险库里的那些资料吗？”

    托尔森一愣，不敢置信的看着汉斯。

    他万万没想到，对方竟然连那些事都知道。

    这下他的护身符也没了。

    没过多久，托尔森在监狱自杀，至于那些资料，则不知所踪，毕竟知道这件事情的人少之又少。

    胡佛死后5天后，尼可松任命乔治·汉斯为新的FBI局长，而对于FBI内部发生的斗争，外界的人根本不知道。

    乔治·汉斯就是亨利安插在FBI的人，也就是说他是哈迪的人。

    ......

    随着大选之日临近。

    人们对新一届总统万分期待。

    拉斯维加斯自然再次开出盘口，这一次，外界宣传两位候选人基本上势均力敌，可在很多人看来，迈克柯里昂依旧站在上风，所以盘口上迈克的赔率最低。

    美国的博彩业，

    经过哈迪这么多年努力开发，如今已经有30多个州放开彩票，盘口也属于彩票的一部分。

    民众们购买彩票后，对大选的关注度更高了。

    此次大选，

    准备全程进行直播。

    如今早已经进入彩电时代，ABC电视台，更是第一个推出电视节目的电视台，在哈迪的刻意引导下，如今美国的电视节目变得更加丰富，成为美国民众最普遍的娱乐方式。

    ABC电视台现在已经有5个频道。

    1968年11月初。

    今天是投票的日子。

    ABC电视台，专门占用一个频道，弄了一个直播间，对各州的结果进行直播播报，各州的信号会发过来，全美观众可以最快知道结果，直播间有一群嘉宾，不停进行分析。

    一个州一个州的结果出来。

    直播间的气氛越来越热烈。

    随着最后几个大洲的宣判结果公布，历时20多个小时的选举终于落下帷幕，最后的结果是迈克柯里昂，以还算不错的优势战胜对手，成为下一届总统。

    ......

    纽约。

    柯里昂庄园。

    当电视里公布竞选结果时，柯里昂家所有人都激动的欢呼起来，迈克跳到哈迪跟前，用力抱紧哈迪。

    “哈迪，我们成功了，谢谢你。”迈克抱着哈迪说道。

    “不要说谢谢，你忘了我们是什么？”哈迪道。

    “兄弟。”

    迈克用力攥住哈迪的手。

    迈克的妻子和孩子也过来恭喜爸爸，迈克有三个孩子，大儿子安东尼今年已经20岁，还在上大学，是哈迪的教子，女儿简17岁，长得很是漂亮，小儿子乔恩14岁。

    迈克和哈迪两人来到书房。

    迈克特意叫大儿子进来，

    安东尼进来对哈迪恭敬的喊了一声教父，看向迈克道：“父亲，您叫我进来有什么事情吗？”

    “如今选举结果出来，今后你的言行要更加注意，你还在上大学，尤其是在学校，我不希望你表现出不同于其他人的情况。”

    安东尼点点头，“我知道父亲，我不会膨胀，更不会狂妄。”

    “嗯，出去和简和乔恩也说一声。”迈克道。

    “好的父亲，父亲，教父，我出去了。”安东尼很有礼貌的告辞退出去。

    等安东尼出去，哈迪对迈克道：“安东尼被你教育的不错，很有希望继续让柯里昂家族辉煌。”

    “希望如此，你的小家伙们呢？”迈克递给哈迪一根雪茄。

    哈迪想到自己那一堆孩子，笑了笑，“都挺好，很活泼，每个人都有自己的兴趣爱好，我对他们的期望就是自由发展。”

    迈克笑了笑，“跟着你这样的父亲，是那14个孩子的幸运。”

    “不，15个了。”

    迈克一愣。

    “又增加了一个？！”

    “嗯，几个月前又多了一个小儿子，哈哈。”哈迪笑着道。

    迈克无语只能佩服。

    随后两人聊起其他，他们聊得内容很多，关于内阁成员人选，各方势力摆布，未来如何执政，美国经济走向，国际关系外交政策等等。

    在聊到国际关系时，苏联自然是绕不过的重点。

    哈迪道：“尼可松这几年，对苏联有很多设想，其实关于他们，旁边的东方国家，是个不错的突破口。”

    “现在他们之间的关系并不好，出现了很多分歧，甚至对峙，这几年尼可松通过几个国家，建立了通话渠道，你执政后，可以在这方面多做一些工作。”

    “我们的第一目标是苏联，敌人的敌人就是朋友，我们可以运用的筹码很多，他们还不是联合国成员，甚至可以成为常任理事国。”

    “建立外交关系。”

    “还可以开展技术合作，包括武器装备、生产技术、电子技术，在他们国内进行投资建厂。”

    当年中美也有一段蜜月期。

    哈迪的提议只不过提前了几年而已。

    ......

    1969年2月。

    迈克在国会山宣誓，成为新一届米国总统，这一世，没有水门事件，有哈迪在，不会让那种事情发生，尼可松与迈克平稳交接后，安然退居幕后。

    没过多久，

    尼可松成为哈迪大学荣誉校长，利用他的身份，为哈迪大学提升知名度，而尼可松，每年可以在哈迪集团领取一笔丰厚的奖金，还有集团提供的各种福利。

    迈克进入白宫。

    内阁成员已经确定下来。

    安迪再次进入内阁名单，成为米国国务卿，对这个任命很多人并不意外。

    乔治·汉斯再次被任命为FBI局长。

    至于其他人选，

    则囊括很多势力。

    后世被称为‘中国人的老朋友’基博士，成为总统安全事务助理，并兼任国家安全委员会主任。

    他是洛克菲勒家族推出来的人。

    就在迈克成为总统两个月后，

    基博士秘密出行。

