    第133章 天梦冰蚕的危机

    伴随着冰帝的一掌落下，原本平静的冰层之上，也是宛如蛛网一般，密密麻麻的产生了不少的裂缝。

    裂缝之多，让人几乎是不敢想象。

    而伴随着这些裂缝的产生，那躲在冰层下面的天梦冰蚕也是顿时受到了一股极其强大的冲击之力，在这股力量之下，他那肥胖的身躯，直接被震飞了出来。

    “哎呀，究竟是谁在哥的地盘上闹事啊？到底是谁啊？难道不知道哥正在做美梦吗？”天梦冰蚕迷迷糊糊的说道，语气之中尽是气愤之意。

    毕竟，他刚才可是躲在冰层下面睡得好好的，然后便是在突然之间被一股强大的可怕冲击之力给震飞了出来。

    一想到这些，天梦冰蚕的心中满是怒火。

    要知道，在一个人睡觉的时候被吵醒了，这种事情，不管是发生在谁的身上，都是一件十分令人不舒服的事情。

    “哼，哥可是大陆之上史无前例的百万年超级魂兽，到底是谁如此大的胆子，竟敢来挑衅哥，你别以为哥是好欺负的。”天梦冰蚕冷哼一声，语气之中有着不屑。

    不管怎么说，他天梦冰蚕毕竟是强大的精神系魂兽，虽然不擅长战斗，但若是比拼精神力的话，在整个大陆之上，都是没有人可以比得过他。

    而这，便是作为百万年精神系魂兽的傲气。

    别的不说，至少在精神力这个层面之上，就算是帝天这样的强者，都是无法比得过他。

    一边说着，天梦冰蚕一边将自己那肥胖的身躯缓缓挪动着，在经过了一段时间的挪动之后，他的身躯，也是缓缓稳住。

    天梦冰蚕的身躯看上去很像是一个巨型的蚕宝宝，但值得一提的是，他的身体之上尽是晶莹之色，宛如玉石一般，散发着极其璀璨的光泽。

    别的不说，单是这样的一份外表，便是给人一种十分萌萌哒的感觉。

    毕竟，天梦冰蚕这样的渣渣魂兽也是不擅长战斗的，这种感觉，给人唯一的印象便是萌。

    除此之外，便是再无其它了。

    在天梦冰蚕的身躯之上，每隔一段距离，便是有着一圈金色的纹路环绕，在那金色的纹路之上，更是充满了一种神圣的气息。

    这样的一种气息，很是神奇。

    “哼，天梦冰蚕，你看看我是谁？你连我都不认得了吗？你在这冰层之下躲藏了这么久的时间，倒也是有些毅力，不过看你现在的修为，怕是已经达到了百万年级别了吧。”听着天梦冰蚕的声音，冰帝不屑的冷哼了一声，高冷的双眸之中，尽显轻蔑之气。

    不得不说，像天梦冰蚕这样的低级魂兽，在冰帝这样的高等魂兽眼中其实并没有什么特别高的地位。

    这样的一种魂兽，在高等魂兽眼中，几乎是不被认可的一种存在。

    强者和弱者之间，也是如此。

    没有任何一个强者会去在乎你一个弱者的想法，这种情况，是一个很现实的问题。

    至于这种问题现实到了一种什么样的程度，便是需要你去自行理会。

    有些事情，唯有自己去感悟，才能体会到其中的深刻意义。

    人生的旅途，亦是如此！

    正所谓，人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，你会走到哪儿，会遇到谁，都不一定。

    这个世界，也是因为充满了各种的不确定性，才会如此的精彩纷呈。

    “天哪，冰帝？你怎么会出现在我的地盘之上，你究竟想要干什么？难道说，你是来找我的吗？嘿嘿嘿，冰冰宝贝，你难道想要成为我的女人吗？”当看清了冰帝的模样之后，天梦冰蚕也是一脸激动的说道，然后嘿嘿一笑。

    这样的一种笑容当中，略微显得有些猥琐。

    虽然笑容猥琐了一点，但这样的笑容，依旧给人一种温和亲切的感觉。

    “哼，天梦冰蚕，你已经死到临头了，你真的以为你很厉害吗？你这种渣渣魂兽就应该成为我们的力量才对，你这种魂兽，连一点战斗力都没有，简直就是魂兽一族的败类，你就是该死。”这时，一旁保持着沉默的雪帝忍不住出声说道，在其眼中，带着一抹深深的厌恶之色。

    眼神之中，尽是厌恶。

    雪帝这样的存在，即便是放眼整个极北之地，那也是排名第一的恐怖人物，这样的一种强大之人，又岂能够瞧得上天梦冰蚕这种人呢？

    怎么可能呢？

    完全瞧不上的！

    试问一下，一个强者怎么可能瞧得上一个弱者呢？

    这种奇葩的事情，是不可能存在的。

    而这，才是最现实。

    “雪帝？没想到你居然也来了？怎么回事？还有你们身旁的人类，你们难道是来抓哥的吗？哼，你们果然还是忍不住要对哥下手了吗？可恶，你们果然是嫉妒哥身上的才华，不过你们是不可能抓到我的，哥若是想要逃的话，你们也拦不住哥。”这个时候，天梦冰蚕脸上的神色终于是变得凝重了一些。

    在其脸上，尽是一片严肃之色。

    不得不说，这样的一种脸色，仅仅只是看上一眼，便是给人一种巨大的压力。

    这种压力，给人一种无法喘过气的感觉。

    “呵呵，天梦冰蚕，你真是个愚蠢的东西，你不会以为你真的可以在我们几人的联手之下逃脱吧？你就算精神力极为的强大，但在我们几人的手中，却是掀不起任何的浪花出来。”听到此话，雪帝一脸不屑的说道。

    脸上的表情，略微带着一些嘲弄之色。

    众所周知，天梦冰蚕身上所具备的最大的一个技能，便是其那一身强悍的精神力，这种力量，简直逆天。

    试问一下，一个精神了达到了顶点程度的魂兽，他若是想要逃跑的话，那是根本没有人可以拦得住的。

    而且，天梦冰蚕如今的修为早已经达到了百万年，一只百万年级别的超级魂兽，再加上精神力的强悍，这两种恐怖的状态之下，更是令人忌惮。

    毕竟，天梦冰蚕最为擅长的一个东西，便是精神力的运用。

    “哼，不跟你们废话了，哥才没有时间陪你们胡闹呢，哥要先溜了，冰冰宝贝，以后你会成为哥的女人哦。”见状，天梦冰蚕也是隐隐间感觉到了一丝不对劲的味道。

    不过，天梦冰蚕好歹也是在极北之地生活了很长时间的人，在反应过来之后，他也是连忙运转起了精神力，尝试着远遁而去。

    “哼，愚蠢的行为，天梦，你不会以为你可以逃得掉吧？这里的所有空间，已经被我封锁住了，你认命吧。”见到天梦冰蚕竟然试图逃跑，雪帝也是忍不住冷哼一声。

    淡淡的声音落下，却是让天梦冰蚕的内心彻底的绝望了下来。

    “雪帝，你为何要如此逼我？”天梦冰蚕一脸无奈的说道，他精神力释放而出后，果然是感受到了这周边的空间受到了封锁。

    在这种情况之下，他怎么可能逃走呢？

    难道，他今天真的就要陨落在这里了吗？

    (本章完)

