    

    面对这种结果，在场的人都脸色巨变。

    “这人是谁？”

    “他怎么会拥有如此恐怖的实力？”

    在场的围观者，此时看着眼前这一幕，额头不经意间渗出了冷汗。

    而敖夜，此时却吸收着魏戍体内的玄气真元，他嘴角不由得微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    五级武师境之后，他又隐隐感觉到了六级的瓶颈期。

    不出意外，六级武师境，应该是半只脚临门了，正是踏入六级武师境也不过是水到渠成之事。

    无相镇狱掌，这种杀人、伤人就能够吞噬对方玄气真元的武技，只怕也算是极为罕见的秘法了吧，敖夜能拥有这等武技，当真是感到庆幸。

    “所以，你们一起上？”敖夜看向剩下的修武者说道。

    在赵杨强身旁的两人，他们吓的是脸色发白，拥有能够阻挡六万斤铠甲的魏老，都被敖夜一掌拍击成这般狗样，他们上去的话，能改变得了什么？

    只怕什么也还变不了吧。

    众人目光看向了敖夜，目光充满了忌惮。

    敖夜在赵杨强等人的身上扫过，仿佛至高神灵，灭世者下界蝼蚁。

    “跪着离开，或者横尸在此！”

    此话犹如一道惊雷，直击在场每一个人的灵魂！

    赵杨强等人脸色十分难看，他们没想到，自己竟然会沦落到这等遭遇，更加吓人的是，敖夜的武道实力，竟然在他们之上，而他们，根本就不是敖夜的对手。

    面对敖夜如此赤果果的蔑视和侮辱。

    他们却什么也做不了。

    “你别嚣张，这里是炎都，你招惹了一个一流的族门，这可不是什么很理智的做法。”其中一位修武者，他迟疑了半晌开口说道。

    只是。

    敖夜却看都不看他一眼。

    他在等待赵杨强的回答，而答案他早已知晓。

    他的第六心感，早已知晓赵杨强是个什么样的人物，也就是欺软怕硬、声色厉茬的废渣而已。

    敖夜此时眼神十分平静地看着赵杨强。

    “今日的梁子，我赵杨强记下了！”赵杨强在众人惊愕的目光下，当即膝盖弯曲，当即就跪在地上，朝着来时的路离开。

    来的时候多么气势凶猛，去的时候就有多萧瑟和无力。

    众人看着赵杨强离开，一脸的惊愕。

    赵杨强这么性格狂傲的一个人，他怎么就忍心跪下离开呢？这样的情况对他们来说简直就是不可思议。

    但离开前放的狠话，让众人都明白，赵杨强怕是还会回来的，而且下次就不一定这么简单了。

    看着狼狈离开的赵杨强，众人怅然若失。

    而此时的林家人，见危机解除，当即就笑得喜不自禁，这种死里逃生的感觉，让他们很是心惊肉跳，感到惊险刺激。

    但更多的是害怕，毕竟赵杨强离开放的狠话，还有赵家在炎都的身份和地位，甚至是应影响力，根本就不是他们一个小族能够与之抗衡的存在。

    见到赵杨强离开，林奉先等人也凑上前来。

    “哥哥，你终于回来了！”敖灵一路小跑，朝着他扑了上来。

    敖夜宠溺地伸出手掌，平方在她的脑袋上，轻声说道：“哥哥会一直守护灵儿的。”

    敖灵点了点头，眨了眨灵动的明眸，笑嘻嘻地朝着陈伯和关月清所在的方向看了过去。

    “他们是谁？”

    敖夜神色微楞，这丫头倒是感应得挺敏锐的，他来的时候，敖灵就已经从不远处看到了他们。

    陈伯和关月清此时也走上前来。

    “我是你哥的朋友。”关月清开口说道：“我叫清月。”

    听到关月清自报家姓，敖夜怔了一下，当即明白了过来。

    以关月清的身份，若是她说出自己的本命，那必定是引来许多的拜访者，自己还如何能够清净修炼？

    “你好，我叫敖灵，是敖夜的妹妹！”敖灵伸出葱细般的手掌。

    关月清与之相握，接着就松开了。

    “这位是我的老师陈伯。”关月清随后又向众人介绍道。

    众人似乎都不怀疑眼前这位就是关月清的老师。

    而事实上也正是如此，陈伯就是指点关月清修行的，此番出来也是关家为了保护关月清的安全。

    “你好！”

    林奉先等人纷纷走上前来，与之打招呼。

    敖夜看了一眼四周，皱着眉头说道：“这里不是说话的地方，我们进去说。”

    林奉先点点头，很快就吩咐了下去，让受伤的族人好生治病养伤，至于已经死去的同族人也对嫡亲给予了相当大的帮助。

    走进去后，林奉先便面露担忧之色，看向了敖夜。

    “小夜，方才你不该放他们走。”林奉先开口说道：“毕竟我们跟赵家人的梁子算是彻底结下了，乃是生死劫。”

    敖夜摇了摇头。

    “赵家只是别人的棋子，纵然你把棋子全部抹杀掉了，可你仍然还是无法杀掉幕后人，林家的危机也会一直存在。”敖夜淡淡开口说道。

    林奉先等人都露出诧异的表情。

    没行到，赵家人竟然只是一枚棋？那么，幕后黑手到底是何人？

    此时的关月清和陈伯，他们也很好奇，不知道敖夜怎么就看出来了。

    “何况他们已经付出了代价，在这种情况下，如果我再出手，那便没有任何回旋的余地了。”敖夜徐徐说道。

    听到敖夜的话，诸人也忙不迭地点了点头。

    这么做也不无道理。

    敖夜随后又简单询问了林家最近的情况，一切都还算不错，林家所培养的子嗣，都已经初露锋芒，这次的学府学宫的邀请函就是一个说明。

    不过没有收入这是一个痛点，他不可能一直从龙墟神藏中取出天材地宝典当变卖，这并非是长久之计，并且时间久了也有潜在风险，会对林家构成威胁。

    但他并非没有办法，之前在云武郡的时候，他仅仅凭借一座二级聚灵阵就为林家人赚了不少，以他在灵纹上的造诣，完全可以故技重施。

    对于林家的发展状况，敖夜还算比较满意的。

    随后敖夜这才将他娘亲引到关月清和陈伯的面前。

    “这位是我娘亲。”敖夜开口说道。

    “伯母好。”关月清看着林奉妃礼貌道。

    “你好。”林奉妃看着对方，微微笑了笑。

    大概闲聊了半晌，关月清便看向了陈伯。

    “幸好来得及时，要不然再过一个月我就无能为力了。”陈伯说道：“她体内的封印能加固！”

    听到这句话，敖夜也暗松了一口气。

