    他听力极佳，隔着几千米都能听见。

    但叶灵飞可没这本事，耳朵都竖起来了，周围还是安安静静。

    “可能是马贼吧，戈壁滩上这种贼寇还蛮多的。不过对我们来说，不足为虑。”她说出自己的猜想，丝毫不怀疑陈立的判断，说是有马蹄声就肯定有马蹄声。

    “嗯，我们走我们的。”

    陈立没有太在意，让叶灵飞带路，继续前进。

    戈壁滩的道路还是比较好走的，荒芜归荒芜，但并没有黄沙漫漫那种天地茫茫，不知方向的感觉。

    两人速度稍缓了一些，但依旧比奔马还要快。

    走着走着，先前听见的马蹄声非但没有离远，反而还越来越近。

    这是要遇上了啊……

    陈立心道。

    果然，没过多久，一支马队就出现在了前方不远处。

    “还真是马贼。”叶灵飞看了一眼。

    那些人佩戴大刀，人和马都没有披挂，总共四五十人，穿着各种颜色的衣服，一个个虎背熊腰，凶神恶煞的，明显不是什么好人。

    不知道是不是因为陈立和叶灵飞空着手，没乘车也没带任何行李，那些马贼只是看了一眼就走了，没过来抢劫他们。

    陈立无所谓道：“只要不来招惹我们就行了，走……嗯？”

    正准备说“走吧”之时，他习惯性用信息探查术看了一下马贼队伍中的随机一人。

    然后瞬间发现了不同的地方。

    姓名：乌力霸

    性别：男性

    年龄：32岁

    阵营：北海蛮族

    称号：无

    标签：勇士（38万）、雪狼先锋（28万）、强壮（19万）……

    体能：19

    力量：17

    敏捷：8

    武力资质：88

    智力资质：82

    特殊资质：耐寒（长期在寒冷地区生活，养成了耐寒的能力，且体温比常人略低）

    掌握技能：蛮族刀法27级、骑术25级、蛮族拳法23级……

    相关人物：康玲（妻子）、乌力强（弟弟）、乌栗子（女儿）、雪啸风（上级）、庞云（主上）

    剩余寿命：约37年

    ——这个人，居然是北海蛮族！

    而且是军队之中的先锋将军！

    陈立大感诧异，又将其他“马贼”的信息查看了一遍。

    结果无一例外，全都是来自北海蛮族的！

    “北海蛮族的人，干嘛伪装成马贼？他们的坐骑不是雪狼吗？”陈立暗道。

    这里可是中央之国的西南部边境地带啊，北海蛮族地理位置是在中央之国的东北方向，也就是说他们是穿过了整个中央之国浩瀚的国土，才来到这里的。

    一支由几十位先锋精锐组成的小队，伪装成马贼，费那么大的力气奔行数千里，是为了什么？

    “难道……”

    陈立想到了一种可能！

    他们也在寻找“巫神”！

    之前他就想过，北海蛮族的崛起很可能是得到了巫神的指点。

    而荒漠之下的那个发光的人形物体，可能就是巫神的本体！

    所以，北海蛮族的人应该一直在想办法把巫神带回去。

    而这支队伍，就是其中一次尝试！

    “我们跟着他们。”

    想到这，陈立忽然改变了主意。

    他想看看这支队伍是怎么寻找巫神的。

    不出意外的话，北海蛮族将来会是他的头号大敌，现在先做一些了解，肯定没坏处！

    “呃，荒前辈？”叶灵飞递过来一个询问的眼神，有点不解，问道：“您是担心马贼伤害老百姓，想尾随上去，为民除害吗？”

    陈立不想明说这帮人的来历，便回了句：“算是吧。”

    两人略微改变方向，往马贼的路线跟了上去。

    骑马奔跑其实没有他们赶路快，这会儿还有点“折返”回来的意思。

    戈壁滩地势平坦，几公里外的东西都能看见。

    假马贼们在地平线的另一头，陈立没有追得很近，慢慢吊在后面。

    不过10倍的听力，却让他能够隔着大老远，听见那帮蛮族人的对话。

    “大哥，刚才遇到的那两个人，好像是武林高手，身手很快。”

    “不用管他们，我们有要事在身，先找到大王所说的地方才是当务之急。”

    “嗯。不过大哥，大王让咱们来这里找的东西究竟是什么啊？他指给了地点，又什么都不说，让人心里老痒痒。”“大王不说就是不想让我们多猜多想，咱们是大王的兵，只要服从命令就行了，别问那么多为什么。”

    “害，服从命令咱当然是会的，这不是闲着没事，聊聊天嘛。大哥你从十岁开始就一直追随大王了，这些年大王的变化很大，你知道是为什么吗？”

    “我哪能知道啊。我只是大王的兵，又不是大王的儿子。”

    “唉，说起来大王也真是，以前跟咱们差不多憨，现在却变得那么聪明，懂得那么多厉害的技术，把咱们整个蛮族都变得强大无比。我听说南面战场神鹰帝国已经不行了，要不是中央之国插手的话，说不定我们已经攻下鹰朝的全境，成为蛮族帝国了。”

    “……”

    他们闲谈着，用聊天的方式，排解长途跋涉的无聊。

    陈立远远听见，心中的猜想再一次被印证。

    “乌力霸的主上名叫庞云，正是北海蛮王的名讳。蛮王在近些年突然变‘聪明’，看样子果然是巫神的指点没错了。”

    想一想，蛮王的变化或许和自己是差不多的。

    因为得到了系统的眷顾，所以能够获取诸多技术，同时自身力量应该也有所增强。

    现在的北海蛮族，很可能是原始海岛的翻版。

    并且因为人口众多的缘故，他们的综合实力，比原始海岛要强很多！

    就是不知道他们的技术是什么类型的。

    目前听说的真正具有“技术”性质的产物，仅仅只有铁皮船一样而已，别的方面都还不是很清楚。

    他们会不会也有火炮呢？

    如果有的话，将来的战争，恐怕会变得更加残酷了……

    “荒前辈，马贼们停下了。”叶灵飞提醒道。

    赶了一段路，人不一定会累，但马肯定是要休息的。

    蛮族人在戈壁滩旁边的一片胡杨林里面小憩，喝水进食。

    陈立见状也停了下来，对叶灵飞道：“叶前辈，计划有变，可能要多耽误你几天了。”

    他不确定蛮族人能不能带着自己找到沙漠之下的那个地方，所以叶灵飞还是得留在身边。

    “没有其他人的时候，您就别叫我叶前辈了，怪不好意思的……直接唤我名字就行。”

    叶灵飞一点不怕他耽误自己时间，巴不得多跟着几天，拉拢一下关系。

    陈立哑然道：“好吧，叶前……灵飞。”

