    　　一个时辰后……

    　　柳无邪需要的东西，全部准备妥当。

    　　柳大山拿出七八十种材料，拿了好几份，主要怕不够。

    　　柳大岳的药浴也准备好了。

    　　“三叔，将水烧开，越热越好！”

    　　柳大岳犹豫了一下，还是照做了。

    　　如果家主是全盛时期，别说开水，就算是千度的岩浆，都难伤分毫。

    　　事已至此，只能死马当成活马医。

    　　如果不是柳大岳经历昌城的一幕，绝对不会答应柳无邪用如此极端的方式救家主。

    　　黎老走进来，几次想要阻止，却忍了下来。

    　　“黎爷爷，从这一刻开始，三日之内，不准任何人踏足这方圆百米。”

    　　柳无邪突然站起来，郑重的朝黎爷爷说道。

    　　“好，我就陪你们疯狂一把！”

    　　黎老点了点头，就算他们不来，家主最多还能活十天半个月，也许真的能创造奇迹也不一定。

    　　反正家主死了，他也不会独活。

    　　“三叔，将爷爷抱进浴桶里面！”

    　　巨大的木桶，下面还架着火，滚烫的开水发出咕咚咕咚声。

    　　柳无邪将准备好的灵药，碾碎之后，倒入药桶之中。

    　　做完之后，柳无邪脱掉外衣，直接跳入桶中。

    　　他炼化了火焰之灵，这点热度，对他没有什么危险。

    　　“三叔，如果我出现真气不足，你要全力为我输送真气，成败在此一举！”

    　　柳无邪盘膝坐下后，目光看向三叔。

    　　单凭他的真气，不足以将毒液逼出来。

    　　“好！”

    　　柳大岳猛地点头。

    　　柳大山跟柳大志退到十米之外，以免影响他们两个。

    　　柳无邪跟爷爷面对面坐着，手中出现一排银针。

    　　手指连点，一枚枚银针刺入爷爷的全身各大穴道。

    　　最后两枚竟然刺入柳修城的双眼，看的柳大岳险些心神失守。

    　　“爷爷的魂海被毒素封印了，只有双眼，才能打通窍穴。”

    　　柳无邪怕他们担心，连忙解释。

    　　运转太荒吞天诀，吞天神鼎一点点浮现，柳无邪要借助上古巫神之力，修炼毒术。

    　　归根结底，柳无邪不是在逼毒，而是吸毒。

    　　这种毒已经渗透到骨髓之中，就算是天玄境，都没有办法逼出来，柳无邪自然也做不到。

    　　但是他领悟了奢比尸的剧毒术。

    　　只要领悟到一丝精髓，周围的毒素都为他所用。

    　　太荒真气，进入爷爷身体。

    　　抱守元一，柳无邪心神进入神秘世界，隔绝了跟外界的联系。

    　　他的元神，穿梭在爷爷的身体，感受那些毒素。

    　　太荒真气进入之后，瞬间被毒素侵蚀，反馈到柳无邪身体后，柳无邪的身体一点点发黑。

    　　站在远处的柳大山身体一晃，险些一头栽倒。

    　　柳大岳跟柳大志也惊呆了，柳无邪这是用自己的身体，把父亲身体中的毒素吸出来。

    　　类似交换，柳无邪将毒气转移到自己的身体，爷爷身体中的毒自然就解开了。

    　　牺牲一人，去救另外一人。

    　　柳无邪在冒险，可以说是拿生命做赌注。

    　　但是他没有退路了，不成功三日后还是死路一条。

    　　如果能借助这次机会，领悟奢比尸的毒术，对自己来说，又多了一门保命手段。

    　　“大哥！”

    　　柳大志牢牢的抓住大哥的肩膀。　　黑色毒气不断的涌入柳无邪的身体，很快进入柳无邪的魂海。

    　　漂浮在空中的天道神书突然释放出万丈光芒，感知到了危险，欲要将这种毒排除在外。

    　　“天道神书，分析！”

    　　挤出一滴毒液，漂浮在天道神书上面，分析这种毒的来源。

    　　他虽然查到一些线索，还不确定。

    　　太荒真气犹如洪水一般，消耗的极其严重。

    　　这才不到几分钟时间，柳无邪的真气，已经消耗一半左右。

    　　柳大岳站在一旁干着急，不敢轻易出手。

    　　天道神书释放出的金光，将黑色毒液包裹。

    　　时间一分一秒的过去，柳修城身体中的黑色毒气丝毫没有减少的迹象。

    　　柳无邪一边催动太荒真气，还要将这些灵液输送到爷爷的身体里面。

    　　对神魂是一次极大的考验。

    　　又是五分钟过去了，天道神书突然落下，上面沾染一道黑色印记。

    　　毒纹！

    　　大量的信息，书写在天道神书上。

    　　“蚀日！”

    　　柳无邪只看到两个字，跟他猜测的差不多，这果然是蚀日神毒。

    　　连神都能毒死的毒，可想而知，这种毒厉害到什么程度。

    　　蚀日毒早已灭绝，只有地下黄泉才能诞生，柳笑天从哪里找到的。

    　　柳无邪甚至怀疑，柳笑天一定勾结了某个强者，才敢图谋柳家的产业。

    　　蚀日毒极其歹毒，以柳笑天的境界，根本无法施展。

    　　柳无邪除了脑袋之外，全身漆黑，肌肉僵硬，蚀日神毒开始攻击他的身体。

    　　上古巫神之力运转，那些涌进来的毒素，瞬间被同化吸收。

    　　找到病毒源头，接下来柳无邪就好办了。

    　　“三叔，助我一臂之力！”

    　　柳无邪突然喝道。

    　　柳大岳早就等不及了，只等柳无邪一句话。

    　　双手贴在柳无邪后背上，恐怖的真气，涌入柳无邪的太荒世界。

    　　真气进入柳无邪身体的那一刻，柳大岳暗暗吃惊，没想到柳无邪的真气如此纯正，要比那些高级化婴境还要纯。

    　　最可怕柳无邪的筋脉还有骨骼，以及他奇怪的丹田，仿佛能储存无穷无尽的真气。

    　　得到强大真气的支持，柳无邪彻底放开手脚，神识强行冲击爷爷的魂海。

    　　“灵魂之矛，看你的了！”

    　　单凭柳无邪的魂力，很难冲开，只有借助灵魂之矛。

    　　柳无邪在玩火，稍有差池，两人都会死。

    　　灵魂之矛形成，漂浮在柳无邪面前。

    　　柳大岳只感到一阵魂力涌动，接着什么都没有了。

    　　灵魂之矛以一往无前之势，刺穿毒素形成的结界。

    　　刺入的那一刻，柳无邪释放天道神书，锁住爷爷的魂海，以免被重创。

    　　“轰！”

    　　柳无邪清晰的听到轰隆一声，随后爷爷跟自己的身体一起晃动，水流开始翻滚。

    　　“添柴火！”

    　　水不够热，逼出的毒气速度太慢了。

    　　柳大志快步跑过来，其他事情帮不上忙，添加柴火的事情，自然落入他的手里。

    　　收敛魂力，柳无邪魂力继续进入爷爷的魂海，发现他的魂海封印松动了一些。

    　　得到天道神书的滋养，爷爷的魂海并未遭到重创。

    　　柳无邪信心大增。

    　　单凭他自己一人之力，很难将毒素彻底逼出来，必须要跟爷爷两人一起配合才行。

    　　调动灵魂之矛，这一次加大了力道，要比刚才更加接近实质。

    　　这一次柳大岳感受清楚了，一股恐怖的魂力，从他面前一闪而过。

    　　灵魂之矛携带无边的力量，狠狠的刺在封印上。

    　　柳修城的身体，再一次晃动，震得浴桶险些翻掉。

    　　裂缝越来越大，柳无邪的魂力，也消耗极其严重。

    　　太荒真气得到三叔的补给，暂时不用担心。

    　　不愧是真玄境，真气源源不绝。

    　　柳无邪发现三叔的真气进来之后，留下一部分真玄法则，储存在他身体里面。

    　　这些真玄法则对柳无邪帮助太大了，可以滋养柳无邪的身体。

    　　随着修为慢慢提升，这些真玄法则也会彻底跟柳无邪融为一体。

    　　也就是说，柳无邪只要不夭折的情况下，迟早都能突破真玄境。

    　　灵魂之矛第三次刺出，这一次力量更强大。

    　　柳无邪的魂力，已经消耗五成左右。

    　　连续施展三次灵魂之矛，抽干了他一半魂力。

    　　“咔嚓！”

    　　封印瞬间炸开，撕开一道缝隙。

    　　柳无邪的神识，瞬间进入爷爷的魂海。

    　　发现里面一片疮痍，魂海接近干枯，坐在中央的元婴病恹恹的，气息很是微弱。

    　　神识穿梭其中，柳无邪站在爷爷元婴面前。

    　　“爷爷……爷爷……”

    　　柳无邪不断的呼唤，只有唤醒爷爷的元婴，才能借助两人之力，一起解毒。

    　　元婴一动不动，没有任何复苏的迹象。

    　　柳无邪不知道呼唤了多少次，爷爷的元婴，依旧不一动不动。

    　　一滴滴冷汗，从柳无邪额头滴落。

    　　时间非常紧迫，蚀日毒开始侵蚀柳无邪的筋脉。

    　　如果爷爷不能苏醒，他就没有时间修炼剧毒术。

    　　就算把爷爷救过来，也是一个植物人，元婴彻底陷入沉睡。

    　　“天道神书，它一定能唤醒爷爷！”

    　　柳无邪急中生智，立即调动天道神书，离开了自己魂海，出现在爷爷的魂海上空。

    　　出现的那一刻，整个屋子突然金光大盛，随后消失不见。

    　　天道神书落在柳无邪面前，释放出金光，将爷爷的元婴包裹。

    　　“爷爷……爷爷……”

    　　柳无邪继续呼唤。

    　　天道神书分解出来强横的魂力，注入元婴之中。

    　　干枯的元婴，得到圣光洗礼，竟然动了一下。

    　　这让柳无邪惊喜万分，看来爷爷还未彻底陷入沉睡，应该是开启了一种自我保护。

    　　当外部的危机解除，元婴自会苏醒过来。

    　　就类似冬眠一个道理，爷爷的元婴感知到了肉身接近死亡，将元婴的能量封印起来。

    　　柳修城的意识，仿佛沉入无边的黑暗，他的意识一直在下沉，下沉……

    　　突然上空出现一道金光，从金光之中，传来一声声呼唤。

    　　“是谁，是谁在呼唤我！”

    　　柳修城的意识越来越强，伸出手朝金光抓去。

    　　四周的黑暗在慢慢退去，柳修城抓住金光之后，外面的呼唤声终于听清了。

    　　“孙儿，是我哪个孙儿？”

    　　意识还不是很清醒，从无边的黑暗当中不断的攀爬，想要离开那种暗无天日的地方。

    　　“爷爷……我是无邪，你快醒醒，你快醒醒……”

    　　柳无邪的声音，也来越急促，天道神书不断收缩，回到自己的魂海，因为他的魂海，也快要接近枯竭了。

