
　　如果是在与那国岛之行之前张恒遇到这道巨浪大概除了后退之外也没什么其他的解决手段，但是现在他已经初步掌握了控制水流的能力，虽然可能没有耶梦加得这种深海霸主来的厉害，但是应付这点小场面还是没什么问题的。

　　张恒用自己的控水能力直接将这道巨浪一分为二，擦着他的身体拍在了身后那些树木和植物上，结果那些原本开的好好的鲜花被这道迎面而来的巨浪直接拍的香消玉焚，然而站在更前面的张恒却安然无恙。

　　黑色巨蟒明显也有些意外，似乎是没想明白眼前的人类如何能让巨浪分开的，但是这并不妨碍它接下来的动作。

　　在落入水后黑色巨蟒没有怎么在水中停留，立刻就向着岸边游去，它那巨大的身躯虽然在一定程度上削弱了它的灵活性，但是直线速度上反而有了大幅加强，当它移动起来的时候就仿佛是一高速行驶的火车，而且并不需要怎么规划路径，所过之处无论是珊瑚还是礁石都无法阻挡它的去路，被无情的碾碎开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的它就仿佛是一场移动的黑色天灾！

　　张恒向后退了几步，不过他倒不是被对面的气势吓住，毕竟在意识到自己的对手是谁后，张恒也早就做好了心理准备，就目前来说除了【帕里斯之箭】没能发挥作用，剩下的事情也并没有太超出张恒的预想，他后退只是为了能将耶梦加得尽可能的从水里引到陆地上。

　　因为普通的箭矢无法穿透黑色巨蟒的鳞片，因此之后张恒将【瘟疫骨弓】暂时收了起来，又抽出了腰间的【藏鞘】，这也是接下来的战斗中他最能依赖的武器。

　　不过一眨眼的时间，那只黑色巨蟒的蛇头就已经从水里探到了岸上来，紧接着出水的是它那巨大的身躯，当它的蛇腹触到地面的时候整个岛屿也跟着一起摇晃了起来。

　　张恒似乎也被这突如其来的地震震的有些重心不稳，而那条黑色巨蟒当然不会放过这个难得的机会，它的身体刚有一半上岸，就迫不及待的把蛇头伸了过来。

　　一般的蟒蛇在捕猎的时候都会先接近猎物，等张嘴咬目标后再迅速的用身体缠绕目标，通过大力挤压切断目标的血液供给，促使目标的大脑和心脏缺血，从而让目标迅速失去反抗能力，之后再将目标慢慢吞下。

　　但是耶梦加得的身躯实在是太大了，在海底对付抹香鲸的时候它或许可以用这种捕猎方式，可面对张恒，它再想用自己的身体缠住对方反而变得不太现实，不过这并没有给它带来什么困扰，耶梦加得甚至没怎么调整姿态，就这么直接冲着失去平衡的张恒冲了过去。

　　考虑到它那惊人的体重，如果张恒被撞到就算没有变成肉泥，估计全身的骨骼也不会剩下几根还完好。

　　然而下一刻黑色巨蟒却发现自己的面前突然失去了张恒的踪影。

　　它的脑袋压向一片花丛，不但毁掉了里面生长的花草，而且就连附近的树木也被它撞断了好几棵，只是这其中唯独不见了那个挑衅过它的人类。

　　耶梦加得转动了一下自己的黄色瞳孔，利用鼻孔与眼睛间的颊窝重新锁定了张恒的所在，让它感到惊讶的是明明就在不久之前还有些站不稳的目标，居然在它扑击的一瞬间躲了过去。

　　要知道耶梦加得刚才的动作不但速度足够快，而且考虑到它的头部的大小，张恒至少需要移动五米的距离才能脱离它的扑击范围。

　　这意味着对方不但要有出色的爆发力，而且必然也已经恢复了对身体的控制，黑色巨蟒意识到自己刚才又被这个无礼的人类给戏耍了一次，它眼瞳中的怒火也燃烧的更胜了，毫不犹豫的再次追了上去。

　　反观另一边的张恒在进入战斗状态后却是前所未有的冷静，虽然刚才在躲避扑击的时候他还有时间完成至少一次反击，但是张恒来并没有着急动手，因为现在耶梦加得的身体还没有完全的脱离海水爬到陆地上来。

　　一旦战况对这只黑色巨蟒不利，那它很可能转身就又会游回海里去，找个什么海沟裂缝一猫，到时张恒也很难再找到它，这样一来还是没法解除隧道循环的问题，重新回到地面上，因此张恒还是希望能尽可能的把耶梦加得引到地面上来，最好离海边越远越好，所以到目前为止他的行动都只是以躲闪为主。

　　一人一蛇就这么一追一逃又回到了花园中，不过这一次路上的花草可就都遭了秧了，黑色巨蟒所过之处几乎所有植物都被摧毁碾碎，花园中再不复往昔的平静。

　　不过又追了一会儿，耶梦加得不知道为什么却是突然停了下来，回头望了眼自己爬过的路，眼中居然罕见的泛起了一股忐忑之色，这一刻的它就像是一个忽然意识到自己做错事的孩子一样。

　　张恒不知道眼前的巨蟒为什么对这座花园这么在意，但是看对方的样子，似乎是在犹豫究竟要不要继续追下去，张恒随后又算了下，发现两人现在距离那片礁石滩大概也有五百米的距离了，这个距离当然不能算保险，但是至少耶梦加得也没法扭头就回到海里去了。

　　为了避免再逃下去出现别的意外，张恒终于也停下了脚步。

　　一人一蛇就这么陷入到了对峙之中，而这一次却是张恒先动了。

　　耶梦加得显然也没想到原本只能狼狈逃窜的目标居然会主动对它发起攻击，不过这到是正合了它的心意，它下意识的想要用尾巴扫向张恒，但是看到了身边的花木，又硬生生的停下了这个动作。

　　最终它还是决定改用蛇头迎向张恒，摆动脑袋，再次向张恒砸了过去，而这一次耶梦加得总算是看到了张恒怎么躲过自己的杀手锏的，只见后者的身体突然从高速运动中切换到了静止状态，之后又向反方向猛地发力，居然在短短一秒钟的时间里，完成了移动方向的转变。

　　整个过程一点时间都没有浪费，实现了从动到静再到动的完美转换，而这也意味着张恒对于全身上下肌肉的控制力都已经达到了随心所欲的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百六十八章 黑色天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 