    “大家记住了，六个人先去我们事先说好的地方埋伏好，然后其余的人跟着我，明白了吗？”

    “收到了！大哥放心，我们都记在心里了！”

    等到曹明一声令下，大家都散开来了，各司其职。

    他们其实安排的地点，也不是什么很高端的地方，就是从自助餐厅回到李家排档，需要一个经过一个小暗巷，里面不算太长，却也有一百多米，里面做一些蝇营狗苟的事情，正合适不过了。

    莫妮卡原本正在跟着她们两个人走着一边有说有笑，来到了小巷子里面之后，习惯性就简单检测了一下。

    这也是自己作为一个魔斗士的下意识动作吧。

    就在这个时候，一阵熟悉的杀气传来，大概又六个人隐藏在黑暗之中。

    还没等莫妮卡说些什么，就听见身后传来了一声咔嚓的声音，很清脆，但是莫妮卡不知道是什么武器。

    但是萌萌跟余霜倒是听出来了，一下子心就凉了，转头一看，三个人正好看见，曹明手上拿着一把霰弹枪冷笑着走上前来了。

    “红发美女，上次听说，我的兄弟们都被你照顾了一下，现在也轮到我们来照顾一下你了吧。”

    曹明现在手里面有一把枪，当然不会害怕了，反而底气高了起来。

    没有吃过猪肉，也是见过猪跑的，莫妮卡不一会儿就认出来了，这个应该就是这个世界的武器，很厉害的一种武器。

    叫做枪，于是她望了一眼四周的所有人，自从曹明出现之后，在场所有人都表现出来了，许多人的手上都拿着这种叫做枪的武器。

    如果真要动起手来，莫妮卡不知道能不能保护好余霜跟萌萌，这两个姑娘已经吓死了，正在瑟瑟发抖。

    毕竟谁见过真正的枪呢？但是枪的威力，谁都不会陌生。

    “好了，你们要找的是我，她们两个是无辜的，让她们离开。”

    莫妮卡也算是仗义，让萌萌她们先行离开，这一点就不需要让自己担心了。

    最主要的一点就是，自己如果施展了魔法之类的能力，必定是隐藏不住的，但是对于这些人还是没问题，不用担心他们去乱说。

    曹明一开始自然是不肯同意的，但是就在这个时候，一个手下走上前来，对着曹明小声说道：“老大，那个小个子的女生，是京都苏家的千金，如果她出事情了，会很麻烦的。”

    京都苏家？也是排行前几名的富豪人家，原本绑架这样的人，自然是能够要到更多的钱，但是曹明毕竟不是专门干绑架的。

    李岳就算真的是出事情了，他毫无背景，自己厉害一点又如何？这一点曹明都是算过的。

    但是富豪就不一样了，他们有的是钱，万一发布了赏金令，那么自己就算是躲到天涯海角，也会有人想办法将自己给找出来。

    这样的麻烦，也就不是自己这个等级的混混能够解决的了。

    “行吧，满足你的愿望，她们两个能够离开！”曹明心中简单盘算了一下，就让她们离开了。

    其实曹明也不是没有脑袋，他简单算过了，这两个女的就算是跑到李岳的店里面，至少也需要十分钟，十分钟足够自己将这个丫头绑到废弃仓库里面了。

    萌萌跟余霜望着莫妮卡，泪水在眼眶之中盘桓，就是不肯掉下来，最后摇摇头，坚定的说道：“我们不会走，莫妮卡，我们不可能……丢下你。”

    虽然害怕的说话都有一些结巴，但是她们还是坚定的表示，自己是不会离开的。

    但是莫妮卡却摇摇头，脸上露出了欣慰的表情，摸了摸她们的头发，微笑道：“放心吧，我很快就会回去找你们，去吧。”

    曹明也不想她们不离开，到时候真的要惹上麻烦，于是吓唬道：“我知道你们是谁，如果不想让我们再将你们绑走要赎金的话，就快点滚吧。”

    这句话的意思其实就很简单了，你们是谁，我心里很清楚，但是今天的任务不是你们，所以快点离开吧，不然，我们真的也会不客气的。

    萌萌望了一下眼前的情况，知道自己两个人留在这里没有一点用处，还不如先逃离出去，然后报警去找老板，说不定他有办法呢？

    “莫妮卡，那……那我们就先走了，你一定要坚持住啊！”萌萌最后说了一句带着哭腔的话，然后转身就拉着余霜离开了。

    等到莫妮卡确定她们两个逃离了能够观察到这里的情况之后，脸上也才松了一口气，然后脱掉了自己身上的外套，微笑望着曹明，“上次你们还没有吃够亏？现在还要来？”

    曹明此时也没有顾虑了，举起手上的枪，冷笑道：“上次，是我们准备不充分，但是现在，我们不一样了，你以为你能够比枪快吗？”

    “我应该没有它快，但是我比它结实。”

    莫妮卡微微笑着，然后嘴里面念了一段晦涩难懂的语言，反正在场的所有人都听不懂，但是却看见了，莫妮卡的身上散发着一阵金色的光芒，形成了一个正好包裹她的蛋壳。

    没错，就是蛋壳，正好，将整个人都给包裹在里面了。

    这是什么情况？在场的所有人全都愣住了，还没有等他们反应过来，就看见莫妮卡朝着他们冲过来了，第一个自然就是曹明了，不过他也真的不是吃素的，一个后跳就躲过了莫妮卡抓过来的右手。

    “不错啊，你还能够躲过这个速度之下的我，算是有一点本事，不过没啥太大的用处。”

    莫妮卡冷笑一声，然后就直接挥拳，将旁边的一名手下给直接打飞了。

    没错，就是直接打飞，飞了三四米远，然后落在地上，连惨叫都没有发出来，看样子应该是直接昏迷过去了。

    接下来，莫妮卡就再次冲向了曹明，但是他也不是吃素的，原本是不想开枪的，这种地方开枪，声音注定会吸引别人过来的。

    可是如今不能不开枪了，毕竟，这个女人真的太古怪了，明明穿着这样的衣服，居然健步如飞，看上去好像一点都没有收到障碍一样。

