
　　叶似锦一边忙着礼服的事情，一边忙着悦己坊的事情，这几日打了七折之后，销量一路往上，那些压箱底的颜色，都一并促销了。

　　“明日咱们就该回去了，你的事情应该还有很多吧。”叶似锦看着桌子上永远消灭不完的奏折，“这些，你都打算怎么处理...”

　　“放在这里就行了。”凌初道，“剩下的事情，我已经跟皇叔说好了，明日只管安心离开就行了。”

　　“那就好。”叶似锦松了口气，她最怕凌初为了陪她回现代，反而耽误了自己的事情。

　　“放心吧，你想到的我也早就想到了，大渊朝的事情我也不会耽误的。”凌初笑着搂住叶似锦，“礼服的事情选择好了吗。”

　　“基本上是差不多了。”叶似锦道，“你也知道，我就是选择纠结症，感觉都很好看，可是只能选择一件，我可是想了很久，礼服才定了下来。”

　　“要是喜欢，就多选几件，让她们做出来。”

　　“这可是婚礼礼服，做一件就够了，哪里能做出来好几件，再说一件衣服都要动用百来个绣娘，要是多绣几件，那还得了，说得不好听一些，就是劳民伤财了。”叶似锦道。

　　凌初道，“还是要挑选你合心意的才是。”

　　“那当然了，不过...我还是有点紧张。”叶似锦靠在凌初身上，不管是安琪的婚礼，还是薛琪韵的婚礼，都有家人朋友前来祝贺，还有父母帮忙张罗，那种感觉她是不可能会体验到了。

　　“我一直都在你身边。”凌初道，“有我陪着你呢。”

　　临走之前，叶似锦找了一趟十四，要不然凭空的消失，也联系不上。

　　“韵儿这些日子肯定还在新婚之中，甜甜蜜蜜的，也没时间前来，要是来了，你就同她说一声，我也就不会特意前去跟她打招呼了。”叶似锦道，“悦己坊的事情还需要你们多操心。”

　　“拿了那么多的银子，肯定要好好的办事。”十四道，“以后还要养师傅呢。”

　　“好志向。”叶似锦拍拍十四的肩膀，“以后还能多包养几个。”

　　“我可不是这种花心的人。”十四道，“有师傅一个就足够了。”

　　等薛琪韵进宫的时候，叶似锦已经离开了，如今她已经梳了妇人头，举止也端庄了起来。

　　“真真是不一样了。”十四绕着她看了一圈，“说话动作都没有以前那么活泼了，走路步子也小了起来，当真是成亲之后，怎么收敛了这么多。”

　　“还是我娘叮嘱的，说我现在跟以前不一样了，这个那个的，听得我都烦了。”薛琪韵道，“可惜了，没有见到叶姐姐一面，也不知道她什么时候能够回来。”

　　“半个月之后就回来了。”十四道，“这也是没有办法的事情。”

　　“那我等半个月之后再来，现在宫里可就你最大了，瑶妃娘娘。”薛琪韵笑道，“这些日子没人拜访你嘛。”

　　“都知道我现在略失宠了，马上就要新上任皇后娘娘了，哪里有我的地盘。”十四道，“我还是老老实实的消失在视野里面的好，等叶姑娘当了皇后，我也就要下去了。”

　　“总算是如了你的心愿了。”薛琪韵道，“我还等着喝你的喜酒呢。”

　　叶似锦和凌初两个人握着玉案，一阵金光乍现，两个人消失在了屋里。

　　一瞬间，眼前的景象开始转换，从养心殿的装饰，一转就成了现代的卧室之中。

　　“啊。”叶似锦一个没站稳，摔在了床上，看着边上的凌初稳稳地站着，“为什么，只有我，站不稳。”

　　凌初将她扶了起来，“你的下盘不够稳，所以...才跌倒了。”

　　一下子回到现代的感觉，又感觉有点不现实。

　　一打开手机，叮咚的声音大概响了几十下，都是别人发过来的消息。

　　去大渊朝又不能把手机拿着，就只能暂时放在卧室里面。

　　一开始过去的时候，还不能适应没有手机的生活，每次都忍不住想要摸一摸口袋里面的手机，发觉没有的时候还吓了一跳，以为丢了，回想过来，才记得自己是在古代，没有手机。

　　叶似锦拿着手机解开锁，里面是安琪她们的消息，看自己没有回复消息，都打了电话过来。

　　安琪一接电话，就说个不停，，“担心死我了，幸好姜阿姨联系过来，说你去康复，没有带手机，我才放心下来，要不然你有个什么事情那可怎么办。”

　　“姜阿姨？”叶似锦道，“对，那里康复的地方，是在山区那边，没有手机信号，没有联系上你们，之前也跟你们说过，我去康复了，以为你们知道呢。”

　　“就算是知道，肯定也担心你的情况呀。”安琪道，“不过姜阿姨是怎么知道的？还联系上我了。”

　　“这康复的地方，就是姜阿姨介绍的，多亏了她呢。”叶似锦道。

　　安琪道，“没想到你和姜阿姨的关系还挺好的，还是上次我婚礼的时候你们认识的？”

　　“是啊。”叶似锦道，“姜阿姨人很好，知道了我的情况之后，就介绍了那康复的地方，还特地帮我联系了院长，给我免了很多的费用，我今天才回来。”

　　“那你一个人去的？”

　　“和我男朋友一起去的，他在那里陪我。”

　　“算他还有点良心，没有丢下来你一个人去了。”安琪道，“真是没想到你和姜阿姨倒是挺有缘分的，她还帮了你的忙呢。”

　　“是啊，姜阿姨人很好的。”叶似锦道，“你就不要担心我了。”

　　“我怎么会不担心你嘛。”安琪道，“现在见你没事就行了，对了，秦煜风...好像来找过你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我已经和他说的很清楚了，他要是再纠缠就没意思了，我也知道他是什么性格的人，他现在知道我有男朋友了，也不会乱来的。”叶似锦道，“倒是你，新婚生活怎么样？”

　　“一切都很好，现在目前还是甜甜蜜蜜的，以后会不会吵架我可就不知道了。”安琪道，“对了，我现在打算开始做别的了，有空来帮我，工资算你双倍啊~”

　　“那就看我有没有时间了。”

　　叶似锦再回去上班，这次感觉和以前不一样了，公司对她似乎有些放弃了，只是在等着她开口辞职。

　　叶似锦也知道自己现在的情况，没有哪个员工请假请半个月的，等干半个月还得辞职，何况公司之前自己出了车祸，发了慰问金，还让她继续上班，现在又接着请假那么久，换谁家公司都可能不愿意接受了。

　　“张姐，我打算辞职了。”叶似锦先跟张姐说了一声，“不过辞职的手续我不太懂。”

　　“你不打算干了？”张姐道，“你都在这公司干了这么久了。”

　　“张姐，我以后还得经常请假去做康复，我这样公司肯定会不高兴的，还不如我早早的辞职了。”叶似锦道，“公司现在估计也是等着我辞职呢。”

　　张姐道，“那你可要想好了。”

　　“我已经想好了，我在这里就和张姐，娜娜你们最好。”叶似锦道，“我想到时候辞职了，请你们吃饭。”

　　“我也没什么别的话，既然你自己已经想好了，就祝你前程似锦吧。”张姐笑道，“我们家叶叶这么聪明，以后肯定会比我们混的更好。”

　　李娜知道叶似锦要离开，满脸的舍不得，“我来这里，就叶姐帮了我那么多忙，现在叶姐要走了，我心里还有点难受。”

　　“你现在不都独挡一面了。”叶似锦捏了捏李娜的脸颊，“我该帮你的都帮你了，以后你可要好好努力。”

　　“叶姐放心，不过叶姐，你之后有什么打算？”李娜询问道，“有没有想好做什么？”

　　“这个暂时还没有，我想先等我的身体养好了之后再说。”叶似锦道。

　　张姐说道，“车祸的后遗症还是挺大的，你现在还年轻呢，养养身体就能好，不像是我这样的老骨头，要是被撞了，能不能站起来还不一定呢。”

　　“张姐你说的也太夸张了，你这还没多大呢。”叶似锦道，“对了，到时候把妞妞和孙哥也喊上，我请你们吃饭。”

　　“算了吧。”张姐笑道，“到时候我带妞妞来就行了，你孙哥现在忙着学习呢，打算再考试呢。”

　　“也行，我打算这个月月底就不干了，辞职表我已经交上去了。”叶似锦道，“估计很快就批下来了。”

　　“听说最近公司也不是很景气呢。”张姐道，“可能要被别的公司收购了，你现在走也正是时候。”

　　叶似锦的这个想法也跟凌初说了，凌初自然是同意她的任何要求。

　　等到晚上的时候，叶似锦本来还在沙发上面想心思，突然听见支付宝里面的转账。

　　“这么多钱？”叶似锦急忙打开手机查看，没想到是凌初转账过来的，“你什么时候学会了转账？”

　　“刚学会的。”凌初道，“我卖了点...东西，这些钱都交给你。”

　　“这么多钱么，你今天出去弄得？你一个人？”叶似锦没想到凌初的动作这么迅速，从大渊朝带回来的东西不算多，但是各个都比较值钱，一件东西都抵得上叶似锦一年的工资。

　　凌初点头，“嗯，是的，我问了小方哪里有典当的地方。”

　　“我有钱了。”叶似锦把手机往沙发上一扔，“果然天上掉钱的感觉，真的是太好了。”

　　“要是，能多多带一些东西就好了。”

　　从大渊朝准备了不少的东西想要带过来，可惜只传送过来几样，就算是几样也是值不少的钱，够两个人生活了，但是距离奢靡的生活还是有一定差距的。

　　“还有一些钱...我想试试别的。”凌初道。

　　叶似锦道，“行啊，你来这里就要多尝试嘛，要是钱不够，我再给你转过去，现在可是有自动提款机。”

　　叶似锦轻轻抚摸着可爱的小玉案，这东西真是神奇啊，以后一定要供起来啊。

　　辞职很快就批下来了，叶似锦收拾东西。

　　李娜也在帮她把桌子上的东西放在盒子里面，“叶姐，以后要是发达了可千万别忘了我。”

　　“行，我以后要是当了总经理，一定提拔你做主管。”叶似锦开玩笑道。

　　“那我可就等着叶姐你飞黄腾达了，当主管可比我现在的工资多多了。”李娜说道，“叶姐，你男朋友过来接你了没有。”

　　“过来了，已经在楼下了。”

　　“听安琪姐说，是个富二代呢。”李娜道，“我上次见了一眼，长得太帅了，叶姐你真是太有眼光了。”

　　叶似锦笑笑，“长得不帅，我还不答应呢，晚上记得去吃饭，我给你发地址了。”

　　“没问题，那你男朋友会去吗？”

　　“可能会去吧。”叶似锦道，“到时候看吧，那我就先走了。”

　　叶似锦抱着自己收拾的东西，看了看自己的工位，怎么说也有好些年了，自从毕业之后就一直在这里工作了，从一开始的懵懂，到现在的老油条，这其中也经历了不少的事情。

　　叶似锦进了车里，凌初已经在车上等候了。

　　“辛苦了。”

　　“不辛苦。”叶似锦道，“还是头一次辞职呢，以前巴不得找一份好工作，护着自己的饭碗，就为了多挣一点钱，根本就没有辞职的勇气，现在说辞职就辞职了，感觉还真是有点不一样。”

　　凌初握着叶似锦的手，“我不想你那么累，以后我都会在这里陪着你，赚钱养家的事情就交给我吧。”

　　“我也不是那么没用嘛。”叶似锦道，“说不定我以后也能有自己的事业呢，到时候还是我养着你。”

　　“好，你养我。”

　　方言：除了吃狗粮还会开车的司机....

　　姜蓉没想到两个人会过来，有些惊喜，听说叶似锦辞职了，倒也没什么意外的。

　　“到时候你可以过来帮我。”姜蓉道，“学了那么久，也该实践实践了，至少我不会扣你的工资。”

　　叶似锦道，“我这个情况太特殊了，过一段时间就离开，这样会妨碍阿姨您做事的。”

　　“自家的公司怎么折腾都是行的。”姜蓉笑道，“你在我身边我还能多教教你，多增长一些经验也不是坏处，凌初，你有什么打算？也跟着叶叶一起进公司里面吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第430章 辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 