    “程队，死者名叫罗杰民，今年34岁，个体户，初步判断死于中毒。”

    “嗯。”

    程国伟的视线一转，看到桌子上放了一杯喝剩下的咖啡，一名法医正在提取里面残余的液体，准备带回去化验，看看是哪种毒素。

    但是就算不化验，程国伟也能知道，死者是氢氰酸中毒。

    因为前两名受害者，同样是死于氢氰酸。

    程国伟看到一旁的死者妻子，此时的她，情绪有些崩溃，不停的哽咽着。

    于是他走了过去，安慰道：“请节哀，我有几个问题想要和你了解一下，你叫什么名字？”

    “我叫卢霏，你有什么问题就问吧！”

    卢霞擦了擦眼泪，准备回答警察的问题。

    “你是什么时候发现死者的？”

    “我从娘家回来，开门后突然看见他趴在地上，以为他喝醉了，直接就在地上睡着了，于是我就去喊他，但是他一点反应都没有，我走近一看，才发现他已经死了，于是我就赶紧报警了。”

    “你们平时夫妻感情怎么样？”

    “挺好的，我老公除了酗酒，其他都挺好的。”

    “你老公最近有没有接触什么奇怪的人，或者与人产生争执？”

    “我也没有注意，他平时很少有事情让我知道的。”

    “那你认识徐黎黎和蔡乐吗？”

    “不，不认识，她们怎么了？”

    “哦，没事！”

    程国伟没有过多的透露之前的两起案子，而是详细的给卢霞录了口供，结果如他所料，线索少的可怜。

    这是一起连环杀人案。

    两周前，

    警方接到医院报警称，有一名女性患者，被送到医院抢救，最后经医生抢救无效宣告死亡。

    医生在他体内提取到了高浓度的氢氰酸，怀疑死者是死于氢氰酸。

    这很可能是一起刑事案件。

    警方立即启动命案侦破程序。

    死者，女，29岁，徐黎黎，超市收银员。

    作为死者的丈夫，王灿，他存在重大作案嫌疑。

    警方将他列为重点嫌疑的原因，是因为他曾在三年前，为死者买了一百万的人身意外险，直到死者死亡，这份巨额保险依然是在生效期。

    王灿有足够的杀人动机：杀人骗保。

    警方在受害人家中，找到了死者喝剩下的饮品残液，样品带回来后，法医在其中同样提取到了氢氰酸，死者正是喝了它才中毒的。

    警方对受害者家进行了全面排查，并没有发现有第三个人出现的痕迹，而且门窗都没有撬动的痕迹，这也加重了警方对王灿的怀疑。

    程国伟一边组织调查组，对其邻居和亲朋进行走访调查，夫妻感情如何；

    一边将王灿传唤至看守所进行询问，但是他拒不承认自己作案，并表示夫妻双方都有为对方买过意外险，这只是想给彼此一个保障，并不存在杀人骗保的主观动机。

    面对这一情况，程国伟也产生了怀疑，难道侦查方向错了？

    如果不是他，那又是谁？

    一时间，所有线索全断了，不得已，警方只能将目光再次放在死者丈夫身上，不停的传唤他过来协助调查。

    周围的邻居也都认为死者就是她丈夫王灿杀死的，人言可畏，三人成虎，王灿就在这样的流言蜚语中，不停的往公安局里跑，第一是想找到真正的凶手，为妻子伸冤，同时也是为自己洗脱嫌疑。

    案件一度陷入僵直，警方没有找到充分的证据证明，死者就是王灿杀的。

    于是，程国伟只能换个方向，他亲自带队从氢氰酸这种剧毒物方面入手，同时安排另一组侦查员调查起徐黎黎的社会关系。

    凶手是从什么渠道得到的剧毒化合物。

    一旦发现王灿有购买过氢氰酸，那么证据链就能补充，他就没有借口抵赖了。

    在梁波警方，出动了将近千人警力，摸排全市大大小小化工企业，询问这类剧毒物质的流出情况。

    但是调查结果显示，并没有发现有氢氰酸外流或遗失。

    这就很奇怪了，如果没有氢氰酸流出，那么死者吃下去的氢氰酸是怎么来的？

    案件越往下调查，谜团就越多。

    就在这个时候，程国伟得到了一个重要的线索，他从一位大学里的化学教授那里了解到，氢氰酸其实不需要去买，稍微懂点化学合成的人，都能轻松提炼，而且提炼的原材料，随处可买。

    还有这种事？

    程国伟一下子来了兴趣，他继续深入了解到：

    水果的果核里常见的是氰化物，准确的说是氰苷，可以水解成氢氰酸。

    比如用苹果的果核，来提炼氢氰酸。

    听起来实在太恐怖了，小小的苹果，居然有剧毒，这以后谁还敢吃苹果？

    其实大可不用担心，苹果籽中氰苷含量很少很少，人类的体型相对较大，如果是喂给仓鼠之类的小动物需要注意除籽，但对人来说就算误食一两粒苹果籽也是不会让人中毒的。

    除非是大把的嚼着吃，当然正常人也不会那样吃吧。

    如果不正常呢？

    这个发现，让程国伟立刻转变调查方向，开始集中走访周边水果店，询问王灿有没有过来买过大量的水果。

    同时调查他的学历和工作环境，以及家里有没有用来提炼毒物的相关设备等东西，就连他家里的破壁机，也被带回了技术科，对里面的残留物进行检测。

    随着案件的持续调查，警方也一直没有找到突破口。

    案件迟迟没有侦破，转眼间一周多的时间就过去了，梁波所有警力付出了很大努力，但是线索少的可怜。

    直到三天前，案件出现了转机。

    不，不能说转机，只能说不幸！

    第2名死者出现了，死者依然是女性，名叫蔡乐，年龄29岁，死因与之前的受害者一模一样。

    凶手的作案手段一致，都没有在现场留下什么有价值的线索，直到现在，程国伟连凶手是男是女，都不清楚。

    他立刻将两起案子进行并案调查，寻找两者的共同点，来判断案件的性质。

    蔡乐与徐黎黎两家并无交集，且她们的丈夫之间，也都互不相识。

