    晚宴后，林雷单独叫来幽幽，面带神秘的说道：“走，我带你去见一个人……”

    “老大，是谁啊，搞这么神秘？”幽幽明知故问。

    还能是谁，无非就是德林柯沃特呗，那颗云兽圆珠可不是乱给的。

    “是我的启蒙老师。”林雷微笑地说道：“同时也是我最尊敬的人，是我的德林爷爷。”

    两人一路前行，很快就到了位面密室。

    “幽幽，这就是德林爷爷。”林雷指着一位老人背影说道：“他其实一直是用灵魂状态跟在我的身边，直到你得到那颗云兽圆珠，我们才找到重塑身躯的办法。”

    老人听到动静，转过身来。

    这是一位须发皆白的老人，带着一脸慈祥的微笑，奇特的是他的身体不是血肉之躯，而是由高度凝聚的云雾构成，须发和外衣是白色云雾，身体则是凝如实质的土黄色云雾。

    老人笑着说：“幽幽，可以说我是看着你还有林雷、贝贝长大的，只不过我一直没有在你和贝贝面前出现过。我叫德林柯沃特，是五千多年前普昂帝国的圣域魔法师。”

    德林柯沃特说到这里缓了一缓，给幽幽一点接受的时间，复又说道：“我只剩灵魂状态沉睡了五千年，是林雷将我唤醒的，我也就成了他的老师。最后，恭喜你成神，还有谢谢你的云兽圆珠。”

    幽幽艰难地装出一脸震惊的样子，说道：“原来是这样，难怪当初老大的魔法师等级提升的那么快。”

    林雷听了幽幽的话点了点头，微笑说道：“我这辈子最大的幸运就是遇到了德林爷爷，没有他我绝不会有今天这样的成就。”

    他们越聊越是畅快，最后连迪莉亚也参与进来，愉悦的笑声响彻整个位面密室，久久不息。

    最后，还是沃顿进来打断了他们。

    圣域布隆带来了波蒙特的邀请，约他们明天在玉兰河上的博沙大堤见面。

    有些细节几位神级强者还是需要再确认一下。

    离开位面密室的时候林雷叮嘱道：“幽幽，德林爷爷的事还有一些隐秘，暂时不要外传他的来历。”

    幽幽自然是满口答应。

    ……

    玉兰历10044年1月16日，罗奥帝国和玉兰帝国交界处，玉兰河下游段，博沙大堤。

    平常这里是非常热闹的，可是今天，博沙大堤上竟然没人能够靠近。

    因为……

    超过十名圣域强者在守护着秩序，不允许任何人靠近博沙大堤。

    在河岸上，大量的人聚集围观。

    博沙大堤上，中间位置摆放了一个圆桌，圆桌上放着美酒佳肴，桌边摆放了三张座椅。

    其中一张上坐着一个身材穿着黑色长袍的高大光头汉子，另外两张空着。

    须臾，从北方飞来四道身影，其中三道人影落到博沙大堤后向大汉走去，很快就到了圆桌旁；

    另一道身影看上去像是一只魔兽，它和维持秩序的圣域强者一样停在了外围。

    埃克斯亲眼见证着原著中的名场面在眼前一点一点的上演。

    波蒙特见到林雷三人到来先是招呼一番，传音命人添上一把座椅，待林雷三人落座后，波蒙特便张开了神之领域，隔绝了谈话声的外传。

    一开始的时候波蒙特脸上还堆出刻意的笑容，而林雷等人说话时是面带寒霜，双方似乎不能达成共识；

    之后，林雷伸出两根手指，似乎是提了两个条件，随着林雷手指一一曲下，波蒙特的脸色越发阴沉；

    然后，德斯黎似乎是被波蒙特的态度惹恼，跟他吵了起来；

    紧接着，奥利维亚突然站了起来，随后林雷和德斯黎也跟着站起。

    双方似乎谈崩了，因为波蒙特也站了起来，四人剑拔弩张，又争执了几句。

    忽然，波蒙特怒气冲冲地回头瞪视圣域布隆，挥手放出一道灰色神力就把布隆化为齑粉。

    见到圣域强者居然被人秒杀，河岸上围观的众人一片哗然。

    双方继续争吵，气氛越发紧张，奥利维亚、德斯黎也开始提起神力；

    紧接着，波蒙特按耐不住，率先翻脸。只见他猛然一拍桌子，手中出现了一柄深青色的战刀，口中不停，似乎是在说些什么狠话；

    林雷、德斯黎、奥利维亚三人同时飞退到半空，各自取出神器长剑，对峙波蒙特；

    波蒙特手持战刀，神情狰狞，当先发动，跟奥利维亚对拼一剑，交锋产生的余波四散冲击，连下方的博沙大堤都被波及，开始龟裂破碎，露出内里的黝黑石质；

    见到双方动手，维持秩序的圣域们，都火速退了到河岸上，远远遥望。

    埃克斯表面上同样如此，但实则已经高度警惕，时刻防备意外出现，随时都可以出手救人。

    空中四人也就此打出真火，波蒙特表逸散出旋转波纹状的灰色气流，攻势愈发凌厉，强顶德斯黎的灵魂攻击，战刀圈住奥利维亚猛攻不止；

    奥利维亚撑起黑白两色的护罩，长剑连番格挡，左支右绌；

    林雷见势不妙也出剑夹攻，一轮爆发后双方各自退开。

    三人再次对峙波蒙特。

    最后，波蒙特双眼赤红，体表灰光范围也随之大涨，手中战刀拖出一连串的刀影，发出了绝强一击！

    林雷挥剑交击，一道血红色的虚幻剑影从刀剑交击处凭空出现，迅速飞入波蒙特的脑海，波蒙特眼中的赤红精芒也因此瞬间熄灭；

    几乎就在同时，奥利维亚的拼命一剑也攻了过来了。

    玄冰长剑被耀眼的黑白色光芒笼罩，剑身的周围竟然出现一种透明隔膜，隔膜外更是空间都被割裂出无数缝隙。

    这绝对是奥利维亚成神后的最强一剑！

    “噗哧！”

    黑白色的剑光几乎没受什么阻碍，轻易地就将波蒙特的身体从头到脚劈成两半，接着继续朝下方劈去……

    “噗！”

    仿佛那斧头砍大树一样，黑白剑光劈在了博沙大堤那黝黑石质上，将万年不坏的博沙大堤艰难地切割成了两半。

    奥利维亚立时明白波蒙特在他的剑光攻击之前就已经身死，吃惊地看向林雷；

    林雷一挥手，就将那抛飞的神格、神器以及空间戒指都收了起来；德斯黎也飞上前来，脸上满是笑容。

    埃克斯切换成风系神分身，也赶紧飞了过去。

    我可以不出手，但我不能不露脸，这样的名场面更是不容错过！

    接着，名场面如期而至……

    下方已经被奥利维亚切割成两半的博沙大堤猛地爆裂了开来，化为了无数碎石。

    “哈哈……万年了，终于回来了！！！”

    “玉兰大陆，一百多万年了，我罗卡回来了，哈哈~~~”

    “玉兰大陆，回来了！”

    “回来了！”

    “回来了！！！”

    仿佛蝗虫一样，无数的人影从博沙大堤下方疯狂冲了出来，朝四面八方飞出。

    “谢谢你们，小家伙。”一个声音在林雷、德斯黎、奥利维亚和埃克斯的脑海中响起。

    这一幕完全将林雷、德斯黎、奥利维亚完全吓呆了。

    “轰！”

    一个黑袍人影出现在高空。

    顿时，空间静止。

    “贝鲁特大人。”四人齐声见礼。

    贝鲁特此刻脸色大变，只见他右手一伸，化为了黑色的巨型手掌直接拍击了下去，直接冲入博沙大堤下方。

    从博沙大堤下方源源不绝冲出来的人影，立刻就被截住。

    贝鲁特这才回过身来，看向林雷、奥利维亚、德斯黎和埃克斯四人。

    他脸色铁青，说道：“你们，惹大祸了！！！”

