    地面上，是韩三千被击退时所留下的足有数公分的深深沟壑。

    韩三千顿时感到喉咙一热，一股鲜血顿时从口中喷出，只是，他的双眼到现在也从未从苏迎夏和韩念的身上移开过分毫。

    尽管，韩三千明白，这时候的苏迎夏和韩念应该是在扶家府内，根本就不可能到这里来。即便苏迎夏要找自己，可韩念的伤势，也注定她不可能带着她一起出来的。

    所以，这只可能是和上一关一样，不过只是自己的某种心魔。

    可这毕竟关系到苏迎夏和韩念，所以韩三千又不得不谨慎行事，他必须要再三确认，这并非真的苏迎夏两母女。

    “砰！”

    突然，就在此时，一道匕首猛然的插在苏迎夏脖间的墙壁上，只差分毫便可伤到她。

    韩三千猛然一惊，急忙的回眼望去，此时，秦双满脸愤怒的瞪着韩三千：“看啊，再看啊，再看我马上杀了她。”

    “你有两个选择，一是我左边的床，你可以和我尽情的温存，另外，床下有八荒天书的秘密，如果你掌握这些秘密，你不仅可以得到八荒天书内的所有宝藏，更可以将八荒天书收为己用。”

    “别急着拒绝。你可知道这八荒天书有多么的神奇吗？”

    “八荒天书本是八方世界的同时产物，可以说是一对兄弟，它不仅纪录着八方世界所有真神的名字，更有它独特的一面。”

    “它有它自己的八荒世界，虽然不及八方世界那么庞大，但这里鲜有人烟，灵气充足，最重要的是，它有特殊的时间界限。八方一天，八荒一年！你若在这里修炼个几十万年，去到八方世界便是顶级的存在！”

    “更重要的是，即便你不是真神，你也可以在八荒天书里，添上自己的名字！从此，一样成为八方世界的真神。”

    “而在你修炼的时候，我会全程的陪同你，你难道能否认，你对我没有欲望吗？！想想吧，那时候白天你可以单独练功，晚上我陪你练功，你又手握天荒天书，这世上谁还能与你争锋啊！”

    听到这些，韩三千整个人顿时呼吸急促，他实在没有想到，一本八荒天书而已，竟然神奇成这样。怪不得那么多八方世界真神，对此趋之若附，甚至将自己的生命也留在了这里。

    对很多人而言，这根本就是无法拒绝的诱惑！

    “那我要是不选呢？”韩三千冷声道。

    “那你只剩下第二个选择，我右手边的这把剑，将会无情的割开你和那个贱人以及孽种的喉咙，让你们一家三口，下地狱去团聚。”秦霜冷声道。

    这倒是一个冰冷而又很好做的选择，一边是权利和女人，甚至包括实力，而另一边，则是冰冷的阴间团聚。

    或许，对于所有人而言，这选择实在太容易做了。

    “韩三千，论美貌我不输苏迎夏，更重要的是，你还可以得到八荒天书，这种选择，你应该不难吧？”

    韩三千忽然哈哈一笑：“莫不要说你不是秦霜师姐，就算你是，你也无法阻挡我离开这里的决心！”

    “拿起你的剑吧。”韩三千冷冷而道。

    听到韩三千的话，秦霜眼里猛然愤怒非常。

    为什么？这是为什么？！

    这根本就不可能的！

    韩三千怎么可能对秦霜没有欲望？她明明是看到他的内心，可……

    “很惊讶是吗？任何男人对漂亮女人都是无法抵抗的，但不代表，他会真的心动，一个生物的原始本能和他内心的想法是完全不一致的，好的男人和坏的男人，就在于能否压制自己的欲望！现在，你懂了吗？”韩三千狰狞一笑，整个人提着盘古斧便直接冲了过去！

    面对气势狂盛的韩三千，秦霜不再多做考虑，提着长剑猛然袭向韩三千。

    两人顿时打作一团！

    尽管韩三千已然在上一关消耗了极大的能量，但韩三千硬是靠着手中的无相神功和坚定的信念，硬生生的和眼前的秦霜打的难分难解。

    “我早就知道，你根本不是什么秦霜！”

    猛的一用力，韩三千直接巨斧将秦霜挡开，同时趁着秦霜倒退倒地的瞬间，韩三千猛然抓住机会，手中猛然运劲，缓缓抬起巨斧，朝着秦霜来上最致命的一击。

    “噗！”

    突然，就在此时，一把冰冷的匕首直接从韩三千背后突至的胸口，匕尖刺出。

    韩三千不敢相信的望着自己的胸口，满眼都是难以相信，回眼望去，此时的苏迎夏手里握着匕首的把手，正死死的用力。

    “看到了吗？韩三千，这就是你的选择！”望着韩三千，此时倒在地上的秦霜冷声嘲笑。

