    小丑鱼反应很快，拉着萤躲到了礁石后，岸上的一块礁石很大，足够挡住两个人的身影。

    萤还在可惜糊在脚面上的甜筒，小丑鱼悄悄探出头，打量着在湿沙和水中拥吻的两人。他清楚地看见与教官热吻的omega下身是条半透明的蓝色鱼尾，也注意到了人鱼手臂上刚留下的伤口。

    人鱼说话的声音和上一次在语音里听到的一样，当时他们还猜测是哪位霸道总裁alpha，原来那位称呼教官“小猫咪”的人就是他。他们在大巴车里见到的也是他。

    一时间小丑鱼头脑空白，忘了及时把头缩回去，那位人鱼忽然转了过来，在白楚年不知道的情况下与他对视，无神的蓝眼如同深不见底的大海，人鱼唇角上扬，冷冽笑意让小丑鱼膝弯一软，等他回过神来，自己竟跪在了地上，沙粒掩埋了他的膝盖。

    萤悄声爬过来，按着小丑鱼的脑袋探出头去瞧热闹，他只看见教官站了起来，单手抱起那位美丽的omega，在风中伫立，然后将他扔进了海。

    Omega游到离岸二十来米的地方，突然向上蹿跃，极长的鱼尾在空中划出一道幽灵般的蓝色弧线，如鲸长鸣从他的喉咙发出，随后人鱼入水，消失在海岸。

    两个小o缩回来坐在一起，萤小声惊讶：“我只在纪录片里见到过人鱼！上次天太黑什么都看不清，他也太好看了吧。”

    人鱼说话时语调温柔，举手投足间却带着一种久居高位的冷漠和习惯，明明与教官对视时目光炽烈热情，回望他们时却只余下那些高高在上的冷绝寡淡，令偷看者生出种自惭形秽的惶恐来。

    小丑鱼带着萤挪到垃圾桶边，想趁教官望着海面出神的工夫逃跑，然后装作无事发生。

    他们正打算这么做的时候，白楚年走了过来。

    两个小o蹲在垃圾桶后默念看不见我。

    等他们睁开眼睛，教官就站在他们面前，腹肌上沾了些金色沙粒，脖颈挂了一条细黑绳，坠着一枚珍珠，半干的短发全向后拢起来露出额头。

    萤看着他肩头的鱼纹标记，脸噗地红了，突然立正大声说：“报告教官我们没有偷看教官和对象亲嘴！”

    小丑鱼悄悄踩他的脚：“闭嘴吧你，笨蛋。”

    两个小o仰头望着比他们高出一个头的alpha教官瑟瑟发抖。

    “下午照常上课。”白楚年把东西挂在肩上，路过他们走了，回头嘱咐，“打扫干净，一片垃圾都不能留。”

    两个小o身体绷得笔直，等教官走了才松了口气，瘫在垃圾桶边。

    小丑鱼打了萤的头：“蠢死了，教官肯定觉得我们是傻蛋。我昨晚想了好久才敢给教官发好友申请，这下肯定通不过了，唉呀。”

    白楚年回宿舍洗了个澡，换上教官服去食堂吃个饭，边吃边看手机，有个小丑鱼发来的好友申请，想着过阵子毕业，小丑鱼他们就会成为搜查科的同事了，于是接受了申请。

    然后就发现沉寂许久的教官群居然99+，无聊使他点了进去。

    技术教官-K：“【点击查看原图】”

    格斗教官-戴柠：“太劲爆了吧，哎唷这亲的。”

    侧写教官-郑跃：“这人鱼身材太火辣了，尾巴卷着楚哥大腿根，我淌鼻血了，我的脑子一片空白。”

    狙击教官-洛伦兹：“我让学生们自习去了，图呢图呢给我康康给我康康。”

    战术教官-红蟹：“傻比，等会儿被他看见就完了。”

    狙击教官-洛伦兹：“楚哥从来不看群。再说人家正搂着对象腻歪呢，哎他哪顾得上呀。”

    指挥教官-白楚年：“聊什么呢，我也看看。”

    群里突然沉默。

    【指挥教官-白楚年已被移出群聊】

    白楚年一脸疑惑。

    不过这时候韩行谦的消息挤了进来：“出来接下。”

    白楚年放下碗筷，往轮渡口去了。

    下午两点总是一天中阳光最盛的时间，白楚年戴着蛤蟆镜，手插裤兜等在码头。

    渡轮靠岸，打开舱门，韩行谦从船舱里出来，与以往不同的是没有穿白大褂，而是一身和白楚年相同的教官服，只比白楚年在黑背心外多穿了一层短袖迷彩外套，纽扣端正系到最上方。

    身为医生，他身材并不单薄，显然受过严格体能训练，与白楚年相比也不逊色。

    白楚年抬起下颌，插兜问：“我要的人呢？”

    船舱里又慢慢走出来一位omega。

    萧驯看起来很不习惯穿这套特训生制服，浅绿色短袖背后绣有蒲公英和IOA标志，下身则是深色迷彩长裤。他有些不自在地遮住短袖挡不住的手臂，背着行李包，提着韩行谦的医疗箱，垂着眼走过来。

    白楚年顺手接过萧驯背上那包沉重的行李，掂了掂，里面应该有不少小型的医疗仪器，回头瞥了一眼韩行谦：“全是你的东西啊。”

    韩行谦扫了扫肩上的灰：“没错。”

    “牛逼。”白楚年笑了出来，抬手托起萧驯的下巴，拇指按住他下颌骨，迫使他张开嘴，露出一排整齐的小狗牙。

    萧驯怒目瞪着他。

    “我劝你别乱咬，怎么好坏人不分呢。”白楚年弓身打量他，抓着他的下颌令他只能看着自己，“灵缇世家狗眼看人低，总有一天会后悔的。”

    “走吧。”白楚年掂掂手里的行李包，轻松挂到肩上在前面带路，“一个搞实验，一个打狙，你俩手都金贵，粗活我来干吧，操.他妈的。”

    路上白楚年揪住打扫完海岸的萤和小丑鱼，把行李包丢给他们，让他们把东西给韩行谦搬到教官宿舍，顺便给韩行谦带路，自己带着萧驯往狙击场走。

    萧驯抿着唇沉默跟着。

    他现在无家可归，除了这里也没有别的去处了，韩医生也不可能一直允许他借住在自己家里。

    他早就习惯了逆来顺受，对白楚年的安排也不会开口反对，一路无话。

    海岛的峡谷密林区具有天然优势，被改造成了狙击训练场，擅长狙击的学员们每天都会在这里训练基本功和模拟实战。

    阳伞下的躺椅里躺了一位蛇雕alpha，两条花臂看上去有点令人发怵，脑袋两边剃光，头皮纹着青色图腾，中间黑发梳成背头，一样的教官服，黑背心下摆邋遢地一半塞在裤腰里面，另一半挂在裤腰外边。

    他正跷腿玩手机，按住语音按钮嘻笑着对里面说：“我赌一顿夜宵，楚哥今晚一夜七次，明天肾虚上不了课。”

    洛伦兹还没把语音发出去，就看见躺椅头顶伸过来一个脑袋。

    白楚年搭在他躺椅靠背上沿，低头说：“来厕所隔间，让你试试老子虚不虚。”

    洛伦兹手一抖，语音条发进了教官群，教官群里爆发出一阵狂笑。

    格斗教官-戴柠：“希望人有事。”

    “起来，给你送学生来了。”白楚年把站在自己身后躲着的萧驯拽出来，推给洛伦兹，“19岁灵缇omega，狙击一绝，给我搅和得鸡飞狗跳，就是有点腼腆。”

    洛伦兹站起来，把萧驯扯过去，搭着他肩膀捏了两下：“练多少年了？”

    他肯定是相信白楚年眼光的，能得到白楚年不加掩饰的称赞，想必这少年来之前也在专业的狙击学校练了至少十五年。

    萧驯扶着手臂看向别处：“我没学过，也没练过。”

    洛伦兹愣了下，疑惑地瞥了白楚年一眼：“咱们特训基地也开始恰烂钱了？”

    白楚年从武器墙提了一把M25狙击枪，安装高倍镜，递给萧驯。

    萧驯迟疑了一下，默默接过枪，站立瞄准，600米外气球靶应声破碎。

    洛伦兹被这位少年的狙击速度震惊了。他拿出遥控器，控制狙击场风速和光源位置，改气球靶为移动靶。

    “你再试试。”

    萧驯安静地拉栓换弹，仍旧站立射击，几乎当目标出现在瞄准镜中的一瞬间，气球炸裂，弹壳落在脚下。

    萧驯一连狙杀六个600米外移动靶，没有任何偏差和失误。他好像根本不需要计算数据，只要他能找到猎物，就能一击必杀。

    洛伦兹的脸色从起初的轻视变得严肃，转身向电梯走去。

    萧驯有些不安，手心出了汗。

    白楚年拉着萧驯进入另外一个电梯。电梯建立在密林山谷中，山谷两侧各建直梯，可以将学员分别送至不同位置进行目标搜寻和狙击。

    走出电梯，白楚年拍他的肩：“里面是空弹，照着他脑壳打，去吧。”

    电梯打开后眼前完全是另一幅景象，藤蔓缠绕湿气腾腾的密林山谷，他根本找不到目标，只能一点一点寻找对方可能所在的位置。

    突然，他敏锐地捕捉到了一个移动的小点，于是立刻蹲下来，瞄准狙击。

    就在洛伦兹的手指尖刚出现在他的瞄准镜里时，一枚空弹打中了萧驯的心脏。

    心口急促地疼了一下，萧驯被冲击后仰，白楚年从背后扶住他，拿出对讲机：“你他妈太狗了吧，人说了没学过，你不会往肩上瞄啊。”

    洛伦兹：“他打中了我的手指。”

    “啧。”白楚年没再说什么。

    萧驯咬了咬嘴唇，轻声说：“我……确实不行吧。”

    回到狙击场中的阳伞躺椅边，洛伦兹的脸因为兴奋和惊奇涨成了猪肝色：

    “我不相信你没系统训练过。”

    萧驯垂着眼睫回答：“家里人不让。”

    “你太棒了。”

    洛伦兹把萧驯扯到背后，像恐怕白楚年反悔似的急切地说：“我收下了。”

    白楚年摊手，歪头看萧驯，“现在有人教你了，你觉得怎么样？”

    萧驯不太能相信，他脑子里全都是那句“你太棒了”。他觉得自己幼稚，但又确实从来没有听过有人这样对他说，从出生到现在一次也没有，除了韩医生对他说过“你做得很好”。

    “我先走了。”白楚年转身双手垫着后脑溜达出了狙击训练场。

    手机忽然响了一下，朋友圈新回复。

    白楚年随手点看看了一眼，一个叫做“无敌大海葵”的人评论他几个月前发的一张图片。

    那是兰波发给他的第一条短信。

    朋友圈原文是这样的：出任务遇到一个高级密码，搞不定，求解码大佬破解：→→u@%-％honglanbokadinlion~。@％jijimua→←

    底下评论都是技术大佬们乌烟瘴气在吵架。

    无敌大海葵评论：他的意思是先等兰波吃完饭再说，@代表有长尾巴的人鱼，hong是个亲密的代称，lion是结束残局的意思。

    白楚年点开对话框：“你哪来的手机？还没到每月联系家长的日子。”

    小丑鱼：“……”糟了忘了这件事，现在删好友还来得及吗，但又舍不得删，哎。

    白楚年：“你懂人鱼语？”

    小丑鱼：“嗯嗯嗯嗯嗯能听懂但不会说。”

    白楚年拼出一个音节：“jideio（育儿袋）怎么翻译。”

    小丑鱼：“……这个词是口语啊，在中文里没有特别合适对应的翻译，最接近的意思应该是我们口语里的‘孩子他爸’。”

    五分钟后。

    小丑鱼：“……教官……我把你气走了吗……？”

