    第122章 何苦为难自己

    这些家伙，现如今肯定是有目的的。

    不过在这一刻自己也象征性的引导了一下，他们在这里选择和众人会合。

    这些家伙的目的并没有想象当中那么单纯，但为了在这里碰碰运气，自己也是有几分难以掌控。

    好不容易按照之前他教过自己的一些方向，在偌大的山洞当中摸索到了一些头绪。

    但下一幕的情景却是让自己叹为观止的一幕，自己做梦也不会想到，居然在这里误打误撞，还能够碰到之前那群家伙。

    这些人就像是在这里举行仪式一样，不断的向上端祈祷。

    但自己不太明白他们在做什么，但这些家伙之前的一些说辞仍旧响彻在自己的脑海之中。

    “让你去抓那两个小鬼头呢，别告诉我你连两个小孩都抓不住？”

    “老大这个真不怪我，他们两个你也知道，从头到尾都谨慎的很，巴不得跟我们撇清关系。”

    “我才不要听你说这些没用的话，赶紧把他们处理掉！”

    在对方强烈的抗议之下，眼下的几人也实在是没了办法，便只能硬着头皮向外走去。

    但实际上他们的心里也无比清楚这里的情况，根本不容他们放肆。

    哪怕就是有一些其他的机会，也要看别人的脸色行事才是。

    而且这两个小孩子还指不定跑到哪里去了，若是他们得到了那家伙的庇护，一切可就糟糕透顶。

    但是此刻面前的人却并未料想到这一切，大概是没有想到他们会选择寻求秦轩的庇护吧。

    不过就在他们在这里绕弯子的时候，却意外的发现了一个人影。

    等到在这里真正锁定他们的时候，已然是出现在众人的眼前。

    所有人都看到了角落里面刚刚一闪而过的那一道身影，在联系起之前在这里消失了两个孩子。

    众人顿时开怀大笑，在这里心里有了几分算盘，他们几个既然还在这里，那不就等同于自食恶果吗？

    反正现如今去留都掌握在他们自己的手中，多余的话就算说了也没什么用处。

    “你们两个从右边过去，我从正中间靠近，争取一次性把他抓住。”

    “哪用得着这么多人在这里围追堵截，不知道的还以为他有多大本事呢。”

    听到这番话面前的人不由得唏嘘的，医生示意众人不要小看，他要知道这孩子的潜力，可是无穷无尽的。

    联系上他之前毫发未伤，就能够从众人重重关押的地方逃离，此刻的使者就不得不重视一下他。

    而且村长可是强烈要求务必要将他带回去，如果任务不能完成，那自己和这些同伴多半都要倒大霉。

    就在这个时候，身旁的人并没有发现他们的踪迹也没有感受到他们亦步亦趋向前的气息。

    只是仍旧在这里探头探脑，好像是在打探附近的环境。

    却殊不知早就已经成了别人的盘中餐，在这里被人控制的死死的。

    所有人都围着他不断的向内靠拢，但谁又能够知晓呢。

    在这个时候突然身后冲出来的一个人，直接将他笼罩在了庇佑的环境之下。

    此时的王家钰没有反应过来，还以为是什么穷凶极恶的人来找自己讨伐，整个人吓得要命，连忙瑟缩了起来。

    等到再睁开眼睛的时候，就要看到横在自己面前的秦轩，这简直就像一个奇迹一样。

    他不知道这一切是如何发生的，但是却知道两个人这时已经走散了，他来救援自己，已然是一个让人十分动容的情况。

    不过面前的人却也并没有废话，抓住了他的胳膊，似乎是想要询问他有关那孩子的状况。

    但此刻的秦轩也并未心急，拍了拍他的手，示意他先不要紧张。

    随后将手里的字条塞到了他的面前，借助着旁边微弱的灯光，打开了手中的小纸条。

    那上面绝对是妹妹的字迹，告知自己十分安全并且被照顾的极好。

    看到这一幕简直是让面前的人有几分热泪盈眶，这可是千载难逢的好事。

    毕竟自己也不是傻子，非亲非故的人本来不至于帮到这一步的。

    这份大恩大德自己肯定是要记下的，绝对不能做一个忘恩负义的人。

    不过眼下这样的情形，自己倒是暂时无法替他做出一些多余的行动，不如先暂时稳定住身边的局面。

    看看其他人有没有下一步的考虑和打算，如果众人都将这一切点最好，那自己就算想翻身，也未必有那么周全的机会。

    瞌睡有了枕头就送到了自己的面前，谁能想到呢，这些家伙简直可以说是异常鲁莽。

    居然打算越过面前的众人直取这孩子。

    但想想也知道，若是真的有这么容易，自己哪还至于在这里成为他的守护者呢？

    按照秦轩的指示，此时的王家钰也顾及不了到底是不是危险，就直接奔着对面冲了过去。

    他的做法让双方的人都有些一头雾水，毕竟有些人是没想到他会做出这样的行动。

    但另外一部分人只是觉得眼前的事情略有几分荒唐，总不可能这一切又是一个虚拟的情况吧。

    若是总有这样的事件出现，不免会让人质疑这里的对错问题。

    再加上之前萌生出的那些小问题，一切就会又被打回原形。

    “还不快去追，那孩子露面了！”

    “开什么玩笑，他自己怎么不去，每一次都喜欢我们做这种苦力工的活，等一下回去可要好好的反映一番！”

    “少在这里抱怨了，等一下他听到了，我们又要吃不了兜着走，何苦自己为难自己呢？”

    旁边的人立即开口制止了他的话语，这才让对方信，竟然的把嘴闭上了。

    不然他们接下来遭受的风波肯定还要更大，但有些事情就是这样。

    一旦有了开头，那结尾也就似乎很容易，可是自己并不希望看到这一切，也不希望拥有这些所谓不知名的答案。

    不过有一点，自己倒是有几分手到擒来，这里的每一个人心思都不像之前预想当中那样单纯。

    但有一点却是毋庸置疑的。

    (本章完)

