    简单而充分的观察让甲贺忍蛙得到了许多有用的信息。

    首先是那个被开出来又关上去的小盒子，似曾相识的外貌及那些人看到这玩意儿时一水的惊喜表情，让它明白方盒里的晶体必然十分重要。

    但它并没有急着动，因为打开究极之洞的机器究竟是哪一台，在不在这个房间它尚未弄清楚。

    如果机器足够小的话，甲贺忍蛙打算直接把它偷走，以免出现任何意料外的情况。

    其次。

    虽说语言不通，但从观察上看房间里驻留的还不是全部的异界人，似乎仍有部分还在某个地方。

    小盒子里的晶体就被他们送往那个地方去了，甲贺忍蛙简单抉择数秒，溜出去找地方用了替身，选择让本体跟着小盒子移动，只留下分身继续潜伏在房间里。

    只是失去了神隐，暴露率会提高许多，它必须小心小心再小心。

    紧贴着墙面的假贺忍蛙默然注视着这些不速之客，知道自己的时间很紧迫，再过不久李想和他的同事们就会突入这座庄园了，双方肯定会展开一场激烈的争锋。

    万一异界人鱼死网破把机器砸了，他们这次的围剿作战岂不是功亏一篑？

    而在场的所有人或宝可梦里，只有自己掌握着一锤定音的资格和能力，也只有它能做到！

    假贺忍蛙静气凝神，将自身的存在感无限减弱，避开任何可能存在的目光注视。

    仿佛印证它的想法一般。

    忽地。

    在场数名异界人按住耳朵，似乎在接收什么消息，其中一人直接打开房间门冲了出去，扒在走道对外的华贵玻璃上，震惊地看着天边缓缓升起的粉色半透明壁障。

    “封禁之璧……”

    那人喃喃自语，脸上满是不敢置信地表情，回首看去时那个归来者同样傻在了原地。

    “你不是说没被发现的吗？他们连封禁之璧都用上了，明显是确定了我们在这里啊！”

    他一把将归来者的衣领给抓住，双目赤红表情狠毒，大有将对方打死在这里的架势。

    后者战战兢兢地回应，“对、对不起，霍仁先生，可我回来的时候后面真没人跟着……我确认好多遍了！绝对敢打包票！肯定是那个不老实的小子出卖了我们！”

    归来者一再保证，并将锅推到了先前那位青年身上，“你想啊，他早不上门晚不上门，为何偏偏在刚才上门？绝对是来确定我们还在不在的！”

    乍一听还真有几分道理，名为霍仁的异界人目光闪烁，用防护服的内置通讯器联系位于地下的队友，外部通讯设备在电磁干扰下已经用不了了。

    “还要准备多久？”

    “再给我十五分钟！这些零件的精度实在太差了，两次重启动都没通过！明明前几次试还是好的！”

    通讯器内传来一个人气急败坏地大喊。

    霍仁面色暗沉，嘴上却放缓语气安抚了两句，没有和一个技术人员吵架。

    结束通讯后，他与房间内乱作一团的其余几人开始商讨接下来要做的事情。

    面对惊慌不已跑来的青年，霍仁也再度用安抚的语气让他想办法帮忙阻挡一下那些人，只要十五分钟一过，就一切都尘埃落定了。

    必须为地下的技术人员争取时间！

    然而。

    事情为何会走到这一步呢？

    原因自然是他们的穿越装置同样为拙劣的仿冒品。凭借他们的工业实力也做不到完全仿制，而随着生存空间进一步坍缩，许多零件都变成了用一个少一个的珍贵事物。

    偏偏不久前的一次逃亡中，体内装载着装置的宝可梦伙同另外几人不幸受到埋伏。尽管最后被它给逃出来了，装置内的零件仍有部分损毁，用来替换的要么随着次数损耗用完，要么干脆被缴获。

    万般无奈之下，他们只剩下了两条路可走。

    第一条，和另外一家公司的队伍汇合借用他们的装置。但此时双方汇合不是等着别人瓮中捉鳖么。

    于是便只剩第二条——联系他们曾经在众城地区埋下的关系网，危及到生存的如今也顾不上未来如何了。

    对象无疑就是刚才的那名青年，科浮城总督的唯一一个儿子。

    这个曾被认为最有可能成为大师级训练家的人，不幸因事故伤到脊骨和部分重要神经导致瘫痪，不得不使用金属脊椎和人工神经进行代替。

    尽管依旧能自由行走，但太过剧烈的运动基本远离，反应速度也大不如前，以至于完全跟不上自己宝可梦的节奏，靠以前老本勉强打打低端局。

    对训练家的身体要求也极高的大师级……可以说终生无望了。

    一时间，青年成了整个斯兰卡王国乃至众城地区的“笑柄”。如今看来，当时一面倒的嘲讽声多半来自他曾经招惹过的对手和仇敌，那人故意在舆论战上发力，想连他的心灵也给摧毁。

    事实证明阴谋诡计只要主谋者老老实实闭嘴，多数情况下都会成功，青年的性格越来越偏激，最终甚至选择了与臭名昭著的异界人谋和。

    哪怕明知各地区协会和国际警察都再大力追捕他们，也依旧敞开了怀抱将他们庇护住，提供人力物力资源，为其修缮装置。

    目的仅仅只是治好他这幅残躯。

    因此异界人逃亡至科浮城并不是偶然，能躲藏那么久也不是纯靠运气和他们的才智，根本原因在于有内鬼帮助。

    可青年的力量也是有极限的，当国际警察不再顾忌他父亲的身份悍然出手，他完全没办法阻止。

    ……

    大门口。

    封禁之璧开启的刹那，数位身着重装的检察官从华贵的庄园正面突入，跟在他们身边的宝可梦直接轰飞了大门，将前路打开。

    有人自后方向天空发射了什么，银白色的浓雾顿时向四周扩散开来，受到屏蔽的电磁信号似乎也恢复了。

    而随着大门倒塌，烟尘肆意飘扬。

    道路两侧花园里的女仆们在惊愕中发出尖叫，不少人颤巍巍地想要逃跑，更多的则还是瘫软在地。

    “放弃抵抗！将双手放置脑后！最后警告！”

    在扩音器下，警告声传得很远。

    可面对那些战战兢兢的仆从，检察官却无意安抚，直接用手中的枪械射出束缚用金属网将他们和他们的宝可梦完全绑住。

    这种时候已经没时间去仔细分辨谁无辜谁不无辜了，庭院内的任何人无论穿着什么装束，都摆脱不了异界人的嫌疑，顶多先抓起来后续再慢慢审问。

    “你们在干什么！这里是总督宅邸！你们没有任何权利入侵这里！我要查看你们的搜查证！”

    总督之子骑乘着烈焰马从远处过来，脸上满是掩盖不住的怒火，“住手！谁允许你们这么做的，都给我住手！”

    然而。

    他似乎小看了检察官们行动时的执行力，向来“无法无天”的国际警察怎么会管一个可疑者的狺狺狂吠，例行的警告说过后，连回句话也欠奉。

    小队长挥了挥手。

    得到信号的随行宝可梦先上，剩余检察官们压后。烈焰马本来还想尝试着反抗，但由于宝可梦干扰器的限制，未等动手自己先混乱了。

    随后，它在强力的高压电击中身体僵直倒地，而其背上的总督之子则狠狠地摔到了地上。

    “啊！”强烈的痛楚令他忍不住嚎叫起来。

    而痛呼声也仿佛某种指令，庄园的各处都有强大的宝可梦跳出来，嚎叫着对在场的检察官们发起冲击，数量极其庞大，组合起来也算是不小的战斗力了。

    “一级防护！申请空中支援！”

    小队中的指挥者大呼一声，宝可梦们顿时回拢，检察官们则背对背将其护住，摘下腰间的某个器械。

    呲！

    半透明的光盾展开，一面面组合起来宛若坚不可摧的堡垒。

    天空中，数架样貌古怪的无人机揭开外部的迷彩，对着下方释放出某种恐怖又特殊的冲击波，底下的宝可梦无一例外皆露出痛苦的表情。

    而后。

    这些宝可梦无一例外都昏厥了过去。

    总督之子惊愕地看着这一切，根本没想到自己积攒了那么久力量居然如此轻松就被击溃了——沉醉在自己世界的他哪里想得到外界发展之恐怖。

    异界人带来的不仅是危害，某种意义上也算机会。

    没有他们本世界的黑科技水平不可能发展得那么迅捷，更不要说如此轻松便解决那么多强大的宝可梦。

    随队伍第二批入场的李想看着眼前的一幕幕，耳机中不断传来某某地区被镇压的汇报，心中的惊讶无以复加。

    讲道理这应该是他第二次见到科技与宝可梦之间的对碰，但国际警察的行动远比诸夏协会还要震撼一些。

    或许是因为诸夏协会的行事风格仍以宝可梦为主人类为父，可国际警察已然变成了人类黑科技主导？

    释放出强力的声波隐形无人机、能抵御声波的光盾，多用途的枪械，一桩桩一件件都是人类的智慧结晶。

    宝可梦反抗人类变得越来越困难……

    李想没来由地感受到了恐惧，他有点害怕这个世界成为异界人家乡那样，宝可梦彻底退出历史舞台，沦为动物园里观赏动物。

    明明身为人类的他，不应该会害怕这种事情才对。

    不。

    现在不是想这个时候。

    李想摇了摇头，当务之急是抓到潜藏在庄园里的异界人，不久前甲贺忍蛙的分身到达极限了，他和那家伙彻底断联了，但以阿呱的聪明才智和天赋，多半不会受到伤害。

    “是在主楼！”

    他回应了耳机里第三次向他提出的疑问。

    从各处突入的大部队当即向内里进发，以拆房的架势不错漏任何一个房间。

    可就在登录主楼第二层的时候，爆炸发生了！

    轰！

    火光冲破墙面，玻璃和砖石碎成了残渣，与两名检察官一起落在外面。

    “是感应类型的爆弹！湿气系统完全失效！EMP装置同样失效！撒电磁粉末下来！”

    大吼声传遍了周遭，那两名从二楼坠落的检察官起身晃了晃脑袋和身体，满身残渣顿时掉落下去，没事儿人一样继续向上突进。

    效率之高令人动容。

    天空中的无人机再度有所动作，这次似乎是喷洒出了大量银色的灰屑，笼罩了整栋主楼。

    ……

    主楼内。

    众多异界人早已散开，各自拿着不同的物件，利用不同的手段前往不同的方向。

    他们并不缺武器，可这些武器并不能起到反败为胜的效果，更何况自从他们的同伴和资源被俘获后，大量器械都受到了仿制。

    一方人多一方人少，一方没什么后勤保障另一方后勤是行动组的三倍。

    这也是他们处境越来越艰难的原因之一，来自异界的他们根本耗不过足够聪明的本土选手。

    但眼下，除了挣扎外没有别的选择，非我族类其心必异，他们不认为自己被俘虏后会有什么好日子过，光凭这个世界认死理的法律就足以让他们吃不了兜着走了。

    “拖时间！快了！就快了！”

    他大吼起来，通讯器中则想起了同伴们的哀嚎，看样子有不少人都遇到了突入进来的检察官。

    再拖几分钟就好！再给我几分钟，一切就彻底尘埃落定了！

    霍仁内心不断发出无力的呻吟。

    他现在唯一的筹码就是身上这件防护服，能穿越究极空间这种危险的地方，靠的可不只是防护能力，他不信这个世界的人能如此快就彻底复制出来。

    “找到了！就是他没错！”

    “恩琪斯集团复兴计划四号指挥官！霍仁！你已经没有退路可走！束手就擒吧！”

    警告声和不断靠近的检察官们不断挑战着霍仁敏感的神经。

    他歇斯底里地大喊起来，“想得美！我永远永远不可能向你们这些低贱的存在屈服！连人类都算不上的家伙！”

    阴影处，无数到黑影宛若长枪般向检察官们刺去，哭嚎声和讥笑声环绕在周围，好似百鬼夜行。

    “目标拒绝投降还敢还击，采取强制手段。”

    最前面的那名检察官冷静地汇报着，完全无视了眼前来自霍仁的进攻。

    下一刻。

    双方脚下的地面轰然炸裂！

    嘭！

    一台如同铲车一般的大型人形挖掘机咆哮着挥舞着两杆机械臂向霍仁压过去，内部是带着头盔看不清面容的行动组员工。

    警用扩展外骨骼——破坏神一号！

    又名。

    楼盘毁灭者！

