    第758章本事

    陆娇点了点头，胡凌雪和赵玉萝高兴的笑起来，一侧聂玉瑶和田欢也挺高兴的，望着胡凌雪和赵玉萝说道：“这下你们两个不用担心了，你陆姨就在上面坐着呢，只要你们发挥正常，不会考不进祟德书院的。”

    胡凌雪和赵玉萝因为这个，放松了不少，人也自信了很多，连连的点头：“我们知道了。”

    陆娇没看到祝宝珠和她的女儿闻妙，忍不住问了一句：“宝珠怎么没有送妙妙来参加考核。”

    聂玉瑶开口道：“祟德书院考核极其的严格，不但琴棋书画诗礼要好，每个人还要有拿手的技艺，闻妙虽然也不差，但考进祟德书院还是很难的，我们家凌雪和玉萝，六年前请了专门的人教导这些，还担心考不上呢，闻妙就更没有信心了，祝宝珠说由着她，不想逼迫她。”

    陆娇也知道闻妙个性，闻妙小时候因母亲被父亲家暴过一阵子，心里有阴影，性格十分的内向安静，她的内向安静和胡凌雪不一样，胡凌雪本性活泼，是被她们家的祖母硬重生的磨成内向安静的。

    闻妙是因为心里阴影才会安静，不太敢接近陌生人，喜欢一个人安安静静的看书做事。

    书院的生活确实不适合她。

    陆娇没再说什么，和聂玉瑶等人往里走，一众人刚走进书院，便看到太子妃身边的一个大丫鬟走过来恭敬的给陆娇施了一个礼：“见过陆大人，我家娘娘命我前来接陆大人去后院。”

    陆娇点了一下头，和聂玉瑶田欢等人说了一声：“那我过去了。”

    陆娇作为今天参与书院考核的贵宾，她们待的地方，肯定和她们这些陪同孩子来参加考核的不在一起。

    “你快去吧，我们带孩子们过去了。”

    “行。”

    自有书院的婆子迎领她们前往祟德书院的考核院。

    陆娇则跟着太子妃身边的丫鬟一路往后院走去。

    路上，陆娇关心的问丫鬟：“太子妃娘娘身体一向可好？”

    大丫鬟云香知道太子妃娘娘看重这位陆大人，说话分外的客气恭敬：“挺好的，多谢陆大人关心，不过娘娘念叨了好几回陆大人，想请陆大人去东宫做客，只是最近太子妃娘娘有些忙，没有时间请陆大人进东宫做客。”

    陆娇也知道太子妃最近在忙什么，好像要给太孙殿下选正妃和侧妃。

    太孙萧臻正是原来这本书里的男主，原来的书里，太子还没有太子的身份，他是一直到后面陛下要死的时候才上位成为太子的，然后陛下不足三月逝世，太子顺利上位成为大周的皇帝。

    但现在太子因为他们呈上来的东西，提早成了大周的储君。

    太孙的身份也水涨船高起来，想必太子妃更看不上林菁的身份。

    承德候府这些年没落了很多，太子妃是不可能让林菁当太孙妃的，就前世那样的状况，林菁也没有当上世子妃，而是世子侧妃。

    这一世她至多也就是太孙侧妃。

    陆娇一边想一边含笑说道：“太子妃忙归忙，你们这些侍候的人一定要时刻提醒她注意身体，我们女人要记得保养好自己，若是身子不好，一切都等于空。”

    云香听了陆娇的话，连连点头：“陆大人说得有理，陆大人没事的时候劝劝我们太子妃，让她别太劳累了。”

    再多云香就不好多说了，别看太子妃地位高，相应的事情也多，像这一次祟德书院的考核，本来应该是皇后主持的，结果因为宫中没有皇后，就落到太子妃的头上。

    除了这次的考核，宫里但凡有重大的需要女眷出头的，都是太子妃负责的。

    太子妃素来要强，事事要做得最好，最后苦的就是她自已了。

    陆娇微笑着点头，两个人说着话，一路进了祟德书院后面的主院，主院正厅里，此时坐了不少的人，除了上首正中位置上的太子妃，下首还坐了不少人，都是文官的夫人，像新上任的首辅夫人，内阁夫人，国子监祭酒夫人，还有院长和书院的几个夫子。

    众人看到陆娇过来，齐齐掉头望了过来。

    场上不少人都很惊奇陆娇的年轻，明明孩子那么大了，可这位陆大人依旧肤白貌美，举手投足更添几许的风情，整个人带着懒散，却又雍拥贵气。

    上首太子妃率先笑着招呼道：“陆大人可是来了，快请坐。”

    陆娇上前给太子妃见礼，太子妃赶紧伸手示意她起来：“私下里不必太客气，快起来坐下说说话儿，你也算是真英雄了，以女子之身被父皇赐封成了七品的医署署正，算是替我们女人争了口气。”

    陆娇笑着回道：“一个小小的七品署正，在太子妃娘娘面前算什么，娘娘这不是笑话臣吗？”

    既然太子妃提到她的身份，陆娇也就顺嘴认了自己的身份。

    太子妃微笑，说道：“你这可是自己赚来的，我们那是受家族庇佑才混成这样，你这才是实打实的本事，是替我们女人长脸。”

    太子妃话一落，身边的一众女人点头，个个夸赞道：“陆大人确实厉害，是女子中奇才，不说别的，就说她最近开的美容会所，会所里的那些东西确实是有效果的。”

    “那肯定，听说现在去美容必须先预定时间，要不然排不开，之前我想去做做脸，都排到下周了。”

    说话的是内阁学士裴夫人，裴夫人原来不相信女子美容保养什么的。

    她呢身为一家主妇，常年劳累，不到中年后不但胖了，脸上还长斑，现在更因为年纪大了，脸上又是斑又是皱纹的，本来她不当回事，可儿媳亲自给她办了会员卡，让她去试试。

    她去试过之后，发现这脸真的白嫩了不少，可惜人太多了，每回去做还得先预定时间。

    裴夫人说完笑着开口道：“娇娇，以后我们再去，你得先紧着我们这些老东西啊。”

    陆娇笑道：“行，下次给你们开后门。”

    其实她不大管这些事，这些事都是聂玉瑶在管。

    聂玉瑶是安乐乡君，背后有文安县主和大长公主，所以一般人想插个队什么的，也不好意思和她开口。

    (本章完)

