    此刻在李穆川的前方，是一个巨大的深坑，刚刚要不是李穆川注意了一下，险些直接一脚踏空了。

    李穆川拿着手电筒朝着下方照了照。

    深不见底。

    手电筒的强光都照射不到下面。

    完全就是一个深渊，漆黑的洞底似乎比起周围还要漆黑几分的模样。

    “这什么地方？地球上好像没有听说过，哪里有这么深的坑吧？”

    李穆川朝着前方看了几眼，这个坑还挺大的，像是深渊巨口一样。

    李穆川拿出光剑，在一旁挖了挖，挖了一大块的石头出来，随后朝着下方丢去。

    做出这样的举动，李穆川都不知道自己是单纯的见到这样的深洞后，喜欢丢点东西。

    还是想着，听听声音多久能够上来，好大致判断一下，下面到底有多深。

    石头丢了下去，李穆川侧耳听了片刻，许久都没有听到下方有声音传上来。

    “这么深？”

    李穆川朝着下方看了看，感觉有些毛骨悚然。

    多深的洞啊，连声音都不带传上来的。

    这要是自己不小心掉下去，怕不是上不来了？

    看着自己面前被这么个大坑给阻拦住，李穆川朝着左右看了一眼，决定绕路离开。

    而在李穆川离开后不久，在身后的洞口下面，却是有着什么东西窸窸窣窣响动了一下。

    如同漆黑的夜幕之中，有着什么东西潜伏在了里面一般。

    “什么鬼地方啊，到底有没有人了？”

    李穆川看了看时间，来到这里差不多有两天了。

    只是到了现在，除去之前看到的鱼意外，倒没有看到其他的生物了。

    看这个样子，就好像是人已经灭绝了一样。

    最为重要的是，这上方的天空怎么一直都是一片漆黑的。

    这么阴暗的地方，要不是李穆川现在已经是七阶了，估计心中都得慌张。

    李穆川朝着前方走了走，片刻之后，忽的前方似乎有什么东西，泛着一点灰色的光芒。

    李穆川见状连忙上前，仔细一看，却是一具白骨。

    “人的骨头？”

    李穆川看到这里怔了一下，仔细蹲下来查看，摆在面前的骨头上，还残留着一点点细小的牙齿。

    看样子，好像是被什么东西啃食过一样。

    “看情况，应该还有人活着才对，不过问题是，人都在哪里？是什么东西把这人给杀了？”

    李穆川拿着手电筒，在周围照射了一下，很快又是在不远处看到了其他几具白骨。

    这么看来，人类应该是没有灭亡才对。

    李穆川见状心中微喜，顺着这几具白骨出现的方向朝着前方走去。

    “咦，这里还有一座小山，看起来还挺高的。”

    李穆川顺着白骨出现的方向，朝着前方走了两个多小时后，忽的手电筒照射到了什么。

    李穆川顺势看去，当看着面前好像是小山一样的山体，不由反应过来。

    说起来，他这里找了两天了，但之前走过的地方都是平原一样的地带。

    像是什么小山坡之类的都没有看到，更别说是山体了。

    眼下能够看到这山，倒也稀奇。

    只是当李穆川拿着手电筒，朝着山上照射上去的时候，忽的愣住了。

    “卧...卧槽！？？”

    李穆川原本还以为，自己面前出现的是一个山体，只是当他把手电筒朝着上方多照射了一点后。

    忽的才发现，这哪里是山，这分明就是一个大型的，像是钟乳石一样的东西。

    极为庞大的钟乳石笔直而起，而在钟乳石上方，分明就是一个石壁。

    “我、我这是在那个山洞里面？还是在什么地底下？”

    李穆川此刻都是不由吸了一口气。

    顺着钟乳石上方的石壁朝着周围照去，只是在远处一些的石壁，明显就高了许多，李穆川的手电筒完全照不到尽头。

    难怪....

    之前李穆川也不是没有拿着手电筒，朝着天空照射过。

    只是压根就看不到什么东西。

    看到只是黑漆漆的一片。

    之前还以为，是天空太黑了，加上太空那么高所以看不到什么东西，也是正常的很。

    然而此刻的李穆川才反应过来，他这是在一个巨大的深洞里，上方的洞顶太高了一点，再加上可能是黑色的石壁，所以他看不到什么，是正常的事。

    眼下这边的钟乳石这，还是因为上方的洞壁矮了一点，再加上层次多了一点分明，才叫李穆川看的清楚了一点。

    “怎么会穿越到这种地方来？难不成是地面的人都跑到地底下来生活了？”

    李穆川左右看了看，这个巨大的钟乳石像是撑起了上方的巨大洞顶一样。

    不过这个大概只是一个假象。

    他都不知道走过多少地了，就这么一根钟乳石撑起了这么大的洞顶，怎么看都不大可能。

    李穆川在左右看了一眼，知道这里是什么地方之后，多少是好办了一点。

    仔细看了一眼，附近没有其他人，也没有什么留下来的印记指路的，李穆川也只能自己漫无目的的探索起来。

    随着李穆川漫无目的的探索，对于这一块地方的庞大，越发的有些惊讶起来。

    这么庞大的地底空间到底是怎么来的？

    抛开他在原地兜圈子的路线以外，他也走了一两天的路程了。

    就在李穆川心中奇怪时，手电筒朝着远处晃了一下，随后又朝着其他地方照去。

    只是随即，李穆川眼神又朝着刚刚的地方瞥了一眼。

    因为在刚刚的那个地方，好像有什么灯光传了过来？

    “有光？”

    李穆川朝着远处的这个地方看了一眼，刚刚手电筒出从这个方向晃动了一下。

    李穆川起初还以为是远处的反光什么的，但仔细一看，好像并不是。

    走了这么久，终于是看到了有光线，这让李穆川心头大喜，连忙朝着这个方向走去。

    片刻之后，李穆川就看到了颇为震撼的一幕。

    只见着前方一个洞口之后，无数的房屋依山而建，最下面的房屋建立也是井然有序。

    最下面的地面铺的一块块青石，俨然一个小型的人类小城镇。

    而在这小镇之上，还有着一点照明设备，只是那些灯泡时不时闪烁一下，看起来有些昏暗。

    让人忍不住担心，这一点灯光是不是坚持不了太久的样子。

    从李穆川这个角度看过去，是可以看到前方不少人影的。

    李穆川看到这里心中一松，还是有人活着的。

    想到这里，李穆川立刻朝着前方的小镇走去。

    而当李穆川靠近一些之后，前方像是哨兵一样的人，立刻就发现了李穆川，随后连忙敲响了一旁的钟。

    悠扬的钟声立刻传荡开来。

    随即便是见到一大队的人在前方迅速集结，朝着李穆川这边警惕的看过来。

    李穆川这会儿已经带上了翻译机，想着前方的人应该可以听得懂自己说的话。

    不过看着对方这么警惕的模样，李穆川检查了一下，能量护盾已经装备上了，确定随时可以启动。

    检查到这里，李穆川这才放心的上前。

    眼神朝着前方的这些人看了一眼，这些人手中一些人拿着一些枪支，另外一些人则是弓箭。

    李穆川见此也只是淡淡看了一眼，并没有太过于害怕。

    “你是哪里的人？”

    守卫看着李穆川上前，朝着李穆川仔细多看了几眼后，见着李穆川身边好像并没有其他东西，心中暗自松了一口气。

    但还是冲着李穆川大声问道。

    李穆川看着对方的举动有些奇怪，刚刚对方的样子，好像是朝着自己身边看去。

    这是担心自己身边跟了什么东西？

    就对方这一眼，弄的一直身处在漆黑空间里的李穆川，心头有些毛毛的。

    毕竟也不知道对方在担心什么东西，未知的东西多少让李穆川有些不自在。

    “迷路的人，能不能让我在这里暂住一段时间？”

    李穆川也高声回了一句，此刻的李穆川也听出来了，对方说的话他还是听得懂的，倒也不用翻译器了。

    “迷路的人？”

    听到李穆川这解释，小镇里的人闻言倒也没有太过于奇怪，唯一奇怪的是，李穆川能够走到这里。

    一群人看了一眼李穆川，回头过来相互商谈了片刻，随后冲着李穆川摆了摆手，示意李穆川进去。

    李穆川见状连忙走了进去。

    等到李穆川靠近了一些之后，这才发现这个小镇里的人，穿的衣服有些不伦不类的。

    一些小孩子穿着大人的衣服，一些大人穿的衣服，甚至都有些衣不蔽体了。

    这么一来，李穆川的衣服就显得光鲜了不少。

    这也让的李穆川才刚刚靠近一些，这些人各个都是用着奇怪的眼神将李穆川看着。

    李穆川多看了几眼，心中暗自猜测，大约是这里物资比较匮乏才这样吧。

    “年轻人，你是怎么从前面的这个黑暗之森走出来的？”

    见着李穆川进来，立刻有人问了一句。

    主要还是奇怪，李穆川是怎么从这样的地方出来的。

    以前的时候，他们不少人都是进入到这个地方进行探索，只是稍微走的近了一些之后，就再也没有人能够回来了。

    一个个都是迷失在了黑暗中。

    到了之后，从这个黑暗之森中冒出来了不少怪物，这一下就更加打消了他们去探索这个地方的想法。

    李穆川听着对方这样的询问，倒也没有觉得有什么奇怪的，他可是在里面兜兜转转过。

    之前在那个小溪哪里，要不是有被自己宰杀的怪鱼，李穆川都不知道自己是在那兜圈子。

    能够找到这里，说实话是真的不容易。

    这会儿直接把李穆川丢在里面，重新来过一次，李穆川都不大确定自己能不能找回这里。

    “侥幸吧。”

    李穆川闻言，想了想说了一句。

    听着李穆川这么说，众人仔细一想也是。

    也就只有幸运的情况下，李穆川才可以找到这里了。

    接着众人又对着李穆川询问起，李穆川来的地方之类的。

    只是对于这个，李穆川也只是含糊其辞。

    众人打听不到有用的消息，也只能作罢。

    逐渐的，李穆川身边的人开始一一散去，大约都是觉得在李穆川这边打听不到什么情报。

    而李穆川在这个时候，也能够多观察一下这个小镇了。

    一旁有小孩迅速跑过，手中像是拿着一个什么东西。

    在远处一些，李穆川还听到轰隆隆的声音传来。

    听到这样的动静，李穆川朝着前方走了几步，随后就看到了远处一点，一个像是一个小型工厂的地方。

    一个巨大的锅炉正在运作着，一旁还有着无数的线路，密密麻麻。

    巨大的蒸汽正在不断冒出。

    正在李穆川盯着这东西观看的时候，忽的一道惊呼声传来。

    随即整个小镇都是陷入到了黑暗中。

    之前那些闪烁的灯泡，已经全部熄灭了。

    “锅炉坏了，工程师正在紧急维修，快叫付师傅！”

    当黑暗降临，整个小镇立刻乱哄哄成了一团，整个小镇里面的人惊呼声不断。

    还有人群在跑动。

    虽然说没有灯光，但是一个个对于这里极为的熟悉，抹黑也能够找到路。

    “最近锅炉那边越来越不稳定了，经常出问题，要是哪一天直接坏了可怎么办？”

    “应该没问题吧，照看锅炉的工程师那都是一代代培养下来的，对于维修这个还是很有经验的。”

    “但要是万一呢？”

    一旁的平民们在此刻议论纷纷。

    李穆川看着四周漆黑一片，还能够听到不少人跑动的声音。

    看的出来，他们都是特别熟悉这里了。

    只是李穆川可不熟悉这里，这么漆黑一片的地方，指不定他乱走的时候就会磕着碰着哪里。

    李穆川本来还想掏出手电筒，给这些人照明一下，但一想这个东西拿出来，估计在这样的地方有些惊世骇俗了。

    想了想，还是算了。

    人群之中的声音颇为的明显，还有不少人正在高声呼喊着，传递着一些消息。

    大都是在找什么人，立刻去哪里一趟。

    整体来说，整个小镇还是显得有条不絮的。

    而此刻，在小镇的中心，镇长看了一眼外头漆黑的一片，拿起一根蜡烛小心翼翼的点了起来。

    蜡烛才刚刚点燃，在他的脸上立刻就闪过了一抹肉疼的神情。

    “诸位，锅炉那边再这样维修下去，也顶不住太久了，很多零部件已经老化了，迟早有一天它不会在给我们提供光明。

    继续这样下去，我们的后代就只能够生活在黑暗之中，到时候距离灭亡可就不远了。”

    镇长扫视了一眼在做的诸位，随即沉声说道。

    在场的几个人，都是小镇的最高人员了，一群人一起管理着这个不大的小镇，努力的想要让小镇里的人生存下去。

    只是小镇现在是一天不如一天了。

    继续这样下去，这一座小镇迟早会进入到灭亡。

    “你的意思是，我们要进到新世界？”

    右边一个看起来有些精瘦，皮肤极为发白的男子沉声说道。

    其余人听到这话，顿时轰然一声，纷纷面面相视起来。

    显然对于对方说的这个新世界，都是心知肚明。

    一旁有几个人，眼神之中露出一点期待，又有几分惊恐。

    镇长看着这些人，见着这些人都明白自己的意思，当即点点头。

    “我觉得，是应该考虑一下进入新世界的事了，锅炉在这个月已经出现了十次故障了。”

    “上个月的时候，它只是出现了七次，上上月的时候也才六次而已，这个月时间还没有过去，就已经出现了十次故障，而且工程师那边传来的消息，也极为的不乐观。”

    “要是我们这一辈的人不考虑如今进入到新世界，那这事就要留给我们后代来考虑了。”

    烛火在狭小的空间摇曳，照耀着周围的几个人影不断闪动。

    一群人呼吸变得有些沉重，又有些沉默。

    “问题是，新世界也不是我们能够进入的，我们进入之后只会沦为食物罢了。”

    一旁有个女子想了想，还是开口说道。

    人的身体还是要弱小了，哪里能够进的了新世界那种地方，进入那是当食物去了。

    “我们不去，后代总要去的。”

    一旁有个中年人听到这话，顿时重重说了一声，“镇长说的没错，你们自己想想看，要是锅炉哪一天真的坏了，还修不好了，到时候黑暗之森里面的东西，找了过来该怎么办？”

    听到对方说起这黑暗之森，周围的众人们都是打了个寒颤。

    黑暗之森里面的东西，他们招惹不起，而新世界那边的东西，他们也一样招惹不起。

    也就只是躲在了这样的地方，像是夹缝中求生一样。

    “说起黑暗之森，听说还有一人从里面出来了。”

    “也不知道那个人是怎么出来的。”

    一群人说到李穆川身上，但是片刻之后，又回归到了正题上。

    “举手表态吧，同意进入到新世界的，就举手。”

    镇长敲了敲桌子，把在场的众人思绪都给拉了回来。

    众人闻言，彼此对视了一眼，随后陆陆续续有人举起了手。

    而当镇长开始清点举手人数时，屋子里的灯光在此刻也亮了起来，明亮灯光照耀在了众人身上，俨然一副朝阳初生的模样。

    “八比三，那么通过这次提案，方末，你是战斗组的，尽快把方案做出来。”

    镇长吹灭了面前的蜡烛，随后精神一振道。

    他的提案已经通过了，要是能够成功的话，那他将会是微光城市最为出彩的一任镇长。

    但倘若是失败了，他也势必会被后人当做方面教材。

    当然，对于他来说，这些人固然有些重要，但最为重要的，还是他的后代不用在提心吊胆的日子里生活。

    .......

    李穆川看着突然间亮起的灯光，随后朝着远处的锅炉看了一眼，眼睛不由微微一眯。

    那个锅炉，要是没有猜错的话，应该就是发电厂了。

    看起来有点简陋，甚至是有点破败的模样。

    在上面的一些金属，都已经出现了腐朽，各种生锈的表面完全看的出来。

    李穆川朝着这个锅炉多看了几眼，随后摇了摇头离开了。

    之前听着周围人的议论声，这个东西好像坏的有些频繁了。

    这么看起来，这个东西该不会是哪一天突然间就不工作了。

    李穆川手电筒虽然非常好用，但也是吃电的。

    他在这里要待一年的时间，这手电筒可用不了一年。

    想到这里，李穆川眉头不由皱起，心中暗自叹了一口气。

    要说起来，这也是一个麻烦啊。

    要是这里的锅炉坏了，到时候没有电了，他也要跟着一起在黑暗中生活了。

    李穆川在小镇里闲逛了片刻，想要找个人了解一下这个地方的大概情况。

    顺带看看，能不能询问一下地面的情况，为什么大家都跑到了地底来生活了。

    李穆川四处闲逛，片刻之后，在一家小店前停了下来。

    在店里面的东西直接吸引住了李穆川。

    “这里还有花草，还有小番茄树，这个是小苹果树吧？”

    李穆川看着小店里面的东西，顿时来了精神。

    之前他一路过来的时候，可是一点绿植都没有看到，万万没有想到在这里居然是看到了。

    看一眼，店门口也没有关，李穆川直接走了进去。

    而此刻店里面照看这些花草果树的人，是一个女子。

    对方背对着李穆川，看不清楚对方的样貌，只是能够看到对方的皮肤极为的细腻，几乎是呈现雪白之色。

    也不是那种病态的雪白，单纯白的非常细腻，让人看着有些赏心悦目。

    在这个小镇里面的人，李穆川之前看到的几乎各个皮肤都是极为的白腻，只是和面前这个女子想比，还是差了那么几分。

    “今天还没有到收获的时候，回去吧。”

    前方的女子声音响起，柔柔的，听声音似乎是一个软妹子一样。

    音柔。

    这是李穆川的第二个印象。

    “我不是你说的那个人，就是进来看看这些绿植而已。”

    李穆川看着这里面的盆栽，颇为的喜欢。

    在他的想法里面，绿色就是代表生命。

    除去被人玩坏了，变成了环保以外，其他都是挺好的（被绿说环保，环保是绿色）。

    “嗯？”

    听到这陌生的声音，女子立刻转过身来，手中还拿着一个水壶，脸上满是警惕之色。

    当看到李穆川这么一号完全陌生的人时，更是脸上满是疑惑。

    “你是谁？”

    小镇里面一共也就那么多人，大家就算是不认识，但从小长到大也该混个脸熟了。

    而这里面的人，可不包括李穆川这一号人。

    李穆川看着对方这么警惕的看着自己，倒也没有太在意。

    借着灯光打量了对方几眼后，倒也不是特别的漂亮的女子，但就是因为太白了，反而让人觉得挺漂亮的。

    还真的是一白遮百丑。

    “不用紧张，我就是一个路过的旅客，无意中来到这里暂时借住这里而已。”

    女子听到这话，细眉一挑，上下打量了李穆川一眼后立刻醒悟过来，“你就是从黑暗之森里走出来的人？”

    “黑暗之森？”

    李穆川听到这话愣了一下，想到了自己走出来的地方，有些不解到，“我应该是从你说的黑暗之森走出来的吧，不过问题是，里面我也没有看到什么森林啊。”

    “那是比喻，里面虽说没有森林，但却像是森林一样，但凡是进去的人，都迷路在里面了，我们也之见到过只有你从里面走了出来。”

    女子淡淡说了一句，接着又开始摆弄起一旁的盆栽来。

    看样子，这就是她的工作了。

    李穆川闻言倒也理解了，见着对方好像也挺好说话的，李穆川也干脆在一旁坐了下来。

    “话说，你们这个小镇叫什么？这附近还有其他的小镇么？”

    “我们这叫微光小镇，至于其他的小镇，哪里有什么其他的小镇，倒是你是从哪里冒出来的？黑暗之森还连接了其他的小镇么？”

    大约也是很久没有人来和她说话了，女子这会儿也打开了话匣子，和李穆川攀谈起来。

    微光小镇....

    李穆川仔细想了想，他第一次看到这个小镇的时候，漆黑一片的空间里面，就这么一个地方，微微带着一点光亮。

    要说是微光，倒也贴切。

    “我也不知道，迷迷糊糊的在黑暗之森里面乱走，走着走着就到你们这里来了。”

    “那你可真幸运，黑暗之森进去之后的人不仅是难走出来，里面还有极为可怕的生物，之前有几次在小镇锅炉出问题后，那些怪物冲入小镇里，杀了不少人拖走了。”

    方佑馨看着李穆川，倒有些好奇起来。

    “说起来，你看到过那个怪物长什么模样么？”

    小镇里的人，还一直不知道那个东西长什么样子，只知道模样很怪异，而且密密麻麻的。

    有灯光的时候，那些东西都不来，想来是不怎么喜欢光亮的。

    所以锅炉对于他们来说，是极为重要的。

    一旦失去了电力，那可就麻烦了。

    李穆川闻言一怔，怪物？之前有碰到吗？

    没有吧，倒是小溪里面好像是有的，只是那个小溪里面的怪鱼也不能上岸吧？

    心中想到这里，李穆川摇了摇头，示意自己没有看到过。

    方佑馨听到这话，倒也没有觉得奇怪。

    也是，李穆川要是见到过的话，大约也活不下来了。

    “附近其他小镇是没有了，你要是想要在微光小镇里面常住下去，还是要找一份工作的，微光小镇可不会养着闲人。

    物资的分配都是紧巴巴的，你会做什么，到时候说一下，看看能不能安排到你一个工作，不干活的话，指不定哪天你就要被饿死了。”

    方佑馨说着，指了指自己身边的盆栽。

    “我在这里的工作就是培养好这些盆栽，不过也是有任务的，每个月要固定上交多少蔬菜，水果什么的。”

    说到这里，方佑馨显得有几分憔悴。

    照看这些东西，而且每个月还要固定收获一批数量的蔬菜，可真不是易事。

    一个不好的话，中间出了岔子，之后的每个月上缴都会出问题的。

    仔细想想看，还不如去挖煤。

    挖出来的东西，反正每天固定多少就行了，除去累一点，最起码精神上是很轻松的。

    李穆川听到这话顿时默然。

    听对方说的，这里的物资也挺短缺的。

    而他一个人的每天要用的物资，其实是其他人的十多倍。

    这个小镇哪里养得起他啊。

    李穆川想到这里，顿时感觉棘手了。

    看这个情况，他得用小空间里面的物资，紧巴巴的过完这一年么？

    这么一想，李穆川都感觉有些头疼。

    而就在李穆川准备把事按耐下去，问问对方关于地面上的事时，从门外却是走进来了一人。

    这人看了一眼李穆川，先是眉头一皱，但随后像是认出了李穆川是谁一般。

    轻轻对着李穆川点了点头，便是朝着方佑馨走去。

    “爸！”

    方佑馨看到来人，立刻叫喊道。

    方末轻轻颔首，“你跟我进来一下，有件事要和你说一下。”

    关于要进新世界的事，眼下也只是刚刚定下来，还不好传出去。

    李穆川见着对方两人有私事要说，也不好在这里待下去，转身出去了。

    “爸，你说我们要进新世界？”

    方佑馨和父亲走进里屋，随即就从自己父亲口中得知了这个事。

    听到这话的瞬间，她立刻皱起了眉头。

    新世界，那可是和黑暗之森相差无几的地方啊，甚至是还要厉害。

    去新世界，不怕微光小镇的人都死在那边吗？

    “哎，我知道那个世界危险，也知道这可能会葬送了整个小镇的人，但没有办法，锅炉那边很多零件都已经没有可以更换的了。

    现在小镇停电的次数是越来越多了，要是在这样下去，小镇迟早是会亡的，还不如进去看看，搏一下。”

    方末叹着气，坐在一旁一脸无奈道。

    他们这些人，哪个不知道进去新世界的危险。

    实际上，这个提议也不是这一任的镇长最先提起的。

    此前很多任都提起过，但到了最后都是不了了之了。

    其中有一个原因，那就是前些任的时候，锅炉一直都是好好的，虽然也出现了几次故障，但都修好了。

    故障并不像是现在这么频发。

    所以很多人都觉得，锅炉还能用，事情也没有那么糟糕，并不想去拼那一下。

    然而现在不行了，不仅是现在小镇里面的居民能够感觉到，这停电开始越发的频繁，他们这些人更是从工程师那边得知。

    已经没有可以更换的零件了，而很多零件已经腐蚀完全不能用了。

    现在的锅炉，就是一个风年残烛的老人，谁也不知道这东西什么时候就会罢工。

    听到这话，方佑馨也不由瞪大了眼睛。

    她知道锅炉那边麻烦很大，但没有想到已经到了这个程度。

    要这么看起来，眼下也就只有进入到新世界了么？

    “不过你也不用太担心，好在我们手中还有以前留下来的枪，多少是有那么一点把握的。”

    方末这话说的有些勉强。

    那些枪里面，在以前的时候使用过了不少次，剩余的弹药可没有多少了。

    也因为没有剩下多少的弹药，大家平时的时候也没有怎么射击过，谁知道到时候进去了，会碰到什么麻烦。

    方佑馨听到这话，咬了咬牙，心中满是担心。

    自己的父亲是战斗小组的，到时候可就是他们冲在前面了。

    这么危险的世界，自己的父亲却要冲在最前面，她如何不担心。

    .....

    “新世界？”

    李穆川皱起眉头，看着面前的这个小孩，以为对方是误解了自己说的话。

    “就是地表上的事，陆地上面。”

    “陆地懂么？”

    他刚刚在询问这个小孩话，问他知道不知道地表上面的世界。

    结果小孩给他来了一句，新世界这样的回答。

    至于小孩嘴中的新世界，李穆川在想对方是不是把地表上面当做了新世界，就和对方多确认几遍。

    避免对方辨认错了什么。

    小孩听着李穆川这话，顿时疑惑的皱起了眉头，朝着自己的伙伴看了一眼。

    而他的伙伴在这个时候，回头冲着他摇了摇头，大约是不明白。

    “不明白。”

    几个小孩纷纷摇头，表示不懂李穆川说的东西。

    李穆川见状叹了一口气，也是。

    对方也只是一个小孩子而已，不懂他说的这个东西也正常。

    回头还是找个大人了解一下这方面的事吧。

    几个小孩在李穆川放弃追问后，忽的听到了远处自家人叫吃饭的声音，顿时欢呼一声，随后撒开脚丫朝着自家方向跑去。

    看那个模样，大约着是一天里面最为开心的一天了。

    李穆川见此，左右看了看，发现原本街道上的人顿时变得稀稀疏疏起来，看样子都是回去吃饭了。

    看到这一幕，李穆川也不好找其他人询问了，随便在路边找了一块石头坐了下来。

    虽说这街边铺盖的石头，但坐上去的时候并不是那种太过于冰冷刺骨的样子。

    这地底的世界，温度倒也还行，似乎是恒温的状态。

    李穆川估摸着，这里的温度应该是保持在了二十四五左右度。

    在小空间里面掏了掏，趁着四下无人，李穆川拿起一份吃的跟着吃了几口。

    等到一份吃完后不久，李穆川接着在小镇里面四处闲逛起来。

    小镇说起来并没有多大，一共加起来大约有个一万出头的人。

    说实话，在这样的地方，一万出头的人能够活着也是了不起了。

    李穆川在这周围可没有看到多少可以吃的东西。

    除去之前看到的那个小店里面，盆栽倒是挺多的。

    除去这一家以外，李穆川到处看了看，倒也看到了其他几个店里，也是种了不少蔬菜。

    另外就是小镇的尾部，居然看到了一个鱼塘，还有一些鸡鸭鹅。

    这倒让李穆川有些惊讶的。

    他还以为这下面没有这些家禽来着。

    这么一看倒也能够看的出来，这个小镇的管理者还行，把小镇管理的挺好的。

    养殖家禽和鱼塘的地方，有人看守，李穆川也不好太过于靠近，免得让人觉得他有什么心思。

    逛了一圈后，李穆川又回到了镇子里。

    而这个时候的镇子里，却是大部分的房间的灯光接二连三都灭了。

    看样子都是睡下了，而小镇街道上倒是留下了几盏昏暗的灯光。

    李穆川见状左右看了看，最后看到之前来的方向，还有哨兵在看守着。

    对方就只是一个人，李穆川见状凑了过去，想要从对方这里打听到一些消息。

    对于李穆川来说，眼下时间可还早，他也实在睡不下。

    “老哥，你在这里守着是担心黑暗之森里有怪物跑过来么？”

    李穆川先和对方拉近了一点关系，接着朝着黑漆漆的方向看了看，说了一句。

    “是啊，虽说那些怪物也不是常来这里，不过还是要小心一点的。”

    守夜的时候，难得还有人陪着自己说话，守卫倒是来了精神，立刻应了一句。

    李穆川闻言点点头，接着问道，“那老哥知道陆地上的事么？我们在这地底生活也太久了，什么时候能够回到地表上去？”

    “地表？”

    哨兵听到这话怔了一下，大约是许久没有人说起这个事了。

    看着李穆川满怀期待的模样，他不由摇摇头，“地表上面哪里还能活人，你怎么还问起这事来了。”

    不能活人？

    李穆川见着对方好像是知道一点关于地表上的事，也来了精神。

    “这地底活的太难受了，听说上面会好一点，我也是听别人说的。”

    哨兵听到这话，倒是理解了。

    毕竟有些人，确实是喜欢一直说什么，回到地表上生活的。

    “别想了，上面可不能住人了，上去就是一个死，而且回去的路也早已经被封死了，大家都忘记了从哪一条路回去了，怎么回去？”

    哨兵明显是对于这个事不怎么抱有希望的。

    很早以前开始，就有人在说地表已经不能生活了，告诫下一代的人，千万不能回到地表去。

    这一代接着一代传到了现在，大部分人都是深信不疑，地表已经不能生活了。

    上去就是一个死，有这么夸张？

    而且上去的路也被封死了？为什么要做的这么离谱？

    李穆川心中奇怪，开口问起对方地表上发生了事。

    至于哨兵在听到这个问题后，却是接连摇头，表示他也不清楚这事。

    地表上面的东西，事情到了现在，谁还能够知道的那么清楚，有些事穿来穿去，早已经是面目全非了。

    到了现在，谁也辨认不出来，哪些传言是真的了。

