    “王庭已经无法辖制外域了……真王殿也是如此！”

    方平见他们犹豫，淡淡道：“和复生之地全面开战，长则三五年，短则一两年，那时候，御海山封锁不复存在，也许会有不同吧！”

    如今，这些外域强者听调不听宣，那是建立在人类封锁了御海山的情况下。

    一旦全面大战到来，御海山封锁不再。

    这些外域九品数量虽然不少，可哪是王庭的对手。

    一个天植军，就足以剿灭一域。

    一域一域的来，天植军联合边境的一些军队，足以覆灭整个外域。

    妖葵城主脸色变幻一阵，沉声道：“木统领多虑了！我等虽是外域城主，也是王庭神将，岂会漠视王庭。不过木统领并无王庭密令，我等才会迟疑！”

    此话一出，另一位城主强者也道：“不错，不过事已至此，木统领既然以真王之名起誓，我等尊令便是！”

    几人已经下定了决心，既然已经动手，那就动手吧！

    剿灭天命一脉！

    天命一脉七城，14位九品境强者。

    不过之前李老头几人斩杀了三位九品，妖竹城主几人斩杀了两位，总共击杀了五位九品，其中4人都是来自天命一脉。

    再灭杀这两头妖兽，天命一脉在南七域也就剩下8位九品强者，而天植一脉还有9位。

    如此一来，哪怕双方彻底大战，天植一脉也会占据优势。

    现在恶了王庭，恶了王主，虽然现在没什么，可一旦大战全面开启，御海山不再封锁，他们麻烦恐怕就大了。

    妖葵城主不再说话，几人刚想前去参战，方平忽然道：“妖葵守护留下，以防魔武几人作乱！”

    妖植都相当强大！

    妖植五城，如今此地就有三株妖植，妖竹和妖柏都去参战了，方平准备把这株大葵花留下。

    妖葵城主看了一眼李长生几人，微微点头道：“那守护便留下看守这些人，我们速速击杀两位妖王……”

    说着，妖葵城主看了一眼深处，凝眉道：“其他各城强者，也许已经感应到了变化，一旦这些人前来……”

    天命一脉14位强者，哪怕已经死了4个，两头妖兽被包围，还有8位九品没到呢。

    方平淡笑道：“无妨，他们不敢贸然出手！我们先杀了这两头妖兽，等竹王大人击溃了青狼王，再等竹王大人安排！”

    “那也好！”

    听到要等竹王回来安排，几人不再有意见了。

    竹王可是他们的直属上司，还是真王，比木赫的话要靠谱。

    三位城主很快加入了战圈！

     5位城主，两株妖植，7位九品围杀两头妖兽。

     7位九品境当中，本源道有3位。

    两株妖植都是本源道强者，妖葵城主也是本源道强者，围杀两位本源道妖族，难度不大，需要一点时间。

    此地，妖族的实力很强。

    方平也不意外，妖族的很多九品强者，都会选择来到外域，反倒是地窟人类强者，大多留在了禁区。

    “时间不多了！”

    方平心中算计着，张涛和战王肯定是比两位地窟真王强大的。

    可时间一长，其他地窟真王必然会来援助。

    到了那时候，一切都会被拆穿的。

    更别说，魔都地窟还有多位城池九品没来参战。

    时间拖的越久，对魔武越不利。

    方平没再看那边的战圈，看向那株参天妖葵，开口道：“妖葵守护，烦请开启一片葵叶，将这些人包裹其中，以防他们逃离。”

    大葵花没有交流，却是从枝干上延伸出一片巨大的叶子。

    方平也不废话，看向王金洋几人，喝道：“去，押送他们进入妖葵守护葵叶中，看好了他们！”

    几人很快押送着李长生和吴川踏上了叶片，至于吴奎山，死人就没这个必要了。

    方平也不管他们，走到了郭圣泉三人跟前，此刻三人也是眼神黯然，看到方平，虽无力再战，却是满脸讥讽和不屑。

    “地窟畜生，你们迟早都会死的！”

    “聒噪！”

    方平冷哼一声，抬脚便踢，将几人踢飞，落到了吴奎山身边。

    方平又去查看了一下刘破虏，刘破虏已经处于弥留之际，连说话的力气都没了。

    金身已经彻底崩溃，身上不再流出金色血液，而是血红色的血液，一直血流不止，金身已经被他彻底耗尽了一切潜能。

    方平深吸一口气，提起他，同样丢到了吴奎山那边。

    继续往前走着，前方，只有吕凤柔了。

    吕凤柔胸口被击穿，身上已无生命气息，方平上前查看了一下，半晌无言，默默提起她，再次丢到了吴奎山众人身旁。

    就在这时，远处的希望城方向，数十人从城墙上跃下，迅速朝这边奔来。

    方平看了一眼，面色不变，语气森然道：“区区中级武者，也想来送死，白痴！”

    他也不管那些人，处理完了这些，再次回到了妖葵身边。

    看了一眼妖竹城主众人，见这些人忌惮两头妖兽拼命，一直在外围缠斗，方平眼中露出一抹冷意。

    这些家伙，果然都是贪生怕死之辈！

     7位九品，围杀两头妖兽，原以为能很快解决，现在看来，还真未必。

    “这样也好，也正因为如此，李老头他们才能撑到现在。”

    要是外域地窟强者，人人都不怕死，那才是人类的灾难。

     10多位九品围杀李老头他们，真要有几位九品抱着必死之心参战，恐怕李老头他们早就被杀了。

    “不能再拖了！”

    方平尽管有些遗憾，可也明白，当务之急是救人，杀人……迟早都可以！

    先把这些人救回去再说！

    深吸一口气，方平看向妖葵，缓缓道：“妖葵守护，这次木某从王庭来此，临来之前，见过一次天榆守护大人……”

    这话一出，大葵花精神力波动起来，“天榆……大人……有何指示……”

    天榆，那是守护一族的真王，也是妖植一族为数不多的真王之一。

    外域这些守护妖植，也几乎都受天榆辖制。

    “天榆大人说……”

    大葵花聚精会神，等待下文。

    方平好像有些犹豫，实际上是在等动静，起码要让那些人再战斗一会，再消耗一会，等老张那边挡不住了，应该会有信号传来。

    方平在等待，大葵花见他说到一半不说了，有些不满。

    方平轻咳一声，笑道：“情况有些复杂，近期王庭有些动乱，天植城守护体系出了点问题，天榆大人正在考虑，要不要征召一些妖植神将回归王庭，驻守天植城……”

    方平胡编乱造了几句，大葵花听的认真。

    天榆大人要征召外域妖植去天植城吗？

    天植城修炼环境虽好，可未必比得上外域，对真王之路也没有太大帮助……

    大葵花此刻也思考了起来，要应召吗？

    就在它思考的时候，大葵花忽然扭转花盘，看向希望城！

    那边……好像有强者进来了！

    就在它扭转花盘之际，方平精神力忽然波动起来，“动手！”

    不止是他这边，御海山方向也忽然爆发出轰天的大动静！

    真王回来了！

    妖葵城主这些人也都被御海山方向的动静吸引了注意力。

    大葵花一边看向希望城方向，一边精神力分散开始朝御海山方向观望……

    分心几处之下，大葵花的枝叶上，陡然两股强大的气势升起！

    “破空！”

    “斩！”

    吴川和李老头瞬间爆发，两人爆发出最强一击，本就处于大葵花的枝叶上，两人一人直接斩向大葵花的心核，一人直接破空杀向它的脑核！

    这一刻，也没人在乎击杀它之后，毁了这些，无法锻造神兵。

    杀妖族，心核和脑核被破，也是最容易击杀的！

    轰隆！

    咔擦！

    两声脆响传出。

    吴川直接一掌轰断了一截树干，击碎了枝干中血红色的心核，李老头的破空一剑，也瞬间击碎了大葵花的脑核！

    大葵花这位本源道妖植，几乎没什么反应，就被瞬间击杀！

    “走！”

    方平暴喝一声，两位九品二话不说，卷起地上的众人就往希望城方向跑。

    方平也是瞬间将断成三截的大葵花收入储物空间，同样迅速朝希望城那边跑去。

    希望城方向，张卫雨气机爆发，开始前来接应。

    妖葵城主这些人还在被两头妖兽纠缠，一时间又被御海山方向的动静吸引，这时候忽然有些不知该如何是好！

    “木赫……”

    妖葵城主一脸的难以置信，怎么会？

    就在这时候，御海山方向，一道精神力席卷而来，战王大笑道：“张小子已经回去了地面，快撤！”

    张涛已经回归！

    张卫雨此刻进入，恐怕也是张涛安排他来接应的！

    方平不用他说，此刻已经迅速吼道：“都撤！撤回魔都！快！”

    一边说着，方平一边恢复原样，不远处，陈云曦众人看到方平，都是惊讶万分，也顾不上许多了，纷纷朝希望城回撤！

    片刻后，张卫雨赶至，一脸沉重，开口道：“抱歉……我原本……”

    他原本已经准备进来，结果张涛提前一步回去了，告诉他再等等。

    对方还有十多位九品在，张卫雨提前进入，也许会步了李老头几人的后尘，被围杀。

    唯有等方平这边有办法让对方乱起来，张卫雨进来才更安全。

    如果方平没办法让对方乱起来……张涛宁愿张卫雨不入地窟！

    否则，张卫雨那时候进入，也是死路一条。

    折了魔武几位，再折了张卫雨，那真的损失不起了。

    方平没说话。

    李老头此刻拖着不少人，喝道：“别废话了，先撤！张部长回去了吗？”

    “回去了！”

    “那就撤离！”

    “好！”

    张卫雨也不再多说，后方，那些强者已经纷纷罢战，不再围杀两头妖兽，各个一脸茫然，现在怎么办？

    妖葵城主眼神阴暗，咬牙切齿道：“中计了！”

    妖葵守护被杀了！

    而且他们自己还干掉了两位天命一脉的城主，此事恐怕麻烦大了！

    两头妖兽根本不管那么多，这些人一罢手，两头受伤不轻的妖兽，迅速遁逃。

    看到这一幕，吴川忽然道：“要不要反杀他们？”

    此刻，他和李老头恢复了大半战力，张卫雨也在此地，三人联手，对战7位天植一脉强者，未必会输！

    方平怒道：“先回去！有机会杀！”

    这时候，他不想再让这些人战斗下去了。

    杀一些外域九品，起不到关键作用，反而还要小心陨落了。

    当务之急还是救人！

    吴奎山气息消失，并非方平搞鬼，而是真的精神力即将彻底崩溃，气息消散。

    不过人还没死，方平拳打脚踢一番，输送了不少不灭物质，替他保命。

    可再拖延下去，吴奎山可能真要死了。

    吴川闻言也不再说，众人很快撤离到了希望城。

    身后，那些强者并未追杀而来。

    这时候，虚空震颤，一道怒吼声传来：“你们这群废物！该死的！你们居然没能覆灭魔武！”

    话音刚落，还在遁逃的两头妖兽剧烈嘶吼起来。

    下一刻，刚刚还不知道情况的青狼王，怒吼道：“你们好大的胆子！”

    “青狼王大人！”

    妖葵城主也顾不得妖葵死亡了，更顾不得逃亡的魔武众人，硬着头皮解释道：“对方冒充王庭使者……”

    “混账！”

    青狼王根本不听解释，这时候，又一道精神力传出，淡淡道：“此事我等已知晓，方平伪装神陆之人，造成大患，尔等愚昧，犯下大错，此事再议！

    现在封锁复生通道，覆灭希望城！”

    这是竹王的声音，事已至此，已经无法挽回，当务之急还是覆灭了希望城，封锁了通道，不再给复生武者进入的机会。

    至于杀出通道，武王已经回归，这时候杀出去，也是送死，那就没必要了。

    等武王被牵制了，这些人倒是可以从通道杀出去。

    妖葵城主众人也不敢多说，纷纷朝希望城杀去！

    青狼王虽然恼火，也知道此刻不是追究的时候，再次喝道：“其他神将，全部聚集，驻扎复生通道！”

    天命一脉，虽然损失不小，可这时候加上两头逃亡的妖兽，还有10位九品。

    天植一脉，前后死了两株妖植，除了在场的5位城主两株妖植，还有一株妖植留守城池。

    城池强者，还有18位九品！

    驻扎在通道外，但凡有机会，就可以杀出通道，制造出惊天大乱。

    南七域的强者，此刻哪敢反驳。

    两位真王发怒，达成了一致，哪怕逃离的两头妖兽这时候也开始往回飞。

     18位九品，接下来都得驻扎通道外，等待机会。

    至于怨恨天植一脉，那也是题外话了。

    ……

    通道中，张卫雨断后，方平也不说话，手中出现一个不灭物质团，塞进了吴奎山体内。

    接着，又拿出一匣生命精华倒入了吕凤柔口中。

    又将一团不灭物质，分成多团，给了郭圣泉几人。

    查看了一下情况，方平沉声道：“老师精神力破碎，和李老头当初差不多情况，用大量的生命精华应该可以救回来！

    校长这边……本源道受到了重创……”

    本源道！

    本源道被创，轻伤还好，重伤，那就和王主一样了！

    这是连绝巅都很难解决的麻烦！

    方平不再言语，其他人也都没说话。

    气氛，显得有些沉闷。

    很快，众人出了通道。

    通道外，张涛已经到了，看了一眼众人的情况，没有说话。

    张涛身后，唐峰众人都在，看到方平几人，众人虽然意外，不过都没问话。

    很快，唐峰忽然道：“黄……黄院长……”

    李老头眼中闪过一抹悲色，很快笑道：“老黄先走一步，去见老师了。没事，现在没事了，咱们这次赚大了！

    前前后后，总共干掉了6个九品！

     6个九品，赚大了……老黄为了救我死的，我杀的就是他杀的，我可杀了好几个九品……

    都算他的！

    他赚大了，老黄心里别提多高兴了……”

    整个地下大厅，安静的无以复加。

    一些学生，低声啜泣起来。

    方平见状沉声道：“高品以下师生，都回学校！在这站着做什么？回去！”

    “校长他们……”

    “我们自有安排！你们要是真想分担，那就提升实力！”

    方平喝道：“高品都不是，炮灰都不如！先回学校！”

    众人面露羞愧之色，高品以下武者纷纷不再开口，转身离去。

    等人走了，大厅也空旷了起来。

    方平看了一眼身后的通道，开口道：“部长，他们会杀出来吗？”

    “不敢。”

    “这么说，绝巅在地面，我们撤回来就是安全的。”

    “不错。”

    方平沉默片刻，缓缓道：“这一次，绝巅都去了御海山，一个没有留下……”

    “你想说什么？”

    张涛平静道：“你想说，我们故意的？还是想说，我们该留下一人在地面，给魔武撤离的机会？方平，我们也是人，我们不是神，我们无法预料一切！

    还有，我们守护的是整个人类，整个华国，不是一家一地！

    你方平几人对我们很重要，所以我们需要先去护住你们，救回你们。

    是救你们，还是救魔武？

    至于你说援军，九品境都去参战了，京都地窟也在大战，大家都在作战，京都地窟那边无援军，被攻破的也许就是京都地窟。

    方平，你告诉我，我们是该先护住京都地窟，还是魔都地窟？

    京都地窟，我们已经占据了优势，这一次，击杀了多位九品境，可战争还在继续，大家都脱不开身……”

    “张卫雨是地窟所有强者的目标，他提前进入，也许就会成为主要目标，他距离绝巅不远，是张卫雨的安全重要，还是魔武几位武者的安全更重要？”

    张涛平静道：“我们可以选择，所以我选择了京都，选择了你们，选择了张卫雨，而魔武只能自救！”

    说罢，张涛又道：“用黄景一人之死，换来如此大的胜果，值得！事实证明，我们的选择没错！”

    “这世道，没人死不得！你方平也是如此！”

    “今日若不是你还有用，还值得我们去救，我们不会为了你们几人，破坏整个布局，甚至冒着地面被攻陷的危险去救你们！”

    “方平，你不甘也好，愤恨也罢，这就是现实！”

    “……”

    方平沉默了一会，缓缓道：“我不怪部长，也没这个资格。我只是怪我自己无能，我若是有实力，不至于如此。”

    “够了！”

    李老头喝道：“战争哪有不死人的！方平，你不是救世主！张涛也不是！你没来魔武之前，魔武年年有人陨落，这是不可避免的！

    战争爆发这么多年，哪年不死人？

    哪天不死人！

    别人能死，黄景也能死！

    我们能做的，唯有报仇，唯有彻底击溃地窟，这才能让悲剧不再重演！

    黄景活到这岁数，不亏了！

    你以为你是神？你能让魔武再也不死人？

    你现在要做的，是管活人，不是死人！

    救活老吴和吕凤柔，这才是你该做的，你阴沉着脸给谁看呢？

    张涛要是有能耐让人不死，地窟早就平定了，还能轮到你来废话？”

    李老头呵斥了几句，环顾一圈，沉声道：“魔都之战失利，是魔武的责任，是我们自己的责任，怪不得任何人，都给我少胡思乱想！”

    “还有，方平，也不用往你自己身上揽，你以为没有你，就不会爆发这样的战争了？老黄死了，那就想办法报仇，小儿女姿态，不是武者该做的，不是强者该做的！”

    “这就是战争！战争就要死人！”

    李老头沉声道：“好了，其他人都回去！老黄他们的身后事，你们帮着办，我们继续在这边停留一些时日，老吴和凤柔这边，我们会想办法！”

    众人沉默了片刻，纷纷离去。

    大厅中，再次沉寂了起来。

    方平找了个空地坐了下来，许久才道：“先救人，其他的不用再提了，既然不够强，那就变强！人死了，那就报仇！

    魔都地窟丢了，那就再打回去！

     我没大家想象的那么脆弱，也没想把其他人的死亡归咎于谁，包括我自己也是如此。

    我只是怨愤这世道！

    战争……最终都是伤痕累累，不管胜负。”