    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度18/100。）

    宴自在的难过并非是因为白小雨的死亡，因为很快，他就看到了另外一个画面。

    白小雨当然不会死，无尽涅槃带给白小雨强大到堪称变态的恢复速度。

    丹德莱尔能够在毁灭性的酸雨中存活，靠的是变态恢复能力，而白小雨的无尽涅槃，比丹德莱尔的词条更可怕。

    宴自在也很清楚这个序列的恐怖，因为此前一起合作过的郑岳就有，是一个几乎打不死的序列。

    白小雨很快爬了起来。

    六翼机体也再次于虚空中出现，可宴自在的表情还是很难过。

    他难过于自己竟然做出了一个错误的决定，一个比白雾这种品性恶劣之人还要品性恶劣的决定。

    “真是好用的能力，一个洗盘子的，竟然有这么强大的序列，看来你们几个，不是简单角色啊。你们的灵魂会更有研究价值！”

    聒噪。白雾没有理会塔神会会长，这个角色自从被谢行知秒杀后，即便混成了机械城小boss，在白雾眼里，也已经没有最开始气场。

    白雾说道：

    “不要内疚了，谁还没有犯错的时候，你一个人很难对付它，我们还是一起合作的好。我和老谢的机体应该不是它的对手，但至少可以给你制造机会。”

    谢行知张开了防护装置，同时来到了宴自在身前，白雾的目光锁定着塔神会会长。

    塔神会会长原本想要对宴自在发动进攻，但由于忌惮宴自在的能力，并未动手。

    核心开始计算起宴自在接下来的行动，气氛剑拔弩张起来。

    宴自在点了点头，没有说话。

    白小雨这个时候爬了起来，说了一句话让宴自在有些无地自容的话：

    “太好了，宴大人，你没事！”

    他竟然完全不在意我做的事情……宴自在越发觉得不是滋味。

    面对白小雨这样纯洁善良的灵魂，很难不让人动容。

    即便是丹德莱尔这种吃人狂，内心里也视白小雨为净土。宴自在对自己的要求还挺高的，就觉得亏欠。

    但这一切，白雾觉得还不错。这二人组合在一起，果然是个明智决定。

    宴自在并不知道白小雨经历过什么，如果他知道，就会明白，只要能够拯救他人，对白小雨来说，自己受到伤害并不算什么。

    三人呈三角形站位。

    宴自在很快摒弃了杂念，他看了白雾一眼说道：

    “调查军团的标配是什么？”

    白雾知道对方的意思：

    “你只管出招，我一定能跟你打出配合。”

    “对方也能计算。”

    “那就算的比他更远。”

    谢行知有点奇怪，这两个人怎么有种很默契的感觉？

    宴自在对塔神会会长起了杀心，白雾也一样。

    他二人一个是监察组队长，一个是调查军团七分队队长，一个有着洞察之眼和天平之眼，一个有着普雷尔之眼，论及战斗的契合度，相性，本就比谢行知好，甚至比五九更好。

    宴自在很快发动了进攻，白雾眼里在瞬间出现了带式风格的文字备注，白雾看着这段文字，质疑为何脑海里会想起黄健翔的声音：

    【好的！宴自在选手使用了一记迅猛的左勾拳！虽然小丑很担心会换位，但还是被它闪过了，闪的漂亮！

    比赛瞬间进入了白热化状态，我们看到宴自在选手并没有放弃进攻，他会选择在这个时候交换位置吗？不！他选择了直接打门！打脑门！

    漂亮！不得不说，带着洞察之眼和天平之眼两个坑逼的宴选手，打出了一记让人意想不到的手刀连打！虽然毫无意义！但至少……他打的很好看，很养眼！

    对面的小丑选手似乎有些心不在焉，因为它好像担心宴自在选手会发起换位，但对方始终没有换位。】

    白雾有时候会在想，假如自己的童年，遇到的不是白远这样的父亲，会不会真的就跟普雷尔之眼一样皮？

    眼睛看起来废话一堆，不过白雾能够捕捉到里面的信息。

    宴自在其实是在试探，数十个机械核心的聚合体竟然能够在演算未来上，超过天平之眼，这让宴自在收起了轻敌之心。

    他开始用实打实的进攻来计算塔神会会长的反应速度。

    尽管塔神会会长的身上覆盖着足以毁灭对手的火力装置，但因为始终找不到发射契机，一直没有使用。

    而且塔神会会长始终忌惮着超强火力的白雾。它与白雾的位置，处于各自的必杀范围之外。

    也就是说，二人相隔较远，就算发起进攻，对方也有能力避开。

    宴自在的进攻并非没有章法，相反，他与塔神会会长就像是互相知道了对方的想法，于是开始不断套娃一般预判的二人。

    不再轻敌之后，宴自在的每一步都异常仔细。

    二人的缠斗足足进行了四十秒。

    眼看着血肉之躯的宴自在就要处于下风的时候——两极置换发动了！

    塔神会会长也像是感应到了一般，下意识的看向了白雾所在的位置。

    白雾变成了宴自在！这就意味着他正在自己必杀范围内！

    塔神会会长知道宴自在必然会和白雾发动交换，他甚至不需要瞄准白雾，因为宴自在交换身躯之前的位置，他是最清楚不过的。

    就像是西部牛仔在拔枪对决一样，只要能够预判对方的火力发动时机，就能够先一步击杀对方。

    可塔神会会长到底是低估了宴自在和白雾的配合，以及整个战场的局势！

    六翼机体的六片翅膀上装载着恐怖的火力喷射装置，这些装置对准了白雾，骤然间发射。

    数百道火力轰炸就像蝗虫过境一般，直接吞噬了白雾大半身躯！

    库洛斯之眼装备的确强大，但被更为强大的装备正面击中，也很难不破损。

    这是足以杀死对手的一击。

    塔神会会长原以为会在这一刻，宴自在替换掉白雾，给白雾制造一个机会，但宴自在没有这么做。这就意味着……三个人里已经被干掉了一个！

    【距离你死亡还有五，四，三，二……英雄永远不死！啊哈，你复活了！但我知道你一点不意外也不惊喜，你可真是个带机灵鬼，我也是！】

    白雾的双手对准了某个地方，看起来像是要瞄准塔神会会长。

    他必须承认，机械族的武器对原生生物的杀伤力太恐怖了……

    但他也必须承认——白小雨简直是血库！是生命之泉！是生命水晶！

    在塔神会会准备转身的瞬间，它忽然看到了一个奇怪的画面。

    这一刻……它终于意识到了问题的严重性！

    这个刷盘子的，的确是要与白雾交换，但交换的不是位置！而是生命！

    白雾虽然发动进攻的时机慢了……但他本就没有抢先的意思！

    此时此刻的塔神会会长，简直就是一个活靶子！

    “启动屏蔽！”

    塔神会会长的反应何其迅速！它瞬间想到了一个可能性——

    自己重创白雾，宴自在交换白雾的生命，再与自己交换生命！用心险恶！

    这些对神不恭的人，必将受到神罚！

    一旦启动屏蔽，便无法感知。

    宴自在的双眼可以看到未来，这在塔神会会长看来，是几个人里感知最强的。

    所以它的第二次死亡……并不冤枉。

    库洛斯之眼机体武装功耗加载到了最大！如同神明灭世时挥舞权杖，白雾在被击中后始终双手对准了了某个位置。

    那个位置并不是塔神会会长原本的位置，而是它屏蔽感知后，迅速位移到的位置。

    莫格公司的防御装置，能瞒过洞察者之眼和天平之眼，却无法瞒过普雷尔之眼，因为三者的观测原理截然不同。

    一道恐怖的射线直接对准了塔神会会长的核心舱！

    宴自在的确和白雾交换了生命值，以至于白雾有机会瞄准塔神会会长。

    但他并没有瞄准对方，而是预判了对方要去的位置。

    与此同时，塔神会会长算到了宴自在的策略，算到了白雾打算发动进攻，却没有算到……

    宴自在只是这几个人里，观察感知能力第二强的。

    白雾才是感知最强大的那一个。

    而宴自在也早就知道了，自己无法锁定这个六翼机体，于是他再一次和白小雨交换了生命值。

    靠着无尽涅槃，白小雨瞬间恢复。

    没有人受伤，只有塔神会会长遭遇重创！

    强大的光束贯穿了它的核心舱，数十颗核心连接体被彻底毁灭。

    无比惊险的战斗，经过白雾与宴自在的配合，加上白小雨近乎无限的生命力，整个战斗从发起到结束，只持续了一分钟。

    宴自在回忆起了和白雾的三次配合——几乎都是必杀局。

    似乎这个小子完全能够跟上自己的思维，湖神，宴影，包括刚才的塔神会会长，无一不是狠角色。

    但与白雾联手，这些麻烦角色杀起来……竟然意外的顺畅。

    “我与他战斗相性，这么高么？”

    这么想宴自在觉得不合适，但他的确认为，如果把白雾比作一把武器，白雾应该是很趁手很好用的武器。

    当然，他不知道的是，白雾也是这么想的，宴自在真是一个合格的工具人。

    战斗没有结束。

    只要眼睛没有提示对方死透，他就不会停手。

    白雾和谢行知开始补刀。

    强大的火力对着一具准尸体轰炸。

    谢行知说道：

    “他身上的装备和核心……挺可惜的。”

    “核心的融合，是禁忌，这种事情不能做。机械城里，人们可以更换躯体，但不可以更换核心，这种事情对于机械族来说，是某种伦理上的禁忌。如果谢家还想和零号合作，就千万要对机械族保持尊重。”

    对机械族保持尊重？

    谢行知点了点头，难得白雾能说出这种话。宴自在想到了之前五九的一些表现，越发觉得自己低估了调查军团的这二人。

    当然，今天让他意外的，还有白小雨。

    【他的确死透了，你跟他的缘分这次真的结束了，你要是没有鞭尸癖的话，可以停手了，这个带机灵鬼明明很强还过分谨慎。】

    机械核心全部碎成了渣，缝合的机甲也死去。

    灵魂无法二次召回，所以塔神会会长死透了。

    宴自在走向白小雨：

    “这一次谢谢你，我欠你一份情。”

    “啊……啊，您客气了！我们是队友的嘛，这是应该做的，对我来说是小事情，我能帮到您我也很高兴。”

    能够起到作用白小雨的确很高兴。

    无尽涅槃。以及一旦负面情绪累积到了某个程度，心里就会幻想出善良的人来分担痛苦。靠着这两点，白小雨成为了恶堕绝缘体。

    就连该隐都拿他没有办法。

    这个七百多岁的少年伴生之力不高，是因为常年被该隐锁在塔里，但他的确有着强大的潜力。

    郑岳虽然也有无尽涅槃，不过郑岳和白小雨在性格上天差地别。

    宴自在说道：

    “你不需要一直如此低姿态。”

    “可是七百年来……我都是这样的。我已经习惯这样了。您不用在意的。”

    宴自在不说话了。

    白雾笑道：

    “记在小雨头上的人情债，也分一半到我调查军团吧？”

    宴自在和白小雨，在白雾看来，小雨有着某种比自己的嘴遁还强的潜质。

    不过白雾还是低估了白小雨的潜力。这个七百年老少年的重要性，可远比他想象中要高。

    宴自在说道：

    “任务显示失败了，我们到底算是完成了任务，还是没有完成任务？”

    “老板让你加班，但老板忽然生病了，于是乎你选择给老板治病，最后老板病好了，你觉得老板会怪你没有加班么？”

    “什么意思？”

    “这座城市病了，我们正在与城主一起寻找治病的方法，这个时候，所谓的任务，如果与城主意志契合，那就做，不契合，失败了也没关系。别捡了芝麻丢了西瓜。”

    宴自在还是没懂，谢行知倒是当了一回捧哏：

    “他说话一直这样的，你习惯就好。”

    至少在言语习惯上，我老谢还是要比你老宴更契合白雾的。

    白雾说道：

    “你们来到这里的这些天，应该都知道了拍卖会吧？”

    宴自在点点头，谢行知说道：

    “这个拍卖会，据说会拍出核心城的最新机体，这可是能够奠定内城格局的大东西。”

    “你是要前往拍卖会？”宴自在说道。

    白雾摇头：

    “我来给你们理一下我们目前经历的事情，拉乌病毒肆虐，怒潮将至，零号在这个时候做了两件事，一件事是让塔神会的神棍发展宗教势力，一件事则是为拍卖会造势，公布最新成果‘使徒’。”

    “怒潮降临，内城势必大乱，到时候反病毒警备队一定会出现清理病毒感染者，如果你是城主，你会选择这个时候公布核心城最新成果么？”

    宴自在和谢行知都是聪明人，很快二人意识到了问题。

    白雾说道：

    “塔神会会长，是它用来观测某种可能性的，而拍卖会，恐怕是一个幌子。机械城即将有大麻烦将至。这个麻烦，也许不是来自病毒，而是来自外部力量！”

    零号与白雾目前遇到的大多数恶堕不同。红殷，紫罗兰，井四之心，学校的江依米，栗子……

    它们都是迷茫的，白雾能够很容易找到他们的内心弱点，靠着强大的理论知识拉拢对方。

    但零号，给白雾的感觉，是一个前所未有的对手。

    不，不能是对手。如果零号是对手，白雾可以想象自己已经死了很多次。

    这是一个潜在的队友，但与以往不同，这个队友正在测试自己，有没有资格做他的队友。

    白雾说道：

    “如此大费周折，零号的目的，恐怕就是为了让某一部分眼线相信，‘使徒’的重要性。这或许是一个饵，用来钓一条很大很大的鱼。”

