    天宝阁是位于中域的一个大势力，以炼制丹药、重器而出名，而且据说，这片大6有近一半的灵力丹是出自天宝阁之手。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且天宝阁的实力极为的雄厚，一些高手都和天宝阁交好，想要晋级的丹药，保命的丹药，延寿的丹药等等只要材料充分，都会炼制出来，所以天宝阁交友广泛，一般的高手不愿意得罪这样的势力，毕竟谁也不敢保证以后自己会不会求到他们。

    而现在这个庞大物，相当于和阴阳教相提并论的强者存在，竟然出灵力书信邀请沙千雪去那里去炼丹交友，这让沙千雪有些犹豫。

    放下以前的恩师天宝道人被杀不说，沙千雪对于天宝阁也没有好感，不愿意与这样的势力交往。

    不过天妃却是建议沙千雪前去，这个女人年纪虽然轻，当然也有五六百岁了，不过她的见识极广，又在地球上生活了二十多年，一些人心她猜的很透。

    “天妃，我认为还是不妥，天宝阁是老牌势力，底蕴极为的深厚，也许他们正是利用我们日益壮大的野心，认为我们失去了理智，而故意诱使千雪前址，要知道我们千道盟虽然人数众多，中坚力量强大，不过却是缺少强大的底蕴，甚至连一个天境的强者都没有，这事需要慎重考虑！”

    在场的都是洛天的女人，冰女，天妃，沙千雪，落英，还有陈莹，都是姐妹，所以互相关心，落英并不赞同师父前去。

    “天妃，我认为落英说的有道理，这点我们需要慎重考虑，”冰女听了落英的话，轻轻点头，也不同意沙千雪前去。

    天妃却是轻轻的摇了摇头：“目前天道莫测，大劫不知道什么时候到来，强横人物都在闭关，期望可以在末来的大劫中抗得过去，天宝阁定也是如此，况且天宝阁明知道我们千道盟日渐壮大，又和阴阳教斗的两败俱伤，你认为他们会在这个时候对我们千道盟下手？”

    “总之做大事者要不拘小节，更不能瞻前顾后，如果和天宝阁建立关系，对我们千道盟可是有百利而一害，”最后天妃一锤定音。

    “天妃，不得不说，你分析的极有道理，可是天宝阁为什么要拉拢我们千道盟，要知道在这片大6，比我们强的势力大有人在，我们千道盟能给他们什么好处，你也说过，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，”

    陈莹转动了一下那双金属质感的眸子，看向天妃淡淡的说道。

    “老牌的实力根深底固，太小的，天宝阁看不上，太大了，天宝阁就要衡量得失了，他们自己也怕陷进去，只有我们这个新兴的势力，没有底蕴，根基尚浅，他们也希望拉拢我们，壮大他们的实力。

    毕竟具体的大劫什么样，没有人知道，他们是在未雨绸缪，多结交一个盟友而已，相信，天宝阁出这种灵力邀请函的并不是我们一家，他们是想把能结成的势力都团结在一起，到底是为了他们自己，不过我们何尝不想借外力壮大已身呢？”

    天妃看向陈莹淡淡的解释道，一时间，冰女，沙千雪，落英还有陈莹沉默了下来，对于天妃的话，无可辩驳。

    “千雪是我们的姐妹，我们要保她的安全，除了你的七彩罗幢外，我已经联系了紫薇圣地，肯请他们派出两个天境的高手随同，这样一来，当可保万无一失！”接着天妃补充道。

    听了天妃的话，冰女不由的赞赏点头：“天妃，不得不说，你的心思在众女中，简直无人能比，考虑的滴水不露，如然如此，千雪你——”

    “那我去一趟天宝阁，顺便探查一下那里的情况，不得不说，天宝阁的炼丹和炼器极为的厉害，交流一下，对于我的炼丹技术也有好处，”沙千雪点点头接口道。

    “那好，天妃，只等紫薇圣地的人一来，你们就出吧，为了安全起见，你也一起陪同吧，”冰女微笑建议道，天妃的实力虽然不是最高的，不过天妃的心机和处理的能力，却是极强，这点连她也不得不承认。

    “没有问题，正想去天宝阁走一趟！”天妃点头答应下来。

    “唉，想我千道盟虽然人数众多，中坚力量强横，却是缺乏高手压镇，这是我们目前最迫切解决的问题，借用紫薇圣地的实力，终究不是办法，”最后冰女叹息道。

    “这件事也着急不得，毕竟我们千道盟刚成立不久，一切需要慢慢的展，不过通灵以下的弟子，我倒是可以炼制大量的丹药，让他们的修练度提高一倍，”沙千雪信心满满的说道。

    “通灵以下的弟子——”

    冰女苦笑了一下，那只能是低阶弟子，真正的大战，这种弟子根本用不上，只能是炮灰，最起码也要是真灵才行。

    “对了，陈莹妹子，你所带来的机甲可以大大的提升我们的实力，这段时间要辛苦你了，抓紧训练一批有战力的弟子，好应付不时之需，”最后冰女看向陈莹道。

    “放心吧，我正在训练中，并且开始有了规模，只要不是天境的高手，都好对付，另外，这是我千道盟的秘密也是杀手锏，希望冰女姐下令下去，一定要保守这个秘密，”陈莹微笑道。

    冰女点头：“命令早已下达，这也算是我们的一点底蕴吧，”

    “你们说，现在洛天在强者战中，闯到了第几关了？他现在怎么样？”qL11

    黄衣落英这时突然提到了洛天，眼中有着深深的思念，众女同样的如此，这些女人能走到一起，和洛天有直接的关系，这是她们共同的男人。

    强者战残酷无比，她们在言谈中，尽量的回避这件事，毕竟那里一步一尸骨，每天都有强者陨落，天才妖孽一抓一大把，谁也不敢保证能走到哪一步。

    “洛兄实力惊人，潜力巨大，贵为神体，定会战无不胜，我相信他！”

    提到洛天，沙千雪心中有些沉重，自从和他在强者战的路上分开后，沙千雪心里也在一直想念他，只不过不敢表现出来，只能在心里默念。

    “我了解他，他不是冲动的家伙，心思比谁都鬼，能把天心击杀，说明洛天现在已经极为的恐怖，在强者战中，他定会返回来，”天妃轻声说道。

    “可惜通天石碑无法再开启，只能返回，无法进入，否则的话真的想见识一下强者战场到底如何残酷！”

    冰女叹息道，她的实力已经到了真灵后期，不出意外的话，足以在强者战场上自保，当初如果不是为了保护天妃，落英这些人，她就会留下来了。

    提到洛天，冰女的感慨更多，她可是跟随洛天很长的时间，可以说是亲眼看着洛天成长起来的，对于洛天的了解，并不比天妃少，也知道洛天的心机和手段都极强，可是那是强者战，各方星域的强者都有，有谁能够保证——

    冰女不敢想下去了，毕竟强者战场每天有强者陨落，再天才再妖孽也难说。

    她有些不明白，为何洛天击杀天心后一直没有返回，当初可是说好的，帮助那个情殇后，击杀了天心就会返回，并无意在强者路上争锋，可是一直没有听到洛天回归的消息，据从强者战上返回的一些强者说，洛天准备继续走下去，这让冰女有些忐忑不安，不知道为什么那个朵朵和小凌不阻拦洛天。

    只不过冰女并不知道，洛天想走下去的原因，是想搏出一条星空路，返回地球，自终至终，洛天回归的心始终没有变过，在这里再好，女人再多，他仍然忘记不了过去，地球有他太多的牵挂了，朵朵同样也来自地球，小凌是洛天的“铁粉”二女自不会拦他了。

    “他会没事的，这个家伙从来没有让我失望过——”

    天妃幽幽而语，心中有些苦涩，她想到了洛天走下去的目的，强者战本来就时间很长，如果真的能返回地球，那她们相见更是遥遥无期，当初洛天硬把朵朵留下，应该也有这方面的原因，毕竟两人来自同一个地方。

    众女的心情都很沉重和低落，不敢想像有关强者战的事，更怕从那些返回的强者中听到什么噩耗，可以说每天都在提心吊胆。

    “好了，大家不要多想了，洛天有此安排，自有他的深意，我只希望在他回来之前，千道盟已经具有和大势力抗衡的规模，不让他失望！”

    冰女强提精神，打破了平静，淡淡的说道，众女点头。

    两天后，紫薇圣地来人了，两个老者，是紫为圣地的两个护法，一个天境初期，另一个是天境初期顶峰，半只脚迈入了天境中期，算是极为恐怖的存在了，紫薇圣地虽然是一个圣地，不过天境的强者高手也一把手数得过来，能一下子出动两人，真的给天道盟面子了，因为现在紫薇圣地只是和千道盟联系密切而已，并没有加入千道盟。

    众人见了面，以礼相待，然后并没有多作停留，沙千雪简单的收拾了一下，由天妃陪同，紫薇圣地的两位老手相护，向着天宝阁的方向而去。

    天宝阁，这个屹立数万年的势力，存在这么久，自然有他存在的道理，下面的生意极多，光拍买会就有不少，其中就包括那个四海拍买会，不会被洛天给灭了。

    最近天阁阁要举办一个炼丹大会，邀请了不少成名的炼丹高手前来参加，地点就在天宝阁的万宝场上。