    “打卡,坐等莱恩！”

    “打卡，坐等俊逸！”

    尽管目前才只是播放了个动画片头，什么都没有,谁都没露脸,弹幕里的各位却都十分激动的样子，都在等候着自家偶像闪亮出场,好为其打call。

    其中呼声最高的,当属蒋莱恩的粉丝无疑了。毕竟,这可是蒋莱恩的综艺首秀啊,以蒋莱恩的粉丝号召力，她哪怕就算是静静地在节目里站着当花瓶不说话,大家也能够看得一脸花痴。

    其次便是周俊逸了,毕竟是个当红爱豆，人帅气,唱歌好听跳舞也好看,俘获了不少的女生。

    转眼间，片头结束,正片开始,镜头就从不同的成员身上展开了。

    期间,不管是画面切换到了蒋莱恩身上还是切换到了周俊逸身上，都总能够让人爆发出阵阵的尖叫。

    节目播出还没过多久,屏幕上已经被一大片的“啊啊啊我死了,莱恩好美”或者“俊逸好帅”之类的给掩盖过去了，着实是红火得不行。

    甚至，还有人问起了蒋莱恩穿的衣服是什么牌子的，以及，周俊逸戴的墨镜又是哪家的。

    只不过,在镜头切换到叶可欢那儿的时候，弹幕上的画风却突然间就变得魔幻了：

    “不想看到她！”

    “不想＋1，真的是好讨厌她啊，老鼠屎，为什么这个节目非要邀请她过来参加啊，感觉整个档次都下降了……”

    “对，好气啊！这个女人真是又毒又坏，本来参加这个节目的机会应该是属于程妍的！”

    “我先去厕所吐一会儿，吐完再回来，你们继续……”

    ……

    果然，大家一看到自己出现，就算自己什么都没有做，也还是会被骂。

    不过，关于程妍的话，这个机会还真不存在谁抢谁的，程妍的粉丝却硬是按头说是她抢了什么，也是足够令人啼笑皆非了。

    弹幕真的是太恐怖了，要不然关了吧。叶可欢犹豫着。

    思考再三，叶可欢还是没有关弹幕，而是硬着头皮继续往下看了去。不管怎么说，她主要还是想看看反馈的。

    随着进度条推进，弹幕里又刷起了白薇真的好单纯善良可爱，同时又踩了叶可欢一脚，觉得她们不配同框。因为白薇名气大还那么接地气又邻家，叶可欢却不止一个营销号爆料说耍大牌什么的

    转眼间，节目就播放到叶可欢进入小别墅后，去到的厨房那儿了。

    节目给了一些蒋莱恩别别扭扭切东西的画面，又给了周俊逸一些切东西的特写镜头。

    在这些镜头中，周俊逸看起来十分帅气，切出来的东西也十分漂亮，并且还眉目含笑地，不时地指导着蒋莱恩，整个背景音乐还使用的是非常小清新的那种，整个意境可想而知。

    弹幕又瞬间给刷爆了：

    “啊，我男神切东西好厉害，做饭都这么帅，简直绝了，而且，上得了厅堂下得了厨房，我可以，我真的可以！”

    “他们两个看起来也真的是太登对了吧，简直郎才女貌啊！”

    “最喜欢的男神和最喜欢的女神同框了，救命啊我心跳快要不能呼吸了！而且，俊逸看女神时那个眼神，天呐！”

    ……

    叶可欢看见这些个弹幕时，也不知道是怎么回事，只觉得心里头有一点酸酸的。

    登对？是么？是自己瞎了？她怎么就没看出来登对呢，不就是一个男的和一个女的站在一起而已么？

    有那么激动么？还好吧，不就是切个菜么……

    接着，镜头转到了叶可欢说自己切土豆丝也切得挺顺溜的那儿，于是弹幕的人们就又集体爆发出了一阵嘲笑：

    “她真的会切？”

    “之前拍美食剧的时候她不都是找替身的么，怎么，现在要搬起石头砸自己的脚了？哈哈哈哈……”

    叶可欢看到这儿，抱着手臂，低声自言自语道：“会不会你们看下去就知道了。”

    然而，就在拍到叶可欢拿起土豆并提刀的那瞬间，节目就将叶可欢切菜的画面转开了，转而插播了蒋莱恩拿东西打广告的画面。因为蒋莱恩当时也确实正好正准备打广告。

    瞬间，视频上又涌现过来了一批弹幕：

    “哈哈哈哈笑死了，我就说呢……”

    “所以这个广告是为了掩盖叶可欢其实什么都不会才放送的吗？手动狗头jpg.”

    叶可欢愣了一秒。

    瞬时，节目中出现了自己的一声浅浅呼痛声，画面上的所有人都停下手中的活儿朝她看了过去。

    蒋莱恩也瞬间放下手中的商品走了过去，拉起了叶可欢的手，镜头就切换到了叶可欢的手上，给了个特写，只见上头有着一道口子，鲜血正在溢出，看上去实在是有几分恐怖。没错，叶可欢在那儿第一次提刀的时候，就好死不死地把自己手给切到了。

    这一刻，弹幕突然变得多了起来：

    “果然，她就是什么都不会的废物！”

    “哪里，她会增乱拖后腿啊！”

    “看来叶可欢在美食剧中是找的替身这件事实锤了，当时还发通稿说什么全部都是她自己一人完成的，艹全能人设，呕……”

    “所以，关于她的镜头可不可以不要那么多啊？想看俊逸！”

    叶可欢看到这儿，气到有点想吐血，但随后又还是稳下了情绪。纵横江湖这么多年来，她什么事儿没见过？犯不着为了这种事情伤肝生气！

    此外，大家甚至还盖章了蒋莱恩和白薇夸她可能真的就是为了宣传节目而已。

    慢慢的，节目播放到了吃饭环节，还特意给了那满满一桌子菜一个特写。光是看着，就十分惹人垂涎了，不得不说，有着美食节目的样子！

    弹幕里的大家也在疯狂地为周俊逸打起了call，一口一个老公地叫着，把他夸到了天上去。尽管其实叶可欢觉得，周俊逸做的东西真的还挺一般的，就是会做会摆盘而已，味道还谈不上多么地令人惊艳卓绝。

    至此，节目已经过去了二十多分钟，关于叶可欢的评价，却还是特别地低。

    转眼到了深夜，节目中的叶可欢从卫生间出来后，在连着卫生间的那个小房间里头站定，看了下四周。

    看这节目看到这儿，叶可欢立刻坐直了身板儿。难道自己在镜子面前的那些沙雕行为没有剪掉么？！

    节目屏幕上浮现出了特效框，特效框是一个有着一双绿豆眼睛的云：“她在做什么？”

    只见屏幕中的叶可欢拿了一些布，就走过来将镜头都纷纷盖上了。

    特效框：“为什么要盖住我们的摄像头？？？”瞬间，屏幕漆黑一片。

    不过眨眼间，屏幕又亮了起来，画面的拍摄角度已经变了。特效框再次浮现：“百密一疏啊嘻嘻，我们的镜子边上也藏着摄像头哦！”

    之后，只见叶可欢一手撑着腰，摇曳多姿地模仿着超模，从右边走过来，又从左边走过去，最后定为摆pose，抬手，邪魅一笑，用唇语说道：“Hello各位，我是超模莉莉安。”

    节目中的叶可欢此时还完全不知道自己已经被拍到了，继续捋了把头发，又刷地一下伸手朝着镜子那边儿一指，用轻得不能更轻的声音说：“啊，我要做你的芳心纵火犯！”

    一时间，弹幕罕见地哈哈哈了起来。

    “这有点过于真实了……这不就是我么？洗完澡后老对着镜子干些莫名其妙的……”

    “哈哈哈笑到我疯狂摇摆到头掉！”

    “？？？我看到了什么？叶可欢私底下竟然是这个样子的？”

    “笑死我，好沙雕！我决定先粉你一分钟，黑你的事情就暂时推后吧哈哈哈！”

    ……

    原本，这些事情对于叶可欢而言，是最尴尬最难堪的，她都恨不得潜进节目组将它们偷偷全删掉来着，看见被播放出来的瞬间也是忍不住地捂眼睛，结果万万没想到，大家对此的反应竟然还，意外地挺不错……什么鬼？！她真的是有点搞不清大众的萌点了！

    难道自己的正确路子其实应该是……谐星？

    眨眼间，四十分钟过去了。然后，节目放送到了恐怖密室的那里，还特意将周俊逸安慰蒋莱恩不要怕的那个镜头播放了三遍，并在旁边打了“贴心”两个字。

    这样的镜头无疑是令人激动的，弹幕上的大家又开始土拨鼠尖叫了起来，纷纷喊着周俊逸真的是男友力max！

    但是，在看到后边儿周俊逸被吓到，将蒋莱恩她们锁在一个房间后就独自跑了后，土拨鼠们就突然瞬间收声了，尽管有粉丝表示“哥哥只是一下子被吓到了”，但大众还是忍不住发出了一些质疑的声音。

    “竟然自己跑了不算，还把人关在屋里了，也太不仗义了吧？”

    “周俊逸这个操作简直是有毒吧？天啊，莱恩都缩成一团了，怎么办怎么办？！”

    “天啊，莱恩别怕，我们陪着你！哭……”

    ……

    如果单单只是一个人头也不回地跑掉，可能大家不会说什么，但周俊逸是跑掉后还拉上了门，就留下了蒋莱恩她们一屋子的人在那儿吓得狂拍门什么的，加上蒋莱恩看起来还十分害怕的样子，所以，观众一时间就都纷纷都生气讨伐起他来了。

    随后，画面又突然一个切换，只见叶可欢突然地就跑过去，挡开了在蒋莱恩旁边吓唬她的“鬼”，并将蒋莱恩给牢牢抱住安慰着。

    可能是由于这个画面过于震撼，令人意想不到，一时间，弹幕又活跃了起来。

    “天啦，万万没有想到，关键时刻最靠谱的竟然是叶可欢……”

    “以前看她不顺眼，但是现在却出乎意料地感觉越看越顺眼了呢。”

    “能在极度恐惧时下意识做出这样的举动，真的好暖啊……”

    ……

    叶可欢也没料到，自己在面对这个突发情况时做出的举动竟然还圈了一波人心。但当时，她是真的担心蒋莱恩被吓到，所以才会不管不顾地就冲上去了。

    至此，整个节目已经过半。观众们对于叶可欢的态度，也是肉眼可见地发生了变化。

    而那些原本在期待着叶可欢出洋相的人们，此刻都懵逼了。程妍更是气得不行，差没将手中的瓜子摔到地上。毕竟，还有什么事情是要比看着死对头一路顺风顺水往上走更难受的呢？

    对此，周围的助理们面面相觑，不敢说话。生怕一个不小心就引火烧身。

    程妍气了会儿后又笑了。没事，接下来就要进入制作美食的环节了，叶可欢的人设应该很快就要崩掉了吧！

    想到这儿，程妍的唇角就又勾了起来。

    此时的叶可欢心里也是万分紧张的。

    毕竟，她之前切土豆的画面都给剪掉了，现在也不知道正式做菜的镜头能够拥有几个。

    结果，令人惊讶的是，开场就是她！开场的她将围裙一甩，套上，衣裳，再抓起铁勺，抬起眼，整个过程被剪成了慢速动作，于是，弹幕上陆陆续续有人开始评论道：

    “突然觉得有点帅气是怎么回事？”

    “架势摆得越大的人一般实际操作越不怎么样，鉴定完毕。”

    “姐姐好温柔啊，还让莱恩去做比较简单的事情，难怪莱恩会在微博上那样子挺她了，姐姐加油呀！”

    ……

    尽管弹幕中还是有不少人在对叶可欢表示质疑，但是随着节目的推进，随着叶可欢切菜做菜时的那股子麻溜劲儿扑面而来后，那些人就都被纷纷打脸了。

    “天啊不可思议，没想到叶可欢真的是深藏不露啊，这是大厨吧？！这刀功，强迫症表示真的完美！”

    “呜呜呜看饿了，手里的面包瞬间变得索然无味……”

    甚至，由于叶可欢做菜的画面看起来实在是过于诱人，色泽又十分漂亮，不同于旁人那种慢吞吞的感觉，所以，当镜头切换到别人那边时，弹幕中的人们都大叫着快点把镜头切回来，他们现在只想要看叶可欢做饭！

    整个做菜环节都剪辑得十分紧凑又紧张，这一期节目变得越来越有意思了，有人评论说，简直是隔着屏幕的诱惑。

    做菜环节完毕之后，就是给美食评论家们点评了。

    偏偏节目组还专门给了评论家们在咬开食物时的各种近距离细微特写，这样一来，就连食物肉丝分离以及酱汁儿滴落的模样都完整呈现出来了，而其中卖相最好的，就是叶可欢和蒋莱恩制作出来的！

    在美食家点评叶可欢做的菜时，弹幕上的人们都跟疯了一般，纷纷表示想吃得很，同时也开始谴责起了某些营销号之前造谣叶可欢不会做饭又耍大牌所以找替身拍戏的不实言论。

    刚刚收工的程妍在看到那些弹幕时，咬牙切齿地将手机扣到桌上后，就冲递水过来的助理大吼了一声：“那么烫是要干嘛？想烫死我啊？烫死了你负责吗？！”

    剧组的人看了下彼此后，又看了看程妍，都不怎么敢说话。程妍的脾气真的是越来越大了，每天都在摆谱，脸也是臭得不行，实在是让人心累得紧。

    最终，节目播放完毕，只剩下期预告了，但是，弹幕都在刷着十分期待，同时，也还是有不少人在夸赞叶可欢。

    叶可欢看到后，微微笑了起来。天知道，这对她而言，是多么地难以置信。她竟然也有被人夸赞的一天！

    这要是放在以前的话，完全是她根本不敢想象的事情。

    突然之间，叶可欢很想要和谁分享这样的喜悦之情。那个人是谁呢？那个人就是……

    叶可欢从沙发上坐起来后，伸长手，从茶几上拿起手机，翻开了蒋莱恩的微信聊天框。

    对，她想要和蒋莱恩分享这种感觉。

    但是在打开对话框之后，她又犹豫了一下。

    蒋莱恩好像说过今天会很忙来着，发消息过去的话，会打扰到她么？

    想了半天，叶可欢还是给蒋莱恩发了一条消息过去：“你现在还在忙吗？”

    发完后，叶可欢本来还以为蒋莱恩会晚一点回复自己的，结果却没有想到，蒋莱恩下一秒就回复了：“现在不怎么忙了，刚刚回到酒店。”

    是的，蒋莱恩今天又去了隔壁市里忙活，所以没有回来。

    叶可欢看到后，思考片刻，又再度发了条消息过去：“那你，吃饭了没？”

    “还没，刚刚才忙完。”蒋莱恩回道。

    叶可欢读完消息，不觉间，蹙起了眉心：“怎么可以总是这样不规律呢？”

    “这一行业不经常都是这样么？习惯就好了。”蒋莱恩还发了个笑眯眯的表情过来。

    叶可欢舒出一口气，又打字：“那你现在饿不饿？要不要去买点什么东西吃呢？”

    几分钟过后，蒋莱恩回复：“有点饿，可是不知道想吃什么……其实也有想吃的，就是这里吃不到。”

    叶可欢见状，急忙打字：“那你想吃什么？我帮你搜一搜你那边有没有吧。”

    接下来，蒋莱恩回复的话就让叶可欢愣住了。

    蒋莱恩回复道：“这边没有的，我因为，我想吃你做的。”

    叶可欢捏着手机，把蒋莱恩发来的消息颠来复去看了好几遍，整个人都十分不可置信，同时，心里也隐隐约约泛起了一丝的甜来。

    “我做的……”叶可欢唇角翘着，“真的有那么好吃吗？”

    “只要是你做的，就都很好吃。”蒋莱恩回道。

    叶可欢看见她的回复后，又情不自禁地抿唇笑了。

    “那我以后给你做好了。”叶可欢急忙打字。

    “好呀，”蒋莱恩发了个表情过来，“我记住了。”

    叶可欢盯了屏幕好一会儿后，又急忙打字：“对了，今天咱们参加的那个综艺已经播出了。”

    “是啊，我周围的人都在说呢。”蒋莱恩回道。

    叶可欢笑了起来：“很神奇的，到后边儿的时候，就没什么人骂我了。”

    “因为你真的很Nice很可爱啊，怎么舍得骂你？我周围的人们都说看了节目之后挺喜欢你的来着。”蒋莱恩回道。

    “真的？”叶可欢还是有几分不可置信。

    “真的。”

    “啊，对了，不管怎样，你现在还是吃点东西吧，一直这样也不行！”叶可欢傻乐了会儿后，又立即给蒋莱恩发了条消息过去。

    蒋莱恩：“嗯，好，听你的，我这就去看看有没有什么素一点的东西可以吃。然后买回去边吃边看节目。”

    “好，去吧！”叶可欢笑了。

    等到手机屏幕熄灭后，叶可欢又再度按亮解锁，看了看蒋莱恩的头像，接着点进了她的朋友圈晃荡着。

    只见蒋莱恩在半个小时前发了一条朋友圈，里头是她和一群人的合影。

    叶可欢眼尖地发现，蒋莱恩脖子上还戴着自己送的那条贝壳项链。那项链衬着浅蓝色的裙子，看上去十分美丽。

    没想到，她竟然真的会把项链给戴出去。叶可欢也不知道自己是中了什么邪，就是合不拢嘴，老是想笑。

    叶可欢又同蒋莱恩聊了会儿天，结束后，她闲着没事做，就把玩了下手机，点开了微博。

    微博一点开，叶可欢顿时就有点傻眼了。

    真的是不可思议，短短时间内，她的微博就涨了无数的粉丝，私信也是快要爆掉了！

    这个搭乘了火箭似的速度，她都不记得自己有多久没有体验过了。要知道，在以前的话，大家都是来叶可欢这里骂几句就走人了，哪里会特地关注？

    叶可欢懵逼了下，随后有些胆战心惊地点开了私信，结果令人没有想到的是，虽然也还是有不少杠精存在着，骂她作，讽刺她是不是准备开始洗白自己了，但大部分人发来的基本都是鼓励的话语。

    叶可欢笑着挑了好几条私信回复了句“谢谢支持，我一定会努力的”之后，就又刷了下首页。

    不刷不知道，一刷吓一跳，只见首页此刻也基本上被食刻准备着这个节目给承包了。

    不管是营销号，还是明星或者导演，都在转发着一些关于这个节目第一期的段子和动图，其中转得最多的就是叶可欢麻利切菜和做饭的那个剪辑视频。

    几乎所有人都在热烈讨论着叶可欢在节目中的表现。

    看来，今天看这个节目的人是真的很多啊！叶可欢想了想，接着就又进去了微博热搜榜中。

    进去之后才发现，微博热搜榜上前几名甚至中部的好几条话题几乎都被叶可欢给承包了！

    #叶可欢食刻准备着#

    #叶可欢刀功了得#

    #宝藏厨娘叶可欢#

    #叶可欢蒋莱恩冠军#

    ……

    终于终于，叶可欢这次不再是靠什么#叶可欢美貌碾压众人#或者#叶可欢被男主看呆了#之类的话题来上热搜的了！

    纤长的手，微微颤抖，接着，叶可欢就抱着个抱枕，挨个儿点开了那些热搜话题，心里打鼓地开始看起了大家的评论。

    要知道，以前微博上关于她的评论，可都是看了之后令人十分绝望的呢。

    “对不起各位，作为一个叶可欢的资深黑粉，我不余遗力兢兢业业黑了她一年后，今天大概要告别这项事业了！”

    “看完节目我最大的感受就是，以后一定不要盲目跟风去黑一个人。真人秀其实是很能提现人品的，因为就算有台本，也不可能照顾周全，在一些细枝末节的地方很容易就会暴露出难移的本性。但是从叶可欢在这个节目中的表现来看，她真的不错。”

    “天啦，叶可欢怎么这么牛批？！我他妈真想转身就给她一个爱的么么哒！”

    “MMP，老子今天刚刚执行减肥大任，结果硬是被叶姐给整饿了，又打开冰箱吃了一包泡面一罐可乐一个猕猴桃一个面包，疯球了！”

    ……

    叶可欢看到这儿，总算是松了一口气，并且，在她看到那个忍不住爆粗口的人时，不自觉地就笑出了声来，而后忍不住给她点了个赞。

    于是，瞬间，叶可欢又收到了该网友的回复：

    “我被叶姐翻牌点赞了？！叶姐你别走，出来说来，破坏了我的计划怎么办？！”

    叶可欢笑起来，发了个托腮思考的表情：“吃饱了才有力气减，加油，你是最棒的！”

    没多久，就又有一些网友摸到这儿来，和那位暴躁姐一块儿“声讨”起了叶可欢来。

    当然，此外还有一些没有看节目的人在发现全网这种大量倒戈状况后，都一脸懵逼着，发微博问：“今天到底发生了什么？怎么感觉世界一下子就变了？昨天大家不都还骂叶可欢骂得很嗨的么？现在怎么又一个个叫着要粉她了？why？”

    是的，在这个节目播出之后，一切的一切，就都像是被洗了牌一样。

    叶可欢坐那儿继续刷了会儿评论，感觉百分之七八十都是正面的，大家好像真的都对她有了不少的好感。那一瞬间，叶可欢忍不住将手机捂到胸口处，仰头望着天花板。

    “真好。”片刻，叶可欢轻声说出了两个字。

    叶可欢又翻了个身侧躺着，看着茶几上的笔记本电脑，开心地笑了起来，大声喊道：“好开心啊！”

    那是一种什么样的感觉呢，就像是一个一直被困在深谷中的人，都快生无可恋了，突然之间，有人丢了根藤蔓进来，让她抓住了，然后她爬了上去，重新见到了阳光，很激动。

    同时，叶可欢像是想起了什么，于是急忙端端正正坐起来，跟个仓鼠一样捧起手机，点进了自己的微博，看着那个发布微博的按钮好一会儿后，终于点开它，开始在里头编辑了起来：

    “大家现在都看完节目了吗？还没有看的话，记得去看哦，参加节目的大家们都超级可爱超级棒，全程也都对我十分照顾，工作人员也很努力很辛苦，是个超级超级良心的节目呢。

    “老实说，我刚刚也在第一时间和大家一起看完了，然后，大家发的弹幕，还有微博上面的评论我也都看了。看完这些反馈后，我真的很想对大家说谢谢，同时，我还发现自己心里，也有许多话想要和大家聊一聊。

    “我，叶可欢，今年25岁，非科班出身，但从小就有个演员梦，进娱乐圈已经有一年零267天，拍了三部电视剧，一部小成本电影，参加过两个室内综艺，成绩都不是很好，演技也比较糟糕，加上林林总总的一些事情，所以可能会让人对我有些不好的印象。但是，人都是会成长的，我也会努力让自己成长，虽然我学演戏时进步速度很慢，但是我不会终止的，你们愿意等我成长起来吗？

    “最后，谢谢大家的支持，今天大家说的这些话，让我感觉自己看到了光！我想大声告诉你们，我什么都不怕，我还想走得更远，希望大家可以支持我，鼓励我，督促我！我一定会用更好的成绩来回报大家的！”

    编辑好后，叶可欢又看了一下，接着，就将这一篇长微博给发送了出去，又蹲在沙发上继续刷着自己刚刚发出去的那条博。

    微博刚刚一发出去，同样参加了该节目录制的成员们——包括蒋莱恩就都纷纷转发了过去。

    白薇：“欢姐我挺你一辈子！”

    刘云：“这个丫头我罩了！”

    蒋莱恩：“好，我等着你。”

    叶可欢看着蒋莱恩那几个字笑了下，再回头，就发现自己还收到了无数来自网友的点赞和评论。

    自动过滤掉杠精和黑子们的评论后，叶可欢看着看着，就笑了，之后，笑着笑着，眼眶处又隐隐约约有一点发红了。

    评论区里，有人说：“学东西慢没关系的！我学东西也很慢，我弟弟学单车半个小时就会了，我硬是学了一个月才会，但是反正还是完成了不是么？你也是，演技一定会提升上来的，小姐姐，我会等你的！”

    有人说：“很少看到明星会和人说这些掏心窝子的话呢，感觉小姐姐应该是已经委屈很久了吧？！对不起，我以前也跟风黑过你一阵子，真的对不起！

    还有人说：“你已经是我的芳心纵火犯啦，如果你需要光，那我就做你的光，帮你驱散周围的阴霾，照亮四周的道路，小姐姐，冲鸭！像个战士一样冲吧！”

    陆续看了好几个热评之后，叶可欢只觉得自己心里暖洋洋的。

    “冲鸭！”叶可欢笑了起来。

