    张德望一听骆小冰这话，不由得诧异，“小冰，你这是要脱离骆家，跟骆家断绝关系？”

    骆小冰闻言点头，可毕竟自己是生长在骆家，怕村长以为自己忘恩负义，骆小冰便将安安被抢的缘由跟村长说了出来。

    虽然在府衙她为了孩子将来的名声不能咬死骆家大房，可是让村长知道这件事还是可以的。

    毕竟身为一村之长也是要考虑村里的名声的，所以村长断然不会将这件事传扬出去。

    至于骆家，她总有对付的时候，并不急于这一时。

    张德望听骆小冰说完，脸色已经难看的快要滴墨了。

    “好一个骆家，简直是越来越不像话了。”张德望气的胡子乱颤，“小冰，你是个有造化的孩子，和他们断绝关系是应该的，这件事我定是帮你给办了。”

    张德望神情中颇有几分咬牙切齿的味道。

    骆小冰见村长这样，心中虽喜，却还是有些担心，“就怕老宅那边的知道这件事后不会同意。”

    她不知道与老宅那边断绝关系需不需要他们的同意。

    “这若是寻常时候，你想与他们断绝关系那必然是需要他们出具断绝文书才行的，但是五年前你被赶出骆家时，骆家人便已经出具过一份文书，表示往后你的生死骆家概不负责，我和族老们自行决定便可，所以现在你虽然挂在骆家宗族里，村里却是可以决定你的去处的。”

    张德望说着，便进了屋，将当年骆家人出具的那一份文书给找了出来。

    原来，当年骆小冰毁容后，骆家是嫌弃骆小冰坏了名声没有利用价值，又怕骆小冰娘仨死了一尸三命影响骆和兴的仕途，所以找到了族老们出具了这么一份文书。

    有了这份文书，只要族中的族老们签字，然后村长再进行运作，就可以直接让骆小冰从骆家宗族脱离出来，直接挂在大兴村名下，独立成一户。

    看到这一份文书，骆小冰眼底满是欢喜。

    真是天助她也！

    事情比骆小冰想象的还要顺利，张德望直接带着骆小冰去了几个族老家里，也不用骆小冰说什么，就张德望与那几个族老商量了几句，几个族老便直接签字同意骆小冰与骆家断绝关系。

    等这些做完，就只需要村长去衙门里备案，然后给骆小冰重新办理户籍了。

    这些都不需要骆小冰本人前去，村长直接代劳就行。

    骆小冰于是掏出了几两银子给张德望打点，剩余的便当作他的幸苦费。

    对于这类的钱财，骆小冰花出去是丝毫都不会心疼的。

    只是，张德望只收了骆小冰三两银子，其余的全都还给了骆小冰。

    “这三两银子，我用来打点，剩余的我会割肉分给几个族老，其余的我就不要了。”

    要是以前，村民们请村长办事，那都是要给好处的。

    并非是张德望贪财，而是这是祖上就留下来的规矩，毕竟，村长也要吃饭不是？

    所以上一次骆小冰给的好处费，张德望也是心安理得的收了的，但是这次不同。

    如今张德望家里有了别的进项，这些全都是因为骆小冰，所以张德望觉得帮骆小冰办点事理所应当，这才不愿意收下多余的钱财。

    骆小冰见村长推拒，也没有多说，直接将银子给收了回来。

    至于对村长的感谢，往后她会用行动表明。

    告别了村长，骆小冰便直接回家去了。

    而此时，骆家。

    骆和兴回来，骆老太陈氏十分欢喜，一口一个乖孙的叫着，并且还吩咐四房的王氏去割肉给骆和兴吃。

    这种待遇，在老骆家，除了骆和兴谁都没有。

    老骆家的人见惯不怪，骆和兴更是习以为常觉得理所当然。

    等骆老太将这些吩咐好了后，就直接拉着骆和兴还有大房几个去了堂屋。

    此时骆家的人全都不知范梨花在罗城所遭遇的一切，而范梨花在县里休养了好几日，如今虽然没有好，但是装成个没事人的样子还是行的。

    就是大家坐着的时候，她只得站着。

    可因为大家的注意力全都在骆和兴的身上，所以也就没有发现范梨花这一点的反常。

    “乖孙，你回来的时候可瞧见了村口盖着的那套大宅子？”等大家坐定，骆老太便迫不及待的问出口。

    骆老太想到了那宅子，眼底就冒着精光。

    对那宅子，她可是觊觎已久，就等她的乖孙回来出主意将那宅子要回来，好叫她住的舒舒服服。

    对于家里唯一的一个秀才，骆老太是十分的信服的。

    骆和兴闻言想到村口看到的那一大片的宅子，眸中闪过幽光。

    那么好的宅子，只有他才最有资格拥有。

    “瞧见了。”骆和兴淡淡开口，并未将心中的贪婪表现出来。

    “那乖孙，咱们何时将那宅子要过来？”骆老太一脸的兴奋，很有几分的迫不及待。

    在她看来，那宅子早就是她的囊中之物了。

    “奶奶别急，咱们再等几日，等他们乔迁之日，我自有办法将那房子要来。”骆和兴一副运筹帷幄的模样。

    骆老太闻言，却是疑惑，“乖孙，你既是回来了，咋地不直接去要那宅子还要等几日？”

    她可一直想着，等乖孙一回来就可以直接住进宅子里的。

    这要等乔迁，可不得等十天半个月的？

    至于骆和兴能不能要到那宅子，骆老太完全不怀疑。

    那贱蹄子盖的宅子不给他的乖孙，难不成真就给那野男人？

    想都别想!

    属于骆家的东西，可没有旁人染指的道理。

    “奶奶，她那宅子虽然修好了，可是家具还没买，若是咱们现在搬进去，到时候还得自己买家具，这就要多花费一些银钱了。”骆和兴解释。

    能少花一笔银子，他自然不可能多花。

    等乔迁那日，新宅子的东西全都准备好了，他们再搬进去才是最佳的时机。

    骆老太一听，当即一脸喜色，“还是我的乖孙聪明。”

    骆老太一遇到骆和兴，那就是无脑的信任，所以并未动脑子去想其他的问题。

    倒是一旁的范梨花听着微微蹙眉，开口问道，“和兴，那小蹄子如今可精明着呢，你要如何让她乖乖将宅子交出来？”

