    葛玲玲她们三个全身都淋湿了，便赶紧到任小婷家里去冲洗一下，暂时换上任小婷的衣服。

    但是，等她们出来，见到张明的时候，三个女生又立马尴尬了起来。

    别看姚梦大大咧咧的，甚至还敢跟张明做亲密动作。但是，一想到之前自己湿身了，被张明看到了内衣，心脏也是噗通噗通地跳，很不好意思。

    任小婷不知道这些，赶忙问道：“你们三个都怎么了？”

    “没，没什么。”

    “没什么就好，你们可真是吓死我了。。”任小婷叹了一口气。“这次真是多亏了张明。要不然，后果真是不堪设想。”

    说着，任小婷赶忙向张明道谢。

    任小婷身为护士长，葛玲玲她们三个都是她手底下的护士。这次又是她主动提出来，请大家到她老家这边来烧烤的。万一发生什么意外，她是要承担责任的。

    “大家没事就好。”张明呵呵笑道。

    他的衣服虽然也打湿了。但他毕竟是个男生，把上衣脱掉，拧干，挂起来晒晒就好了，不用怕羞。

    实在不行的话，就光着也没事。

    可当任小婷看到张明背上密密麻麻的青紫红肿后，顿时吓了一跳，急忙问道：“张明，你这些伤是怎么回事？”

    “没事，过一会儿就好了。”

    “怎么可能会没事呢？我可是护士长，经验丰富得很。你等着，我马上给你拿药酒擦擦。”说完，任小婷赶忙跑回了家。

    她爸在工地上班，难免会受伤什么的。所以，她在家里备了药酒。

    拿出来后，任小婷马上说道：“张明，你坐下来，我给你擦擦。”

    “护士长，我这个伤真得没事，一会儿它就自己消了。”

    任小婷装没听见，倒了点药酒在自己的手心里，啪地一声拍在了张明的后背上，立马痛得张明啊呀叫了一声。

    这可把葛玲玲三个女生给心疼坏了。

    “护士长，你轻点，张明后背的伤还没有好呢。”

    姚梦更是直接，上去拿过了药酒，把护士长推开，说道：“你这下手也太狠了，没事也给你打出事儿来。”

    说完，她亲自给张明擦药酒。

    葛玲玲不服气，你怎么总是抢我风头？

    她一把药酒抢过来，倒一些在自己的手里，马上往张明后背上抹，还拿身体去顶开姚梦。

    姚梦不服输。你顶我，我也顶你。

    两个人马上较劲起来了，你抹我也抹，弄的张明背上全都是药酒，一身的药酒味。

    元媛站在旁边，无从下手。

    她也很想报答一下张明的救命之恩。可是，葛玲玲跟姚梦把地方都站了，她挤不进去，只能在旁边看着。

    “好了好了好了。”张明赶紧躲开，马上说道。“你们俩都不要抹了，我全好了。再给你们抹下去，我的皮都要掉了。”

    葛玲玲和姚梦忽然噗嗤一声同时笑了出来。

    她们不仅被互相较劲给逗乐了，也被张明的话给逗乐了。

    “张明，你现在感觉怎么样？”元媛关心道。

    “我没事的。”

    “那就好。”

    轻轻一点头，张明马上又说道：“我看时间也不早了，咱们还是赶紧离开这里吧。

    任小婷也想回去了。

    早点回去，自己身上的责任也早点卸下来。

    葛玲玲她们三个没意见。经过了刚才的惊吓，她们已经不想待下去了。

    唐天和林妙妙无所谓。既然要走，那就一起回去呗。

    把东西收拾好，张明便开车带着葛玲玲她们四个女生往天宾市赶，唐天和林妙妙在后面跟着。

    路上的时候，任小婷很好奇地问葛玲玲她们是怎么出来的。

    没等葛玲玲开口，姚梦就马上说开了。

    她把整个过程说得极为惊险刺激，配上自己的表情和动作，简直生动形象，可以去当说书人了，完全没有葛玲玲和元媛插嘴的机会。

    任小婷听得一愣一愣的，心惊肉跳，非常害怕。

    “虽然那个四煞花阵厉害非常，情况也是凶险万分，但还是被咱们的张帅哥给破了。就这样，他成功地救出了我们三个！”姚梦笑道。

    元媛点头道：“张明真得好厉害的。”

    “护士长，我还拍了视频的，不相信你可以看看。”说着，姚梦把手机拿了出来。

    任小婷看了后，顿时大吃一惊，感觉跟发现了新大陆似的，抢过手机仔细地看，满脸不可思议，说道：“原来这个世界上真有这么神奇的事情啊。”

    “当然。”

    接着，姚梦忽然问道：“张明，你要不别在中介上班了吧？我给你开直播。你来表演风水阵，我帮你直播，保证分分钟大火。到时候，你成了网红，我做你经纪人，咱们快快乐乐地就把钱给赚了。”

    “然后，你们日久生情，再结婚领证，生个一儿一女？”任小婷呵呵笑道。

    “护士长，你怎么把人家心里话给说出来了呢？人家好害羞啊。”

    元媛突然咦了一声，笑道：“你会害羞？我全身都起鸡皮疙瘩了。”

    她这话一出，任小婷突然就笑了。

    姚梦更是扑在了元媛身上，跟她嬉闹了起来。唯独葛玲玲，一个人看着窗户，若有所思的样子，心情似乎不太好。

    送走了任小婷她们几个后，张明便准备把葛玲玲也送回家。

    到了小区门口，她一句话都没有说，下车就往里走了。

    张明赶忙问道：“你怎么了？”

    “没什么。”葛玲玲快步往里走，像是在逃一样。

    张明很不解。

    早上去的时候，大家都开开心心的，互相开玩笑，葛玲玲那时候好像也不生气。怎么回来后，就不高兴了呢？

    他搞不清楚这些女生的心思，开着宾利往酒店那里去了。

    把车停好，上楼洗了澡，换好衣服，张明便拿出玄武罗盘开始研究。

    这里面的东西诊所太有用了，必须多学一点。因为从桂花林出来的时候，他感觉到山上那座砖瓦房里有人，那人应该就是任小婷说的仙姑奶奶。

    张明把桂花林给弄成那样，万一人家来找他算账的话。凭他现在的本事，武斗是不怕，但风水阵上，他就感觉自己差一些了，必须补起来。

