    白世镜隐藏极深，这些年来在人前总是表现出一副秉公执法的姿态，丐帮上下对他极为敬畏，从来都认为他是一个铁面无私的人。

    没有任何人怀疑过他的品性，更没有人知道，他其实是一个道貌岸然的伪君子。

    除了康敏，这个女人阅人无数, 眼光的确有独到之处。

    韩凌自问，若不是知悉剧情，他也料不到这个满脸正气的丐帮长老，内心会如此龌龊。

    白世镜眼见周围人议论纷纷，朝着自己指指点点，一下子慌了神。

    康敏一点余地都没留，直接将他的恶行公布于世人前面。

    他完全没有预料到, 事情会变得如此糟糕。

    他想要反驳，可事情发生得太突然，让他完全没准备好。

    “恶妇，居然敢污蔑我，我杀了你！”

    白世镜飞跃而起，满脸激愤，不清楚内情的，还以为他受了多大的委屈。

    “在我面前，也想杀人灭口！”

    韩凌像看白痴一样看着白世镜，事情都到了这个地步，反抗有用吗？

    他抬起右掌，像拍苍蝇一样，一巴掌将白世镜扇飞。

    如果不是真相还没说清楚，韩凌这一下就要了他的老命。

    话虽如此，但韩凌的一掌哪是那么好受的？

    白世镜如同包不同一样，脸肿得老高，一口混着牙齿的鲜血从嘴里喷了出来。

    包不同看见白世镜的惨象，不由自主地联想起自己的遭遇, 为了补回牙齿, 他可是帮平一指办了好几件事的。

    不过，白世镜恐怕没这个机会了。

    他今日劫数难逃。

    “安静一点，等待着你们的审判吧！”

    韩凌轻蔑地看了陈友谅和白世镜一眼，转头又问道，

    “马夫人，你可知这白世镜为何要杀尊夫？”

    康敏面无表情地说道：“我与白长老偷琴，被马大元撞见。白长老便与马大元打了起来，失手杀了马大元。”

    原本平静下来的周围再次喧哗起来，这康敏竟然将这等丑事直接地说了出来，还是当着这么多外人的面上。

    丐帮弟子又羞又气，看向康敏的眼神从尊重怜惜，变得鄙夷起来。

    乔峰倍感尴尬，他何曾料到事情竟然会如此曲折离奇。

    公正严明的执法长老实际是杀人凶手，端庄典雅的马夫人暗地是个银娃当妇。

    他一时间有些消化不了这么大的信息。

    王语嫣喃喃念叨：“这是九阴真经中的摄魂之术……想不到师父连这门奇术都会。”

    程灵素惊讶道：“王姑娘果然见多识广，连帮主这门功夫都知道。当初，帮主第一次施展时可是把我们惊呆了。”

    段誉大开眼界，说道：“这太疯狂了。这世间竟有这么奇妙的武功。以后，这江湖上谁也不敢在二哥面前撒谎了。”

    韩凌继续问道：“马夫人，请你把事情的来龙去脉讲清楚, 你们今日出现在这里，是为了何故？”

    话音刚落, 现场顿时鸦雀无声。

    所有人看着康敏，等待着她吐露真相。

    除了陈友谅和白世镜，他俩已经暗中在给石破天打暗号，想让对方带他俩离开这里。

    谁知道，石破天对康敏所言，极感兴趣，一双眼睛直盯着康敏，看也不看他两人。

    康敏说道：“当年我气恼乔帮主不正眼看我，便叫马大元来揭发乔帮主秘密。马大元说什么也不肯，于是我便勾搭上白世镜。

    故意引马大元撞见我与白世镜亲热，逼迫白世镜杀他。”

    乔峰一愣，没想到事情起因竟在自己身上

    不过，这原因说来匪夷所思，他生平见识虽广，却从来没有遇见过这么古怪的女人。

    自己不正眼见她，乃是因为敬重她是马大元之妻，没想到反而惹来怨恨。

    至于，对方所言秘密，他只觉行事顶天立地，光明磊落，实在不知自己有什么见不得人的地方。

    康敏继续说道：“这事被陈友谅撞见，他便以此要挟我和白世镜。当时，我一时心慌，便把马大元留下的书信交给了他。

    陈友谅大喜，说是要借此令乔峰威望尽失。

    于是，他费尽心力，暗中布置，终于在这杏子林中发难。”

    韩凌问道：“他为什么要让乔帮主威望尽失呢？他这么做有什么目的。”

    “我当时也很好奇，于是找机会勾搭上他，借着酒劲问出了原因。这人已经被清廷收买，让他想办法分裂丐帮，事成之后，加官进爵。”

    康敏毫不犹豫地说道。

    陈友谅面如死灰，他知道无论如何，今日是逃脱不了的了。

    乔峰忽然道：“马长老的书信上面写着何事？为何凭借此事便能令丐帮分裂？”

    韩凌本想阻止，后来转念一想，乔峰的身世未必能瞒得下去。

    不如就在他眼皮子底下发生，他也好控制住舆论的走向。

    若是让清廷借此发难，那乔峰必会受到极大的打击。

    于是，他点了点头，让康敏如实说下去。

    “信中所言，乔帮主其实并非汉人，而是契丹后裔。陈友谅想先揭穿乔帮主的身世，然后令我诬陷于他，说乔帮主杀害马大元后，栽赃慕容复。”

    我是契丹后裔？

    乔峰顿时呆住了。

    众人议论纷纷，显然乔峰此时成了主角，成功地将所有的注意力都吸引了过来。

    韩凌暗中封住白世镜和陈友谅穴道，防止他们出言打扰，朗声说道：“诸位英雄，贵帮帮主乔峰的为人如何？大家接触得比我韩凌久得多，自然更有发言权。

    他是什么样的人，你们也是最清楚的。

    我只想问一句，他自从加入丐帮之后，有没有做过一件对不起丐帮，对不起丐帮兄弟的事情。”

    众人再次议论，不过这次都在说乔峰的好。

    的确，乔峰担任帮主，并不单单是他武功高强，他的功绩，他的行事作风，他的品格都是让大家心服口服。

    韩凌继续说道：

    “诸位英雄，咱们都知道，辽国已经亡国多年，乔帮主便是心念血脉，要报效国家，已经无从谈起了。

    他生在汉人家庭，取的是汉姓，吃的是汉家饭，行事作风并无半点辽人习俗，他就是一个汉人无疑。

    乔帮主的身世，马长老知道。难道前任帮主洪老英雄会不知道？他为什么会让乔帮主来做他的接班人，难道大家没想过这个问题吗？”

    洪七公在群丐心中状若天人，声望之隆，无人能出其右。

    大家心想是这个道理，洪老帮主立乔峰当继承人的时候，就算他当时不知情，不可能马长老会不告知洪老帮主。

    既然洪老帮主都觉得没问题，那乔峰还有什么问题呢？

    “各位，你们不觉得今天这个大会很奇怪吗？这么大的事情，为什么不通知黄蓉女侠？难道她不是贵帮的副帮主吗？

    如果陈友谅等人今天真的背着她，成功地诬陷了乔帮主。事后，黄副帮主会不会找大家算账呢？诸位以下犯上，真当洪老帮主不会管你们了吗？”

    韩凌声色俱厉，丐帮群雄低垂着头，不敢说一句话。

    突然，全冠清站了出来，朝着乔峰下拜：“帮主，我等糊涂，受奸人蒙蔽，差点误会了帮主。请帮主责罚！”

    他这一带头，丐帮弟子齐齐下拜：“我等万死，请帮主责罚。”

    乔峰强压下心中的激动，没想到一场内乱，竟然就这么化解于无形。

    他连出两掌，将陈友谅和白世镜打死。韩凌见他已经出手，便出手点断了康敏死穴。

    这个时候，已经不会有人再责怪他出手伤害康敏了。

    又向着跪下的丐帮弟子说道：

    “诸位兄弟请起，大家都是一心为了丐帮，只不过受奸人蒙蔽而已。如今奸恶已经伏诛，大家也明白了真相。

    清廷觊觎我大宋美好山河，想瓦解我丐帮。我们更应该团结一心，粉碎清廷的图谋。

    大家谨记，今日之事，便是前车之鉴，是清廷欲祸乱我中原武林的卑劣手段，大家以后需得小心警惕才是。”

    “谨遵帮主号令！”

    群丐大声回应。

    “好，大家都起来吧。”

    乔峰看着群丐，经此一事，帮里的凝聚力又强了几分。

    他感激地看着韩凌，说道：

    “二弟，我……哎，哥哥今天全靠你了。否则，我真不知道该怎么办才好。”

    韩凌笑道：“你是我大哥，我不帮你帮谁，对不对，三弟？”

    段誉说道：“二哥说得是，我们兄弟同心，其利断金。”

    说罢，三人相视而笑。

    王语嫣看着三人，心中忽然想到慕容复，忽然叹了口气，她这位表哥高傲得紧，功力心重，永远也交不到这样的朋友。

    不知不觉，她已经心中再也没有粉饰慕容复的种种行为了。

    ……

    远处，福康安忍不住称赞道：

    “想不到这韩凌还有这么一手。陈友谅一番布置，尽付东流。”

    木岛主说道：“贝勒爷，怎么不出面制止？陈友谅准备了那么多证人，不派上用场岂不是浪费了？”

    福康安说道：“这陈友谅的布局本来就漏洞百出，即便没有韩凌在，也未必能动摇得了丐帮。不过，他将这丐帮聚在一起，倒是给了我一个一网打尽的机会。”

    他转头向田归农说道：“田掌门，可以开始了，一切按计划行事。”

    “是！”

    田归农领命而去。

    福康安又道：“木先生，麻烦你亲自出手，截杀韩凌。今日一见，此人才是我大清的心腹大患，他不死，我心不安啊！”

    木岛主点头说道：“好，我马上便去。”

