
“呵，看吧，这一切都真相大白了，来人哪，快点将这个害我娘的蛇蝎女人抓住。”魏长宇高兴的狠狠拍了一下大腿，大声喝道。

他一声令下，顿时有魏家的小厮，立即上前冲到月千澜身边，便想抓住她的胳膊。

玉珊又怎会让他人冒犯月千澜，她抬脚，眼睛都不眨一眼，狠狠的踹向那几个想要触碰月千澜的小厮。

“滚开，你们休想碰小姐一下。”

玉珊武功不俗，身手不错，魏家的这些小厮，不过是乌合之众，一时之间还真的无法近身上前。

魏长宇急得不行，瞥了眼脸色不太好的君冷颜，他连忙跪地请求靖王的支援。

“靖王殿下，人证物证俱在，明眼人一看，就知道是月千澜害了我娘，还请殿下大公无私，公平处理此事才好。你一定要帮我娘，以及我魏国公府讨回一个公道啊。”

君冷颜蹙眉，冷眼看着魏长宇。

瞥了眼五皇子，五皇子糊涂都很，他一时也摸不清楚四哥的态度。

“四哥，我不知道这件事该怎么处理，一切还听四哥的差遣吧。”五皇子抱拳答了一句。

魏长宇早就知道五皇子不顶用，在这个屋里，唯有靖王才是能拿主意的人。

况且，他早就隐隐知道，无论是五皇子还是魏国公府，抑或是靖王，他们都是一条船上的人。

这个档口，靖王没道理不帮着自己人，而去帮着月千澜。

况且据魏夫人查探所知，靖王将要接入王府的侧妃，月家二小姐和月千澜是有仇的。

据说月倾华的生母沈氏之死，与月千澜逃不开关系。

便连沈家老爷沈岩的死，也是蹊跷的很。

沈家一族，以及月倾华都恨月千澜入骨。

虽和月家千丝万缕，却和月千澜有仇，所以魏长宇猜想，这么多原因，因素夹杂在一起，君冷颜一定会帮他的。

魏长宇是满怀期待的看向君冷颜的，等待他的决定。

然而，君冷颜的一双眼，再次不由自主的凝向了月千澜。

月千澜被玉珊护在身后，这一刻，她毫不畏惧的与君冷颜的眸光对视。

她轻轻的勾起唇瓣，哑然一笑：“靖王殿下，你也相信这样疑点重重的人证物证吗？虽说人证物证都指向了我，但是又何尝不是有人在栽赃陷害我？”

君冷颜抿着薄唇回道：“你说有人栽赃陷害，那你可有证据吗？”

魏长宇不可置信的看向君冷颜，冷声说道：“靖王殿下，如今你该派人将她抓走，押入大牢，而不是让这妖女出什么证据。她最狡诈，万万不可再给她机会。”

五皇子头皮发麻，低声咳嗽了一声，伸手扯了扯魏长宇的衣袖。

“四哥自有决断，你别再咋咋呼呼了。”

魏长宇一愣，眸底隐着怒火，咬着牙静默不做声了。

事实上，君冷颜也不知道自己是怎么了，今天一而再再而三的给月千澜机会。

就像是被蛊惑了一般，身不由己。

他心里是懊恼不已的，可是说出的话，犹如泼出去的水，何况这里还有月晟丰呢，月晟丰可算是他半个岳父，他是不能得罪。

“月大小姐，若你能证明自身的清白，本王愿意给你一个机会的。”君冷颜低声回了一句。

月千澜眸底掠过一丝讶异，有些搞不懂君冷颜了。

按照他以前的脾性，他恨不得揪住一丁点的机会，也会把她打压的抬不起头来的。

怎么今天这般奇怪，一次次的给她机会？

月千澜心里怪异极了，却也不浪费这个机会。

虽说，她是皇上册封的太子妃，可是如果她今天被背上毒害魏国公夫人的罪名，那么太后那边一定不会饶了她。

不但太子妃之位不保，甚至连性命也会危在旦夕。

到时候，她成了罪人，即使君墨渊豁出一切，即使皇上愿意护着她，可她终究只能留一条明，不能再成为太子妃了。

一个心狠手辣，心如蛇蝎的女人，注定是坐不上那个高位的。

月千澜不禁，暗暗佩服魏夫人。

这个女人可真狠，不出手则已，一出手就是把她往死里整。

不过，魏夫人对敌人狠，对自己更狠。

为了扳倒她，居然不惜利用自己的身体，对敌一千自损八百，她这么豁出去，只是为了给儿子出气，到底值不值呢？

或许？月千澜突然眸光一闪，一抹亮光跃然而过。

是不是，这件事魏夫人根本不知道？她也是中了他人的算计？

有人利用她，扳倒月千澜？

那么这个人又是谁？魏长宇吗？还是藏在背后的太后，或是君冷颜？

一时之间，月千澜是思绪翻转。

思索了一会，她便说道：“多谢靖王殿下给我机会，我自然能证明自己的清白的。今天这一切，纯粹是一场诬陷……”

随即，不待君冷颜应答，月千澜为防止他反悔，立即吩咐玉珊派人去喊石榴过来。

小苑既是拉出了石榴，自然要把石榴带过来，让两人对峙了。

孰对孰错，终究能分辨有一个人在说谎的。

石榴被人带过来的时候，是稀里糊涂的。

她踏进内室，看见月千澜和玉珊，连忙跑过来，不解的问。

“小姐出了什么事？”随即，她转头看见了跪在地上，脸色不太好的小苑，她诧异的问道：“小苑，你怎么在这里？”

玉珊有些担忧的看着石榴，一五一十的把事情的经过叙述了一遍。

石榴听完，气得不轻，抬手就狠狠的扇了小苑一巴掌。

“你居然诬陷？我什么时候给你药，替小姐传话给你了？你简直在胡说八道……”

月千澜微微挑眉，低声问：“石榴，那你今天早上见过小苑吗？”

石榴连忙摇头，连忙冲到月千澜身旁，噗通一声跪下：“小姐，奴婢今天早晨并没有见过她，打从今天天一亮，奴婢就没见过她。奴婢昨晚上，就把今天要她办得事务，全数交代清楚了。她就是在胡乱攀诬我，她这是在我和小姐啊……”

岂知，玉珊的话音刚落下，小苑就不乐意了，她感觉特别的憋屈，她哑着声音，无比绝望的看着石榴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332026"  chaptername="第390章">加入书签</a>
</div>
