    周湘也发现了，这群人都是熟人，就自己一个生面孔。但是来都来了，难道还能转头就走吗？多少人想要来还没机会呢！

    走是不可能走的，埋头干活少说话就是了。

    倒是胡玉华帮忙解释道：“周湘是我带来的，这孩子本分听话，而且上次海滩演唱会的时候她也去了。我想着她跟大家不算陌生人，所以就带过来了。林泛你要是介意的话……”

    林泛倒是没有什么好介意的，周湘其实勉强还能算是自己和夏言的小师妹，杨红霞有意栽培她，林泛也是很清楚的。

    而且，确实大家不算陌生人。

    “没事，我就是怕她拘束。”林泛主动给周湘拿了一瓶饮料，“多吃点儿，在剧组里还习惯吗？”

    周湘受宠若惊的接过饮料：“谢谢泛哥！剧组很好，各位老师们教了我很多，还有小冬哥和路哥，也帮了我很多。”

    林泛一点儿也不信：“路冰阳也就算了，毕竟他拍了几部剧有了点经验，黎小冬这货能帮你什么？帮你NG？”

    一句话，把大家伙都逗笑了。

    黎小冬不服气：“泛哥，你可不能这么说！虽然我的演技有点儿辣眼睛，但是最近还是进步很多了的！不信你问玉华姐，我的戏份拍得可顺了！基本一条过！”

    胡玉华笑道：“对，小冬进步很大的，尤其是跟黎曼演对手戏的时候，从一开始被压戏，压到人都看不到，到最后，演的非常顺畅。连黎曼都夸小冬有灵气呢！”

    林泛这真是惊了：“曼姐还夸他了？”

    黎小冬得意的一仰头：“那是！货真价实，你不信我，还不信玉华姐吗？”

    路冰阳看不下去，一巴掌拍在黎小冬后脑勺上：“瞧把你得意的！曼姐一句夸奖都过去多长时间了，你还拿出来炫耀！”

    “我就炫耀，有本事你让曼姐也夸你啊！路哥你这就是妒忌！”

    路冰阳气笑了：“对，我妒忌死了！今天晚上不把你灌成死狗，就白瞎了我的妒忌！”

    林泛看着黎小冬和路冰阳又闹成一团，早已经淡定的转移了注意力：“玉华姐，剧组那边进度怎么样？”

    胡玉华道：“放心吧，我一直盯着呢，进度很顺利。而且有你在国外打出的名声，现在我们这个项目，可是备受瞩目。当初那些不看好我们的人，现在都不知道有多懊悔！”

    胡玉华还想起来一件事：“对了，你还记得当初要买《倩女幽魂》版权的那个资方吗？”

    林泛想了足足三秒钟，才从脑海里抠出那个资方的名字：“好像是姓李的？”

    胡玉华表示肯定：“对，就是他。他之前投资的一部西方魔幻电影，在上个月月中上线了，当然，没敢打你的旗号公然宣传。但是有用通稿来暗戳戳的蹭你的热度。”

    比如，在通稿里来一句，资方接触过林泛，想要购买《倩女幽魂》的版权未果，然后才转而投资这部电影的。

    虽然就是一句话，但是暗示意味十足：我们没有拿下《倩女幽魂》版权，可这部电影是跟《倩女幽魂》差不多的故事。

    再加上那会儿，林泛的第一首英文歌《We will rock you》登上了B榜榜首，全网铺天盖地的，都是为林泛祝贺的声音。那部电影趁机赚到不少热度，很多不知内情的人，就这么被骗进了电影院。

    但是结果嘛。

    “那部电影只收获了首周末票房，评分就直接跌破了3.1分。再加上你的粉丝们出面澄清，说这部电影跟你一点儿关系都没有，呼吁大家不要上当受骗，更是有不少人直接举报，说这部电影虚假宣传。所以这部电影上线不到两周，就惨遭下架了。”

    估计连本钱都没有赚回来，资方怕是肠子都悔青了。

    林泛倒是真没听说这件事。当初那资方来谈版权的时候，林泛就有种，对方其实已经把电影拍完了的感觉，只是没有想到最后他们居然还敢蹭自己的热度！

    真是不知道该夸他们胆子大呢，还是夸他们头铁，不知道自己的粉丝是出了名的战斗力高吗？

    不过，说到电影了，胡玉华也跟林泛透露一点儿口风：“你们拍摄的那部《倩女幽魂》过审是完全没有问题的，正巧，以你现在的热度，这部电影只要一宣发，就不愁没有票房。我在这里就先预祝你的第一部电影，旗开得胜，大获成功了！”

    林泛接受胡玉华的好意：“那我就先谢玉华姐吉言了，到时候庆功宴玉华姐可一定要来！”

    “那是必须的！”

    这边，看着林泛和胡玉华说完了正事，其他人就开始起哄了。

    “泛哥，快过来，这些都是特地帮你涮的菜！”

    林泛回到自己的位置上，看着自己碗里那满满一大碗的涮菜，再看看四周那闪闪发亮的眼睛，哼声到：“无事献殷勤，非奸即盗！说吧，把这些好吃的留给我，你们都有什么不可告人的目的？”

    惠巧丹非常狗腿的表示：“怎么会！泛哥，我们都是非常纯粹的音乐人，音乐人能有什么坏心思？”

    梁本一拍大腿：“实不相瞒，泛哥，我们就是想听歌！”

    “泛哥，以你往常的惯例，一周一首新歌，这一个月都过去了，你只在漂亮国发布了三首歌，其中一首还是老歌……”卫凯用眼神暗示。

    快点儿把新歌拿出来，让我们提前欣赏欣赏！

    林泛冷笑：“没有新歌！有也不给你们听！你们不知道，在国外打歌那个辛苦啊，我这三首歌都快唱吐了！”

    林泛哪里受过这样的罪。

    在国内，林泛只要在节目上唱一遍新歌，然后一切就交给杨红霞和天籁音乐去处理，根本不用到处跑通告、到处表演、反反复复的唱着同一首歌，销量也好排名也罢，就蹭蹭蹭的上去了。

    可是在国外，真的是一天跑好几个通告，一首歌每天唱好几遍，“唱吐了”是一个描述词，而不是形容词。

    “啊！”大家很遗憾，但是也没有再逼迫林泛了。

    林泛这是第一次给歌曲打榜，但是其他人不是啊，打歌有多辛苦，大家还是了解的，也就体谅了。

    不过。

    林泛从房间里拿出礼物，分发给每个人：“我给你们都带了礼物，你们看看喜不喜欢。”

    当面拆礼物这种事情，国内还是很少见的，但是林泛都这样说了，大家也就顺着林泛来了。

    只不过，礼物盒子一打开，黎小冬直接一声怪叫：“哇哦！粉色的！”

    胡玉华和惠巧丹直接脸色爆红！

    刘正言也神情怪异的看着林泛，似乎没有想到林泛居然会给大家带这样的礼物！

    反倒是周湘，憋红了小脸，哼哼唧唧的表示：“泛哥，这个，这……嗯，尺寸……有点儿大……穿不上……”

    林泛翻着白眼，怒吼道：“这不是给你们穿的！这是超模签名款，给你们收藏的！”

    众人这才恍然，黎小冬很遗憾：“不能穿啊……”

    话还没有说完，就发现所有人“噌”的一下，退出去三米远，好像生怕被什么脏东西给传染一样！

    黎小冬：……喂喂喂！你们这样很伤人的啊喂！

