    萧林明白，这地下显然也在禁灵阵法的控制之下。

    萧林朝着甬道飞掠而去，在穿过了足有数百丈的狭长甬道之后，萧林来到了一处山腹。

    山腹之内竟然还建造了一座小型的宫殿，此刻，许一生等人正站在宫殿的门前，看着宫殿上闪烁着的青色禁制灵光，显得有些手足无措。

    萧林来到众人身旁，从他的角度能够清晰的看到宫殿牌匾上面的两个古篆“秘宫”。

    “看来这里就是秘殿了吧？”全圆圆眉头微皱，显然是在看到了宫殿上的青色禁制灵光之后，心中有些懊恼。

    他们此刻就像一群饿了数天的人，突然看到了眼前有一块肉，想要扑过去吃，却发现自己和那块肉之间，还隔着一道悬崖。

    萧林此刻却是看向四周，这座山腹并不大，在抛开中间秘宫的面积之后，已经所剩无几，而且萧林在观察了一番之后，惊讶的发现这里并没有别的出口。

    这让他眉头不禁皱了起来，要知道黄殇布置的小弥幻四灵煞阵中，已经进入了不少的金丹修士，一旦金丹修士联手，小弥幻四灵杀阵即使再神妙，也阻挡不了太久的时间。

    一旦金丹修士破阵之后，赶来了这里，他们这几个人是断无幸理的。

    “许道友，你可并未说过，这秘殿外面竟然还有禁制。”燕惊云看了一眼许一生，淡淡的说道。

    闻言，其余几人也将目光齐刷刷的投向了许一生。

    许一生脸上也露出了无奈之色，满脸苦涩的说道：“许某也没有想到这秘殿之上还有禁制，而且从这禁制的灵光来看，至少也是接近高阶的禁制，这等禁制恐怕只有元婴修士才能够布置了。”

    “那我等岂不是无功而返？别说是元婴期修士布下的禁制，就算是金丹修士布下的禁制，以我等的境界，想要破解，恐怕也要数天的时间，就算我等破开了禁制，想来后面的金丹老怪们已经追上来了。”全圆圆俏脸布满了寒霜，淡淡的开口说道。

    “许道友，还请给个解释。”竺阳羽沉声说道。

    许一生愁眉苦脸的看着竺阳羽，正欲说话，这时，黄殇来到了他的面前，遥遥一指许一生的眉心，许一生微微一愣，继而眼神露出了恍然之色。

    萧林等人无不露出了惊讶的表情，显然黄殇正在通过某种秘术和许一生交流。

    过了足有盏茶功夫，黄殇才停了下来，重新站在了许一生的身后一侧，许一生略一沉思之后，才朝着众人说道：“许某夫人刚刚跟在下说，这秘宫外的禁制是小须弥禁断灵禁，并非是阵法，而想要通过这种灵禁，需要懂得禁制破解之法。”

    “许道友，我等并非是初入修仙的新人，自然也能够判断出这是一种厉害的禁制，但我等也明白，这等厉害的禁制，除非是有相应的解禁之法，否则想要蛮力破除，恐怕没有个三年五载，是无法做到的。”

    “全道友稍安勿躁，请听许某把话讲完。”顿了顿，许一生继续说道：“这小须弥禁断灵禁，的确是出乎我夫妇预料之外，因为许某以前得到的消息，是这秘殿之外，只有一座八灵化骨阵，并没有别的禁制。”

    “许道友，还是说重点吧？”燕惊云脸上也露出了几分不耐，语气冷淡的说道。

    无奈的摇了摇头，许一生说道：“好的，许某长话短说，这小须弥禁断灵禁想要破除，以我等的境界自然是做不到的，但如果有三人从三个方向，同时施展小三元消灵诀，就能够短暂打开一个缺口。”

    “只要缺口打开我等就可以进入其中了，而在我等进入秘宫之后，再从内关闭禁制，如此一来，我们就都可以进入其中了。”

    “咯咯，许道友好算计，难不成要从我六人中挑选三人来破禁？要是进入其中之人没有打开禁制，外面的人岂非根本就进不去了。”全圆圆俏脸上带着冷笑，开口说道。

    其余几人都没有说话，而是看向了许一生，显然他们也和全圆圆有相同的顾忌。

    “这个破禁之法，既然是许某提出的，我夫妇二人自然是留一人在外破阵了，至于其它的两人，则要从诸位道友中选取了。”许一生显然早就料到了众人有此顾虑，早已准备好了说辞。

    听到许一生夫妇两人自愿出来一人破除小须弥禁断灵禁，萧林等人也不在多说，许一生已经表现了足够的诚意，再要咄咄逼人，也说不过去了。

    但其余七人，都不想留下来破禁，是以谁都没有接腔。

    “各位看现在的提议可好？全道友你们三人向来形影不离，你们出一人，而燕道友和铁道友，号称冰火双杰，也可看出两位的交情，两位也出一人，而竺道友和萧道友都是独身一人，则与许某夫人一起进入秘殿。”

    看到几人都不说话，许一生出口说出了自己的方案。

    “凭什么，依常某看来，竺兄修为最高，是最为适合留下来破除禁制之人，燕道友和铁道友也都是法力高深之辈，留下一人，也是在情理之中。”

    “哼，你主子还没有说话，哪里论得到你上窜下跳。”竺阳羽眼睛一瞪，寒光爆射，朝着常辰枭怒声说道。

    “你...”常辰枭看到竺阳羽的表情，顿时心虚了起来，面对他的怒斥，竟是没敢出言反驳。

    “本姑娘同意了。”全圆圆狠狠地瞪了常辰枭一眼，说道：“就按照许道友说的做吧，我等如果再拖延下去，恐怕后面的金丹老怪们就要破开了阵法，赶来这里了。

    “铁某留下。”铁寒刀看了燕惊云一眼，开口说道。

    “好，既然两位道友都答应了，那我们就开始破禁吧，稍后除了我等三人施展小三元消灵诀，其余之人都站在秘宫门前，一旦禁制显现出缺口，各位务必在第一时间内进入其中。”

    片刻之后。

    许一生和常辰枭还有铁寒刀三人，站在了天地人三才方位，然后口中默诵起了晦涩的咒语声。

    小三元消灵诀是一门催动法力，凝成散元灵光的法诀，是一门十分普通的灵诀，所凝练出来的散元灵光，只有对付比自己境界低的多的修士才有效。

    但对于破除禁制，却是一种十分有效的手段，不过这小须弥禁断灵禁，并非普通的禁制，而是元婴期修士布下的禁制。

    萧林等人要想强力破除，即使攻打个数年，也未必能够攻破，但要是通过散元灵光，打开一道缺口，还是有可能的。

    当然，想要打开这道缺口，也并非是只要会小三元消灵诀就行，而且还要对这小须弥禁断灵禁十分熟悉，并且能够准确抓住禁制中灵力的流动脉路。

    再选择合适的时机出手，短暂的切断灵光涌动的脉络，导致局部禁制失效，产生缺口。

    原理说起来容易，但做起来就相当困难了，光是能够抓住灵光涌动的脉络一项，就不是寻常修士能够做到的，在萧林看来，也只有在阵法造诣上已经颇深的黄殇能够做到了。

    只是萧林有些奇怪，按理说自己等人进入都天小寒境，召集之人可是许一生，萧林一直以为黄殇不过是辅助丈夫，前来寻宝而已。

    但为了破除这小须弥禁断灵禁，许一生却甘愿留在外面破禁，而让黄殇进入秘殿取宝，这倒是让萧林颇为惊讶了。

    而且无论怎么看，黄殇似乎更适合留在外面破禁才对。

    不过萧林并没有把这份疑惑说出来，而是和全圆圆、竺阳羽等六人来到了秘宫门口，静静的等候着。

    “轰隆隆。”这时外面突然传出剧烈的撞击声，伴随而来的还有磅礴的法力波动。

    萧林等人脸上纷纷露出了紧张表情，显然外面的金丹修士们已经开始破黄殇布下的小弥幻四灵煞阵了。

    过了足有一个时辰，许一生、常辰枭和铁寒刀三人突然各自打出一道灵光，打入到了禁制之中，那小须弥禁断灵禁突然爆发出大片璀璨的青色灵光。

    将整个山腹都照耀成了深青色，映照的萧林等人的脸上也浮现出青色。

    “走。”在迷宫上的禁制灵光爆发之际，石门上却是突然出现了一道尺许大小的缺口，萧林等人反应也是极快。

    纷纷从那道缺口处窜入了禁制之内，当凌庄最后一个通过了禁制之后，那道缺口飞快的消失无踪，而原本的青色禁制灵光也再次恢复成了原本的薄薄的一层淡青色。

    “圆圆，你们进去后，尽快打开禁制，让我们进去。”看到全圆圆俏脸上满是惊喜之色，其身旁的凌庄正带有挑衅意味的看着他。

    不禁让常辰枭怒火中烧，但也无可奈何，只能催促全圆圆尽快破了这小须弥禁断灵禁，让自己三人进入其中。

    他可不想宝物都被凌庄那老小子得去。

    全圆圆只是朝他嫣然一笑，然后就紧随着萧林等人进入了秘宫之内。

    萧林等人穿过秘宫通道，很快来到了一座大殿之内，大殿只有几十丈方圆，远远比不上八灵极阴宫的正殿，而在正殿中央，矗立着一根半人高的雪白石墩。

    石墩上面虚浮着一颗闪烁着雷光的雪白圆球，有人头大小。

