
　　“这…”

　　林峰一愣，看了看苏沐晴绯红色的脸颊，就知道这姑娘想歪了。

　　“你想到哪里去了？我的意思是，今晚好好服侍你，先让我爸做一顿大餐给你吃，然后我给你按按摩，揉揉肩，让你享受一下服务。”

　　苏沐晴：“emmm…”

　　她才知道，原来林峰在表达这个意思？

　　那刚才干嘛说那么暧昧？

　　说那么暧昧，是个人都会想歪吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看你就是故意拿我开涮，别以为我不知道你那点小心思。”

　　苏沐晴白了林峰两眼。

　　不过话又说回来了，她还挺想念和林峰在一起做那种趣事。

　　要不今晚继续和他…

　　苏沐晴越想越觉得害臊，怎么回事？

　　自己和林峰一样厚脸皮了，未来的公公婆婆还在面前呢。

　　苏沐晴急忙调整心态，对着吴梅和林义海说道：“伯父、伯母，你们是第一次来我和林峰的新家吧？”

　　“是啊，真是第一次过来。”

　　吴梅上下打量着别墅豪宅。

　　“这栋房子真大啊，当初买的时候，花了多少钱？”

　　吴梅询问苏沐晴和林峰。

　　90年代就跟着林义海漂洋过海闯荡洛杉矶，可以说闯荡半辈子，穷了半辈子。

　　吴梅和林义海哪见过这种豪宅，要不是儿子有出息，他们老两口这辈子是没机会出现在这种别墅豪宅里面了。

　　“当初买的时候，好像花了四百多万美金吧？”

　　苏沐晴捋了捋额前秀发，具体花多少，她也忘记了。

　　“四百多万啊，老头子，你这辈子见过那么多钱吗？”

　　吴梅看着林义海说道。

　　林义海摇摇头，别说四百多万美金，就是一百万美金，这么多年过去了，他也没见过啊。

　　家里的生意都是小打小闹，折腾点小钱花花。

　　动辄上百万美金，林义海和吴梅这辈子也没见过。

　　“爸妈，你们别跟乡下人进城似的，以免被外人看到笑话，进来吧，待会我们一起吃些饭。”

　　林峰感到好笑。

　　当然他并非真的叨咕父母，而是觉得二老像个小孩子似的，有点搞笑。

　　走进客厅，富丽堂皇的墙壁，欧式沙发，红木家具。

　　眼前尽显奢华，吴梅和林义海又是惊呼了几声。

　　“话说小峰，你这买房子的钱，就是在湖人队拿到手的工资？”

　　林义海忍不住询问。

　　林峰摇摇头，旁边的苏沐晴补充道：“伯父，不是湖人队薪水，这赛季林峰在湖人队还是底薪加盟呢，下赛季我预计就有很多薪水了。”

　　“我们买房子的这笔钱，是通过代言一款酒水，然后拿到手的代言费。”

　　“哦，原来是这样，小峰都开始代言商品了？”

　　林义海表情木讷，若有所思。

　　吴梅没好气拍了他一巴掌，道：“你这老头子，真是越来越糊涂了，而且还特别容易健忘，当初小峰跟一家酒商公司合作，拿到代言费的事情，你不是知道吗？”

　　“而且在电视广告里，你也看到过小峰代言的那款酒商品牌啊！”

　　吴梅及时提醒林义海。

　　林义海愣了愣，旋即一排脑瓜子。

　　“你看看我这记性，是这样的，我想起来了。”

　　“没事伯母，伯父健忘也是年纪大了。”

　　苏沐晴干笑着打圆场。

　　“行了，你个老头子别多话了，车里不是有你买回来的食材吗？正好沐晴和小峰没吃饭，你就在这里做饭给吃吧。”

　　“好勒，我这就去忙活。”

　　豪宅有厨房，只是高科技的厨具，林义海有点搞不懂。

　　是苏沐晴教他以后，他才学会使用。

　　简单做了一些早餐，苏沐晴和林峰吃完，便开始陪着二老在豪宅里转悠。

　　老两口就像是刘姥姥进大观园一样，瞅哪都新鲜。

　　一直到下午时分，二老才回去。

　　送走二老，林峰也无所事事，就拨通莱恩的电话，询问当初加盟洛杉矶防御者队的宫城俊雄表现如何。

　　接到林峰电话，莱恩感到十分意外。

　　两人闲聊片刻，莱恩告诉林峰，宫城俊雄表现还行，正准备慢慢让宫城俊雄打一打主力控卫。

　　得知这个消息，林峰笑了。

　　宫城俊雄才刚19岁，很有发展前途。

　　他想进入nba，其实还有很长的一段路要走。

　　莱恩邀请林峰去他那儿坐会，师徒俩聊一聊。

　　林峰没有拒绝，独自驱车赶往湖人队官方训练馆。

　　在训练馆里面，见到了莱恩，包括松井彩子、宫城俊雄二人。

　　自打宫城俊雄来到洛杉矶防御者打球后，松井彩子便从寒冷的明尼苏达州，搬到洛杉矶发展。

　　此时。

　　两人看到林峰现身训练馆，急忙热情地迎上前。

　　“偶买噶，林，我都快不认识你了，你现在不模仿樱木了呢？”

　　松井彩子含笑与林峰打招呼。

　　最近一段时间，她抽空会看nba赛程。

　　发现林峰已经不再模仿樱木花道了，而是从头到尾改变造型，成为另一个超神般的无敌男人！

　　林峰微微颔首，说道：“是的彩子小姐，我已经不再模仿樱木了，现在我的造型，比以前怎么样？”

　　“看上去特别酷，比之前模仿樱木还要酷！”

　　松井彩子打量片刻这青峰大辉的造型，目光里流露出迷恋。

　　“是的林，你的造型越来越酷了，以前模仿樱木，我就感觉你帅到没朋友，现在你的新造型，更加超神了，也更酷了！”

　　旁边的宫城俊雄连忙恭维林峰。

　　“哈哈…”

　　林峰大笑。

　　小小年纪的宫城俊雄，也学会拍别人马屁了。

　　“好了，我这次来，是找莱恩教练聊一聊的，你们继续练球，我就不打扰了。”

　　“好的林。”

　　宫城俊雄和松井彩子点点头。

　　待林峰走远，宫城俊雄一脸羡慕道：“不知道我什么才能进入nba？什么时候才能像林哥那么厉害，昨晚的比赛中，林哥扣碎了篮板！”

　　“我的天，我当时的感受，是林哥绝对无敌了，他在卡特头顶上，砍下55分！”

　　昨晚湖人对战篮网的比赛，宫城俊雄观看直播了。

　　此刻。

　　他对林峰的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不断。

　　松井彩子拍了拍他的肩膀，正色道：“总是羡慕没用的，你要行动起来，争取早点进入nba，到时候和你林哥，在赛场上来一次真正的对决。”

　　“嗯，我一定会的！”

　　宫城俊雄咬紧牙关，必须进入nba联盟。

　　此生不进入nba，誓不为人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第262章 羡慕没用，要行动起来免费阅读。https://xs.23sk.com 