    “不知道三位道兄是否感受到，这阵法的能量，此刻正在消散，而且消散的速度极快。”

    “最多一天的时间，眼前的阵法就会自动崩溃。”

    “这一道阻挡我们的屏障，也会彻底的消失。”

    “现在我们已经布置了天罗地网，哪怕是对方有着通天的实力，也休想逃出我们的包围圈。”

    “咱们在这里安静地等待着就行，只要这里的阵法崩溃，到时候就是他们的死期。”

    “最多一日的时间，咱们还是能够等得起的。”

    这位妖帝的声音落下，下一刻，三位强大无比的妖帝神色一变，也默默地感受了起来。

    下一刻，三人的目光猛地一亮。

    “道兄不愧是碧水金蟾，这双神目果然能够看破一切，刚才我们三人全力以赴，也没有任何的感知，没有想到道兄随意看了一眼就看破了眼前大阵破绽。”

    “现在这些人族已经是砧板上的鱼肉，让他们多活一日又何妨。”

    “此地我们已经形成了包围，天罗地网已经布置完毕，哪怕是对方有着通天的修为，也不可能逃出生天！”

    “咱们四人可是很少能够聚集在一起，这一日咱们就在这里安营扎寨，好好的畅饮一番，论道一番如何？”

    “到时候等阵法与屏障彻底的消失，咱们再动手取其首级。”

    另外一尊大妖，这一瞬间哈哈大笑，再也没有了刚才的紧张，在他看来，李忆昔这些人就是砧板上的鱼肉。

    “此建议甚好，咱们今日就在这里畅饮一番。”

    另外两尊强大的妖帝，这一刻脸上也露出轻松之色。

    帆船甲板之上，肖战等人也感知到那些强大无比的妖帝与妖王冲撞一番之后，没有任何的建功，全部退去。

    不过并没有彻底的退走，而是在四方形成了天罗地网。

    “这到底是什么手段？”

    “一首诗竟然形成了这般恐怖的阵法。”

    “无数神帝境界的存在竟然无法破阵。”

    这一瞬间，龙蛇夫妇自然也感知到了周围发生的一幕幕，瞪大了双眼，一切恍若梦幻。

    但是他们知道，眼前的这一幕不是假的，而是真实存在。

    不过此刻的他们，周围却阳光明媚，万里之内，仅仅只是有着一些稀薄的雾气，反而给这里增添了一丝美感。

    “来喝酒，喝酒的时候如何能够走神呢？”

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。”

    “一个个一脸愁容。”

    “又能够改变什么？”

    “咱们先享受今日，未来必然一片晴天。”

    李忆昔见此刻的几人，竟然停下了酒杯，笑着说道。

    紧张无比的几人听见了李忆昔的话，目光一亮。

    特别是听见李忆昔的那一句，未来一片晴天，悬浮几人心中的巨石瞬间粉碎。

    看见眼前的李忆昔几句话之间竟然形成了如此可怕的阵法，对于李忆昔，那是崇拜到了极致。

    哪怕他们的修为弱小无比，但是此刻面对万千神帝，突然之间也有种俯看蝼蚁的感觉。

    “我们敬公子一杯。”

    四人此刻一脸的笑容。

    而且被李忆昔邀请喝酒，这可是千载难逢的机缘，他们现在哪里还不知道，这些美酒可是可怕无比的宝物。

    甲板之上很快传来了一道道爽朗的笑声。

    大阵之外，四位海族大帝下令形成合围之势。

    不再有任何的命令，一些妖王神色不由自主地闪烁起来。

    他们的修为也有着神帝的境界，此刻，生出了一些心思。

    几尊神帝境界的大妖凑在一起，妖目中露出一抹贪婪之色。

    “你们是否知道今日黑蛟王与万雷王相继陨落，让血神大人震怒。”

    “才有了今日的万妖令！”

    “听说此次血神大人愤怒到了极点，若是能够杀死哪些人族，带回首级，必然会得到血神大人的重赏，所以，此次四位大帝才干劲十足。”

    “然而，现在突然之间出现的阵法，却让我们的行动受到了阻碍，四位大帝下令镇守。”

    “我觉得这是一次千载难逢的机会，若是我们几人联手闯过阵法，进入其中，将那些人族斩杀，你们几人觉得会如何？”

    “我们早已拥有着成为大帝的实力，但死亡之海太过于平静了，没有任何立功的机会，我觉得眼前是千载难逢的机会，一旦是让其错失那么绝对不再有。”

    这位妖族神帝的声音落下之后，一脸激动的目光扫过周围的几尊大妖。

    本来有些愤怒的几尊大妖听见此话之后，一个个不由自主的双目放光。

    他们仿佛看见了一条通天大道。

    他们这些人早已对大帝之位垂涎三尺，现在听见此话，自然无比的激动。

    “我也觉得这是天赐良机，若是今日我们有所建功，允许我们就能够成为妖族的大帝，统御更多的海洋与妖王。”

    “这死亡之海，这些年来太过于平静了，平静的仿佛失去了往日的生机，这样的机会千载难逢，不，百万年难逢一次。”

    这位神帝大妖双目放光，毫不掩饰自己的心思。

    “我等也愿意一试！”

    “只要完成这件大事，极有可能我们都会得到赏赐。”

    “这些年来不是没有大帝实力出现，而是没有封赏大帝称号的借口。”

    “既然如此，那咱们几人联手闯它一番。”

    “这阵法看起来并没有太多的危险，哪怕其中危险重重又如何，我等几尊神帝联手，还忌惮不成？”

    这尊妖王的声音落下，其余几尊双目放光。

    下一刻，几尊妖族的妖王对视一眼，瞬间踏入迷雾之中。

    此刻，不仅仅只是这几尊妖族的神帝境界强者踏入迷雾之中，各个方向都有着强大无比的存在进入其中。

    哪怕是四位妖帝镇守所在，也有着一些神帝境界的妖王，忍不住诱惑，踏入了迷雾之中。

    四尊海族妖帝此刻也没有阻止，在他们看来，有人去探查虚实，这是最好不过的事情。

    帆船之上，正在饮酒作乐的龙蛇夫妇等人，此刻，自然也感知到有无数的神帝境界存在，闯入天然的阵法之中。

    不过并没有任何的担心，只见那些人一脸的自信，但是进入迷雾之中时，这些存在哪怕有着神帝境界的修为，这一瞬间，竟然在其中迷失了方向。

    那纵横在大海上的山脉这一瞬间仿佛化作了一座迷阵。

    任由这些神帝级别的存在横闯也无法破阵。

    很快，龙蛇夫妇发现这些神帝级别的强大存在，不但没有能力破阵，反而连退出阵法的能力也没有，彻底的被困死在阵法之中。

    一脸兴奋进入阵法之中的那几尊神帝修为的妖王，这一瞬间，额头之上露出了细密的汗珠，一个个变得无比的紧张。

    “该死，我们竟然迷失了方向，阵法到底是何人所布置的？”

    “现在不但无法破阵，想要退出也没有办法了，各位有什么好手段？”

    “现在可不是隐藏手段的好时机，一个不小心极有可能我们会陨落在这阵法之中。”

    “咱们进入阵法已经有不少时间了，这阵法似乎只有幻阵，但我觉得应该没有那般的简单。”

    “我有些不安，若是在不退出去，有可能会让我们陨落于此。”

    一位海族妖王，声音颤抖的道。

    之前的贪婪与炙热消失无踪，取而代之的是不安。

    声音落下之后，几尊海族大妖对视了一眼，“咱们试试攻击阵法，看看是否有退出阵法的契机，你们觉得如何？”

    大妖深吸一口气，目光落在几尊神帝的身上。

    他有些担忧，这阵法看起来并没有任何攻击，但是若是一旦施展神通强行破阵，极有可能发生一些不好的事情，所以他并不敢直接出手，而是询问几尊同伴。

    听见此话之后，几尊妖王这一瞬间，选择了沉默，这一瞬间的他们，自然也想到了这一点，也害怕施展神通攻击发生不好的事情。

    等了许久之后，一个个眼睛之中露出一抹锋利之色。

    “咱们尝试一番吧！”

    “哪怕是有些危险，也应该要不了我们的命。”

    “咱们先试探一番，看看是否能够破阵。”

    听见此话，一个个默默的点了点头，觉得他们这些神帝强者联手，应该不会有太大的危机。

    下一刻，只见一尊恐怖无比的存在化身本体，巨大无比的巨蟹出现，只见巨蟹锋利的利爪，下一刻朝着身前的山峰攻击而去。

    此刻，另外几尊神帝强者暗暗戒备！

    但这一道强大无比的攻击落下之后，几尊神帝强者神色微变，因为眼前的山峰竟然没有被毁灭。

    这一道恐怖无比的攻击，仿佛凭空消失了一般，但是下一刻几尊神帝境界的强者神色猛地一变。

    本来安静到极点的山脉之中，这一瞬间，仿佛有着什么可怕无比的存在苏醒一般。

    吼。

    一道吼声这一瞬间在山脉之中不断地回荡。

    与此同时，几尊神帝感受到了一股可怕无比的杀意，笼罩了他们。

    哪怕有着神帝境界的修为，这一刻的他们也感觉心惊胆颤，莫名的恐慌，那一股气息太可怕了。

    在他们的目光扫过周围时，只见这山脉之中，恐怖无比的迷雾竟然缓缓凝聚，下一刻，一只可怕无比的猛虎出现在了他们的眼中。

    这一只猛虎眼睛之中迸射出恐怖无比的杀意。

    这几尊海族的神帝强者，面对这一只猛虎时，一个个吓得胆战心惊，因为那一股气息太过于骇人。

    下一刻，在几尊神帝强者一脸惊骇的目光之下，只见这只恐怖的猛虎对他们一爪扫出。

    本来想要闪避，但这一瞬间满脸的惊恐，他们竟然发现自己的身躯被那恐怖无比的力量禁锢。

    连求救的机会也没有，几尊神帝境界的大妖，瞬间化为了血雾。

    而虚空之中的那只猛虎缓缓的消散，凭空出现，再一次凭空消失。

    来去无痕，仿佛从来就没有出现过一般。

    然而，周围处于迷雾之中的神帝境界强者，这一瞬间，感受到几尊海族神帝消失，一个个额头之上挂满了汗珠。

    身躯微颤，他们知道，这不仅仅是幻阵，还有着未知的危险。

