    安易眼前一亮，的确，那西庭国再怎么偏僻，那也是一个国家啊，国库里应该有不少宝贝……不不不，她是爱财，取之有道，可不能当黑寡妇！

    安易吸了一口气，压下心中的贪念，抽出头上的玉簪来，猛地朝着薛安抱着她腿的手刺了过去，薛安吓了一跳，双手直觉地松开，安易趁机就挣脱了他的手臂，向后退了两步。

    薛安的眼神更是委屈：“我愿意给你西庭国皇后之位，这你都不肯要？”

    安易忍住想要点头的脑袋，“你不要诱惑我，我可不稀罕你的国库！”

    薛安一怔，忍不住笑起来：“对，你嫁给我，国库就是你的！”

    安易赶紧逃，她怕再呆下去，真的会答应薛安的求婚。

    西庭国的国库里到底有多少钱啊？

    望着女子出逃的背影，薛安的眼神中有失望却也有温柔，“船只这么小，你能逃去哪里？刘兰花，这次我是认真的！”

    薛安起身，慢慢的踱步走了出去，背影挺拔而倔强。

    这是薛安第一次想要真正的做一件事情，那就是与刘兰花养孩子，一起白头到老！

    一整天，安易都在躲着薛安，实在躲不过就拉上阿炑与陈肖五，薛安总不能守着这两人说那些话。

    因为昨晚上风道有些不顺，第二日下午才到那海岛附近。

    “夫人，您看那是什么？”突的，沈盛前来急急的喊道。

    安易抬眸，就见前面海天一线的地方，有一个黑点在迅速的靠近。

    “是海盗船！”薛安眼睛好，一眼就看清了，赶紧喊道。

    安易皱眉，海盗船出现了！

    “做好防御准备！”安易大声喊道，紧紧的盯着那海盗船，“一会儿尽量活捉！”

    她要找庞大海，自然要跟这些人打听消息！

    陈肖五应着，吩咐了人在四周搭了弩弓，全都上好了弓弩，瞄准了那越来越近的海盗船。

    海盗船越来越近了，慢慢的安易都能看清那船上带头的人影，就在安易想要看个仔细的时候，突然漫天的火箭迎面而来。

    “不好，他们打算放火烧船！”陈肖五大声喊道，挥起手里的剑挡落了射向安易的火箭。

    安易皱眉，吩咐沈盛他们也赶紧射箭，虽然弓弩射程远，劲力大，射死了几名海盗落下船来，但是那火箭落在船上，迅速的就燃烧起来。

    安易检查了那火箭，上面还抹了火油，这些海盗当真是丧心病狂。

    陈肖五带着人进宫，沈盛带着一部分人灭火，薛安从人群里钻出来，跑上前将安易抱在了怀中，拉着她回船舱。

    “干什么！”安易不理会他，她正在想破解这海盗船的法子，如今这情形，她怎么安心躲在船舱里！

    “这里有我！”薛安沉声喊道。

    安易无奈的叹口气，她哪里信得过他，在她的眼里，薛安一直没有长大过。

    一根火箭朝着安易射来，一把被薛安握在了手中。

    那火箭的箭头距离安易的脸蛋只有毫米之遥，只要差不点就……

