    

    施家官职最高的人是临河府的施知府，不过施知府的儿子却跟前礼部尚书姚老大人的六孙女定了亲，且今年秋冬就会成亲。

    说起跟姚家的亲事，施知府其实是心塞的。

    当初跟姚家定亲的时候，姚老大人还是礼部尚书，可刚定亲没多久，姚老大人就从礼部尚书的位置下来了。

    景元帝知道自己这个皇帝当得不咋地，因着卫国公一系、西北旱灾、攻戎之战等事儿，知道欧阳鸿老大人对自己其实是不满的。

    为了拉拢欧阳鸿，拉拢士林，他是把姚老大人给踹了，让欧阳鸿的儿子去做了礼部尚书。

    礼部尚书这个官职虽高，但触碰不到什么危害皇族的权利，楚皇给得很放心。

    欧阳鸿是看出大楚不会长久，因此是不想让欧阳家的子弟做什么大官的，可为了安抚景元帝，打消景元帝的疑心，欧阳鸿只能让自己的儿子接了礼部尚书的之职。

    施知府得知这事儿后，是气得哭了一场，好不容易帮着自家儿子攀上姚家的亲事，结果还没成亲，礼部尚书就换人了！

    施知府给施三老爷写家书的时候，把这事儿告诉了他，虽然不敢说抱怨的话，但言语中却有遗憾的意思。

    不过施三老爷劝他：姚老大人虽然不做礼部尚书了，却成了皇子们的先生，这等荣宠，不是任何人都能有的，所以姚家这门亲事，依然是他们施家高攀了。

    施三老爷道：“我这里有家兄给的玉佩，还有姚老大人的亲笔信与名帖，拿着这些东西去见沿途的县令，他们是不敢不听的。所以，后生你带上我，绝对是利大于弊！”

    姚老大人的亲笔信还是施知府帮着施三老爷求来的，上写的内容很简单，就是表明了两家姻亲的关系，施三老爷要是在西北遇到什么难事，沿途的知府、县令、百户们就给帮帮忙，姚施两家定有酬谢。

    秦三郎知道施三老爷说得对，可是：“施三老爷，你身上有伤，我们要想赶在大戎军队前面去给沿途的县城送信，就必须要日夜赶路，你的身体能行吗？”

    “能行，就算是死，我也要把这件事做成了！”施三老爷是坚定的道，说完是掉下眼泪来：“在西北这么多年，我见过戎人的凶残，多少百姓死在他们手里，多少姑娘被他们给毁了，更过分的是……他们不是人！”

    戎人是有吃红肉壮胆的习俗，他以前只是听说过，可在庄子里的两个多月，他是亲眼所见。

    庄头家的小孙儿，才几个月大的娃娃，就这样没了！

    就算是为了庄头一家，他也要跟着去报信，让沿途各县城一起打阻断伏击，拖延大戎大军的行程，救一救兴安府！

    秦三郎听罢，看着施三老爷泪流满面的样子，是答应了：“戴大夫，施三老爷的身体可能受得起醒神丸？”

    小鱼做的醒神丸有三种。

    一种是孕妇吃也没事的，一种是给熬夜的人吃的，另外一种则是给身体有伤病的人吃的。

    吃完后，有伤病的人就会比较精神，能撑上一段时间，不过之后得养上几个月才能恢复，毕竟醒神丸是透支身体精力的药丸，会有些伤身体。

    “我要先给他把把脉。”戴大夫说着，是立马给施三老爷把脉，细细把了半刻钟后，戴大夫道：“施三老爷的底子好，吃醒神丸倒是能跟着大人们一起赶路……只是等断了药后，起码得养上一年左右。”

    毕竟施三老爷被折腾了两个多月，身体损耗了一番。

    施三老爷听罢，是道：“一年罢了，我可以。后生你就答应了吧，我发誓不会拖你们后腿，延误军机！”

    秦三郎赶着去关鲁县，是道：“成，你跟着我们一起去。”

    又交代戴大夫：“你开一些养身的药，再把要注意的事儿告知叶大蔻，路上好让叶大蔻照顾施三老爷。”

    戴大夫年纪大了，是不能跟着他们跑的，但叶大蔻年轻，又会医术，带上他最好不过。

    “诶。”戴大夫应着，是给施三老爷开了药，又跟叶大蔻说了一些注意的事儿，再给施三老爷行了一轮针后，总算是完事了。

    铛铛铛！

    张途已经在外敲锣喊道：“秦百户有令，立刻聚兵，赶往关鲁县！”

    将士们听罢，是立刻集合。

    片刻后，秦三郎跟谢成他们骑马出来了，等张途报了人数，确定没有少了谁后，立刻下令：“出发！”

    将士们立刻动了起来，抄小路朝着关鲁县奔去。

    秦三郎担心戎人会攻打关鲁县县城，是带着一批骑马，轻骑快马先到了县城。

    县城的大火还在烧着，他们到的时候，李千户他们刚把林夫人等林家家眷安顿好。

    张忠听说他来了，是立马赶去迎接，跪下道：“大人息怒，是卑职无能，让关鲁县出了事儿。”

    事情已经这样了，秦三郎也没工夫追究，得知大戎大军是绕开关鲁县县城后，知道戎人是直奔兴安府去了，是道：“这里的事儿交给李千户就成，你立刻跟着我们启程，赶在戎人之前到达下一个县城，把戎人打来的消息告知县令。”

    秦三郎跟张忠他们说过戎人一旦大举进攻，他们就沿途打阻断伏击的事儿，闻言应道：“是。”

    唐俊是跟着洪刀骑一匹马来了，看见张忠后问道：“张小旗，我家小姑姑呢？”

    张忠道：“她在县令大人家，帮着照顾林夫人。”

    唐玲跟着姚万躲在先前的民宅里照顾那两个被欺负的姑娘，等城内的戎人被杀光后，张忠去找到他们，唐玲一听说林家的事儿，立刻请求去林家照顾林夫人。

    张忠同意了。

    唐俊听罢，是送了口气，道：“小姑姑没事就好。”

    张忠说道：“你小姑姑是个坚强的姑娘。告诉她，只要这样继续下去，她这辈子不会过得太差……她靠着自己就能活得很好。”

    不用听老方氏的，非要嫁给百户做妾。

    唐俊听罢，是红了眼圈，道：“多谢张小旗，小子会把您的话告知小姑姑的，小姑姑听后一定很高兴。”

    只是可惜了……要是小姑姑能嫁给张小旗该多好？

    可唐俊也知道，这是不可能的，他们一家跟张小旗他们只是萍水相逢，事情过去后，就要分开，不可能永远在一起。

    且张小旗是个未婚小伙子，那能娶小姑姑？

