    接着一位穿着长袍的男人出现，头发黑白相间，留着的山羊胡子给编成了麻花。

    “师傅，你终于来了，你可得为徒儿主持公道啊，你要是不来我就要被江辰打死了。”

    “你不知道，在来的路上他就想对我出手，现在抓到机会，他就打我。”

    “只因为，他喜欢的女人嫁给了我，他就怀恨在心，刚才我就告诉他，以后我就是天机阁的核心弟子，要他以后说话做事小心点，没想到他就出手了。”

    “徒儿没用，连一品风水师都算不上，就算如此，也不带他这么欺负人的。”

    林墨白说了一通，将所有的脏水都泼到了我的身上。

    现在，我就是想解释，有的人也未必会听。

    “江辰，是这样吗？”

    赏罚长老质问道。

    我冷笑一声说到：“不是，可能林墨白说的重了点，我的目的是和他做朋友，他此举就是为了陷害我。”

    “你身为天机阁的赏罚长老，应该会公私分明对吧。”

    我质问道。

    赏罚长老听到，眉心一蹙：“简直胡言乱语，我徒儿被你打伤是事实，你休要狡辩。”

    我冷笑，同样大喝一声：“你作死！”

    此话一出，所有人都愣在了原地，包括向婆也是一样，在天机阁我这应该是破天荒头一个敢这么和赏罚长老说话了。

    所有人，都在捏着一把汗，甚至连呼吸声，都给压倒了最低。

    “我打伤林墨白，你看到？”

    “他说的话你直接就当真了，我说的为什么你就不信？”

    “还说我胡言乱语，那你是不是老眼昏花不识好歹。”

    被我这么一顿数落，赏罚长老的脸哪里还能拉的住，当即脸色阴沉的都能挤出水来。

    “大胆。”

    赏罚长老一声爆喝：“来人，请会法，今日我要当着所有人的面，好好教训教训你。”

    “你放肆！”

    我同样爆喝一声：“身为天机阁赏罚长老，本应刚正不阿以身作则，林墨白是你的徒弟，他说的话你就信，我说的话你就不信是不是。”

    “既然如此，你凭什么坐着赏罚长老的位置，不如直接退位算了。”

    我直接讽刺道。

    赏罚长老暴跳如雷，说什么都要治我。

    向婆站在一旁，吓得一句话都不敢说。

    “来人，给我将他抓起来，施鞭刑。”

    赏罚长老开口。

    站在一旁的林墨白，一脸得意的看着我。

    江辰，这是你自寻死路，可不要怪我，要怪只能怪你不识好歹。

    你想死，没有人能拦得住。

    在赏罚长老的注视下，我不紧不慢的掏出两张符篆。

    伸手一甩一张落在赏罚长老手里。

    “好好看看这是什么符。”

    “顺便告诉你徒弟，要不要再把刚才的话重说一遍。”

    赏罚长老脸色阴沉，看着手里的符篆，一时不知所措。

    我敢正面刚他，是因为刚才林墨白说的都是空口无凭的假话。

    赏罚长老不由分说替林墨白说话，那就在这符篆下，重新再说一次。

    “五雷天诛符。”

    赏罚长老硬挤出几个字。

    五雷天诛符，又称之为发誓符，只要用了这个符，一句假话出来，天雷就会劈下来。

    林墨白敢说假话，我就敢用这个符，我赌的起，他赏罚长老赌不起。

    “我，江辰，刚才出手，全属林墨白言语挑衅，如有假话，天打雷劈。”

    说完，我捏爆手里的符篆。

    众人全看向赏罚长老，别人怕他我可不怕，两个月过后，我也是天机阁的长老，大家平起平坐，他又能奈我何。

    “长老，我已经用了这天诛符，林墨白是不是也可以把刚才的话重申一遍了。”

    我质问道。

    赏罚长老脸色阴晴不定，刚准备开口，旁边一人走出。

    “够了，往年都没有这么热闹，今年新进来两个人，天机阁几乎全员出动看热闹了，看来以后的发展会更加不错。”

    “江辰，你的新人任务只有两个月的时间，把时间浪费在这里不值当，我让向婆帮你一起行动，这样也算有个帮手了。”

    朱阁主面无表情的说到。

    向婆刚要开口，但被我直接给拒绝了。

    “多谢朱阁主，只是我已经找好帮手了，向婆年事已高，如果真的遇到什么脏东西，我怕向婆的身子会吃不消。”

    “两个月的时间，我会完成任务回来的。”

    说完，我转身离开。

    至于这里的烂摊子，朱阁主会收拾。

    他给我台阶下，我不能不要吧。

    至于林墨白，我和他之间的恩怨，等我回来再收拾他。

    出了天机阁，我联系了阳春，让她去买两张去安徽的机票，而我找的帮手就是她。

    并不是我不想用向婆，而是我怕她是个累赘，毕竟年纪在这里，况且我带着阳春一起，被向婆知道阳春的身份，反而以后不好在京城行走了。

    阳春也没问我去安徽做什么，而是和我约定在机场见面。

    一个小时后，我来到机场，坐上飞机的那一刻，我才送了一口气。

    毕竟我现在得罪的是天机阁的赏罚长老，他想害我也不难，我等的是两个月后，所以这此行动，无论如何我都得成功。

    此时此刻，京城的某座星际酒店的落地窗前，一位性感的中年女性站立，手里还端着一杯红酒。

    “这小子，真是什么人都敢得罪。”

    这女的，像是自言自语，又像是在跟身后的人说话。

    “夫人，要是任由他成长起来，怕是对你也不利啊。”

    身后，一位一袭黑袍的女人走出，担忧的开口。

    性感女郎听到，娇笑一声：“不怕他翻天，就怕他认怂。”

    “荒村档案，事发地那边，是个什么情况。”

    性感女郎突然开口。

    身着黑袍的女人听到，一脸忧愁的说到：“夫人，这个地方确实诡异，我亲自进去待了两天，白天正常无比，到了晚上处处充斥着诡异，而且那些个厉鬼阴魂难缠无比。”

    “还有，属下有个大胆的猜测，那个地方像是有人在控制着里面的东西，只是小的能力有限，并看不出什么。”

    黑袍女说完，这性感女郎一脸的担忧。

    “派人暗中保护，出了事提头来见。”

    性感女郎的话，容不得质疑半分。

    ……    “你说什么，你是说你把天机阁赏罚长老给得罪了？”

    阳春不敢置信的开口。

    我点点头，淡然的说到：“所以这次你得帮我，无论如何这个任务都要完成，这样我坐上长老的位置，才不会在天机阁如履薄冰。”

    阳春无语的看着我，恨不得将我给撕了。

    “所以，你就选了个高难度的任务，顺带也把我给坑了？”

    我尴尬的笑了笑：“没错！”

    我……。

    阳春无语的看着我，心里早已经问候了我全家。

    看着她无语的样子，我只能尴尬而不失礼貌的笑着。

    “我不管，要是有危险，我肯定先一个人跑，绝对不会陪着你把命丢在那里。”

    阳春说完，再也不理会我，而是将身子侧到一旁睡了起来。

    这个事情确实是我诓了她，不过如果那村子里真如档案所说，遇到危险我会让阳春退出来。

    之所以敢接这个案子，我有自己的底牌在。

    而且这次只能成功，否则将被打压的只能是我。

    将近三个小时的时间，我和阳春下了飞机，她就一脸的不高兴。

    按照档案记载，我们现在所处的位置距离这荒村还有好长一段路要走。

    “帅哥美女，打车吗，良心价。”

    出租小哥前来讨生意。

    “荒村去吗！”

    本来我的意思是，他要是去，多少钱都无所谓的，结果听到荒村这个词，这出租小哥开口就骂我神经病。

    

