    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第九章  神技

    大男孩最喜欢调戏人妻，这不是什么秘密，前世今生李逸都清楚，所以，当他听到大男孩口出惊人之语，一点也没觉得奇怪。

    如果他不这么说，那才叫奇怪呢。

    李逸只是微微一笑，手放在大男孩耳边，轻轻说了一句。

    “人渣!无耻，败类，我鄙视你!”

    大男孩听完脸色大变，像被人踩到脚一样，情绪都有点失控了。

    “怎么了？”

    “咋了？”

    两个女人不明所以。

    “没什么，我和他开个玩笑。”

    李逸脸上带着胜利者的微笑，看着一脸铁青的大男孩。

    倩儿不解问道：“弟弟，他和你说什么了？”

    大男孩张了张嘴，憋了半天，才整出一句：“姐，他是变态，你可得想好啊。”

    倩儿愕然。

    大男孩这次来，的确是来接倩儿回家的，不过他没想过强行带走倩儿，而是把主动权交给倩儿，让她自己决定。

    大男孩坐回沙发，缓和许久，才平复了心情。

    “一个月时间，如果你不回去，老爸就会亲自动手了。”

    倩儿依旧摇头，她早就打定了主意，不管家里怎么逼迫，她也绝对不会嫁给王五。

    喜欢一个人，和反感上一个人，其实都是一个道理，那就是不需要任何理由。

    就算王五没有偷内裤，偷情的事迹，倩儿也还是一样反感王五，你问她为什么，恐怕她自己都说不上来。

    缘份这东西，就是这么奇妙。

    “姐，该说的话我都说了，这个地方我不想待了，小洁，你也跟我走吧。”大男孩急哄哄站了起来。

    李逸道：“怎么才来就走？吃顿饭在走啊？”

    大男孩的情绪很不稳定，用力摇了几下头，一口回绝：“我不想和变态打交道，小洁，咱们走!”

    白洁皱了皱眉：“我想在倩倩这住几天，你先回去吧。”

    大男孩一蹦多高：“不要，千万不要!”

    倩儿也看出问题了，站起身，惊讶的看着弟弟：“你到底怎么了？”

    “我……他……我……”大男孩有话说不出来，急的脸红脖子粗。

    这时李逸又说话了：“要不，你也在这住几天？”

    “打死都不住，我走了!”

    大男孩还真是说到做到，说走就走，还没等众人反应过来呢，他已经跑出门了。

    倩儿无奈摇头：“这孩子……”

    李逸笑着往外走：“我去送送小舅子。”

    ……

    大男孩急匆匆的来，又急匆匆的走了，前后加到一块，连半个小时都没用上，究其原因，只是因为李逸那一句悄悄话罢了。

    每个人都有弱点，每个人都有软肋，李逸就是瞄准了大男孩的软肋，突然出击，一举奏效。

    大男孩跑了，他的女朋友白洁留下来了。

    倩儿和李逸表明态度，她绝不会妥协，同时，她也隐晦的向李逸询问，是否能够保护到她。

    李逸没有发表什么牛b誓言，他只是笑笑，冲她做了一个ok的手势。

    他不喜欢说，但喜欢做，说到不如做到，这是他的人生信条之一。

    一个月时间，逼婚？

    嘿!

    本来李逸还想让王五多蹦达几天呢，现在看来，似乎该让他消停一下了。

    这一天，李逸和几个女人去外面吃了顿饭，随后回到家里，躺在床上闭目思索，直到晚上10点，他才从床上爬起，进入游戏。

    每当碰上解决不了的难题，李逸就喜欢在脑海中反复排演难题片断，直到从中找出最佳的解决方案。

    《众王之墓》副本第二阶段，收集全部黑云，这是一个非常困难的环节。

    在穿戴‘光辉套装’和手持‘帝王之剑’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，李逸的移动速度下降一半，要在有限的时间里收集到全部的黑云，极其不易，只要走错半步，所有的一切都将前功尽弃。

    他一整天没上线，就是在苦想这个问题，直到现在，他终于想通，才自信满满上线挑战。

    第一阶段很快通过，待到黑云遍布大殿的时候，李逸开始跑动起来，这一次跑动和前面尝试的时候不同，这次他跑动，是采用蜗牛式旋转，从内往外，一圈一圈的跑。

    这种方法，初时看起来很笨，可当李逸跑完全殿，所有的黑云全部被他吸收，连一片都没有落下。

    第二阶段，过了!

    苦思了一天的战术成功，第二阶段轻松拿下!

    大殿正中，暗之帝王普拉多的身影开始浮现出来，这时李逸快步上前，在普拉多身体完全成形之前，将手中的‘帝王之剑’刺入它的心脏。

    《远古列王之心》任务最后一个环节规定，要用普拉多的诅咒黑血，来让‘帝王之剑’彻底觉醒!

    哧——

    普拉多的身体冒出阵阵黑烟，痛苦的嗷叫着，用双手抓住帝王之剑，想要拔出去。

    李逸岂能让它得逞？双手握剑，大吼着向前推送，让普拉多根本没有拔剑的机会。

    双方僵持了大约三分钟，普拉多体内的黑血流尽，整个身体化为黑气，灌注到帝王之剑消失……

    恭喜您完成《远古列王之心》的任务，帝王之剑属性被激活，光辉套装属性出现!

    漫长的光辉系列任务，终于全部搞定了。

    此时李逸手中的‘帝王之剑’，剑身已经彻底变成了黑色，微微闪烁诡异的光芒，上面的属性，已经全部展现了出来。

    帝王之剑

    装备职业：(无，不可装备)

    帝王权利：可以不受限制的在众神大陆任意地点‘瞬间移动’，每10分钟可以发动一次。

    召唤帝王守卫降临：每六天可发动一次，召唤500只帝王守卫作战。

    召唤远古列王降临：每六天可发动一次，召唤二十五位远古帝王作战。

    远古帝王之力：？？？发动条件，未知。

    ……

    帝王之剑不属于职业武器，所以任何玩家都不可装备，想要发动上面的神技，只需持剑在手即可，非常简单。

    看完帝王之剑的属性，李逸又惊又喜，帝王守卫的强横他已经领教过了，他本以为那群家伙只是守护‘帝王之殿’，却没想到，原来还可以将它们召唤出来。

    而第二条召唤远古列王降临，更是强到不能再强的神技了，一想到二十五位变态的boss将为自己所有，李逸就忍不住兴奋。

    紧接着，他又发现一个惊喜。

    李逸一手持‘风剑’，一手持‘帝王之王’，赫然发现，降临神技的冷却时间变成了三天。

    风剑的技能减少，居然对‘神技’也有效果!

    李逸高举‘帝王之剑’，将‘帝王守卫降临’释放了出来。

    和‘黑暗骑士’释放‘亡灵大军’的情景差不多，500只帝王守卫随着黑气四射，分散在李逸四周。

    李逸通过观察发现，帝王守卫的级别全部一样，均是187级，这和他现在的等级一模一样，看来帝王守卫的级别，是以召唤者的等级为标准的，召唤者多少级，帝王守卫的级别就是多少级。

    当然，除了这些，李逸最关心的就是帝王守卫的持续时间，结果让他非常满意，持续时间为24个小时。

    “帝王守卫，前进!”

    李逸大剑一指，500只帝王守王盲目向前冲去，大约冲出500米范围时才停止下来，接着无论怎么下令，它们也不肯前进一步了。

    在哪里召唤出来，就在哪里使用，这玩意，不能移动太远，否则召出这么一群变态玩意四处砍杀，那谁能挡得住？

    李逸没有接着尝试‘召唤远古列王’，想来两种神技的特性应该差不多，只是远古列王比帝王守卫的实力要强罢了，所以试验一个就够了。

    至于第三条神技‘远古帝王之力’，李逸就搞不明白了，上面没有任何文字说明，也没有写明任何发动方法，根本看不出有什么用处。

    李逸拿着‘帝王之剑’把玩了半天也没弄明白，最后只得无奈收起，把一身属性激活的‘光辉套装’，穿在身上。

    通体金黄色的光辉套装的照型非常拉风，全部装备整齐，就好像帝王降临一般，大气，威严，使人一看，就有一种君临天下的感觉。

    这套装备，是《众神之怒》资料片未开启前，玩家能够得到的最强装备，属性远超目前所有系列装备……

    附加属性超多，一共十件，每件上面都有三条四条特效，每三件装备，还可以激活一条隐藏属性，就算去掉装备附加的正常属性，仅是那三条隐藏属性，就足以让光辉套装傲世群雄了。

    三条隐藏属性，是光辉套装强横的根本。

    查看着光辉套装的属性，李逸很满意，在没有得到‘帝王之剑’和‘光辉套装’以前，他就有自信干掉霸刀王五，而现在，他已经不是有自信了，而是百分之百可以!

    “霸刀王五，你的死期到了!”

    李逸随手一挥，瞬移离开《众王之墓》副本。

    ……

    “砰!”

    “70股票收不上来？爸，你在搞什么？”

    办公室内，霸刀王五双手拄在桌子上，向王雷天怒吼。

    公司一但失去51以上的控股权，那后果，王五都不敢想下去了。

    王雷天脸色阴沉：“我也没办法，本想闹个不亏本，谁知道世外桃源项目又火了？”

    霸刀王五脸色阴睛不定，考虑了许久，才狠狠的摇了摇头：“我的心血绝不能白费，爸，你马上拿出所有资金，咱们要不惜一切代价，把股票收回来!”

    ……

    

