    绛河叹了口气：“这就是命！”

    “命命命，本公主就偏生地不信命，你们既然是我娘的奴才，那也就是本公主的奴才，现在本公主找到了你们，你们以后辅佐本公主！”云霓说道，“本公主要拿回玲珑的身子，到时候自然会复兴大疏皇朝！”

    绛河还要说什么，绿雾却径直从里面跑出来，扯住了绛河。

    “你出来干什么”绛河沉声说道。

    “大姐，反正那个火凤公主不愿意帮我们复兴大疏皇朝，咱们正好趁机……”绿雾压低了声音说道。

    “胡说八道，咱们等的是哪个公主，你难道分不清吗？”绛河沉声说道。

    “可是她不愿意帮我们复国啊，她眼里只有那个男人！”绿雾不甘心，“你看看您，头发都白了，如果三个月之后她不肯回来，你怎么办？大姐，我不想失去你！”

    绛河摇摇头：“你根本就不懂，大疏皇朝是要复兴，可是这血统不能乱，如今云霓公主已经不是以前的公主，她说的话不能信！”

    绿雾着急起来：“那你这样说，现在的那个玲珑公主也不是之前的玲珑公主啊！你辅佐她，忠心她，血统不也乱了？”

    绛河摇摇头：“命该如此，自灵犀公主三世，百年，无人能得到龙息，而只有玲珑公主成为火凤，才能得到龙息，这就是那个异世之魂到来的因果！”

    绿雾还想要说什么，绛河直接摆摆手：“你先进去看看那个女人，那个女人修炼的邪功很邪门，你小心一点！”

    绿雾只得点头，再次进了里间。

    云霓一直望着绛河与绿雾，他们谈话的话一字不落地全都落在了她的耳朵里。

    云霓皱眉，沉声说道：“你这般做，对得起你的旧主吗？”

    绛河回眸，低声说道：“咱们主子说了，大疏皇朝的龙脉至纯固然重要，可是大疏皇朝千年的基业更重要，云霓公主随便舍弃发肤，夺取凤家守墓人的身体，就是背弃了朱雀血统！”

    云霓冷笑起来，她笑得很痛苦又张狂，“朱雀、玄鸟，争了千年，为什么最后要将所有的痛苦加诸在我那可怜孩儿的身上？我只是想要帮她一把而已，我舍弃了所有，成为现在这个鬼不鬼人不像人的样子，是为了谁？是为了大疏皇朝，也为了我的孩儿！”

    绛河叹口气：“云霓公主，咱们只知道在这里等候火凤公主，谁得到龙息，谁就是火凤，所以公主您多说无益！您带来的那个女人是什么身份，相信您比我更清楚，看在旧主的面子上，我就会给那个女人治疗，但是三日之后，请云霓公主带着她离开这里！”

    绛河说完，吩咐了一个村妇前来，要她带着云霓前去休息。

    云霓皱眉，她没有想到她隐忍了这么多年，如今却被大疏皇朝的遗孤所排斥，而那个安易，那个异世孤魂，占了她女儿的身体，倒成为正宗的大疏遗珠！

    云霓握紧了手指，她会夺回原本属于她的一切的！

