    道家所传，肉身不过一皮囊而已，无需过于重视之！

    而修炼至如今层次，周清对其自然有崭新的感悟，无为无不为，何以轻视皮囊，不过是培养无所持之心罢了，以道家所传的玄功修炼之法，当得大妙。

    纵然不在意肉身的强大，而同层次的存在，除却那些专修肉身的武者，谁可媲美道家所修？皮囊与珍宝不过一念之间，不必过于重视乃是顺水渠成。

    带着无所持之心修行，合道家清静之意，待明悟肉身精妙，配合强大的灵觉之力，性命双修一体，方可臻至至高。

    听东君焱妃说道这般，周清明悟，以那时蚩尤的修为，怕是灵觉也绝对不弱，再加上魁隗氏的修炼之法，说不准又别有精妙，令蚩尤的魂觉达到这般地步。

    “蚩尤虽死，然炎帝收拢的多为其部族，故而，为安抚其心，保留蚩尤之名，就连人皇轩辕氏，都将蚩尤的兵主陈放大殿之上，一则威慑，二来以彰显其心！”

    这等上古的秘传之事，怕是如今除却阴阳家以外，诸子百家鲜少有人闻之，胜者为王，败者为寇，人皇轩辕氏与炎帝王道而落，蚩尤之名未绝。

    就是如今的农家六堂中，蚩尤堂都位列其一！

    随先前之语，东君焱妃继续而道，上古之时多奇异，阴阳家祭祀作为尊贵之位，自然有资格记载诸般之事，只可惜，祭祀之言不入正史，永久封存，除非朝代轮转。

    “兵主？一柄巨斧！”

    阴阳家的底蕴的确不可小觑，起码这些东西在咸阳守藏室与道家天宗都没有记载，不由得，周清倒是升起了一丝好奇之心。

    兵主之名，在那日与持有交战的最后，蚩尤一击破灭自己的灵觉分身，创伤自己，如果自己没看错的话，那是一柄巨斧。

    “不错！”

    “九黎蚩尤擅长冶炼铜铁，擅长制作兵器，作为首领的蚩尤更是其中大才，剑、戈、矛、戟、夷矛这五兵堪为精品。”

    “后，蚩尤在庐山之下发现一铜矿，炼其精华，杂糅五金，兵器未成，而血芒之气横空，巨斧铸就，以百名奴隶祭之，因而奇异，号曰——兵主！”

    作为冶炼兵器的能手，又是传承巫族的强大之人，如何不为自己炼制一柄强大兵器，兵主之名已然代表了一切，迎着武真君看过来的目光，焱妃继续说道。

    “上古以来，兵主不显？”

    既有兵主，那么，为何数千年来，诸夏列国之内，却没有任何兵主的消息，是被人皇隐藏起来了，还是在上古就被毁掉了？

    “兵主自然不显！”

    “蚩尤炼制兵主，人皇炼制轩辕剑，在逐鹿之战，人皇关键之时破入至高，携带至高之力，以轩辕剑斩断蚩尤兵主，斩裂其肉身！”

    “兵主初始为人皇所有，后来归炎帝所有，如今却是不知道了，就算还存在，也不过是一柄废弃的利刃而已！”

    被人皇轩辕剑斩断，内部的纹理被至高之力磨灭，从某种程度上来说，兵主已经废了，又历经数千年的时间，兵主缘由的灵性也该被消磨殆尽。

    “真想不到，上古之时竟然还有这般隐秘之事，农家作为百家之一，传承数百年来，虽声名不弱儒墨，但实力与底蕴不可小觑！”

    早已将浑身凌乱衣衫整理完毕的白芊红，徐徐而道，神色已经恢复正常，听东君焱妃所语，的确令人大开眼界，不过从其中也可一窥农家的不俗。

    农家弟子遍布诸夏，列国之内尽有，江湖曾有传闻，农家有十万弟子，一言而可成十万大军，绝对是一股相当强大的势力。

    “韩非有语，儒以文乱法，侠以武犯禁！”

    “农家的存在，早晚是一个不小的麻烦，去岁在燕国的时候，农家的侠魁似乎也在那里活动，不过，在乱世之内，他们还可东窜西跑。”

    “待一天下大势定下，看他们往哪里跑！”

    根据近来燕国传来的消息，助力燕丹逃秦的力量中，农家与墨家占据相当的分量，负手而立，对着芊红点点头，颇有深意而道。

    而且，农家近些年在楚国身为活跃，缘由的岁月长河中，如今秦廷中枢的那位应该已经和农家联系上了，而自己现在竟然没有半分察觉。

    甚至于罗网都没有半点动静，果然不俗！

    ******

    “殿下，大商乌世獤来访？”

    与此同时，待远在秦国巴蜀之地的周清一行人踏上规程之时，远在极东之地的燕国蓟城之内，那位于东城重臣府邸区域内，一座身为恢宏华丽的庭院之内，一道沉稳之音流转。

    “乌世獤！”

    “快快有请！”

    乌世獤，乃是秦国大商乌氏倮的同宗，古来商人重利，从不将所有的东西放置于一处，是故，乌世獤经略燕赵之地，常交好与士族、贵族。

    燕丹离开秦国的时候，途径赵国，得其相助不少，偏厅之内，正在理顺朝堂政事的燕丹见管家所语，先是一怔，而后大笑，连忙起身，相迎于殿外。

    “乌世獤见过太子殿下！”

    厅殿之外，乌世獤着一身浅红色锦袍，束冠而立，身材略显胖硕，颔下留有短须，神情之上无时无刻不带着笑意，身后跟着几个侍从，临近倒是还有一位身披蓑衣、面蒙黑纱的雄伟之人。

    见燕丹出现，乌世獤面上顿时欢悦，近前拱手深深一礼。

    “快快请起，非阁下相助，无丹今日也。”

    “请入殿中，容丹好好一谢。”

    此为助力自己逃回燕国之人，乃是大恩，燕丹心中有感，上前一步，拉住乌世獤的手臂，便是向着不远处的厅殿内行去。

    “多谢殿下美意，然乌世獤今日来此，乃有要事也。”

    “此为天下危难奇人也，殿下若不相见，在下当告辞也！”

    乌世獤颔首以对，但随即又摇摇头，临近燕丹之身，左右看了一眼，单手一指着身侧那身披蓑衣的韩子，低语而道。

    “阁下引荐之人，何言危难？”

    “同丹一起入厅殿！”

    燕丹生性聪慧，如何不明白乌世獤之意，当即目光扫视过去，对那人深深点头。

    旋即，没有任何迟疑，连忙将乌世獤和那陌生之人引入正厅，同时对着厅内的侍者快速吩咐下去，燕国乃礼仪之国，自然礼仪不能有失。

    “阁下与恩人同来，便是丹之大宾，请入座！”

    入厅内，那人脱去蓑衣黑纱，顿时，一个落难雄杰之相立即鲜明呈现在燕丹眼前，须发灰白虬髯盘结，古铜色脸膛的沟壑写满沧桑，两只眼睛忧郁深沉，不言而令人怦然心动。

    一语出，面带微笑的看过去。

    “殿下不问在下来历、性命，不惧祸及自身吗？”

    那魁梧的韩子却没有立即入座，迎着燕丹一礼，拱手而应。

    “人皆惧祸，何来世间还有仁义存之？天下有仁义，不知其可也。”

    燕丹肃然正色。

    “久闻殿下高义，数年来虽不在燕国，然燕国之内，还是流传殿下之名，今日一见，果如传言，流浪之人樊於期有礼！”

    其身材壮硕，神情之中隐现一丝愁苦的汉子浑厚之音响起，而后又是深深一躬。

    “樊於期！”

    “将军危难，不疑丹心，真雄杰之士也！敢问将军何求？

    刹那间，燕丹神色一惊，再次深深看了樊於期一眼，而后面上有隐现欢喜之色。樊於期之名，自己自然听说过，乃是数年前，跟随长安君成嬌出兵伐赵的时候。

    因劝说长安君成嬌反叛，战败之后，逃亡燕赵之地，秦王政一直在重兵追捕于他，不曾想，今日却出现在自己面前。

    “燕若容我，我即居燕。燕若难为，敢请资我前往东胡，或箕子朝鲜可也！”

    樊於期慷慨而道，面上不悲不喜，似是不为世间任何之事而动，数年前，自己兵败逃亡，只可惜未曾护持好长安君成嬌，以至于其人被杀。

    而自己一族也被秦王诛灭，念及此，心中愤恨万分，一路在赵国、燕国隐姓埋名流浪，希冀有朝一日可以报仇。

    “将军流浪，其志必不在逃亡存身，敢问远图如何？”

    一侧的乌世獤不言，静静立于一旁，感樊於期之言，燕丹再问，樊於期或许是秦之叛将，但对于燕国来说，却是一个机会。

    樊於期在秦国可是素有名将之称的，如今自己手下正是缺少这等人才！

    “复仇！”

    论及远图，樊於期脸色铁青，只是硬邦邦的两个字道出，亲族都已经死亡殆尽，天地之间，只剩下自己一人，除了这件事，没有任何事可以动摇自己。

    燕丹悚然动容，一时无言。

    当即，又带领着乌世獤与樊於期二人前往秘密偏厅，宴席而进，却没有任何外人进入其内。那日之宴席，直至傍晚时分才徐徐散去。

    宴席结束，三日之后，远在易水武阳之城的燕丹秘密寓所之内，便是住进了一位神秘客人，除了燕丹指派的心腹侍者与燕丹本人之外，任何人不能踏进那座庭院。