    死亡仪式鸟见无往不利的大招未能生效，愤怒的怪叫一声，再度举起手中的钩棒，振动翅膀。

    钩棒燃起黑焰，巨鸟高高跃起的同时，朝众人砸下手中的巨兵。

    “啊！”

    忒拉格斯大叫一声，竟然不顾双臂的伤势，握紧锤柄，毫不畏惧的迎着巨棒挥出粉碎巨人锤。

    【猎犬步伐】！

    不准备发呆去看巨型生物和渺小人类兵器交击的结果，李凛左闪拉开距离之后，神色冰冷的再次发动猎犬步伐，不顾内脏的疼痛，以神速冲入了死亡仪式鸟的内围。

    相比起自身受创，战友为了保护他而陷入不利情景的场面更让他愤怒。

    更何况是这位屡次帮助他，他却无法给予任何回报的忒拉格斯。

    他已经不是一个人了，所以，在这个时候使用这种招式，应该也是正确的选择。

    借着神速的冲势，他由脚底开始，提前旋转身体。

    脚踝，膝盖，臀部，腰肢，双肩，手肘，手腕。

    旋身跃入半空，李凛双手握持曲剑，将蜿蜒的剑身紧贴着自己的盔甲。

    在旋转达到极限的那一刻，他力贯周身，将一切的力量寄托于剑刃之上。

    全身毛细血管大规模的破裂，骑士白皙的皮肤染上一抹粉色。

    【流水剑技-惊蛰】！

    重重的一棒将羊角铁罐中的骑士打成五劳七伤，手中传来的巨大反震感让死亡仪式鸟对如此渺小的躯体中蕴含的力量感到惊讶的同时，也让它准备快速再度砸下巨棒，终结这名骑士的生命。

    冰冷的锋锐感突然出现在身旁，死亡仪式鸟低头，看见了以神速袭来的矮小骑士手中黑色的水光。

    死亡的预感传来，它下意识的收紧翅膀，拢于身侧。

    “嗤！”

    刀刃轻而易举的斩破了它巨大的翅膀，撕裂血肉。

    如水的黑光一路奔行，直到深深切入巨鸟腰身的一半，才卡在了厚重的脊骨之中。

    几乎要将其腰斩之时，猎犬的长牙才不甘的停下了对血肉的撕咬。

    李凛垂下头颅，半跪于死亡仪式鸟身旁的地面，双眼被鲜血染红，双手已经要握不稳曲剑。

    死亡仪式鸟猛地一脚踢开脚边的骑士。

    即便已经痛苦的呼吸不畅，身体麻木，李凛还是拼命用双手抓住了武器。

    这是来自盲人剑士的教导。

    剑可以被自己放下，但死也不能被敌人打飞。

    被踢飞的同时，猎犬的长牙也跟着被拔出，巨量的血液随之喷涌。

    “嘎啊啊啊啊！”

    死亡仪式鸟发出了崩溃的鸟鸣，浑身剧烈的颤抖起来。

    它猛地将手中的巨棒插入地面。

    “轰！”

    黑焰爆炸了。

    空中飞来的骷髅头泯灭于黑白之光中，冲来的战士壶也被这场爆炸击飞，在地面咕咚咕咚的滚远。

    “嘶嘶嘶……”

    黑白之焰随着爆炸扩散，在没有可燃物的岩土地面上熊熊燃起。

    “好烫！好烫！”

    亚历山大惨叫着，内容物的血肉不知何时被黑焰点燃。

    战士壶拼命的在地上翻滚着，黑焰却丝毫没有熄灭的意思。

    忒拉格斯此时无力的半跪在地面，颤抖着左手掏出红圣杯滴露。

    但他双手的肌肉此时已经近乎完全崩溃，居然连小小的圣杯瓶都无法握住。

    玻璃瓶掉下，红色的药水洒落一地。

    【祷告：紧急恢复】。

    李凛左手按住圣印记，拼命的恢复着状态。

    快点，再快点。

    莱恩尼尔幸运的没有被炸开的黑焰击中，他举起手中的长剑，一言不发的朝着死亡仪式鸟发起了冲锋。

    “嘎！”濒死的野兽变得狂怒，面对冲来的铁蛋，死亡仪式鸟重重的挥出了手中燃着火焰的巨棒。

    近乎腰斩的伤势让这一记横击的轨迹变形，莱恩尼尔一个翻滚，险险地躲开了这一击。

    从地面起身，莱恩尼尔已经到了巨鸟的足下。

    他抛下左手的法杖，双手握住长剑剑柄，咬紧牙关，不顾一切的朝着巨鸟的腰间全力横斩。

    “咔……”

    剑刃与厚实的骨骼发出了令人头皮发麻的脆响。

    “嘎！！！！”

    死亡仪式鸟发出了扭曲的尖叫，挥动巨翼，扇飞了骑士。

    它婴儿般的面孔惊恐的低下，抖动着枯瘦的双手，扶向了只有一丝血肉粘连的腰部。

    “咔。”

    断裂的声音传来，死亡仪式鸟丑陋的婴儿面孔一僵。

    三秒后，它的下半身没有移动，上半身却侧倒在地。

    “嘭……”

    漫天的黑羽爆散，死亡仪式鸟化作点点的白光，只在原地留下一根巨大的钩棒。

    李凛一边咳着血，一边爬到了不断翻滚的战士壶身边，伸手按住了它。

    发动祷告，李凛熄灭了黑焰。

    亚历山大颤抖了几下，双手一张，瘫倒在了地面。

    确实亚历山大只是脱力和受创，而不是真的要噶了之后，李凛放下发动祷告的右手，饮下两瓶红圣杯滴露，总算是恢复了站起来的力气。

    他又饮下一瓶蓝圣杯滴露恢复专注，随即走到忒拉格斯的身旁，帮他恢复起来。

    “多谢。卡利亚的骑士居然还会祷告，真是多才多艺啊。”

    忒拉格斯仍顽强的半跪于地面，高大的身躯一动不动，语气平稳中带着调笑。

    “……客气了，我还没感谢你为我们挡下那波枪雨。”李凛手中散发着柔和的黄光，“刚刚听你说死亡仪式鸟，你知道这种怪物的来历么？”

    李凛是真没想到会在野外遇到这种强度的BOSS，这家伙的实力已经堪比半神——起码比葛瑞克要强出太多太多，甚至比女王的幻影也要强出不少。

    “嗯，关于这种生命，我也只是有所耳闻。听说死之鸟是双鸟的孩子。”

    “双鸟？死之鸟”

    “双鸟是外在神祗的使者，死之鸟是灵火的看守者，死亡仪式鸟的火焰是侍奉死亡的灵火，我知道的就只有这些。”

    李凛默默地点了点头。

    恢复了伤势的众人重新聚到一起。

    忒拉格斯再次真诚的说道。

    “请大家好好考虑吧，死亡仪式鸟这种外神使者子嗣的力量便已经如此强大，而碎星将军是要比它强大百倍的存在。”

