    其实，这里的每个佣人都对商绾绾很好。

    只是商绾绾昨晚和季商尧斗了几句嘴，心情有点不好，胃也就跟着不舒服了。

    因为胃口不是很好，商绾绾吃了几口，就回去睡午觉了。

    现在唯有睡眠，才能拂去商绾绾心里一切的烦忧。

    可正当她午休的时候，门铃就暴躁地响了起来，这节奏感也甚是刺耳。

    王妈开开门，看到一位身着中式衣服的贵妇，连忙询问道：“您是……”

    “我找商绾绾。”

    蒋若涵上下打量了一下王妈，嘴角流露出一丝不屑。

    没想到，季商尧还特意为商绾绾雇了佣人，可真是个少奶奶式的待遇呢。

    “那我也要知道您是谁啊。”

    王妈见来者的打扮很是气派，约莫猜出是一个身份尊贵的人。

    “商小姐肚里孩子的奶奶。”

    蒋若涵阴阳怪气地说着，这保姆可真是有眼不识泰山。

    听闻此言，保姆一愣，连忙将蒋若涵迎进来，可并没在意她语气中的怪异。

    但王妈心中也有些疑惑，少爷说过对家里以外的人保密商小姐怀孕的事，

    可少爷的母亲，却明显知道有这么一回事。

    想来，应该是知道的吧？

    王妈疑虑重重，但还是轻轻叩响了商绾绾的房门。

    商绾绾睡眠尚浅，听到敲门声，一下就醒过来了。

    不过她却是痛得很，没有去开门，只是喊了一声“进。”

    可王妈刚开开门，蒋若涵便抢先一步，闯进来商绾绾的房间。

    王妈拦都拦不住。

    “哟！这太阳都快落山了，你还在这儿睡着啊？”

    蒋若涵扬着语调，嘲讽着商绾绾的懒散生活。

    听到这熟悉的声音，商绾绾心里一麻，连忙站起身来。

    是蒋夫人，她怎么会找到这里来……

    “怎么，吓着了？放心，我没那么可怕，不会把你孩子吓掉的。”

    看到商绾绾一脸讶异的表情，蒋若涵就觉得可笑不已。

    很吃惊？很惊讶是不是？能做出这种事情来，就该想到有这么一天。

    “阿姨都知道了？”

    听到蒋若涵的话，商绾绾心里一颤，到底还是被知道了。

    “怎么？你还有什么可解释的？这还叫你和少爷之间是清白的吗？”

    蒋若涵嘲弄着商绾绾，顿时觉得，她之前说的那一通话是那般可笑。

    不愧是个小狐狸，装得可真无辜，心里却还是狡猾得很。

    “只怕我现在说什么，你都不会信了。”

    商绾绾苦涩一笑，事已至此，又何必多费口舌解释呢？

    其实从头到尾，蒋若涵就从来没信过自己，不管她看到了什么。

    而这件事被她知道了，无非是钉钉的板上再多打几锤子，商绾绾狐狸精的形象早就根深蒂固了。

    何必解释呢，早晚的事情，无非是更早一天到来了。

    “我本来不相信你，直到现在，我也不会信你。”

    蒋若涵盯着商绾绾的肚子，若有所思，她说是季商尧的孩子，难道就是吗？

    “这件事没错，我的确怀孕了。”

    商绾绾以为蒋夫人不相信她怀孕，又承认了一遍。

    纸包不住火，瞒来瞒去，迟早还是会被烧成灰烬。

    “我指的是你肚子里的孩子。”蒋若涵的声音格外阴沉。

    商绾绾一愣，她好像知道蒋夫人心里在想什么，却又不确定。

    “什么意思？”为了确定，商绾绾又询问了一遍。

    “你说孩子是商尧的，难道就是了？”蒋若涵不屑道。

    “您这样恶意揣测我，动机是什么呢？”

    听闻此言，商绾绾心里的火一下子涌了上来。

    蒋若涵可以看不惯自己，可以不相信自己的人品……

    可是，她怎么能怀疑这腹中的孩子，不是季商尧的呢？

    “我揣测你了吗？你诡计多端，我不得不留个心眼啊，我有错吗？”

    蒋若涵挑了挑眉，看到商绾绾有些微微发怒的样子，还真觉得有点搞笑。

    不得不说，商绾绾的演技可真好，演得她都差点信了呢。

    商尧本就是个不喜女色的人，谁知道商绾绾这孩子会是谁的。

    “阿姨，我做人问心无愧，你不能因为不想要这个孩子，就随意侮辱他！”

    商绾绾不想再忍气吞声，蒋若涵这是把自己看成什么人了？

    “你是什么样的人，我再清楚不过了，看上午文静乖巧，实际上却是个狐媚坯子……”

    蒋若涵盯着商绾绾的眼睛，恨不得用眼神将商绾绾杀死。

    “你这天生一副的好皮相，谁知道还勾，引过多少男人，商尧是什么样的人我最清楚，他绝不可能是自愿的，你以为我会相信你说的话吗？痴心妄想！”

    蒋若涵用词极其难听，一个劲地羞辱着商绾绾。

    “您相信不相信没关系，季商尧相信就好了。”

    商绾绾冷笑一声，她知道她和蒋若涵讲不清楚道理。

    就算全世界都不相信自己也没关系，季商尧相信就好了。

    “你该不会以为，这件事是我无意得知的吧？”

    见商绾绾态度这般恶劣，蒋若涵也怒了，即刻换了一种战术。

    “什么意思？”商绾绾对视着蒋若涵，心里却一阵恍惚。

    难道说，是季商尧今天回去，亲自告诉蒋若涵的吗？

    他为什么要这样做，为什么要如此操之过急。

    “是商尧告诉我的，他把他的疑虑也告诉我了。”蒋若涵扬着眉说道。

    “我不信……”商绾绾有点懵，疑虑，季商尧在疑虑什么？

    “商尧今早回来了，一脸心事重重的，我问了半天，他才告诉我你怀孕的事，还说，他担心这孩子并不是自己的……”

    蒋若涵突然来了兴趣，若这话是季商尧亲口说的，商绾绾会怎么样呢？

    果不出所料，商绾绾如遭雷击，瞬间向后踉跄了几步。

    “虽然商尧很在意你的身体，不想让你打胎，可是他也担心自己的未来啊，我不想让我的儿子太辛苦了。商小姐，也请你理解一下吧……”

    蒋若涵对商绾绾的反应甚是满意，语气也逐渐平和下来。

    “他是这么说的？”商绾绾苦笑一声。

    看来昨天的那番争执，真的是自己输了……

