    99比98，客场作战的尼克斯在最后时刻凭借林易的绝杀险胜湖人！

    职业生涯首次绝杀的林易全场比赛共计出场44分钟，两分球24投10中，三分球4中2，罚球4中4，拿到尼克斯最高的30分，外加17个篮板还有15次助攻、3次封盖、1次抢断的大号三双数据！

    尼克斯有四人得分三双，命中六记三分的“二营长”加里纳利拿到22分，大卫李14分，哈林顿12分。

    湖人队这边，当家球星科比布莱恩特全场比赛出场40分钟，总计出手37次，命中13球，其中三分球14中3，罚球11中10，拿到全场最高的39分5篮板4助攻。

    湖人队除了科比外打得最好的是加索尔，家嫂两分球10中9，罚球4中4，拿到22分18个篮板和5次助攻。

    湖人队其余球员得分都没能上双，倒是湖人队有三名球员篮板上双，奥多姆本场抢到12个篮板，阿泰斯特也有11个篮板进账。

    ……

    被绝杀的科比心情不是很好，不过看着自己的“粉丝”林易用自己标志性的翻身后仰绝杀了自己，作为大前辈的科比还是很欣慰的。

    这赛季尼克斯想从东部突围很难，湖人队的争冠对手并不是他们，加上林易还是自己的“粉丝”，所以作为大前辈，科比在赛后拍着林易的后背说道：“打得不错，你是尼克斯的领袖，就应该这样果断地出手……”

    科比赛后耐心地给林易进行了一番传教，比如如何花样来打铁……

    呸！明明是如何来得分，如何更好的获得出手的机会等等……

    科比还给林易起了个绰号，因为“黄曼巴”和“红曼巴”都已经送人了，尼克斯的队服颜色有蓝白两色，所以科比亲切地称呼林易为：“蓝白曼巴！”

    蓝白……

    林易突然想起了自己前世做阿迷时被血虐的日子，去泥煤的蓝白相间，去泥煤的阿根廷，还我工资！还我内裤！

    ……

    德安东尼的心情不错，和菲尔杰克逊寒暄完之后他带着林易一起前往了新闻发布会。

    西部三连客能够赢下湖人这个对手，对于尼克斯而言他们这次西部之旅已经不亏。

    继三节61分之后，林易本场拿到了个人职业生涯的第二次三双，而且还是大号三双，所以媒体们选择性的遗忘了林易上一场和凯尔特人时的“打铁表现”。

    斯特恩有心要捧林易，本赛季尼克斯战绩咸鱼大翻身，加上林易的出现完美的填补了姚明重伤之后的空缺，还有林易那“诡异”的打法，球迷买账，斯特恩当然要助力一把。

    魔术本赛季战绩不比上赛季，尤因去了魔术也没能教会霍华德如何进攻，斯特恩知道，光靠搞笑可不能长久的保证一名球星的商业价值。

    所以斯特恩很希望林易能复刻姚明新秀赛季就入选全明星赛的记录，和大姚那次不同，这一次不少媒体都认为，林易打先发比霍华德打先发更吸引球迷。

    毕竟全明星讲究的是商业价值，是秀。

    在赛后的新闻发布会上，媒体们盛赞了林易的表现，新赛季以来，林易可谓抢尽了风头，现在已经没有媒体去理睬詹宁斯了，因为在那场55分之后，詹宁斯最近几场比赛，不是17中1，就是15中1，雄鹿队的无限打铁权不仅没能培养出詹宁斯的投篮信心，反而让人们发现詹宁斯就是个小铁匠。

    NBA就是这样，谁能保持“话题性”，谁就能抢尽风头。

    赛后新闻发布会上，ESPN的一位女记者提问道：“林，我们可以看到，今晚第四节你曾经一度连续投篮不中，但是球队的最后一攻仍然是安排你来执行，可以给我们分享一下你当时是如何来调整自己的状态的吗？”

    林易不假思索地回答道：“我的偶像科比布莱恩特曾经说过：我宁愿30投0中，也不愿意9投0中，我的队友当时都把球交给我，所以我必须出手。”

    林易这番话还真不是为了解释自己为何打铁能打得如此清新脱俗，而是因为如果那时候他不坚定的出手，他一定会后悔。

    这次成功的绝杀湖人，不仅是因为尼克斯的战术出奇制胜，更因为林易最后时刻坚定地执行了最后一攻，当时尼克斯的其他球员都被湖人队看死，林易只能选择自己来进攻。

    “各种记录都有我”迈克尔·乔丹在上节目时就说过，在他一次次伟大的绝杀背后，也有着许多因为关键球没打进输掉的比赛，这种针尖对麦芒的最后时刻，比的是谁更相信自己。

    ……

    林易绝杀湖人，09届状元秀在斯台普斯狂砍三双，天勾和不看人传球重现江湖等新闻很快就引爆了整个互联网。

    球迷们就爱看这个，尤其是林蜜们，比赛结束后刷新闻什么的最爽了。

    中国球迷们感觉迎来了春天，本轮网队做客挑战勇士，易建联出场31分钟也拿了15分14个篮板的两双。

    幸福就是吃着肉喝着汤，如果大姚下赛季复出，中国球迷们觉得那画面太美，万一尼克斯、网队、火箭的比赛同时开打，看哪场好呢？

    林易也关注了网队和勇士的比赛，这场比赛易建联虽然拿下两双，但是赢球的是金州勇士。

    小学生本场比赛投进了6个三分，总共14次出手就拿到了25分，是勇士队赢球的关键，不然就凭埃利斯疯狂出手30次打铁20球，勇士队真的药丸……

    ……

    11月26日，绝杀了湖人队的尼克斯马不停蹄的飞赴萨克拉门托挑战国王，尼克斯新赛季的赛程有毒，光是这个月他们就遭遇了四次背靠背，而且这一次还是西部之旅的背靠背。

    这支国王和林易记忆中不同，他们在夏天没有选到泰瑞克埃文斯，而是选中了西班牙金童卢比奥，不过因为卢比奥不能马上登陆NBA，所以这支国王队的实力比林易记忆中更弱。

    国王队的头号得分手是投篮姿势极其怪异的凯文马丁，虽然投篮姿势搓的一比，但是凯文马丁确实一位相当高效的得分手，是哈登之前的“万磁王”，靠着‘洗头’打法能骗到不少犯规，08/09赛季场均罚球出手次数达到惊人的10.3次。

    林易记得，这赛季火箭队会和国王队进行交易，不知道凯文马丁还有没有缘份穿上火箭队的球服，如果马丁没能去火箭，会不会导致之后一系列的连锁反应？

    不管怎样，尼克斯虽然背靠背，但是这支国王没有给尼克斯制造太大的麻烦，尼克斯最终在客场107比95击败国王。

    这场比赛结束后，尼克斯要接着赶往丹佛，28日，尼克斯将在丹佛迎来自己西部三连客的最后一场。

    球队的三位新援路易斯威廉姆斯、贝里内利、丹尼格林已经在丹佛等候。

    尼克斯皇家礼炮团即将上线！