    “谁说不是了吗？我又不会与她争什么正室之位。不过是想求着在世子表哥身边便是了，姐姐也说了，我蒋家的女儿，陛下的亲外甥女，难道给他靖安侯府做侧室都不成吗？何况……早前姨夫接你我姐妹来凤京城，本就是打的这个主意。姐姐不愿没关系，我愿意，做侧室也罢，给她裴氏做低伏小也没什么大不了，只要能跟表哥常常在一处，我便认了。”

    “你说认了，值了，我且问你，二表哥可说了，他要你吗？”蒋湲眉间的褶皱几乎能够夹死苍蝇。

    蒋溶却是一脸的理所当然，“世子表哥英武尊贵，难道她裴氏还指望着世子表哥能跟那些低贱的贫民一般，只守着她一个吗？她凭什么？我哪点儿不如她？”

    蒋溶那意思，好似燕崇若是拒绝了她，就是脑子缺弦儿了一般。

    蒋湲的头又闷闷疼了起来，真不知是谁脑袋缺弦儿了，嘴角翕动正待说什么，便听着门外一道笑嗓传来道，“两位表妹说什么呀，这般热闹？”

    一个素衣女子娉娉婷婷跨进门内，脸上笑意盈盈，居然是姜氏。

    来这沁香苑倒是比去池月居要熟门熟路了许多，脸上的笑容，更是对着裴锦箬时，丝毫没有的热络。

    蒋溶一见她，便是双眼一亮，“雁秋姐姐，你来啦？你快些来看看，我新得的这条裙子如何？”说着，提溜着那条裙子在姜氏面前转了个圈儿。

    姜氏打眼一瞧，笑道，“溶妹妹鲜花儿一样的人儿，自然是穿什么都颜色好，这身衣裙若是穿出去，必然是人人喜欢的。”

    她哪里需要别人喜欢，只要一个人喜欢就是了。

    不过，姜氏的话倒是让蒋溶很受用就是了。“雁秋姐姐可知晓这裙子是何处得来的？”

    姜氏摇了摇头。

    蒋溶双眼晶晶亮着道，“这是刚刚世子夫人让袁嬷嬷亲自给我送来的。”

    姜氏目下闪了闪，笑眯眯道，“这么说，我得给溶妹妹道喜了，你这是要心想事成了？”

    蒋溶笑得那叫一个灿烂，回头朝着蒋湲一挑眉，看吧！不只她一个人这么觉得，这条裙子，就是一个信号。那裴氏若是一个聪明的，自然便该知道，这是迟早的事儿，而选她，自然比选林夕瑶要好得多了。

    蒋溶的心跳开始不受控制的加快，说不准过不了几日，她就真要得偿所愿了呢！

    蒋湲望了望说什么都听不进去，只沉浸在自己构想的世界中的蒋溶，除了皱眉和头疼，已不知道还能说些什么。

    再转头望向一旁笑着的姜氏时，双眸却是一沉，蒋溶这一头栽进去，可少不了眼前这人的推波助澜。

    不过，她到底是个什么用意？

    如同蒋溶所猜测的那般，林氏那里果然已经按捺不住了，第二日便将裴锦箬叫去了知念堂，很是委婉地说了一番这女子贤良，要想夫君所想，忧夫君所忧，现在还算得新婚燕尔，自然有些受不了，不过人人都是这么过来的，习惯也就好了之类的话。

    不管林氏说什么，裴锦箬都是笑眯眯地点头应是，哪怕是林氏送了两个貌美的丫鬟给她，她也欣然接受，回头，便很是贤良地直接安排到了燕崇的外书房去。

    至于外书房，主人是燕崇，管事的则是常茂，要如何安排，倒是由不得她了。

    听说她转手便将人直接送去了外书房，林氏反倒愣了两愣，之后，便是笑道，“看来，咱们世子夫人还真是个明白人。”知道这样的事儿，再不痛快也是拦不住，倒还不如痛痛快快地接受了才好。

    早知如此，便该直接将瑶儿送去的。不过……这样也好。男人嘛，都是天性爱偷腥的猫，有一有二，自然便有三了。

    何况，燕崇这个从前便混迹花丛的浪子，他能这般守着一个女人这么长时间，已是让林氏有些难以置信了。

    这都一年了，裴氏又怀了身子，也差不多了。

    谁知，这美人恩却也不是谁都乐意消受的。

    这一日回府，进门便见着跟前杵着两尊花瓶，望着他，含情脉脉的样子，燕崇当下便是恶寒，怒瞪了常茂一眼。

    常茂立刻无辜地为自己辩白，这人是世子夫人送来的，他可没有胆子拒了。

    燕崇的眉，当下皱得更紧，眼里已是聚起了风暴。下一刻，便是扭头大步流星往池月居去，脚步迈得既重且快。

    池月居的人见得世子爷脸色不好，皆是纷纷屏息，退到了一边。

    燕崇大步而进，摔了帘子，屋里裴锦箬正跟丫头们在说些什么，脸上都带着笑。见得他进来，且面沉如水，屋内本来欢快的气氛登时一滞。

    裴锦箬目下闪了两闪，神色自若对袁嬷嬷几人道，“就照着我之前吩咐的下去准备便是。”

    袁嬷嬷几人应了一声，转头与燕崇行了个礼后，便退了下去。

    帘子垂下，将外面的冰天雪地尽数隔绝在了外。

    裴锦箬一边望着桌面上摊开的几个锦盒，一边道，“我在跟她们商量过两日随的礼，这是我给长乐刚打的头面，你看看，可还好？”

    再过两日，便是袁恪和萧灵犀大婚之时了，一个是她表兄，一个算得好姐妹，裴锦箬自然是异常重视，早早便已准备起了礼物。

    燕崇站在门口，深呼吸了两下，才勉强缓和了胸口快要爆裂开的情绪，走上前道，“我问你，我书房里候着的那两个丫头是什么意思？”

    虽然努力告诉自己，她还怀着身孕，不能吓着她，可燕崇的语调还是有些僵冷。

    裴锦箬抬起头看他，“我能有什么法子？长者赐，不敢辞。”

    “小狐狸……我还不知道你？你会当真没有法子回绝此事？”燕崇额角的青筋蹦了两蹦，即便用力握着拳头，嘴角还是抽了两抽。

    “世子爷，我如今怀着身子呢，伺候不了你，这夫人也好，侯爷也罢，都怕委屈了你，这两个姑娘伺候你，有什么不好的？我方才瞧过一眼，长得还不错……还是说，世子爷觉着，咱们溶表妹更好些？”

    “裴绾绾！”燕崇蓦地欺身上前，将她困锁在了自己胸膛和炕桌之间，咬着牙望着她，“莫要给我阴阳怪气的说话，装大度？你若果真大度如此，那便不是你了。”

    