    光狼城内同样设有登记点，由一名秦军校尉负责登记。

    欧阳朔登记完之后，并没有立即离去，道：“敢问将军，现今战局如何？”

    校尉在登记时，知道眼前的异人带兵足足一万，因此对欧阳朔的提问，没有置若罔闻，简要地回答道：“武安君用兵如神，派遣嬴豹将军率一支铁骑插入石长城背后，顺利拿下长平关，切断了赵军与邯郸腹地之通道；王陵将军率一支铁骑插入小东仓河河谷，切断了赵军与石长城营垒故关的连结。如今赵国四十余万主力大军，已被困在了长平河谷山塬里，成为困兽。”

    “什么？”欧阳朔大惊失色，他没想到，盖亚竟然已经将战局推演到这一步。按照正常的逻辑，到了这一步，赵军必败无疑啊。

    不对劲，简直太不对劲了。一则盖亚不会安排如此不对等的战役，二则帝尘他们既然提前获知内情，偏偏还是选择赵国阵营。

    如果说这里面没有什么变数的话，打死欧阳朔都不会相信。

    跟欧阳朔不同，后面排队登记的领主们，听到校尉的回答，一个个是兴高采烈，自认为是选对了阵营，等着捡便宜。

    欧阳朔苦笑着摇摇头，离开登记点，找到山海盟诸盟友。

    盟友当中，白桦和凤囚凰都是一等伯爵，带兵三千。剩下的除了宋文是三等伯爵，其余之人全部都是二等伯爵，带兵一千。

    因此，山海盟总兵力达到2o5oo人，而且全部都是清一色的骑兵部队。

    诸骑兵当中，又以灵犀县和寻龙县的骑兵最为精锐，他们的统帅分别是大将张辽和秦琼。

    当然，再怎么华丽，也比不上山海县的强大阵容。

    山海县诸将当中，史万岁和恶来都是露过面的，唯独罗士信是第一次曝光，自然又引来白桦等人的羡慕。

    尤其是凤囚凰，她的领地至今还没有一员像样的武将。看到山海县的史万岁、恶来和罗士信三员大将，就差流口水了，毫无淑女形象可言。

    说起来，罗士信和秦琼还有交集，两人见面，倒是百感交集。

    诸将当中，史万岁步骑皆娴熟，再加上资历最老，被欧阳朔任命为主将。张辽和恶来为副将，秦琼和罗士信又副之。

    如果再算上穆桂英，山海盟的将领队伍，堪称豪华。

    为了便于指挥，欧阳朔跟白桦等人商议之后，干脆将部队划分为两个万人队。山海县的一万骑兵自成一队，由山海县原班人马统帅，恶来为主将，罗士信和林逸为副将。剩下的1o5oo人组成另外一队，张辽为主将，穆桂英和秦琼为副将。史万岁作为全军主将，居中协调指挥。

    至于白桦这些领主，基本就不用上战场。倒是欧阳朔自己，在得到天魔枪之后，有些跃跃欲试，他现在的实力，已经足以在战场上自保。

    就在山海盟诸成员整编队伍的空档，战役公告适时响起。

    “战役公告：长平之战，共1oo位领主参与，总兵力73ooo。秦国阵营共28位领主，总兵力31ooo；赵国阵营共72位领主，总兵力42ooo。”

    此次战役，一百位拥有县级领地的领主全部参加，无一人缺席。这些领主当中，八成以上全部都是三等伯爵，只能带兵五百；剩下的基本上都是二等伯爵，带兵一千。至于二等伯爵以上，只有欧阳朔、白桦以及凤囚凰三人。

    帝尘他们打尽关系牌，成功拉拢到三分之二的领主，确实了不起。

    可惜的是，欧阳朔、白桦以及凤囚凰三人的爵位优势，完全弥补人数上的差距，双方的兵力对比，并不算悬殊。

    “战役公告：秦国阵营因为兵力弱于赵国阵营一方，根据战役规则，秦国阵营自动获得部队移动度提升2o%的增益加成。”

    竟然是移动度加成，这倒是稀奇。对全部都是骑兵的山海盟军队而言，无疑又是一个重大利好的消息。

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，秦国阵营异人代表为岂曰无衣，三等侯爵。赵国阵营异人代表为帝尘，二等伯爵。”

    欧阳朔的异人代表身份，无人能够撼动。倒是帝尘凭借牧野之战的隐忍，终于越春申君，成为赵国阵营的异人代表。

    秦国阵营异人军团的三万大军，被安置在光狼城军营，受蒙骜将军辖制。将军队安置妥当之后，山海盟成员极有默契地赶到欧阳朔营帐议事。

    欧阳朔将自己了解到的情况，跟诸位盟友作一番介绍。

    武安君白起账下有五员大将，分别是王龁、蒙骜、王陵、桓龁以及赢豹，完成对赵军主力的合围之后，尚有五十万大军。

    左庶长王龁不用介绍，跟老将廉颇对峙三年，此时率领二十余万大军，驻扎在老马岭一线，构筑西面老马岭营垒，堵死赵军西出河东的通道。

    光狼城守将蒙骜，率领十五万大军，构筑南线营垒，赵军沿丹水河谷突围南下的通道也被堵死。

    王陵和嬴豹两路奇兵，如今已经扎稳脚跟。

    王陵率领两万五千铁骑以及三万步卒，在故关和小东仓河交汇处构筑北插营垒，赵军与北部后援基地石长城的连通顿被掐断。

    嬴豹率领两万五千铁骑以及一万步卒，在石长城东北区域构筑营垒，东出太行山的通道便整个被堵死。

    最后，就是桓龁率领的五万铁骑，隐藏在光狼城后方，作为总预备队。

    至于大将军白起的幕府，则是设在光狼城外的狼山之上。

    跟秦军一样，赵军同样尚有五十余万大军，其中四十余万主力被围困在长平区域。剩下的十万大军，则驻扎在故关要塞。故关也是赵军的总粮草仓廪。故关囤积的粮草，即使没有都邯郸的支援，也足以支撑全军两个月。

    如此诡异的局势，让白桦等人也是摸不着头脑。

    “这，盖亚是不是秀逗了，这样的局势，秦国阵营稳赢啊，这仗还打什么打，直接等着收割贡献值不就得了。”攻城狮先言。

    “我看是你秀逗了，盖亚如此安排，必有深意。”寻龙点穴立即反驳。

    “你！”

    “好啦，不要吵了。”凤囚凰打断这对冤家，“就算是盖亚秀逗了，帝尘他们又不傻，怎么会睁着眼睛往坑里跳，还大张旗鼓地对我们下战书。”

    “公与先生，你觉得赵军要破此局，有何办法？”白桦没有参与争论，反倒是看向沮授，咨询他的意见。她跟欧阳朔一样，信任专业的谋士。

    “按照现在的局势以及历史走向，下一步，就该是赵军死战，企图攻陷王陵营垒，跟驻扎在故关的守军汇合，获取粮草补给。”沮授没有立即表态，反倒是先分析眼前的局势，接着说道：“历史上，这次大突围，包括后续组织的突围，都以失败而告终。最终，四十万赵军因为断粮而不得不投降。”

    “因此，属下以为，赵军破局的关键，还在最开始的这一次大突围。此时，赵军营中尚有数日粮草，又是背水一战，士气最强，体力又保存完好，战力跟巅峰时期相当。历史上，此次突围几乎就要成功，最后功亏一篑。现在赵国阵营加入的四万余异人军团，就是此次战役的最大变数，也是破局的关键所在，是赵军扭转局势的唯一希望。”

    欧阳朔眉头一皱，疑惑地说道：“依先生所言，赵国阵营是增加了四万余异人军团，但是秦国阵营不是也有三万异人军团吗？以战力对比，我不认为，会比不上对方的四万大军。”

    “就是，不说大哥带来的精锐骑兵，就是以我们山海盟数次联合作战形成的默契，一万兵力的差距，根本不足以改变战局的走向啊。”寻龙点穴同样疑惑。

    “还有，以帝尘等人的谨慎，这么一点点兵力优势，根本就不足以让他们冒如此风险加入赵国阵营，这其中，必定还有其他的变数。”凤囚凰说道。

    “如果，我是说如果，如果帝尘他们携带大量的军粮丸，以此供给赵军主力呢？”碔砆跟着言，提出一个大胆的假设。

    “说到军粮丸，无衣最有言权。无衣，觉得有这种可能吗？”白桦问道。

    欧阳朔略一想，就坚决地摇头，道：“不可能。赵军主力可是整整四十余万，再加上战马消耗以及异人军团自身的消耗。即使节省着用，一天也至少需要六十万粒以上的军粮丸。如此庞大的消耗，即使帝尘他们筹备得到，也消耗不起。换算下来，一天可是6ooo余金币。不到十天，帝尘他们就得破产。”

    “更何况，以山海县的产能，一天也只能生产5ooo粒军粮丸。成百上千万粒的军粮丸，要提前多久就开始准备，又要消耗多少单位的粮食。以帝尘他们的实力，再结合前不久的粮食危机，根本就不可能实现。”

    一时之间，会议陷入僵局。(未完待续。)