    饭后，他们去了铺子，两个铺子，一个在红星织布厂所在的西海区，一个在火车站所在的东海区，离红太阳商场不远，也是东海区的主要商业街。

    都看过后，李洋觉得都挺不错的。

    东海区这边的铺子，大概有五十多平左右，比起别的那些十几二十多平的铺子，算是大店铺了。

    李洋点头说可以后，王庭就带着他们直接区找房主，鞋厂的领导商量租赁事宜。

    这是背面的鞋厂往前挪了一下，盖了新厂房，这老厂房就改造收拾了一下，把前门堵了，从后面开了门窗，改成了一间间的店铺。

    最终，李洋以一年一千二的价格租下了，合同直接签了五年，先付了一年的钱，之后每年交一次。

    房子里除了承重墙他们不能动，其他的装修时可以随意装。

    之后，他们又回了西海，把另外一间也租下了，这家的铺子，比鞋厂那个贵一点，这个后面带着一个小院子，一年要一千五，李洋也定下了。

    这边手续办完，已经到了下午的五点左右了。

    王庭这一下午就带着他们看铺子了。

    赵雷鸣也一直跟着，给李洋背书包，甘心做小弟。

    贺强则是主要负责和对方办手续，查看租赁合同，出去打印合同等事情。

    都办完后，众人都松了一口气。

    “晚上去我家吃饭，你萍姐已经在给你们准备了，我先带你们去宾馆定下住的房间。”王庭笑眯眯的对李洋说道。

    “我们去吧，你先忙厂子里的事，那晚上就去你家叨扰了！”李洋占用了人家一下午的时间，已经很不好意思了。

    “没事，我这边有主任和副厂长，他们盯着生产就好。再说也快下班了，等我一下，我去把衣服拿上，回去给糖糖试试，小家伙这几天就盼着她的新裙子呢！”王庭呵呵一笑。

    李洋也不好再说什么了，依了王庭。

    定下房间后，他们跟着王庭回了王家在西海区的楼房里。

    王庭和他爸妈是分开住的，他们一家三口住着一套一百五十多平的大楼房。

    他们到了时，一进门就闻到了一股子香味。

    “啊，我萍姐在炸小鱼吗？”李洋有些激动。

    王庭笑了一下，“嗯，上午她去买的，说你喜欢吃炸小鱼。”

    “哈哈，我萍姐太好了，还记得这事。”李洋开心，换了拖鞋后，脱下外套就去了他家厨房。

    房子大，厨房也大，柳萍儿听到声音，关小火，正要出来，看到李洋进来了，笑着打招呼，“洋洋，来了......咦，你这是怎么了？”

    “没事，昨晚开车车胎爆了，碰了一下，不碍事。萍儿姐，我闻到炸小鱼了。”李洋直瞅厨房。

    柳萍儿失笑，“嗯，你先去歇会，一会就好。”

    另一间房间门开了，王庭家女儿糖糖揉着眼睛看向客厅，当看到王庭时，小家伙顿时开心了，“爸爸，你下班了？”

    “嗯，下班了，这几位是咱家的客人，这是赵叔叔，这是贺叔叔，这位就是李洋阿姨，给你设计裙子的那个阿姨，要不要给阿姨一个抱抱？”王庭蹲下，轻声的与他女儿聊天，还给他介绍了一下今日的客人。

    “嗯，洋洋阿姨好，赵叔叔好，贺叔叔好！”小家伙走到了李洋面前，跟李洋拥抱，还礼貌的问赵雷鸣和贺强。

    两个人也笑呵呵的跟糖糖打招呼。

    李洋也回了糖糖一个拥抱，笑着问：“糖糖几岁了？”

    “我今年四岁！”糖糖甜甜的小嗓音说道。

    “真乖，我们去试一下小裙子，好不好啊？”李洋问道。

    “好啊，好啊！”糖糖开心。

    “我去就行了，你还是乖乖的坐着吧！”王庭让李洋去沙发边坐着，他则是提起衣服的袋子，带着糖糖进去换衣服去了。

    柳萍儿又探出头来招呼了一下李洋，“洋洋你们三个先坐，我马上炸完。”

    李洋应了一声，就去一边坐着了，来了别人家，也不好到处走动去看。看的出来，王庭虽然是出自高干家庭，但是和萍儿姐这日子过的还是挺接地气的，自己做饭，一家三口住一起，没顾保姆来照顾一家人的生活。

    很快，糖糖穿了小裙子出来了，王庭无奈一笑，“洋洋，头发你来吧，我梳不了头发。”

    王庭递来一把梳子，李洋乐了，打扮小姑娘，是她最喜欢做的事啊！

    李洋给糖糖梳了一个松松的丸子头，王庭给拿来了一盒头花让李洋选，李洋选了个和裙子搭配的头花扎上去，打量了一下，又在头发上给她插了一个小卡子。

    “哟，这是谁家的小公主啊，真可爱。”王庭一看自家小公主这么漂亮，笑眯眯的夸赞一句。

    赵雷鸣也一直笑眯眯的看着，眼神不由的看了李洋一眼，他发现洋洋很喜欢小孩子，去了京都，她也总是能和顾子昂玩在一起。

    “谢谢洋洋阿姨，我去给妈妈看看。”糖糖开心的去镜子前照了一下，还在镜子前轻轻的扭动，又转了两圈，把客厅一群人逗的哈哈大笑起来。

    糖糖去给柳萍儿看，正好柳萍儿炸完了，洗了手出来了，看到糖糖穿着这么漂亮的公主裙，笑呵呵的亲了亲糖糖，“哇，糖糖今天真漂亮啊！”

    “洋洋，太好看了，谢谢你！”柳萍儿脸上都是开心的笑，对着李洋说谢谢。

    “没事，还有你和庭哥的衣服，你们俩晚上试试，哪里不合适，我明天带回去改改，尺寸用的还是以前量下的，今天我再给你们重新量一次尺寸。”

    “好，你们洗手吧，饭都好了，我从下午就开始准备了！”柳萍儿呵呵一笑。

    “谢谢萍儿姐，辛苦你了。”李洋很感动，这两口子，还专门在家里做饭，就是让自己吃的更舒服一些啊！

    果然，等饭菜上来时，李洋乐了，螃蟹，大虾，糖醋带鱼，红烧狮子头，炖鸡腿，萍儿姐竟然做了一张席面出来。

    “萍儿姐，你怎么这么客气，竟然做了这么多，这些得多费劲啊！”李洋感激的说道。

    “没事，正好我今天休息，你要是平时来了，我还没时间下厨呢，我们三个人基本都在糖糖爷爷奶奶那边吃。”柳萍儿呵呵一笑。

    王庭已经拿来了酒，给赵雷鸣和贺强倒酒，他看向柳萍儿，“萍儿，你看你和洋洋要不要喝点香槟？”

    柳萍儿问李洋，李洋摇头，“我还是伤员呢，医生嘱咐这几天要注意些，还是不喝了。”

    柳萍儿笑笑，点头，给他们拿碗筷，众人开始吃饭。

