    沐浴在无法分析出由来，无法复制，但是却具有高效治疗能力光芒中的脑虫陷入了对虫生的思考之中。

    作为一只有史以来战绩最彪悍的脑虫，刀锋女皇的抚养者和保护者……如果虫群里有父母这个概念，那么刀锋女皇其实应该喊这只脑虫为“奶妈”

    它一直以来都很坚定的认为，虫群才是宇宙中唯一能走到进化终点的物种。

    但是这个理念遭遇了严重危机，它的缔造者，它真正的主人，是一位有着“人类至上主义”的“星灵高阶执行官”

    尼玛嗨，这都什么事情啊！脑虫还是第一次见到会有这种思想的星灵，说好的星灵都是傲慢到顽固不化的傻叉呢？

    “大人现在的样子，只是形象上的改变。”负责用圣光手电筒给脑虫治疗的格林希尔说道。

    “但是在我的眼里，吾主就是一位星灵高阶执行官，而且在我见过的所有星灵高阶执行官中，吾主的灵能波动数一数二。”脑虫蠕动着自己沐浴在圣光下逐渐好转的身体：

    “我没有从吾主的身上看到一丝一毫其他种族的影子。”

    “那只是你见识太少而已。”格林希尔根据脑虫的身体康复程度调整着圣光的强度。

    “这不可能，虽然被黑暗之神奴役对于虫群来说是一段屈辱的历史，但也正是这段历史，虫群了解这个宇宙所有的生命。”脑虫用着略有些震惊的语气大声说道，浑然不觉自己之前还奇怪了一下格林希尔这些有着人类外表的非人类是从哪来的？

    脑虫所说的黑暗之神埃蒙是萨尔那加的一员，在绝大多数萨尔那加如同万神殿的那些泰坦们一样被自家二五仔干趴下之前，所承担的职责是监控宇宙的轮回。

    所以脑虫说异虫在被黑暗之神埃蒙奴役的那段历史里，了解这个宇宙所有生命是很正常的一件事情。

    “呵呵”面色有些不悦的格林希尔稍微调整了一下圣光的频率，从神圣系变成了惩戒系。

    在脑虫颤抖的求饶声中，格林希尔开口说道：“大人的名号响彻无数世界，每一天都有数百只神明被捕获，仅仅只为了给大人的王座提供照明。”

    “你所知道的、你所拥有的、你所恐惧的在大人面前不值一提。”

    尽管格林希尔所说的那些被当做照明燃料使用的神祇，和这个世界的黑暗之神埃蒙完全不在一个档次上。

    但这不妨碍格林希尔说出来唬一唬这只急需调教的脑虫。

    “……”很显然被唬住的脑虫沉默了至少半分钟的时间，甚至忘记了对身体因为惩戒系圣光破坏造成的痛苦给出反应。

    好一会后脑虫才用着好奇的声音问道：“真的吗？”

    怎么说呢，因为很多技术不能用，只能使用这个世界技术制造出来战舰的人革联军队，在脑虫的面前没有什么强大到规格外的表现。

    只从那次对抗虚空大军时候见识了一下人革联舰队战的脑虫，得出了凯瑞甘拥有的虫群百倍于米杉这边战斗力的结论。

    几十万人的规格，百余艘主力舰，算上其他护卫舰什么的勉强接近四位数……

    尽管其中有好几艘主力舰比脑虫见过的最大的人族战巡要大好几倍，但这个规模的军力在科普卢星区的战火中算不得什么。

    脑虫甚至觉得，百倍的实力差，已经是自己足够高估了米杉这边军队战斗力得出的结论。

    （PS：虽然母巢之战人族结局CG里面，UED的战巡看起来几百艘，实际上在小说《闪点行动》里可以看出，瓦伦利安所带走的前往查尔的，阿克图洛斯所说的一半舰队，只有二十五艘战列巡航舰而已）

    “原来你在质疑我们的战斗力？”格林希尔的脸上露出一丝略有些微妙的笑容，然后一发圣疗丢在了脑虫的身上。

    没等脑虫惊叹这种瞬间满血治疗方式的时候，它和脑花一样的本体就被格林希尔拽了起来。

    然后一路拖到了脑虫所在利维坦巨兽面前可以算是舰桥，可以打来一道裂缝看到外面景象的位置上。

    一路走来有不少异虫想要拦下格林希尔，结果就是这只肚子里被开瓢的利维坦发出一阵阵的哀鸣声。

    把脑虫庞大的身体往身边一丢，格林希尔开口说道：“让你的那些虫子都退回来，看看什么叫真正的战争。”

    被拽了一路差点脑震荡的脑虫听到格林希尔的话后连忙说道：“主宰留在这里的异虫虽然分隔四方，但是基因序列非常完整，没必要因为这点小事浪费有限的兵力。”

    按照脑虫的计划，它会用数个月的时间分割收集这些异虫的生物质，到时候它就能拥有一支比起现在多上数倍的虫群大军。

    再吸收了艾尔上留下的虫群后，就可以组建一支不亚于刀锋女皇麾下军队的虫群大军。

    对于这个计划，脑虫非常有信心，没有其他脑虫在背后操控的虫群在它眼里都是渣渣……就算还有脑虫苟延残喘，它也不虚，有史以来最强脑虫的名号可不是吹出来的。

    “这不是小事，而且你的计划太慢了，大人不会给你这么长时间的。”格林希尔说道。

    “但这已经是最节约时间的计划了！使用战舰的话，会损失大量的生物质，甚至有可能造成基因序列的缺失。”脑虫以为格林希尔打算给它演示战舰洗地。

    “战舰？用不着，那些舢板在我们之中只是运输舰。”格林希尔脸上的微笑变成了嘲笑。

    没错，甭管目前米杉搭乘的“王之军势”号战列巡航舰全长三公里的体型，在星际争霸世界的人族战舰里是多么的霸气。

    实际上在人革联军队的另外一份编制里，这种型号的战列巡航舰是被列为“运输补给舰”的。

    如果不是为了照顾一下那些技霸们还有这个世界原住民的面子，都有人提议列为“运输补给艇”了。

    “那你的计划是？”因为之前在冰块里沉睡，脑虫并不知道它留在麦克斯四号星球的那些基础兵种被吊打的过程。

    没有回答脑虫这个问题的格林希尔首先联络了米杉。

    “可以，让它见识见识也好。”在知道格林希尔打算做啥之后，米杉没有拒绝这个想法。

    “佳佳”获得许可的格林希尔联系上了人革联唯一一位大魔法师佳佳。

    “已经准备好了！”站在一台仪器旁的佳佳说道。

    “灵能放大器？你们竟然修复了它！？”脑虫用着惊疑的语气说道。

    “找到了图纸，重新造了一台新的。”格林希尔仿佛在说一件微不足道的小事。

    “你知道使用灵能放大器的后果吗！整个星区的异虫都会涌向这里！”脑虫的声音再次变得有点大。

    面色再次有些不悦的格林希尔抬起腿一脚踩在脑虫的身体上，能看出审判套裙甲下的战靴被格林希尔改成了高跟鞋，而且是二十多厘米的恨天高。

    不愿意享受被高跟踩爆经历的脑虫立刻怂了。

    “不会传递那么远，不过覆盖这颗星球足够了。”格林希尔说道的同时，佳佳也开启了那台小功率版的灵能放大器……用蹄子踹的。

    灵能放大器所带来的吸引效果在瞬间覆盖了整个塔桑尼斯。

    注视着漫山遍野冲过来的野生虫群，感受着如此规模的虫群在疯狂跑动中造成的微微地震。

    一只手举着一杆战旗，另外一只手举着一把高频震动链锯刃的米樱喊道：“全军听令，子弹退膛，上刺刀！”

    跟在米樱身边，已经变成实质意义上第二军团指挥官的二连长拿出了一个绑着红缨的小号吹起了冲锋号。

    各种口径的爆矢枪和远程武器被丢弃到了一边，造型古朴但技术含量各种科幻的斩斧盾斧大剑大锤被拿在了手中……甚至还有人举起了一个超大号的笛子，总之就是没有刺刀。

    面对数量亿万、各种型号都有的虫群，没有丝毫畏惧的迎面冲了上去。

    远在另外一边防线位置的薛帕德听到这个冲锋号，只觉得自己想要纠正人革联军队某些不那么科学的作战方式的努力泡汤了。

    “敌我数量比为十万比七十七亿。”坐镇战舰的米籼用着平淡至极的语气总结道：

    “我军绝对优势”