    雅库扎至死也没有想到,被射杀在汪洋大海中的裴老大居然又死而复生，叼着雪茄冲他笑,“别来无恙啊！”

    裴奕嘴角上扬，学着他叔叔的口气，“恐怕以后是再也无恙了。”

    雅库扎圆目怒瞪，气急败坏,“你不是已经死了吗？”

    “老子我命大的呢。”裴老大招招手，不知从何处涌出密密麻麻的黑衣人,枪口指向快艇,“瞧着天气不好了，不如上岸一叙？”

    雅库扎心知此事已翻了牌,将快艇转头,准备逃窜，哪料从背后飞至几十艘艇，将逃跑的路堵死，最前头的快艇上赫然站着刚才中弹落水的红发男子，他满脸笑容地对雅库扎招手，“又见面啦。”

    掉进陷阱里的雅库扎气急败坏，拿枪对着他扫视，可红发男身边的枪手们随便几下，就把他带来的人杀了七七八八，剩下几人残喘围在雅库扎身边。

    雅库扎大喊，“慢！慢！我有话说。”

    红发男奥尔夫是裴老大身边管理军火的负责人，平时神龙见首不见尾，这次设局把他也拉了进来。浑身上下绑满了血包，还没等雅库扎的子弹多射他几颗，他就佯装中弹倒进水里，扎破血袋趁着水面混脏，潜到水底带着手下溜跑了。

    雅库扎这回是折了大本了，说不定这回连人也要损在这了。他赶紧拍拍快艇的舱门，“出来。”

    莉莉推着一个被蒙着眼的女人走拉出来，站在艇头，将女人的脸对着岸上的裴奕。

    裴奕觉得不妙，身子僵硬地站在岸边，看他们唱什么双簧。

    莉莉被送回意大利后，一下飞机就被裴老大监控起来，好不容易在雅库扎的帮助下逃跑，一方面想方设法在中国抓住林白杨，另一方面和日本三合会同流合污，欲将黑爪伸向他们的地盘，企图黑吃黑吞并势力。

    哪料林白杨无论是接到嘲笑辱骂的短信或者暧昧亲密的照片，是一点反映也没有，既不会激动地向她对峙，就连她的电话也不接。根据手机信号追踪到林白杨的住址，以为能绑了她来威胁裴奕，可这女人大门不出二门不迈，住的军区大院还敢轻易靠近，莉莉是气得火冒三丈，实在被逼急了，只好频发短信编谎言说要和裴奕结婚了，这才让林白杨接起一次电话。

    林白杨对裴奕的感情很真挚，也很信任，可实在架不住几个月一点消息也没有。再冷静再聪明的女人也做不到无动于衷。

    这裴奕也不是没想和她联系，可家中有内奸，不敢轻易和她通电话，一怕事情消息暴露；二怕林白杨身份暴露；三怕林白杨担心他。最后还是耐不住心里的思念，和章雨辰通了电话要他帮忙转达爱意，可章雨辰这货偏偏在这节骨眼上和马栗闹起了误会，惹了矛盾，把裴奕交代的事抛到脑后了。

    真可谓是天意弄人。

    莉莉取了电话录音，设了最后一道保障，她推打着女人，冲裴奕喊，“你女人在这，你是要看我们把她脑袋拧下来，还是看我们把她剥光了扔大海里？”

    裴奕不相信那是林白杨，他的林白杨现在应该乖乖的在帝都的床上睡觉。可他又害怕那是真的，他的林白杨哪受过这种罪。他一面想这绝对不是真的，另一面又再想万一这真的是真的呢？他感到自己的心在晃，身子跟着在轻微摆动，他努力使自己镇定下来，好不容易扯出一丝笑，“顺便拿个女人就想哄我？我的女人在她该呆的地方，你们从哪找来这么个替身演员？”

    莉莉从靴子里抽出把刀，架在女人的脖子上，冰冷的刀刃刺进皮肤，渗出一丝血丝，顺着泛着金属光泽的刀身往下流，“我这一刀子再用点力，那脑袋可就搬家了。”

    裴老大站在高处，将雅库扎带来的人一个不留的全部杀了，吞云吐雾道，“你手上那个人是谁我们都不确定，怎么谈？”他点点莉莉的方向，“你先把那个女人送过来，我们先核实□份。我也把你母亲还给你。”

    裴老大这边也推出了一个头发凌乱，神色憔悴的女人，她惨白着脸一见到雅库扎和莉莉，激动地喊叫救命。

    莉莉皱着眉，不为自己的养母担心，反而在考虑这笔买卖划算不划算，她低头和雅库扎商量一番，回答，“将我母亲送过来，再放我们走，十五海里处我们会将这个女人放了。”

    裴老大摇摇头，连说几个no字，“这一码归一码，一物换一物，要么换人，要么换条路。”

    雅库扎和莉莉几乎异口同声道，“放我们走。”

    裴老大哈哈大笑，莉莉的养母一听，瘫坐在地上放声大哭。

    裴老大冲她道，“众叛亲离，真是自作孽不可活啊。可惜身边的男人和女儿早就勾搭一块，还亏你在这为他们卖命，到最后他们连你的命都扔了。可惜叹息啊。”

    雅库扎大喊，“快放我们走，不然我们杀了这个女人。”

    裴老大人称笑面虎，做事说话都笑眯眯，可心里却冷得不近人情狠得杀人不眨眼。他抽着雪茄耸耸肩膀，“你们两的命如今都在我手上，我想你们死你们就活不了，还想和我谈什么条件？我让你把那个女人放过来，我还能饶你们一个全尸。”

    雅库扎晓得走裴老大这条路子是行不通了，他对裴奕道，“你过来，到我们艇上来！不然，我们就把这个女人当你的面给肢解了！”

    裴奕感觉汗湿了衣服贴着身上，风一吹，不禁打了冷颤，他努力控制住自己的声音，“是不是都不一定，这个筹码总得让我们先验验吧？让我和她说几句话！”

    莉莉冲雅库扎使个眼色，答应道，“可以！让你确认下，也好死了这条心！”

    女人嘴巴里的布条一抽出来，她对着岸边大喊一句，“裴奕！”莉莉又迅速将她的嘴巴堵住，把她推到在地上。

    裴奕一听女人喊出自己的名字，眼前一黑，差点没站稳，马尔科上前扶住他，“二少，冷静点。”

    裴奕哪里还能冷静地下来，他两步冲到岸边，对着莉莉喊，“你把她放了，我放你们走！”

    裴奕对林白杨太熟悉，不管是语气还是声线，身形还是体态，都刻骨铭心记在心里，刚才那两个字除了林白杨还会有谁这样喊他，撕心裂肺的感觉袭击心脏，裴奕攥紧拳头，“先把她放了！”

    莉莉知道裴奕已上当，在那哈哈大笑，“裴二少，你以为你不和林白杨联系，我就找不到她了？你们的一举一动我们都了如指掌，压根翻不出我们的掌心！”

    裴奕深吸一口气，“你们在我们别墅安放的奸细，现在已经挂在你们家门口了。”

    雅库扎气得一巴掌甩在绑着的女人脸上，“你小子给我上艇来！”

    裴奕回头看了叔叔一眼，一跃上了快艇。刚站稳，雅库扎一个手肘将他击倒在甲板上，用脚狠狠地踩着他的背，冲远处的裴老大嘶喊，“放了我们，不然的话，你侄子的脑子就要开花了！”

    裴奕趴在地上，仰头看坐在一旁的林白杨。

    女人缩着脚坐在地上，身上的衣服被脖子处的鲜血打湿，浸成一块块的血斑。裤子狼狈的缩在脚踝处，露出一段小腿。

    裴奕眯着眼瞪着看了会，心里千回百转，镇定下来，他翻个身从雅库扎的脚下挣脱，迅速起身将雅库扎背上一拳，趁他弯腰的间隙扑在他背上，箍住他脖子，狠狠地用力勒紧。

    这番变化就在电闪雷鸣间发生，等莉莉回过神来，雅库扎已经翻着白眼吐着舌头，没一会功夫就被裴奕勒晕过去了。

    莉莉一把拉起坐在地上的女人，挡在自己身前，用刀在女人脖子间比划，“你不要过来，否则我杀了她！”

    裴奕不怒反笑，英俊的脸庞仿佛如地域中飞至人间的恶魔，周身弥漫着欲置人于死地的凶狠和绝情，他冲莉莉冷冷一笑，“想杀就杀吧！我从不对别的女人惜玉怜香。是死是活随你乐意。”

    莉莉不可置信地看着他，“她可是你心爱的女人！你舍得？”

    裴奕笑，“我心爱的女人我当然舍不得。可是，”他指指蒙着眼睛的女人，“虽然长得极像，可骗不过我。”

    “你瞎说什么？自己的女人都不认识了？”莉莉狡辩。

    “我的女人我再熟悉不过了，身上几颗痣我也知道，”裴奕很淡定，“你找来的这个女人，脚踝处没有林白杨的脚链，小腿处没有一颗红痣。所以，”裴奕眯着眼睛看着莉莉，“现在我要新账旧账和你一起好好算算。”

    莉莉一听就吓瘫了，双腿发抖，把刀丢在地上，冲裴奕说，“我只是被逼的，是雅库扎让我这么做的，如果我不听他的话，他就会打我，还拿我的母亲来威胁我。裴奕，看在我们兄妹感情的份上，请你饶了我这一次吧。”

    莉莉跪在地上对着裴奕哀求。

    裴奕不为所动，笑，“我可没有什么妹妹，你算个什么玩意？还救你母亲呢，刚才不是丢了她只顾着自己逃命吗？”

    “是雅库扎逼的，我也不想抛下我母亲的。”莉莉跪着向前几步，哭着解释。

    “那是你们的家务事，我不感兴趣。单说在英国你□林白杨的事情，就够我们好好清清账的吧。”

    “那都是误会，我只是想找人吓吓林白杨而已。我一直把她当姐姐看的，可是我实在太爱你了，所以才做出这样的事情。”

    “爱？”裴奕嗤笑，“我以为你爱雅库扎呢。”

    “是他强迫我的，是他。我只爱你一个人。”

    裴奕低头瞅着莉莉哭花的脸，缓缓吐出一个字，“真恶心！你还配和我谈爱？！想到我为了你这样的女人让林白杨伤过心，陷入过危险，还将她置在一旁不闻不问几个月，我就恨不得把你剁成几块。”裴奕转头看着纷纷跳上船的手下，挥挥手，“把她带下去，让她也尝尝她喜欢，她中意的轮/奸大戏。”

    莉莉吓得大哭，一边哀求原谅一边承认错误，但见裴奕不为所动，遂发狠了要与其同归于尽，嘶喊，“你杀了我吧，你干脆杀了我！”她吼道，“林白杨的电话是188……”她报了一串电话号码。

    裴奕闻言眯着眼盯着她，问，“你做了什么？”

    莉莉大笑，“我告诉她，你不会回去了，你要和我结婚了。她现在也准备和别人结婚了，你永远别想得到她！”