    虽然刚刚保罗·杜美站出来表态，有陈启民暗示的原因在其内。但是如果陈启民的暗示不符合法国的立场，保罗·杜美也是不可能会轻易表态的。

    保罗·杜美刚刚站出来，就说明他愿意支持英国的立场。他刚刚所说的话也证明了这一点。

    英法两国加在一起就要走了西班牙1/4的土地。别看他们说的是什么国际共管？实际上呢？直布罗陀现在就控制在英国人的手中，安达卢西亚本身就靠近英国人的势力范围，加泰罗尼亚更是直接跟法国接壤，这两块地方要是被“共管”了，那就等于落入了英国和法国的手中。

    按照英法这样的胃口，德国和中国是不是也得割下同等体积的肉下来？

    可是法国已经抢先拿走了巴塞罗那，那德国和中国要什么？马德里吗？要是真这样，西班牙恐怕会直接掀桌子。

    所以，保罗·杜美看似只是在表明自己的立场。实际上其深层次的用义，就是联合英国对抗中德。

    可是他们千算万算都算不到，陈启民和希特勒在乎的根本就不是土地。

    这两国没有任何一国跟西班牙直接接壤。中国更是跟西班牙分处欧亚大陆的最东端和最西端，两国中间间隔何止十万八千里？

    土地对中德两国真的没有什么用处，陈启民和希特勒要的是——军权！

    陈启民说：“中国原则上同意英法两国的想法。但是，必须强调的是，国际共管不是武装占领！”

    听陈启民这么一说，卡拉·萨莫拉的眼中露出了希望的光芒。

    果然，陈启民接下来的话更是让卡拉·萨莫拉惊喜万分：“英法两国可以对两地派出行政人员和警务人员维持当地的秩序。但是不能在这两地驻军！”

    卡拉·萨莫拉大喜啊！

    如果这两块土地上没有别国的驻军，他就算是对国民有交代了。而且西班牙在未来收回这两块土地的希望也会大上许多。

    希特勒也说：“德国建议，我们可以组建一支国际志愿者部队来维持国际共管地区的安全和稳定。德国可以为这支部队提供训练和装备，但是，这支部队的指挥权必须握在西班牙的现政|府手中。”

    陈启民也接着说：“没错，这支部队的装备和训练中国也可以负责。不过为了以防万一，这支部队应该有一个稳定的后方基地，我建议将西班牙的巴利阿里群岛设为这支部队的后方基地，交给中国和德国来代管。”

    都是测绘大师，麦克唐纳和保罗·杜美立刻就明白了陈启民和希特勒的用意。

    土地和行政权、执法权都可以给你们，但是中德两国要军队，这也算是一种相互牵制。如果英法两国在当地的统治威胁到了中德两国的利益，中德两国也可以用军队来掀桌子。

    别说什么由西班牙现政|府掌管，训练和装备都是中德包的，估计军官也是中德两国的“志愿者”吧？到时候军权到底是谁的？那还用说吗？

    总的来说，一方掌握了土地和经济另一方掌握了军队，这倒是一个完美的相互牵制。

    只不过巴利阿里群岛，英法两国估计是插不上手了。可是直布罗陀和巴塞罗那这样两颗肥美的果实已经到手，他们也就不在乎这一点点的得失了。

    卡拉·萨莫拉也稍稍松了一口气。

    他现在是真的不敢小瞧陈启民了，当初在知道陈启民有援助西班牙的意图的时候，卡拉·萨莫拉还非常傲娇的认为，陈启民只能选择自己作为合作伙伴。

    现在他也算是自食其果了。

    卡拉·萨莫拉不由得想到：如果当初对陈启民的态度好一些。自己今天是不是就不用面对这样的困境了？

    卡拉·萨莫拉非常清楚，另外四大国基本上已经算是拿出了对西班牙政策的大体方案。

    很快，一个有法律效应的协议应该很快就会被拿出来。到时候，只要他代表西班牙签订了这份协议，哪怕他所代表的共和国被人推翻了，这份协议也不是那么容易就能推翻的。

    可是！

    如果他把协议签了，那他可就是西班牙的罪人了啊！他有这个胆子吗？他没有，但是他又不得不签！

    在来之前，他就知道自己已经被祭天啦。

    卡拉·萨莫拉所在的右翼共和党和他的共和国都已经抛弃了他。只要他签订了协议，那么他很快就得为这份协议承担责任。甚至他所在的右翼共和党都要跟他一起承担责任，然后西班牙工人社会党就可以堂而皇之的上台执|政。

    这样的结果对右翼共和党来说是有好有坏。坏处是他们失去了对政|府的主导权，但是因为西班牙工人社会党的分|裂，右翼共和党在政|府之中依然会占据举足轻重的位置。实际利益的损失其实并不大，完全在可控的范围之内。

    而且签订了协议之后，有四大强国在背后撑着。西班牙的稳定应该就有所保障了。毕竟那些反对党反对反对政|府还可以，让他们反对一下这个世界的强权试试？他们有这个勇气和胆子吗？

    当然了，绝对会有一些民|族主|义者和理想主义者站出来反对，甚至有可能会爆发一些武装冲突。但是，在这个世界的强权面前，他们的反对注定是无力的。

    事情到这一步，陈启民基本上算是达成了自己的目的。首先，他成功的在欧洲为自己搞到了一个前哨基地。

    英国之所以放心的让陈启民得到这块基地，就是因为巴利阿里群岛在地中海之中，苏伊士运河和直布罗陀这两个地中海的入口可都在英国人的手中，所以他暂时还不担心陈启民会用这个前哨基地做什么。

    不得不说，英国人对这个世界的恶意以及对陈启民的阴险程度还是有些低估了。

    除了这个前哨基地，陈启民还试探出了法国这一届政|府的态度。

    恐怕在未来的一段时间内，法国会转变态度变得强硬一些。不过问题不大，现在的法国......不提也罢！

    欧洲这边大局基本上已经确定下来了，陈启民可以将精力转回国内了。

    既然已经确定了要尽快收回台湾，那陈启民就得开始在台湾搞事了。

    首先，陈启民布下的一子就让日本和整个世界感受到了紧张的气氛。这一子其实是之前的一步棋的延续，那就是，陈启民将中国外籍兵团的驻地选在了——海南岛！

