    “喂~梁月吗？”

    “你好，主人现在不在家，如果有事就留言，待主人回来之后我会代为传达。”

    “小武，我是尼克弗瑞，那个神盾局局长，我现在有急事要请梁月帮忙，你能告诉我他在哪吗？”

    “主人正在闭关，不在地球上，有事请留言，待主人回归之后我会立刻帮你传达。”

    “shat！地球就要被毁灭了！我现在要立刻找到他，你有什么特别的通讯途径吗？”

    “……也许，你可以试试通过彼得先生，格温女士，山姆先生等人来寻找主人，如果你的运气好，能够刚好联络到他们的话。”

    “他们之间有什么特殊关联吗？”

    “再见，尼克弗瑞先生。”

    “……”

    ……

    匆匆结束了通话的黑人局长显得有些郁闷，下意识的看了看一旁仍然在对着电脑忙碌个不停的专家，以及已经少了一大圈的外围警卫人员。

    最后也只能暗叹一声，继续操作着手中的电话，快速地在自己的电话簿里翻阅起来。

    梁月那帮小伙伴们的电话他当然没有，身为神盾局的现任当家人，位高权重，日常负责的也那都是事关地球安危的大事。

    并不是什么人，都有资格写入他的私人联络名录里~

    好在，格温的父亲，纽约市警察局局长史黛西还在他的交际圈之内。

    片刻后，老乔治的电话便被拨通~

    “你好~史黛西局长。”

    “你好，弗瑞局长，这么晚找我有事吗？”

    “事关地球的存亡，我想要找您女儿帮个忙，她现在在家吗？”

    “地球存亡？嗯~现在是晚上九点五十六分，格温当然在家。”

    “那太好了，能请她接个电话吗？”

    “稍等……她不在家！oh~shat！格温的家教一向很好，从不在外留宿！现在竟然学会偷偷撬门离家了？她去哪了！？”

    “OK~OK~既然如此，那就算了，我先挂了。”

    ……

    结束通话的尼克弗瑞此时一脸的无奈加阴沉，抿着嘴瞧了瞧左右，又回头看了看正站在实验室的二层，背着弓箭一脸懵懂沉默的鹰眼。

    怎么都觉得这个年代里，还把弓箭作为主武器用的家伙有些不靠谱。

    神盾局学院里倒是有几个天赋不错的新特工，可惜现在都还在实习阶段，暂时不能担当大任。

    而且，像眼前的这种大事，他们估计也排不上什么用场。

    “滋滋~”

    正在此时，一阵电火花忽而从天花板上洒落，地面紧接着一阵摇晃，研究室里的日光灯也随之黑了下来。

    但在几秒钟后，基地的备用能源启动，电灯重新亮起。

    “怎么回事，教授？”

    “能量出现了逸散，它开始影响周围的空间稳定性了！噢~不好！引力和空间系数都有异常！宇宙魔方似乎正在打开一条小型空间虫洞！”

    “嗡~”

    奥尔维格教授话音刚落，伴随着一阵似是而非的嗡鸣之音，空间宝石的前方忽而腾起了一片明蓝色的能量流。

    直接打在了仪器对面的一片金属平台上。

    似是一团浓雾，又似是一片翻滚的波涛，眨眼间便撑开了一道三米来高的椭圆形空间虫洞。

    一个穿着黑绿相间长袍的男子，似是等待已久，随之便从虫洞对面迈步走来。

    他手里拄着一柄造型独特的权杖，半长的头发梳着大背头，脸上带着反派人物特有的邪魅狂狷式的笑容。

    背景则是一片宇宙星海，以及幽暗山头之地，隐约间，似是还能够影影绰绰的看到一些其它的身影。

    可惜，那条空间空间通道似乎并不稳定，仅仅坚持了几秒钟后便就自行散去了。

    ……

    “先生，你现在正处于军事戒严区，请放下你手里的矛。”

    双方对峙了几秒钟之后，尼克弗瑞作为主场长官也不管对方能不能听得懂，先声夺人道。

    对面男子闻言，下意识的看了看手中造型别致的权杖，扯着嘴角，抬手轻轻一点，一道魔法光束顿时打来。

    幸亏尼克弗瑞不久之前才刚刚在梁月家接受过基因疗养，身体状态已经恢复到了人生的巅峰阶段，反应力异常的敏锐。

    在对方抬手的时候，便就提前一个驴打滚，从原地滚出了三米多远。

    这魔法光束穿透力极强，如一道流光，仅一闪的功夫，便就已经洞穿了对面的一堆科学仪器，以及后方几个倒霉的科研人员。

    这一击，无疑正式宣告了战斗的打响。

    下一刻，在场的一众守卫人员立刻端起自动步枪进行反击。

    “哒哒哒哒~！”“biu~biu~biu~”“嗡~~~”……

    一时间，研究室中到处都是枪林弹雨，机枪狂飙的情景，对面的男子几乎在一瞬间便遭到了所有人的集火。

    可惜，敢于主动跨越空间虫洞，只身而来的角色显然也很不简单。

    激烈的子弹洪流并没有能够给对方造成任何的伤害，所有子弹在击中此人外袍的时候，都毫无意外的被弹飞了出去。

    只留下一阵叮当作响~

    下一刻，顶着一蓬蓬炸起的碎裂火花，此人就如一只猎豹般腾跃辗转，四下翻飞，速度极快，手中法杖不停舞动，格挡，射出魔法光束。

    仅仅十几秒的功夫，便已放倒了研究室内的大部分守卫，现场随即陷入了一片安静。

    紧接着，这人便以手中法杖为媒介，催动魔力，一个个的将尚还或者的守卫与研究人员进行心灵入侵。

    其中，就包括了鹰眼，还有奥尔维格教授。

    暗中潜伏在一片杂乱阴影里的尼克弗瑞见此，顿感不妙，于是悄然取下似乎已经平静下来的宇宙魔方，放置在一只专用的手提箱里。

    放轻了脚步，凭借着自身独特的种族优势，完美的融入进了一片晦暗交杂的环境中，于无声中快速开溜~

    可惜，不远处的那人显然早已将一切都看在眼中，他到来的目标很明确，正是刚刚才被装入手提箱里的宇宙魔方。

    “我劝你别拿走它，我还要用呢。”

    洛基此时侧着脸，斜着眼看着已经快要走到门口的黑人局长，举起了手中的权杖，弯着嘴角，不紧不慢地道。

    一副胜券在握的模样~

    “有必要把事情搞到这么糟吗？”

    尼克弗瑞闻言，原本顺滑的动作顿时一滞，而后缓缓地转过身来，一脸严肃的看着对方道。

    “当然有必要，我花了这么大的代价，就是为了拿到它。”

    说着，洛基对尼克弗瑞伸出了另外一只手，示意他把东西放下，同时继续道。

    “我是来自阿斯加德的洛基，肩负着光荣的使命。”

    “洛基？你是索尔的弟弟？”

    旁边的奥尔维格教授闻言，顿时一脸诧异的起身问道。

    “我们跟你们之间，应该没有什么矛盾。”

    尼克弗瑞则继续接口道。

    “蚂蚁没有招惹过靴子，但这并不妨碍它被踩死。”

    洛基此时瞥了他一眼，语气中带着几分轻蔑的回道。

    “那么很不巧，就在不久之前，我们地球人类才刚刚跟阿斯加德设立在太阳系边缘的驿站建立了合作关系。

    而且得到了阿斯加德本土承认，他们的风格似乎要比你平和的多了，我敢打赌，你肯定是个落单的。

    甚至于，你可能根本就不是阿斯加德人。”

    尼克弗瑞此时，大概是想强调一下地球现在跟阿斯加德方面的关系，并通过某些层面的关联压住对方，以稳住现在的局面。

    然而，令这位黑人局长没想到的是，他现在的举动却仿佛更像是在挑衅，直接拨动了对方的神经底线。

    令洛基原本还面带邪魅笑意的脸上，霎时间变得异常难看。

    胳膊肘一抖，一道魔法光束瞬间打出。

    对面的尼克弗瑞见势不妙，又是一个驴打滚，险之又险地滚到了机器的后方。

    可惜，大概是由于事出匆忙，没有事先找准路线的缘故，手中的提箱撞到了桌角，直接弹飞了出去，最后竟然打着旋的滚落到了洛基的脚边上。

    而旁边被控制的鹰眼此时也行动迅疾，快速地跳到了金属实验桌上，举枪便在尼克弗瑞的背后射了两下。

    “砰砰！”

    精准的命中了对方的背心！

    ……

