    刘庆文可能压根都想不到，和他在一起火热了几天的女人，这时候却光不溜秋的躺在了自己兄弟的床上。

    而且他的房间就在边上。

    熊丹被柴进吼了一嗓子后并没有觉得多么的尴尬。

    把被子直接掀开：“来啊，你难道不喜欢吗？”

    “都送你嘴巴上了。”

    这个女人身上有股子独特的狐媚，来中海这么长时间，只要她看中的男人几乎没有能逃走的。

    毕竟92年尺度胆子大到这个程度的女孩极少，男人很容易上钩。

    从第一次见到这女人开始，柴进就知道这女人绝对不是刘庆文能够玩的起的。

    谁玩谁还不一定知道。

    中海只是他倒腾认购证的一个中转站，他不想在这里和任何人扯上麻烦。

    拿起了地上她的睡裙和里边穿的衣裤丢给了她。

    “马上穿好回我兄弟房间，今天晚上的事情我可以当做什么事都没有发生过。”

    “怎么？难道你不喜欢我吗？”

    熊丹的胆子更大了，躺在上头一个非常撩拨的动作对着柴进。

    柴进走到了门口把门直接拉开望着他：“一分钟之内穿好马上给我滚，不然我叫我兄弟来看你在干嘛。”

    “你它马有毛病！是不是男人啊你！”

    熊丹看柴进不像是在开玩笑，愤怒的从床上起来拿着衣服就穿。

    百事百爽的脱光招数在柴进的跟前竟然屁用的没有。

    有什么比一个女人脱光了站男人面前，而这个男人竟然把她给轰走更侮辱人的吗？

    气冲冲的走到柴进跟前又说了句：“别给脸不要脸，都什么年代了，你杵我面前装什么圣贤高人。”

    柴进情绪平静了很多，冷漠至极的回了句：“路边的野鸡我没兴趣。”

    “我不管你是抱着什么目的靠近的我兄弟，但我警告你，你别有伤害他的心思。”

    “我们农村里出来的人没过读书，脾气来了不讲道理，容易走极端。”

    说完砰的一声把门给关了。

    熊丹气的在走廊里大骂，声音很大，吵醒了不少的住客，有好几个打开了门看外面发生了啥事。

    有个肥头猪耳的男人是老手，一看熊丹穿的单薄。

    吞了吞口水，色眯眯的盯着他：“老妹啊，没地方睡了吗，哥哥房间里床大，要不匀一半位置给你？”

    “滚！”熊丹气不打一处来，扭着屁股走向了刘庆文的房间。

    后边男人被勾了熊熊的火气，赶紧喊了声：“别啊老妹，千山万水总是情，咱们相遇在在浪漫的夜晚就是缘分啊。”

    “十块钱够不够，不够我再加两块。”

    “有多远给老娘滚多远！”熊丹气冲冲的推开了房门。

    屋子里，刘庆文也被争吵声吵醒。

    迷迷糊糊的从床上爬起来打开了灯。

    看熊丹火气这么大，开口说了句：“丹丹，这么晚你跑哪里去了？”

    “怎么还在外头和别人吵了起来。”

    熊丹脑子忽然冷静，盯着刘庆文：“你老实和我讲，你们是不是过来炒认购证的。”

    “还有，你兄弟房间铁箱子里到底放的是什么！”

    刘庆文玩归玩，但脑子不糊涂，嬉皮笑脸的说：“不是和你说过了吗，就是进哥的一些换洗衣服。”

    “怎么回事啊你，乖啊，我们去睡觉吧，这么晚了。”

    说着起身来拉熊丹。

    熊丹一把把他手给打开：“睡个屁！你跟我在一起除了不停的和我睡，你还会什么？”

    “你我把我当野鸡了？”

    “丹丹，你这话说的，我不跟你讲了吗我对你一见钟情啊！”

    “那你爱不爱我？”

    “爱啊，怎么不爱。”

    “那好，我跟你讲讲你兄弟丑陋的的另外一面。”

    于是这个女人开始疯狂的挑拨离间。

    什么你兄弟总喜欢盯着我裙子里的内裤看啊，你兄弟刚又把我骗去了他房间，把我骗的脱光了啊什么的。

    刘庆文听的嘴巴张的老大。

    …

    第二天。

    柴进如往常一样去找刘庆文。

    这家伙自从带了个女人回来后，除了吃饭，整天都在房间里，已经有好几天没有个柴进出门了。

    蔡伟强那边也给了信息过来，说在竞安股票交易市场附近开了个餐厅，让他过去捧场。

    柴进明白，其实就是一个黑市交易点。

    所以想叫上刘庆文一起过去认识人。

    刚到门口又听到了熊丹在里边疯叫。

    柴进很不喜欢刘庆文死在女人窝的行为，敲了敲门喊了声：“猴子，你跟我出去一趟。”

    “马上收拾好出来。”

    里边熊丹的叫声马上戛然而止。

    半天传来了刘庆文带着一丝愤怒的声音：“不去，忙。”

    柴进皱了皱眉头回了句：“随便你。”

    转身就走。

    十几分钟后，柴进到了蔡伟强开的如梦餐厅。

    在一个弄堂最里边，外面很破旧，里边的装修更不用谈了，感觉有十几年了。

    估摸着这店以前也是做仓库所用。

    但里头人声鼎沸。

    一两百平米的大厅里什么人都有。

    有夹着包大金项链，充满了我已经奔小康味道的土豪。

    还有一些普通的打工仔。

    很容易让人联想到那种武侠片里的江湖客栈。

    蔡伟强很忙，手里端着一杯茶这个桌子坐坐那个桌子聊几句的。

    他在人群中也很受欢迎。

    看到柴进后，笑着走了过来：“怎么样，老哥这店的选址可以吧。”

    “做生意也不一定要黄金地段嘛，酒香不怕巷子深。”

    柴进有些无语的笑了笑。

    两人坐下后说：“今天开张的？”

    “对，昨天晚上找了个本地大妈过来打扫了下，一圈电话打出去后，朋友们就过来捧我场了。”

    然后又压低声音凑近柴进跟前，眼睛对着那边一个大金项链看了看：“看到那个男的没有？”

    “早上一过来就跟我讲，三百收，有多少要多少。”

    “他手下提着的那个箱子里全是现金，这种爽快的金主很难遇到，要不要先倒腾一批出去？”

    柴进循着目光看了过去。

    然后端起了杯子，轻描淡写的说：“三百？”

    “没兴趣，继续等吧，我不着急，一个月两个月都等得起。”

