    林桡语气中的的冷淡和习惯的疏离在这一刻仿佛阳光下的初雪，慢慢融化，悄无声息地浸润至心脏干涸枯萎的泥土地里。

    姚殊听他近乎神情的语气，先是一怔，随即认真地对他道：“我承认我讨厌林家，孩子们也排斥那个地方。作为父亲，你扛着压力分家，已经是非常负责任的了。照顾他们也是我作为母亲的责任，你不必谢我。况且我爱孩子们，自然会尽力让他们最好地成长。”

    她浅笑，忽略心中那一瞬间的悸动。

    她抱着三宝，说出“爱”这个字眼的时候，林桡的心被什么东西猛地触碰了一下，让他体会到一种陌生而美好的情绪。

    男人低低的声音响起：“阿殊，你……”

    你的爱，究竟是什么样子的？是我看到的这般，对孩子们的温存，呵护，与期待？

    “阿爹！阿爹！咱们也给小羊起个名字吧？”

    阿志带着兴奋的声音一下子打断林桡的思路，他心中原本膨胀到酸涩的感情，也被突然搅得乱七八糟，来不及发酵，慢慢在空气中暴露，直至蒸发到不剩下什么。

    “我刚刚跟妹妹说了马儿的名字，”

    阿志对自己搅乱了阿爹的思绪一无所觉，只兴致勃勃地拉着林桡的袖子，“二宝也说孔武特别好听！”

    姚殊诧异地看了一眼阿志，问：“给你阿爹的马儿起名叫孔武？为何姓孔？”

    她与林桡的好奇点难得重合了一次。

    阿志只要又解释一遍：“不是姓孔，而是孔武有力……阿爹说可以叫林孔武的。”

    林桡皱眉：“我何时说过这话？”

    阿志开始耍赖：“阿爹同意了的呀，说只要阿娘没反对就可以——”

    姚殊这次毫不犹豫站在了林桡的一边：“我反对。”

    林孔武用作马的名字，也太奇怪了！她坚决不同意儿子走向这样的审美道路！

    她故意打趣男孩道：“二宝给先前买的小兔子起的名字好听些，以后起名这种事情，大宝还是不要做了。”

    阿志睁大了眼睛，仿佛不相信这是母亲说出来的话，气急败坏地大叫了一声：“阿娘！！”

    看见阿志不可置信的样子，姚殊“哈哈”地笑起来，阿思在边上也“咯咯”笑个不住，三宝什么都不懂，一手轻轻握着母亲垂在胸前的头发，露出两颗米粒大的小白牙。

    一家五口加上一只产奶的母山羊，有说有笑地走向家的方向。

    随后的路程里林桡始终没有再开口，只是将姚殊神采飞扬的笑容深深地印刻在了心底。

    经过了怀疑与争执，再加上姚家众人在其中做了缓冲，姚殊和林桡的关系仿佛进入了心照不宣的平静期。

    姚殊留意不要露出大的破绽的同时，表现出真实的自己，把林桡当作同在一个屋檐下的室。

    ；林桡心中仍然存疑，却无法抗拒姚殊在改变以后身上时刻散发出来的温暖与活力。

    他们倒也和谐相处了几日，一起照顾孩子，恐怕才是真正让两个人都放下对彼此戒备的原因。

    这些天林桡不知从哪里寻来一个生锈的刀片，自己磨了磨，整日用来刮胡子。

    姚殊看了好笑，又觉得委屈了他。

    正好，这一日赶上镇上每月一次的大集。

    姚殊便打算去给林桡采买一些生活必需品。

    到了开春，她的生意也该重新做起来了。

    一大早一家五口吃了早饭，阿志和阿思兴致勃勃地在院子里喂红马干草。

    姚殊和林桡道：“今日无事，你随我一起去一趟镇上吧，正好可以帮我带东西回来。”

    男人没什么异议，问：“孩子们呢？”

    姚殊一边给三宝穿着外出的棉服，一边回他：“大宝和二宝每日要跟着大哥写字读书，三宝交给阿娘照看就好。”

    林桡这些天常常抱着三宝，如今婴孩已经认得他了，瞧着自己的父亲，露出两颗小豆牙来傻笑，还咿呀咿呀地说着婴孩才听得懂的话。

    “快别笑了，口水流了一身。”

    姚殊笑话他。

    三宝还小，哪里听得懂阿娘的打趣？看着小儿子鼓鼓的脸颊，林桡也牵了牵嘴角，随手用干净的布巾给他擦了擦下巴，又对姚殊说：“三宝如今还没有取名字，你可有什么打算？”

    农家的孩子向来起名晚，也是担心孩子夭折，从小便用诨名或者小名养着。

    姚殊迟疑了一下，想起了原书里三宝的名字。

    仿佛为了验证心中所想一般，她问林桡：“你想叫他什么？”

    林桡想了想，道：“阿志和阿思的名字从心，忠字是个好字……”

    他话还没说完，就见姚殊秀气的眉毛已经纠结成一团，脸上露出老大不高兴的表情来。

    林桡见她这个样子，识趣地拐了个弯，接着说：“当然咱们起名字也不必非按这个来，况且三宝从小是你带的，以阿殊你的意见为主。”

    姚殊下意识不喜欢原书里最阴沉狠毒的反派林忠的名字，谐音“临终”，听起来就不吉利。

    三宝是在她怀里长大的，她心里一万个不愿意再给孩子起这样的名字。

    要不是大宝和二宝叫习惯了阿志和阿思，她恨不得连两个孩子的名字一起改了！

    姚殊见林桡口风变了，脸上的神情也好看了不少，点了点头：“日后若有机会，还是希望孩子们多读书。即便不出仕，胸中多点墨水也是好的。名字要随他一辈子，还是慎重一点，再考虑考虑吧。”

    林桡这些天往姚家跑多了，学到不少姚晁哄媳妇的本事。

    他只不动声色道：“阿殊你心思灵巧，读的书也比我多，你来定就好。”

    林桡的一句话，她心里的别扭已经消了。

    正好三宝的棉衣穿好了，伸着双臂想让父亲抱，姚殊便顺手把孩子放到了林桡的手里。

    其实姚殊早就想过三宝的名字，只是当时林桡还没有回来，一切都还要另作打算。

    如今孩子的父亲回来了，也没有她原本设想的那般固执。

    姚殊看着小儿子在父亲的怀里动来动去，黑珍珠一样明亮的眼睛看看这边，又看看她。

    婴孩无师自通地发出“啊”“啊”的声音，仿佛现代的小孩子，在叫妈妈。

    姚殊拉了拉三宝的手，嘴角也不受控制地上扬了起来。

    “三宝是在叫阿娘吗？别心急，再过几个月，你就可以说话啦……”

    看着妻子的笑脸，林桡一贯冷淡的五官融化了一般，显得异常柔和：“三宝像你，聪明的很。”

    姚殊“噗嗤”一笑，觉得林桡的滤镜也太厚了。

    她原本已经想好了几个名字，脱口而出的时候却变成了另外一个。

    “你觉得，叫林深怎么样？”

    林深时见鹿。

    姚殊莫名想起了第一眼看到这个男人时，心里仿佛小鹿一样乱撞的悸动。

    如果他不是小说的男主，如果他在未来没有爱上另外一个人……

    林桡没有察觉到这名字的深意，但是却从姚殊的脸上捕捉到她从未有过的缱绻之意。

    他定定地看住姚殊的眸子，慢慢变得浅淡而柔和。

    “很有意境的名字，”林桡的声音微微有些沙哑，右手不受控制地抬起来，理了理姚殊鬓角被三宝抓乱了的头发，“林深很好听。”

    姚殊的脸一下子红了，胸膛中跳动的心脏不断地昭示存在感，从那激烈的节奏里，热流不断上涌，倾灌在她已经红透了的脸上。

    她不受控制地晃了晃，仿佛是要后退，却又生生忍住了。

