    第三篇横扫**第三章立马横刀第十七节展道路

    看见无锋若有所思的点点头，一干阁员们都是心有同感，苏秦也出列奏道：“陛下，萧相说得极有道理，眼下大6广褒的地域内民族成分复杂，唐族之外的其他民族占绝大多数，尤其是印德安地区，印德安人虽然分成几部，但是他们人数合起来比起我们帝国本土的唐族就相差不是很大了，在大6这片地域上他们占据着绝对优势，这些地区除了一些城市相对较为繁盛达外，广大乡间和城镇相当落后贫苦，但事实上这些土地异常肥沃，出产也相当丰富，究其贫苦落后原因主要就是因为其生产力低下，农作物产量低，矿山勘测手段落后，采掘方式粗放，各种工业更是一穷二白，正是这些原因导致了这个地区广大民众的贫困不堪，财富也就集在极少数贵族富绅手，这也是他们之所以屡屡被其他民族所征服的主要原因之一。”

    “眼下帝国接手了这样广大一片土地和如此多的人口，如果不能够让这些地区的民众感受到帝国的统治下他们的生活有明显改善，依然与以前本族贵族们的统治相差无几，他们的内心深处就会慢慢滋生反抗对立情绪，就算是十年二十年内他们无力与帝国统治对抗，但是日久天长，这种情绪如果长期积累下来，必然会对帝国的统治带来相当的负面影响。”

    顿了一顿之后苏秦似乎在斟酌着自己的言辞，就连其他阁员在琢磨苏秦地言语之时也现苏秦似乎还有什么看法要拿出来。只是看他自己也有些踌躇的模样，大臣们也都猜测到这位副相接下来的言论只怕会令人耳目一新。

    “其实臣并不十分看好像印德安地区这些人口众多的地区，以臣内心深处的想法，像印德安地区这些地方完全可以让他们自行维持一种自治状态，帝国应该采取在经济上渗透控制的手段来影响这些地区，这样一来帝国不但可以源源不断从经济控制手段来获得大量利益，相当于是为帝国本土经济展输血。另外一方面也不需要直接面对下层民众的不满。帝国省下来地那些力量完全可以投入到地广人稀的新大6，那个大6不但物产丰富土地广褒。而且最重要地是那里绝大多数地区都没有真正的明和历史沿袭，那些土著居民意识根本就没有民族和国家概念，帝国与其在大6这些地区耗费巨大精力，不如在新大6上加强力量展渗透，同时可以大量将帝国无地农民相信大6迁移，这样以来既能够巩固帝国在这个地区的统治，同时也能缓解帝国本土因为土地兼并带来的许多矛盾。”

    苏秦这一番话却是在一干臣僚们引了轩然大*。放弃印德安？这个想法可是所有人未曾想到的，王缭提出了应该适度收缩帝国向外扩张的脚步，对于非重要地区的征服和控制主张以经济控制为主培养帝国在本地地代理人来间接统治设想，而苏秦却迈出了更大一步，居然有放弃印德安这种帝国花费了无数心思才获得的肥沃地区的想法，这如何不让众人感到惊讶和不可思议。

    “苏相，这印德安地区恐怕我们还是不能放弃？印德安民族事实上已经分裂成了几部，各部关系并不融洽。且印德安地区土质肥沃，物产丰富，加上这个地区民风孱弱，素来有接受外来统治和化同化的习俗，这样良好的条件，只要帝国能够下决心潜移默化通过各种渠道对这些地区加以同化和演变。我相信要不了百年光景，这些地区和民众就会彻底融入帝国，而这个地区也必将成为帝国的腹地。”

    并不是每个人同意苏秦和王缭的看法，至少凌天放就是这样，他作为大6人对于印德安民族的懦弱和甘于服从地民族习性深有了解，这样一个民族无论周围那一个民族崛起都必须踩在这个民族的肩头上，而现在帝国正好可以踩在印德安民族的肩头上，先行一步向前迈进，而其他弱小民族绝大多数都能够作为大民族复兴崛起的垫脚石。

    “是啊，虽然本人也赞同苏相提出的加大力度在新大6进行拓展的想法。但是印德安地区绝不能丢弃。先不说印德安地区地取得花费了我们多大代价，更重要的一点是。帝国终于在波罗的海和爱琴海上取得一个重要的落脚点突破口，失去了印德安，那梅利地区也就成了无源之水无本之木，帝国在那里的统治也只有结束，何况波罗的海和爱琴海对于帝国来说也是至关重要，日后的时代必将是海洋时代，海洋对于一个国家来说是不可或缺的，它带来的不仅仅是交通便利渔业资源这么简单，更重要的是它能够让一个民族一个国家走向一个更伟大地明，所以印德安地区无论从哪个角度来说都是不能放弃地。”支持凌天放观点的是回京述职地江南总督王宗奚，虽然他是地方官员，但是江南地位何等重要，而江南总督这样的位置事实上丝毫不亚于帝国政务院的一个部长，甚至尤有过之。

    “王大人所言的确有些道理，印德安既然已经纳入帝国手自然不可能放弃，本人所要表达的只是一个意图，那就是现在帝国土地和人口都已经达到了一个相当庞大的水准，我私下以为帝国再要去通过征服其他民族来扩大帝国领地已经没有太大必要，当然对帝国安全具有威胁性的例外。帝国现在的心工作应该转移到展经济，尤其是优先展工商业，根据情报总署传回来的情报资料，无论是利兹王国还是法米尼帝国，他们之所以能够走到西大6诸强的前列，就是因为他们在工商上处于绝对领先地位，尤其是工业展，像西大6南部地区工商业虽然也达，但是却主要依靠商业贸易来维持繁荣，这固然也是很重要的一方面，但是如果缺乏工业作为依靠，这种繁荣就是一种暂时的假象，要想长期维持下去十分困难。”

    “而工业展需要充足的原料、广褒的市场、充裕的劳动力以及必要的资金和技术，现在帝国幅员辽阔，过了前朝任何时代，尤其是印德安和北方草原以及西南地区市场的纳入使得帝国国内市场容量异常庞大，加上帝国海运事业也进入了一个空间展阶段，可以说市场条件已经具备。劳动力更不用说，无论是帝国内地还是印德安地区，充足的劳动力就从来是供方市场，完全可以满足工业展需要。资金问题对于帝国工商业来说也不成问题，帝国现代金融体制已经基本完备，无论是银行体系还是股票交易系统都能够为工商界提供充足资金供应。技术方面，帝国工业也经过了较长时期的准备，积累了相当技术和经验，一些方面已经取得了突破性进展。除了在原料问题上我们还需要加大在新大6拓展以及在南方海洋地区的探索现以求确保原料供应外，可以说一切条件都已经具备，完全具备了进入一个高展时期的各项要件，帝国辉煌时代即将到来！”

    苏秦很少有如此兴奋的时候，眉飞色舞的表情以及充满煽动性的语言让其他大臣都忍不住随着他的表述而渐渐激动起来，帝国将迎来一个辉煌时代，尤其是现在帝国周边已经没有一个能够威胁到帝国生存的势力，无论是卡曼西斯罗还是倭人都已经沦为末流，解决他们只是迟早问题，根本影响不到帝国经济展进程，这样的时光只要持续十年二十年，帝国必将以一个崭新的姿态屹立于大6东方。

    “对，苏相说得对，要确保帝国拥有一个稳定而又充足的原料基地，新大6无疑是一个最好不过的基地，现在帝国各级勘测部门已经在新大6上现了包括金银铜铁等各种矿产在内的丰富物产，尤其是这片土地上的农产品更是异常丰富，许多农产品都是我们这片大6闻所未闻的，进入帝国市场后已经引了强烈的震动，如土豆、玉米这一类高产旱地作物完全可以改写帝国的农业展进程，如果这一类高产作物能够在帝国贫瘠地区得到广泛推广，那灾荒必将离帝国越来越远。”插上话的是杨正彬，谈及这些问题他是最有言权的，帝国在新大6上势力的拓展给帝国带来的好处已经渐渐显现出来，大量移民开始通过各种渠道进入新大6帝国控制区，唐族最先还是通过官方渠道推动，而印德安族却是自进入，现在唐族在印德安族的刺激下也开始大规模进入新大6，也引了新一轮向新大6腹地开拓的热潮。