    新世界——

    伟大航路被红土大陆分成两段，穿越世界政府“玛丽乔亚”或鱼人岛所在的红土大陆，进入伟大航道的后半段，即为新世界！

    这里，是整个世界公认的“最危险”的海域，没有之一。

    与魔鬼三角海域的“未知”不同，新世界的危险可是实打实的。

    无论是变化莫测的海况，还是那前所未闻的岛屿和气候，都埋葬了无数的尸骨。

    那些人怀抱着梦想来到了新世界，却最终死在了那片危险的海域！

    可即便如此，这世上的许多人依旧源源不断地涌向那里，而这种情况在大海贼时代来临之后，尤为明显。

    其原因，在于人们的“渴望”。

    渴望探索未知、渴望开拓、渴望财富、渴望自由、渴望海贼王口中的“one piece”……

    那无数的渴望，使得许多人化作了飞蛾，哪怕明知面前就是熊熊烈焰，也会奋不顾身地飞扑而去。

    所谓“飞蛾扑火”，正是如此。

    而那些拦在飞蛾面前的熊熊烈焰，却绝不仅仅是自然带来的。

    更多的，源于盘踞在新世界之中的那群“人”。

    ……

    四皇——

    这是盘踞在新世界中的四尊庞然大物。

    他们怀抱着不同的信念，立足于新世界这片海域之中，无人可以撼动。

    除了四皇之外，也有许多实力强大的角色在新世界中活跃。

    他们或是依附于四皇、或是与世界政府有着千丝万缕的联系、又或是单纯的无牵无挂，在海上漂泊四方。

    当然，主动选择最后一种情况的人很少就是了。

    但总而言之，这群人有一点是共通的——

    他们很强，很能打。

    只有这样的家伙，才有可能在新世界这片“超越常识”的海域里生存。

    因此，相比于“规则”稳定的伟大航路前半段——也就是人们口中的“乐园”，新世界内的氛围其实更多的是“无序的混沌”。

    这种状态，其实很是接近世界的本质。

    正如之前所言的那样。

    那是以“武力”为基础，各种信念、欲望、思想等等概念，交织杂糅在一起的复杂的“混沌”！

    而在那片如迷雾一般的混沌之中，有个一个又一个扭曲的漩涡。

    那是构成这片混沌的主要核心之一，或大或小，造就了这片笼罩了世界的暗灰色迷雾。

    在那之中，有一团扭曲异常，同时波及范围又极广的“漩涡”。

    其名为——和之国！

    ……

    哪怕是放在新世界，和之国也是一个极端异样的存在。

    因为其得天独厚的地理优势，外加国家政权的基础国策，使得这个国家一直以来都处于闭关锁国的状态之中。

    和之国并非世界政府的加盟国，同时也根本不需要加盟世界政府。

    这个国家内部所具备的“武力”，让它完全有能力独立地存在在这片大海之上，同时也完全不需要惧怕世界政府的威慑。

    一直以来，和之国都以一种独立于世界的姿态存在着。

    这种情况，在几年之前画上了句号。

    和之国内乱爆发，传奇武士光月·御田身死。

    以此为契机，盘踞在和之国内的百兽海贼船开始了他们的动作。

    百兽海贼团船长【百兽】凯多以和之国居民黑炭大蛇为引子，通过一系列的操作，让黑炭大蛇成为了和之国新的将军。

    而【百兽】凯多本人，则成为了和之国的幕后掌权人。

    和之国之所以“特殊”，除了本身具备的强大武力之外，还有一点，那就是海楼石的加工技术。

    这种恶魔果实能力者的天然克星矿石，加工起来极为艰难，普通的锻造方法根本无法对其进行精加工，只能勉强制成一些粗糙的零件。

    在这片大海之上，唯有和之国，有能力大规模地对海楼石进行铸造！

    正因如此，和之国也成为了这片大海上任何势力都无法忽视的一个关键点。

    如果说“恶魔果实能力者”是这片大海上足以贯穿一切的长矛，那么掌握了批量海楼石精加工锻造技术的和之国，就是这片大海上最为坚韧的“盾牌”！

    那种蕴藏着大海的力量的矿石，毕竟是除了“大海”本身之外，唯一能完全克制恶魔果实能力者的东西啊！

    这也是为什么，在不久后的将来，【百兽】凯多会将自己的目光锁定在“人造恶魔果实”的层面的原因。

    毕竟，如果同时掌握了“海楼石”与“恶魔果实”这两股强大的力量，这片大海之上将再无百兽海贼团的对手！

    当然，就现在的情况而言，负责给百兽海贼团牵线搭桥的唐吉诃德家族已经覆灭了，【百兽】凯多的计划究竟能否成功，已经成了个未知数。

    ……

    时间回到现在。

    如今的和之国，已经被【百兽】凯多经营了数年，成为了地下世界中一处相当有名的军火贩卖地点。

    每天，都有数以亿计的贝里在和之国流动，变化成一股又一股强大的“武力”，并运送往世界各地。

    罗文希望巴洛能查找一下那伙海贼的“特殊武器”的具体来演，巴洛便去查了。

    巴洛是个性格很微妙的人，同时也是一名优秀的海军中将。

    没用多少时间，巴洛便将目标锁定在了新世界的和之国。

    罗文望着巴洛递交上来的报告，微笑道：“查到了？”

    “查到了。”

    巴洛点了点头。

    罗文与巴洛的关系，并非是上司和下属，更准确地说应该是地位相等的合作伙伴。

    他们双方是没有命令彼此的“条件”的。

    因此罗文很是好奇地询问道：“那么，你接下来要去做什么？”

    巴洛咧开嘴，理所应当道：“阿拉巴斯坦附近是俺的辖区，胆敢在俺这里私自贩卖非法军火，还让俺查到了源头，俺当然要立刻去纠正违法行为了！”

    合理的行为。

    可恰恰是因为太过合理了，使得这段话放在这片大海上又是那么的“不合理”。

    巧合的是，罗文也是这片大海上“不合理”的元素之一。

    因此他对巴洛的计划很是支持。

    G-T海军支部，杨帆起航！

    ……

    一整个海军支部的集体行动，当然是不可能不被海军本部察觉的。

    因此当这份报告递交给战国的时候，这位海军智将再度一口热茶喷了出来。

    他一把抓起了电话虫，对着电话虫另一边的【黑腕】泽法大吼道：

    “泽法，你那个脑袋不灵光的徒弟要领着他的海军支部去打和之国了！”

