    就在太史言，激怒之下，欲杀李家姐妹时。只听人群外一声高呼“陀祖保佑”，一人腾空而起，遥遥的隔空一掌拍来。却见太史言，一抬头，说了句“找死！”眼中又是一道寒光闪过。众人只觉得，头顶的空间剧烈震颤。一股冲击波从上方压来。这些人登时东倒西歪的，趴在了地上。而那半中的寞衡，瞬间倒飞出去，口中鲜血狂喷，带出一道血线。

    老寞衡凝聚了毕生的功力，把这一道陀印，压缩到手掌大小，拍向太史言。他知道，这一击，根本无法奏效。但，也只是想替李家姐妹，扰乱一下太史言，给她们拼个逃命的机会。可惜，实力差距太悬殊，被太史言一道真气，破掉了陀印。紧接着被，蕴霆真气袭身，受了重伤。

    这时，张小希和奈乌娜同时喊了一声：“哥，不要啊！”，“言哥，你别这样!求你了”并摇动他的肩臂。

    老陀僧寞衡，倒飞出去，撞到了露台边封闭的钢化玻璃上。才停了下来，摔倒在地。好在，太史言在对他释放真气的时候，关注了一下度源线。发现他两人之间的连线，并无颜色。说明他对自己，没有杀意。及时收回了一多半的真气，老寞衡这才得以幸免。

    同时，太史言发现，即使自己要杀李家姐妹，她们和自己身上的连线，依然是绳索粗细的浓红色。再加上，奈乌娜和张小希的喊声，让他在暴怒中，生出了一份恻隐之心。这时，他已经散掉了她们身上的真气，饶了李家姐妹一命。

    其实，如果不是因为，李婉初在这里唱了那首，宁碧珊教她们的歌。太史言，也不会如此狠辣。反而，他在面对李婉初时，会感到亏欠。可是，宁碧珊始终是太史言心中，最不能碰触的逆鳞。谁要是对宁碧珊，有任何不敬，那必然会激起他的杀念。太史言心态的变化，让他认定自己就是头怪物。所以，在行事上，更加果决。但还好，他性格中的良善未泯。不然，李家姐妹，就真死在他的手中了。

    李婉初姐妹死里逃生，坐在地上，急忙调息真气，恢复着血脉运行。而那边小铭术，也跑到寞衡身边，看着口溢鲜血的师傅，心中又急又怕。还好，寞衡还能行动。他缓缓的站起身来，对着太史言远远合十一礼，口中念叨：“陀祖保佑，多谢施主，手下留情！”

    这里的事，可还没完。别人，太史言可以放过。但何铮，他可绝不会放过。他看向，刚从地上爬起来的何铮，冷笑了一下，又转头看向身边的奈乌娜。语气稍微缓和了一点，说道：“小娜，今天的事，我不跟你计较。我大概也明白你的意思。以后，这种没意义的实验，你没必要再做了。不过，我没一上来就杀了他。是想告诉你，我杀他是有理由的。这个理由就是，他刚才碰了你！”他话音一落，猛然“道！”的一声，凭空出现了一条，灿白的电光。瞬间把何铮，劈成了一地碎末。真格是，严雷轰顶。惊得何家人，魂飞魄散。

    等他们缓过神来，何力山大叫一声。一步跨到，旁边的一个自卫队战士身边。想夺过战士手中的步枪，跟太史言拼命。还好被何青云，一把抱住。连喊：“表弟，冷静，冷静啊！小铮死了，你也想死吗？咱们斗不过他！”

    等何力山不再挣扎，何青云又说道：“力山，就是把咱们的命都搭进去，也没法给小铮报仇。你要理智一点！他不是人，是魔鬼啊！你忘了李.大师说过什么了？你再看看李.大师，和寞大师，现在的样子。你就当，小铮死在了秦奉山吧！”。说完也流下了眼泪。何力山一跺脚，涕泪横流和表哥抱头痛哭。

    奈乌娜听太史言说：他杀何铮的理由，是因为何铮碰了自己。但她现在相信，太史言杀他，一定还有其他原因。因为她看到了，太史言没杀，攻击他的那个老陀僧。 也没杀最令他生气的，那对儿漂亮的双胞胎姐妹。而，从他们之前的对话中。她终于知道了一些，关于太史言，过去经历的一些信息。就是：他曾经有过妻子。应该是，爱到刻骨铭心的那种。但，已经去世了。这让她，对这太史言，更加疼惜！

    太史言几人，呆在露台上。可这宴会，就此散去。可惜，何力山想给何铮收尸，都收不了。尸体都成碎渣了，要收，就得拿扫帚和簸箕收！等人都跑散了，这何家城堡的露台上，就剩下，太史言这一众人。李家姐妹还在调息，老寞衡也在运功疗伤。小铭术，心疼师傅，陪在一旁。突然，他撇到张小希，就再也不敢往她这看了。

    太史言略一沉吟，看向奈乌娜和张小希，苦笑了一下说：“看来，我到哪儿，都是一个样。杀完人，留下一大群，恨我的人。小希，小娜，你们在着等我一下，我去那果园，把咱们的车开回来。小娜，我的事，等我回来后，会跟你说的！”奈乌娜看着太史言，眼中尽是柔情。她点点头说道：“好，我等着你！”太史言又伸手，摸了摸张小希的头，张小希，对他灿然一笑，说了声：“哥，快去快回！”。

    太史言转过身来，对坐在地上调息的李婉初，平静的说道：“我绕了你们姐妹，你们也帮我一个忙。我离开这会儿，帮我保护一下，我妹妹和我的女人。”

    李婉初身上的冻淤，基本缓解的差不多了。毕竟她已经到了风聚境，功力要比妹妹深厚一些。她睁开眼睛，面色从容的凝望着太史言，眼神却有些复杂。她变坐为单膝跪地，恭恭敬敬的说了声：“是，二少爷！”

    太史言，见他这样，心中登时一软。想伸手去扶起她，却有些尴尬。他哪习惯，别人这样跪他。而且，还是他占有过的女人。不过，他最终还是，一把拉起了李婉初，而不是用真气托起她。当他的手，抓住李婉初的手臂时，明显感觉得到，她的身子，在微微颤抖。

    太史言叹了口气，一闪身，便在露台上消失了。李婉初愣愣的看着夜空，喃喃的说道：“他越来越强大了？可是他的心，却越来越冷了。”

    李婉初回头先看了看妹妹，又摸了摸她的脉象，随后舒了一口气。她又走到寞衡身边，询问了一下他的伤势。寞衡苦笑一声说道：“这位二少爷，果然是法力无边。还好，当时老僧只是想扰他一扰。若是我抱着拼命的心思，那老僧就真没命了。没想到，这位二少爷，因我不怀杀心，也就没有杀我。于刹那间，便能勘破法相，观照本心，乃大智慧也。只是，他业力缠身。不知何时何处，才能脱离苦厄之海。无明行缘，受缘爱，爱缘取，取缘有，有缘生，生缘老死。陀祖保佑，善哉，善哉！”老寞衡摇头长叹。

    李婉初好像听懂了寞衡的话，又好像没听懂。只是在一怔之间，也有一丝感悟。她也轻叹一声，让寞衡继续疗伤。转身回到了李婉心身边，却看向奈乌娜说道：“二少夫人，二少爷能这样对您，您运气真好！只是……！”

    奈乌娜本来就想，跟李婉初谈谈。她对这两姐妹，也颇为同情。虽然，当初太史言对她也是要杀，要奸的。那是她误会了太史言，总是对他，恶语相向所致。而这对姐妹，跟那恶魔怪，是老相识。这位姐姐，肯定就是那恶魔怪所说：他两个女人之中的，跟他发生过关系的女人。可为什么，这怪物，今天一上来，就要下狠心杀了这对姐妹？就因为她唱了那首歌吗？

    她听李婉初叫自己“二少夫人”，虽然有些不适应。但，多少还有些欣喜的感觉。这代表了，恶魔怪家乡的人，已经认可了自己的身份。

    奈乌娜向李婉初歉然一笑，拉着张小希，走到李婉初身边。轻轻叫了一声：“婉姐！”

    

