    “陈将军，您说笑了，下官怎么可能看不起你？”

    羊翊伯听了十七的话，冷汗都吓得冒出来了！

    他可是听闻过陈鹏飞的行事作风，那绝对是杀人不眨眼的主！

    现在荒郊野岭的，他真要半途把自己杀了怎么办？

    “那你愿意与我同行吗？”

    “愿意，愿意，下官愿意！”羊翊伯连忙说道。

    十七犹豫了一下，看着羊翊伯说道，“可是我看你的表情，你好像说的不是真心话！”

    “下官说的话绝对出自真心！”羊翊伯不敢招惹这煞星，他也清楚，他是跑不了的，“与陈将军同行，下官简直是求之不得，陈将军一直都是下官的心目中的英雄！”

    十七认真的问道：“真的是求之不得？”

    羊翊伯十分肯定的说道：“真的是求之不得！”

    “哈哈哈，我怎么可能让羊城主求之不得？”十七大笑着对仇一铭他们说道，“你们都听见了吧！羊城主主动提出要与我们同行程，你们同意吗？”

    仇一铭明白十七的意思，立刻回应道：“当然同意！”

    其他将军也附合道：

    “我们同意！”

    “同意！”

    “没问题！”

    “……”

    羊翊伯有些懵，感觉脑袋有些转不过弯来。

    他什么时候求陈鹏飞了？

    十七命令道：“通知弟兄们，晚上我们继续行军，让他们做好夜行军的准备！”

    羊翊伯算是看出来了，陈鹏飞就是想去云都。

    这么着急赶往云都，就是用膝盖想，都想得到陈鹏飞肯定有所企图。

    想到二皇子的吩咐，他不禁有些着急。

    “陈将军，你这是……”

    “怎么，羊城主不是说想要回云都复命吗？看你时间很紧迫的样子！”十七笑着说道，“我担心你回去晚了，二皇子怪罪下来，你不好交代，所以就干脆让兄弟们日夜兼程！”

    敢情这是在为我着想？

    真为的着想，为什么不放我走？

    好半天之后，羊翊伯才憋出一句话：“谢陈将军体谅……”

    “朋友之间，不要说这种客气话，我们边走边说！”

    “……”

    谁想跟你客气？

    哪怕十七一路上几乎都不走官道，专捡捷径翻山越岭，到了第二天傍晚时分，他们依然还是被发现了！

    羊翊伯一看那个先天高手就激动了。

    仇一铭高声喊道：“来者何人？”

    “吾乃二皇子侍卫长裘德容，见过各位将军！”

    “裘大人，我在这里！”羊翊伯大声招呼道。

    他眼泪汪汪，好像见了失散多年的亲人。

    裘德容一见羊翊伯，明显的松了口气：“羊城主，二皇子殿下见你迟迟未归，非常担心，特地派我前来寻你！”

    十七朗声说道：“羊城主与我一见如故，交谈甚欢，他打算与我一同前往云都！”

    裘德容表情有些惊讶。

    可能是他也没想到事情是这样的。

    瞎说！

    胡说八道！

    羊翊伯很想出言反驳，可是又不敢，他只能从脸上挤出一个极为难看的笑容对十七说道：“陈将军，二皇子派裘队长前来寻我，你看这……”

    “那你还等什么，赶紧去啊！”十七一幅为羊翊伯担心的样子说道，“二皇子既然派裘队长寻你，那肯定是有很重要的事情啊！”

    羊翊伯原本准备好的话被卡在喉咙里，吐不出来，又咽不下去。

    难受极了！

    “那陈将军，我们就告辞了！”

    “好，你们去吧，二皇子的事情要紧！”

    见裘德容和羊翊伯离开，十七收敛起笑容。

    时间够了，羊翊伯已经没用了！

    “让兄弟们加把劲，明天早上我们就到云都！”

    “末将明白！”

    仇一铭沉声回道。

    云都遥遥在望，已经能看到巍峨的城墙，连续赶路两天两夜，十四万将士们身体虽然疲惫，但脸上却泛起了笑意。

    繁华的都城，让人向往。

    不过还没等十四万军队靠近云都，云都城内，装备精良华丽，威武雄壮，骑着高头大马的禁卫军们便从城门鱼贯而出。

    禁卫军们队形整齐，个个精神抖擞，一看平时就没少训练。

    不过在十七看来，都是些花架子，比不得紫荆军团！

    一位身穿紫色铠甲的，骑着一头纯白骏马的威武将军从禁卫军中走出来。

    十七一看，就笑着招呼道：“这不是易将军吗？易将军最近是升职了？”

    易人豪板着脸说道：“大将军阵亡，我只是暂代禁卫军指挥！”

    说到大将军阵亡的时候，他的眼中有些悲哀。

    也就两个多月没见易人豪，十七发现易人豪最近憔悴了不少，气色萎靡，颇显老态，两道法令纹非常明显，就连鬓角都出现了不少白发。

    看起来，他最近过的不怎么好。

    能好才怪！

    等到新皇登基，第一个被捋下来的，多半就是他了，说不定还要被追究责任！

    虽然有些同情易人豪，但十七还是不会忘记自己的来意。

    赤血剑内，陈浩轻声对十七说道：“这样的易人豪，对你很有利！”

    十七说了声明白。

    易人豪表情严肃，语气冰冷的说道：“陈将军，你可知道无诏带兵前来云都是什么罪名？”

    “我当然知道！”十七回道，“不过易将军你怎么知道我是无诏前来？”

    易人豪愣了一下。

    “易将军看看吧！”

    十七说着，便将圣旨交给了易人豪。

    想要不出示圣旨进入云都，那是痴心妄想。

    禁卫军绝对不会放他们进去的！

    看着易人豪快速浏览圣旨上的内容，十七说道：“在新福城的时候，我们被陈国和黑血国的人马联手伏击，大将军濒死之际，给陛下写了一封信，信中陈述了黑血国的阴谋，让陛下小心黑血国会对他动手……”

    易人豪的握着圣旨的手的在颤抖！

    能让一个位高权重的先天高手表露出如此激动的情绪，可以想见易人豪内心的痛苦与愤怒！

    毕竟皇帝和太子是在他眼皮子底下被人害死的！

    易人豪忠于皇室吗？

    答案是肯定的！

    皇帝在挑选禁卫军将军的时候，最基本、最重要的要求就是忠于皇室！

    十七将一切都看在眼中，他语气沉痛的说道：“可惜，我收到圣旨之后不久，就听闻陛下驾崩、太子殿下死于非命的事情！”

    有些伤疤，十七并不想揭，但又不得不揭！

    圣旨短短一百多个字，易人豪早已看完，可他还是紧紧抓着圣旨，眼睛死死的盯着圣旨上的每一个字。

    他浑浊的虎目中蓄满泪水。

