    

    张忠点头一笑：“你也是个难得的好后生，有你在，你家的日子不会差。”

    唐俊虽然只有十岁，却是帮了他们大忙，要是没有他，暗杀潜伏戎人的事儿，不会这么顺利。

    秦三郎听罢，看一眼唐俊，对张忠道：“带我们去见李千户。”

    唐俊立了功，秦三郎想把唐俊引见给李千户，有李千户护着，唐家的日子在关鲁县能过得好些。

    “诶。”张忠立刻带路，很快就见到了李千户。

    李千户看见秦三郎，惊了一把，没想到他这么年轻，是道：“不错，年轻有为啊。”

    秦三郎下马，抱拳行礼：“末将见过李千户。”

    接着把清缴施家庄戎人的事儿、要赶去下一个县城送消息的事儿全都说了。

    秦三郎：“之前没有派人送消息是怕被戎人发现，如今戎人已经出动，我们就必须去给沿途的县城送信，让他们有所防备。”

    说起这个，李千户是羞愧难当。

    少顷，他后退几步，朝着秦三郎抱拳，深深一礼：“秦百户，关鲁县的事儿，是本将的错……本将对不起城内死伤受苦的百姓！”

    想着林县令家的遭遇、想着那些被杀的人，李千户掉下泪来……他悔啊，为什么当初要看不起秦百户？为什么要觉得戎人不可能越过他们的防线先攻打兴安府？！

    秦三郎听罢脸色如常，但眉间冷意骤增。

    施三老爷瞧出秦三郎应该是生气了，对李千户道：“如今说这些都没用了，为今之计，是先安顿好县城内外的百姓。”

    县城外的村子也被戎人祸害得不轻。

    李千户忙道：“这是自然，某已经犯过一次蠢，不敢再犯了。”

    又问施三老爷是谁？

    得知是临河施知府的亲弟弟，姚老大人家的姻亲后，喜道：“原来是姚老大人的姻亲，有你陪着秦百户去送信，大陈县、安沧县等地的县令们就会听话，帮着你们一起打阻断伏击。”

    李千户很清楚施三老爷跟着去送信的必要。

    当初要是施三老爷来送的消息，他定会重视。

    且最重要的一点是，县令们怕被朝廷责罚，所以不会轻易听信一个南边小百户的话。

    不过要是有施家、姚家在后面撑着，县令们就敢了。

    毕竟要是出事，他们也能把所有的事儿都推到施家、姚家身上。

    秦三郎趁机把唐俊叫了过来，对李千户道：“这是唐俊，唐家庄村长的孙子。末将能顺利清缴附近村子的戎人，诛杀金帐千户，唐俊功劳不少。他为人聪明会办事，千户大人要是有事儿，可试着交给他去办。”

    秦三郎的意思很明显，就是要李千户重用这个孩子。

    李千户听出来了，满口答应下来：“既是秦百户推荐的，本将自会重用。”

    秦三郎能开口求他是好事，不然他真怕秦三郎会写信给施三老爷，让施三老爷带去京城兵部告他一状。

    唐俊也聪明，立刻给李千户行了一礼：“小子见过千户大人，多谢大人给小子机会。小子不怕苦，不怕死，以后大人有何事儿，尽管吩咐小子去办。”

    爹的腿脚断了，以后能不能养好还不知道，他身为家中长孙，要给家里撑起门户。

    李千户听罢，满意的点点头，这个唐俊果然是个懂事的。

    施三老爷见状，问李千户要了纸笔，写了一封信给施家庄的庄头，交给唐俊：“施家庄是施家的庄子，你家以后有何难事儿，皆可去庄子里找庄头帮忙。”

    今晚攻打施家庄，唐俊这孩子是出了力的。

    “多谢施三老爷！”唐俊很高兴，有这么多靠山，他家以后的日子一定会好过起来。

    李千户也写了一封信，又拿出一块令牌递给秦三郎：“拿着，有这两样东西，各县县令跟百户更能相信你。”

    “多谢千户大人。”秦三郎收下了，让唐俊留下后，带着麾下兵将、施三老爷一起离开关鲁县，朝着最近的大陈县奔去。

    秦三郎对这边熟，是避开戎人军队，抄近路赶往大陈县，奔驰一天一夜后，总算是赶到了大陈县外。

    然而，戎人潜伏得太深，是连大陈县境内都有戎人潜伏，他们赶到大陈县的时候，戎人正在洗劫大陈县。

    大陈县司兵所的柴百户已经战死，城内浓烟滚滚，戎人正在里面作恶。

    “卜方，你带人照顾好施三老爷，其余人等杀进县城，把县里的戎人赶走！”秦三郎吩咐一声后，带着谢成、曹百户、金百户他们向着县城杀去。

    曹百户看着大陈县的惨况，是喊道：“三郎……”

    刚喊一声就闭嘴了。

    秦三郎这小子突然回头，目光似淬冰的锋刃般盯着他，把他盯得浑身发寒，是不敢再说让他不要进城去救人的话。

    戎人军队接到的命令是疾行军，直奔兴安府，不要为沿途的县城耗费太多工夫，免得耽误行军速度。

    因此大陈县县城跟关鲁县县城一样，只是被一两百戎人放火焚烧，戎人的大军并没有攻进县城来。

    而秦三郎他们来得还算及时，是在戎人百户带人冲击县衙的时候就赶到了，直接用毒药毒晕大批戎人。

    解了县衙之危后，立刻让金百户、谢成、曹百户等人带着各自的兵将去城里各处击杀零散的小股戎人，不到一个时辰就把大陈县里的戎人诛杀殆尽。

    大陈县的梅县令得救后，对秦三郎他们感激得不行，道：“得亏你们来了，不然大陈县就完了。”

    最重要的是，他的家眷们都平安无事，没有被戎人祸害。

    “梅县令言重了。”秦三郎要跟戎人抢时间，没工夫跟梅县令多说，把关鲁县的事儿、戎人大举进攻兴安府的事儿告知他，再求了一封亲笔信后，立刻带人走了。

    不过大陈县还乱着，又死了一名百户，秦三郎把张忠跟三十名将士留下，让他们留到明天上午，等县城安稳后，再启程去安沧县。

    梅县令很感激，这三十个兵将虽然不多，但好过没有。

    秦三郎他们趁着夜色离开大陈县，继续走山里的近道，赶去安沧县。

    是累得差点猝死的时候，终于抢在戎人之前，来到安沧县。

    秦三郎是带兵抬着已经骑不动马的施三老爷闯了县衙，把施家玉佩、姚老大人、李千户、梅县令的亲笔信，以及金帐千户的人头摆在安沧县县令的面前，道：“关鲁县、大陈县已遭戎人兵灾，戎人的大军很快就到安沧县，即刻关闭所有城门，清缴城内戎人，再把司兵所的兵马都给我，我们要在城外设伏，伏击戎人！”

    安沧县县令看见那颗已经发臭的人头，差点吓晕过去，本能的道：“……好。”

