
　　卧槽？

　　看着魔化娜迦的属性，秦洛昇倒吸一口凉气。

　　尼玛，这属性，堪比同等级的青铜BOSS了！

　　强化精英，这么牛逼吗？

　　对比一下——

　　人物：泣魂

　　等级：LV9

　　职业：战士

　　天赋：众星之主

　　声望：1950

　　势力：无

　　金钱：27金55银69铜

　　基本属性：力量215，体质132，敏捷105，精神100

　　特殊属性：幸运0，魅力MAX，悟性0，韧性0，专注0

　　生命值：6884/6884

　　魔法值：5099/5099

　　物理攻击：553

　　魔法攻击：132

　　物理防御：352

　　魔法防御：35

　　速度：126

　　闪避：35%

　　暴击：45%

　　元素抗性：水20%；火0%；风0%；雷0%；土0%；光0%；暗0%；毒0%

　　技能：【探测术】……（略）

　　还好！

　　全面超越！

　　情况尚且还在掌控之中！

　　“直接上了！”

　　对付这种菜鸡怪物，秦洛昇也没什么心思跟他玩什么花的，那只是浪费自己的时间，抄着【嗜血】就直勾勾的杀了过去。

　　魔化娜迦的感知挺敏锐的，八米范围就察觉到了秦洛昇这个外来者，嘴一张，发出了凄厉的怪叫声，拖曳着鱼尾急速反冲而来。

　　“昔日娜迦族的天才，如今沦落为毫无理智的怪物，可惜！”

　　秦洛昇微微一退，轻松写意的躲避开了魔化娜迦的攻击，并随手一剑撩去，锐利的剑锋撕裂了孱弱的皮肤，留下了一道浅浅的伤痕。

　　-302！

　　这伤害，略低啊！

　　抬头朝着四周看了看，有了水脉灵珠，水下的视野也是急速提升，周围至少五十米范围，能够看的清清楚楚。

　　1,2,3,4？

　　就四个？

　　五十米的偌大范围空间，竟然只有区区四个魔化娜迦？

　　难怪实力那么强，几乎等同于同等级的青铜BOSS！

　　如此稀少且稀疏的分布，可以理解了！

　　怪少，那就不用保留，直接全力，速战速决。

　　“天狼！”

　　“鼓舞！”

　　“狂暴！”

　　连续三个增益技能用出，瞬间，攻击属性暴涨！

　　“狂暴……重击！”

　　双手紧握【嗜血】，无视魔化娜迦攻击，凶狠的朝着她的头顶重重的劈砍下去。

　　-155！

　　-14800！

　　两个伤害数字同时从秦洛昇和魔化娜迦的头上闪过。

　　秦洛昇高达六千多的生命条被扣除了一百多点，缩减了一丁点，几乎肉眼难辨。

　　然而，魔化娜迦，拥有八千生命值，却是在一刹那间，上演了一出惊悚的血条消失术。

　　“呃……”

　　一击成功，秦洛昇正准备乘胜追击，可当他再度将【嗜血】举起来的时候，却发现已经没有了目标。

　　“这么脆？”

　　秦洛昇愕然的看着倒地的魔化娜迦，一时间还有点没转过弯儿来。

　　刚刚才热血沸腾的准备大战一场，转眼敌人就被秒了，这……

　　“这天狼简直BUG！”

　　默默的盘算了一下，秦洛昇嘴角不由得微微抽搐了一番。

　　天狼的效果是提升100%的物理攻击！

　　如此，原本五百多的攻击力，直接翻倍到了一千多！

　　加上鼓舞和狂化的增幅，以及，兵器精通和双手精通共计25%伤害增幅——

　　最后，狂暴重击500%的伤害强化，和100%暴击后伤害再度翻倍。

　　可怜的魔化娜迦，在如此恐怖的攻击下，直接暴毙。

　　“可惜，持续时间太短，只能够当做杀手锏来使用！”

　　不过，五分钟瞬秒一个怪，也算是很效率了。

　　按照平常状态来打的话，再快也要两三分钟！

　　毕竟，魔化娜迦不是任由宰割的阿猫阿狗，还是有点实力的。

　　继续……

　　快速接近下一个魔化娜迦！

　　天狼还在冷却，秦洛昇也不会傻乎乎的乖乖等五分钟。

　　瞬秒怪是很爽，但那只是靠着属性和技能强势碾压，无法提升实战能力。

　　对付小怪或许无往不利，遇到BOSS呢？

　　无法瞬秒BOSS，只能靠人堆，或者单人缠斗。

　　要是不趁着现在有机会好好的磨砺磨砺实战能力，以后肯定无法走远。

　　有着六千多生命值，秦洛昇也不怕魔化娜迦对他造成生命威胁，真切的将她当做磨刀石，锤炼自身。

　　…………

　　娜迦祖地很宽阔，也很空旷！

　　这里，到底已经荒废了！

　　除了被放逐到里面，如今已经堕落成魔物的魔化娜迦，没有其他存在。

　　而魔化娜迦，也少的可怜。

　　秦洛昇用了将近一个小时，干掉了仅仅不到二十只魔化娜迦，终于将这里清空。

　　“看来，娜迦族是真的没落了，看守祖地的也仅有大猫小猫两三只！”

　　怎么说也是上古大族，水中王族之一，与人族比肩，鼎盛辉煌一时。

　　可惜，现在没落至此！

　　即便这里只是一个分支，就凭这等颓势，款中窥豹，整个娜迦族估计也好不到哪里去。

　　“不过，这倒是便宜了我！”

　　娜迦族如何，秦洛昇没兴趣，相反，他还得感谢娜迦族没落，否则的话，上古水系王族之一，怎么可能沦落到，连他这种连新手村都没有出的菜鸡都敢深入祭坛，甚至闯入祖地。

　　“到底是瘦死的骆驼比马大啊，每一个都必爆至少一件装备，这爆率，比想象中的高太多了！”

　　将最后一个惨死剑下的魔化娜迦，所爆出的装备捡起来，居然还是一根青铜项链，美滋滋。

　　可惜，未鉴定，无法佩戴！

　　“好，小喽啰清理干净了，让我看看，藏在祖地深处的大BOSS究竟是何方神圣？！！”

　　稍微清理了一下战利品，秦洛昇没有耽搁，径直朝着娜迦祖地深处而去。

　　距离与雅图约定的时间，已经不多了，必须速战速决。

　　“不愧是曾经的水中王族，分支就如此气派，果然大海才是最富有的这个说法完全没错！”

　　秦洛昇啧啧称奇。

　　琉璃白银，珊瑚玛瑙，黄金美玉，……

　　应有尽有！

　　在陆地上本应是价值不菲的东西，在这如同河滩上的石头，到处都是。

　　这还只是小儿科！

　　最震撼的是一座用琉璃和不知名的透明白玉造就而成的宫殿。

　　像极了传说中的水晶宫！

　　踏上白玉阶梯，推开琉璃大门，迈入辉煌宫殿！

　　空荡荡的没有半分人烟！

　　“千年过去了，没想到在这与世隔绝的一隅，竟然还有能闯入我娜迦族圣殿的强者！”

　　一道幽幽的声音忽然在这富丽堂皇的宫殿内响起。

　　秦洛昇凝目望去！

　　只见，宫殿的尽头，奢华的王座上，有一道纤细的身影款款而坐，此刻，她那幽暗的眸子，正闪耀着明灭的光芒，紧紧的盯住了他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第36章：娜迦女皇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 