    确实是个混蛋，这点自知之明，周文还是有的。

    砸吧着嘴，回味着刚刚的甜蜜，还有那么点馋。

    杨桃收拾了一下乱糟糟的衣服，照着化妆镜补了点口红，才一本正经的说道：“这次要待多久。”

    这个问题, 周文早就想过了。

    他在中海的任务很简单，就是送刘文辉就职。

    不可能待的太久，一周都有点多了。

    只是想到杨桃的热情，周文又下不了那个决心。

    对于女人，他并不是一个薄情寡义之人。

    只要有可能，她还是想尽量满足杨桃的。

    半边屁股坐在杨桃的办公桌上，静静的看着杨桃整理妆容，说道：“待不了太久，等刘文辉这边熟悉之后，我就得回去了。”

    “一月份要试水国际市场，我得回去盯着点投资计划。”

    补着妆的杨桃也清楚金融行业的事情，容不得半点含糊，但心里还是有点不情愿，委屈扒拉的说道：“那你什么时候带叔叔过来呀！”

    “我妈那边一直在催，她都有点等不急了！”

    薛太后的心情，周文是能理解的，只是这事儿不好办！

    现在的局面就像拉锯战，你退一点，我进一点，最终的局面还是要正面硬钢的。

    露馅，那只是迟早的事情，只不过现在是能拖延则拖延而已。

    要是不聊结婚的事儿，该多好呀！

    那么多的麻烦将会一扫而空。

    只是，杨桃已经是三十多岁的女人了，终归还是要走这一步的，也容不得杨桃不想。

    过完年就33岁了，也不能再拖了。

    周文只能含糊其辞的说道：“过完年吧！”

    随后, 拿过杨桃的化妆镜，照了照脸颊处的“草莓印”，笑了笑说道：“还挺好看的。”

    杨桃气急，本来是想看周文出丑的。

    只是人算不如天算，没想到周文完全不在乎。

    要是周文表现的很害怕、很在乎的样子，杨桃反而有那么点得逞的快意。

    只是这个臭男人，一点情趣都没有。

    这要是被同事发现了，出丑的肯定是她，而不是这个满不在乎的男人。

    “呵，臭男人！”

    心里给周文画着小圈圈，诅咒他，口红印永远都擦不掉。

    不过，最终杨桃还是没那个耐心，忍不住递给了周文一张湿巾，说道：“别嘚瑟了，赶紧擦了。”

    “等会让同事看到了，还以为我们做了啥大事呢！”

    周文满意的笑了笑, 这个女人还是要好好调教调教的。

    将脸上的印记擦掉, 才不紧不慢的说道：“今天刘文辉就职，你给准备聚餐没。”

    这事儿，杨桃压根就没想过。

    也不是没想过，是一点经验都没有。

    有点不好意思的说道：“还要聚餐呀！”

    第一次做行政总监，确实也没想到会有这事。

    将杨桃的手拉过来，轻轻拍打了几下，才说道：“一般是不需要的。”

    “但是刘文辉作为刚入职的总经理，必要的聚餐还是要有的。”

    “你作为行政总监，这点还是要想到的。他属于空降，团队需要磨合，一顿饭就很有必要了。”

    “也只有在饭桌，几杯酒下去，才会消除大家的陌生感，建立信任的基础。”

    酒场的事情，杨桃还是懂一点的。

    作为曾经的大堂经理，多多少少还是见过的，尤其职场的聚会更多。

    喝起酒来，那是一个比一个猛。

    将周文攥着的手抽回来，急吼吼的说道：“我这就去办。”

    周文不急不忙的说道：“明天吧，正好周五，大家都可以喝一点。”

    “今晚去聚餐，明天还要上班，既喝的不爽快，玩的也不尽兴”

    听周文这样子说，杨桃才明悟，说道：“那我订明天的位置好了。”

    ……

    下班后，周文先回了一趟酒店，换了件保暖的衣服。

    晚上要出去逛，还是穿暖和一点。

    下来的时候，杨桃已经等在酒店马路边上了，还是开着那俩还着车贷的丰田逸致。

    周文坐进副驾驶，座椅调了个舒服的位置，才说道：“先去商场吧，好不容易过来一趟，还是要去看看阿姨的。”

    杨桃一脸嫌弃的说道：“不去了吧！”

    “我妈要是知道你来了，肯定又要说结婚的事情了。”

    “现在好不容易安静下来了，你又去刺激她，不是找事嘛！”

    一番话，倒是很有道理的。

    现在过去确实会刺激到薛太后，段西风刚被发现出轨的事情，正在闹离婚呢！

    周文要是过去，不得被调查一番呀！

    别的可能不会问，但谈过恋爱没，这类的问题肯定少不了。

    尤其现在这个关键时刻。

    周文也顾上不那么多礼节了，还是先顾着自己吧，叹了口气，说道：“不去就不去吧，但是给你买点东西还是很有必要的。”

    听到要买东西，那精力就充足了，也没推搡，说道：“那就去附近的商场！”

    只要愿意要，周文还是很乐意买的。

    杨桃这个女人，并不是很物质。别人买的东西不一定要，但一般会要的，那也只能是男女朋友关系了。

    像是普通的朋友，那账可是算得很清楚的。

    该是你的就是你的，她一分一毫都不会占了去。

    但要是自己喜欢的人买的，那就两说了。

    大冷的晚上，两人也没磨叽。

    到地儿下车后，杨桃轻车熟路的找到周文的手，紧握在了一起，另一只手揣在了羽绒服口袋里。

    周文就没那么幸运了，穿着精神干练的休闲小西装，完全没地方暖手嘛！

    不过，商场有暖气，也不是很冷。

    商场还是有点大了，女装区不少，杨桃是看了这个，看那个，不知道是看花眼了，还是真的不好看，愣是一件都没买。

    看着空空如也的双手，周文无奈的随便选了一家女装店，直接推着杨桃进去了。

    逛商场，不仅要逛，还是要买几件称心如意的衣服的。

    总不好两手空空吧！

    店里的衣服都是新款的，还挺好看！

    杨桃好不容易看上了一件，问了下价格，又感觉太贵了，舍不买。

    周文锤了几下有点疲惫的双腿，无奈的说道：“桃子，这件就挺好的。”

    在周文的一再劝说下，杨桃才不情不愿的挑了两件衣服，而后又在化妆区挑了两套化妆品，才算完事。

    周文付过钱之后，正准备离开。

    却被杨桃硬拉到了男装区，给周文挑了一条裤子，一双鞋。

    不过，钱是杨桃付的。

    周文很是无奈：“我说桃子，你这又是何必呢！”

    “只要你穿的美美的，我看着也舒心。至于你给我买衣服，我还是更想要你。”

    大庭广众之下，被周文的骚话弄得有点小尴尬。

    拿起小拳拳就是锤，锤了几下不过瘾，还把小手塞到了衣服里面，抓着软肉，就是一个字“拧”，钻心的疼痛直达云霄。

    迫于无奈，周文只能围魏救赵，将冰凉的右手顺着脖颈塞进了杨桃衣服里面。

    倒是停暖和的。

