    “这效果也太好了吧。”柳如烟震惊的看了下自己和以前一样纤细匀称的手臂。

    这要是修炼到后面，那不成了女超人了。

    “你觉醒的魂器是啥样的？”娄岚熟练的挽住闺蜜的胳膊。

    整个手臂直接被凶器包裹，如此待遇目前也就柳如烟享受过。

    二人各有各的风格特点，但都是美的动人心魄，哪怕狭小的健身房也是一道让人流连忘返的风景。

    柳如烟下意识的法杖召唤出来，可惜只有她可以看见，由于没有完成灵显境界的冥想，法杖如同一道虚拟投影。

    看着犹如被藤蔓缠绕形成的华丽法杖，顶端那颗多棱角的彩色水晶，即便是柳如烟也很是喜欢。

    “我的是一把法杖，你的是啥？”

    娄岚嘿嘿一笑，并不打算告诉柳如烟，甚至卖起了关子：“我不告诉你，等以后你就知道了。”

    “好啊你！你竟敢不告诉我！”柳如烟下意识的就去挠娄岚的胳肢窝。

    很快二人打闹一团，而此时娄岚放到一边的电话也是响了起来。

    二人停下动作：“谁啊？是不是你的那些追求者找你约会呢？”

    “应该是我爸，估计是问我那个修炼法的事。”

    娄岚到是门清，自己发的那些老爸肯定不信，甚至会怀疑自己脑子有病。

    拿起手机一看果然是老爸的头像。

    “喂，老爸，想我了吗？”

    娄雄军仔细看看了自己女儿，和以前一样活泼可爱，显然不是被虐待了，嗯，头上也没打绷带，显然是没被门夹。

    而我身后则是健身房，不过大晚上的健什么身，女孩子家家的太野了。

    “明天了回来吧，你妈想你了。”

    娄岚不屑撇嘴，真把我当傻子，你就想拉我去医院，看我是不是有病。

    “拉倒吧，我知道你想问啥，东西都发给你了，你找几个人试试不就知道了，这事太匪夷所思了说了你也不信。”

    娄雄军皱起了眉，觉得自己宝贝女儿是被人洗脑了，不然也不会这么无知。

    现在整个世界虽然暗斗不断，但是大体上也是相对和平的，又没听说那个国家研究什么病毒。

    怎么可能世界末日，根本没有任何源头好吧。

    “回家一趟吧，明天我让你哥去接你。”说完娄雄军就想挂断电话，要是说太多可能会让洗脑自己女儿的邪教做出什么出格的事情。

    他已经决定明天让娄城带人去把娄岚接回来。

    “唉，你先别挂电话，我给你看样东西。”娄岚也是在自己老爸眼神中发现了异样，所以急忙阻拦老爸想要挂电话的动作。

    娄雄军手中动作一顿，打算看看自己宝贝女儿到底要干什么。

    “如烟你帮我拿下手机。”

    说着把手机递给柳如烟自己则是走到了杠铃旁边。

    “老爸看见没，这是一百五十公斤的杠铃。”为了证明杠铃的真实性，娄岚拿起一旁一个二十公斤的金属配重和它敲了敲。

    精铁交击之声响起。

    “看见没这是真的。”

    视频那一头，娄雄军也是坐直了身子，不知道她想要干什么。

    但是接下来，娄岚单手直接把它提了起来，因为是单手所以有些吃力。

    但是整整三百斤的重量，单手提起，这就很让人惊讶了。

    娄雄军只是挑了挑眉，并没有什么惊讶，反而更加认定了女儿被洗脑了。

    这杠铃估计是假的，真实重量肯定没有这么大，那邪教估计就是想用这种办法来证明自己的那个修炼法。

    那些国术高手，那个不是苦练了几十年才有的一身本事。

    仅凭一张鬼画符的图，就能让人在几个小时后就能提升几倍的力量。

    放下手中的杠铃，娄岚有些得意的看着娄雄军。

    “怎么样？是不是很吃惊？我这可是只练成第一张图，修炼之后的可会变得更强。”

    可惜她并没有看到自己想要的吃惊表情。

    甚至娄雄军的眼神更加凝重：“明天早上七点半，你哥就会带人去接你。”

    娄岚一懵，没想到自己老爸还是不信自己。

    “你…你不能这样，我说的都是真的。”

    “我不管了，你必须找人先试一下，反正只要大概三五个小时就能出结果，你不找人试一下怎么能肯定我说的是假的。”

    “我没必要试，这种事情不可能发生。”

    “你个老古董，要是我说的是真的呢？你知不知道你这个举动会害死多少人！”娄岚怒火中烧，对自己老爸的顽固不灵很是生气。

    “我觉得我现在就应该叫你哥去接你。”娄雄军，对娄岚的生气毫不理会，甚至决定现在就让娄城带一队人去接娄岚。

    “我不回去！你敢叫他过来我死给你看！反正几天后就世界末日了。”

    “娄岚！你知不知道你在干什么！”面对娄岚的威胁，娄雄军直接表现出了以为父亲的威严。

    直接拍桌而起，因为巨大的声响，甚至引起了外面守卫的注意。

    “我很清楚我在干什么！而你身为一个父亲，连自己女儿都不信！”

    “你让我怎么信你？这么荒谬的事情是个正常点的人都不可能相信！”

    此话一出，娄岚并没有再度反驳，反而平息了下自己的心情。

    她知道自己说的是多可笑，要知道起初她自己也是不信的。

    现在自己老爸这么个反应也是再正常不过，而现在娄岚要做的是让老爸尝试一下修炼法，等看到修炼法的效果之后。

    即便对世界末日怀疑，也不会再像现在这么抵触。

    “我也知道我说的事很难让人接受，所以我才把修炼法给你了，就是想让你在见识到这修炼法的真实性之后在跟你说世界末日的事情。”

    “万一我说的是真的呢？万一就是没有任何理由，没有任何征兆的世界末日了呢？万一是真的，我们还有时间去准备，到时候可以少死很多人。”

    “而现在你却不愿意花几个小时的时间去验证一下，只是几个小时的时间而已。”说到最后娄岚甚至露出恳求的神色。

