    半个小时后。

    苏沐和糖糖坐在封家别墅的沙发上，苏沐一直知道封司夜住在锦绣花都，但她从来没想过能跟他这种级别的大佬有交集。

    尤其是大佬气场强大，让人望而生畏。在大佬没有感情的视线下，苏沐觉得屁股下柔软的沙发好像都长了冰条子，扎得她坐立难安。

    以至于她听完封司夜的话，还以为自己幻听了，“什么？”

    “……”

    封司夜皱眉。

    他哥言简意赅，能一个字说明白的事情绝对不用两个字，眼看老哥已经不耐烦了，封九辞赶紧站出来打圆场，“是这样的，我哥有轻微的厌食症，这事儿全江城人大概都知道。今天我无意中从短视频上看到姜糖糖小朋友吃饭的视频，觉得看她吃东西特别下饭，所以想邀请姜糖糖小朋友以后饭点的时候来家里吃饭。”

    其实他们找姜糖糖是为了小寒，但他们家把小寒保护得很好，除了身边很亲近的人，几乎没人知道封家有个小少爷。

    见苏沐不说话，封九辞连忙又说，“当然，我们找小朋友过来帮忙肯定不是无偿的，苏小姐有什么要求可以尽管提。”

    “这件事我做不了主。”

    “嗯？”

    苏沐不敢得罪封家，只好老实交代，“我只是糖糖的干妈，不是她的监护人，她妈妈上班去了，我只是暂时帮她看孩子，这件事要征求她妈妈的同意才行。”

    “那你们能在这儿玩到她妈妈下班吗？”

    “……”

    她能说不吗！

    可她不敢啊。

    ……

    不同于苏沐的坐立难安，糖糖坐在她身边，睁着一双黑白分明的大眼睛，直勾勾的盯着坐在对面的封司夜。

    哇！

    这就是她和哥哥的爹地。

    好帅啊。

    糖糖双眼放光。

    怪不得哥哥不愿意过来，哥哥跟爹地长得好像啊，他一来立马就穿帮了。

    小丫头的眼神太直白，让人不容忽视。

    封司夜抬起头，跟小丫头四目相对，眼神对上的那一刻，封司夜明显看到小丫头眼睛更亮了。他心里顿时有种异样的感觉。

    他对小丫头招招手。

    糖糖立马从沙发上跳下来，迈着小短腿跑到他面前，封司夜看得心中一软，等小丫头在他面前站定，他挑眉，“你不怕我？”

    “爹……咳。叔叔又不是大老虎，糖糖当然不怕啦。”小丫头歪着头，“叔叔你长得好帅哦，糖糖长这么大，你是糖糖见过的最帅的人哦。”

    一旁的封九辞不甘示弱地挤过来，他凹了个自以为很帅的造型，“我呢，帅不帅？”

    “叔叔你……”封九辞笑眯眯地等着小丫头的评价，却见小丫头嫌弃地躲远一点，然后小嘴撅起，接下了后半句“……好油腻！”

    “……”

    封九辞僵住。

    苏沐实在没忍住，捂着嘴偷笑起来，就连封司夜眼底也闪过一丝笑意。

    ……

    Dawn设计部。

    姜黎在跟设计部的同事做自我介绍，总裁办公室里，姜曦隔着玻璃死死地盯着姜黎，表情像见了鬼。

    不可能。

    虽然样貌三分相似，可气质天壤之别，所以……她应该不是那个姜黎，那个姜黎四年前就坠江而亡，现在骨头渣也该被鱼啃干净了。

    可姜曦还是不安。

    她立马打电话给姜志远，电话刚接通姜曦就急切地询问，“爸，是你抛出橄榄枝高薪把Jane挖进公司的，您对这个Jane有多少了解。”

    “怎么了？”

    “您先告诉我。”

    姜志远在电话里说，“我了解得也不多，只知道她是江城人，毕业于H国顶尖的设计大学，工作之后获奖无数，现在是圈内非常知名的女装设计师。你问这个干嘛？”

    “这个Jane，中文名字叫姜黎。”

    “……”

    “而且，她长得跟我有些相似。”

    “……”

    姜志远倏然沉默下来，他已经明白姜曦打这个电话的原因，几秒后他果断地说，“不可能是她，那人说了，四年前确定姜黎断气了才把她扔江里的。”

    “您确定？”

    “确定。”

    得到这个答案，姜曦悬着的心稍稍放松了一些，她挂断电话，再次看向设计部的姜黎。

    但愿是她多心了。

    ……

    第一天上班就是助理小薇带着姜黎熟悉公司各个部门，然后再回到设计部跟同事们认识了一下。姜黎是空降设计总监，再加上年纪太轻，一个下午接触下来，她明显感觉设计部有人不喜欢她。

    但她也不在意。

    她上班是来赚钱的，不是来交朋友的。

    转眼到了下班时间。

    姜黎打卡离开，刚出公司，就看到一辆熟悉的保姆车停在门口，下一秒，车窗降下，苏沐从驾驶座的玻璃处探出脑袋。

    “你怎么来了？”

    “接你下班啊。”看她身后的办公楼陆陆续续有人出来，苏沐赶紧又把脑袋缩回去，“赶紧上车，要不等会儿被人认出来了。”

    姜黎赶紧拉开车门坐进副驾驶，苏沐迅速发动引擎，驾车离开原地。

    身后。

    姜曦看着绝尘离去的车，脸色惨白，整个人都不好了。

    苏沐！

    她敢肯定，刚才开车的人是苏沐，苏沐现在跟她在同一个剧组拍戏，她不可能认错。可……苏沐怎么会来接Jane，Jane刚回国，她们俩不该认识才对，可两个人看上去却相当熟稔。

    四年前，她进圈之前就认识苏沐，那时候苏沐和姜黎是大学同学，而且她们是最好的朋友。

    相似的脸。

    相同的名字。

    现在又多了一个苏沐。

    她上午刚刚打消的怀疑，再一次卷土重来。世界上会有这么多巧合？

    她不信！

    她也不敢赌。

    三年多前那场豪赌她赌赢了，不代表她次次运气都能这么好。哪怕只有万分之一的可能性，她也要把事情弄清楚。

    她倒要看看，到底是真的有鬼还是有人装神弄鬼！

    ……

    与此同时。

    保姆车里。

    姜黎刚系好安全带，冷不丁的身后突然有人跟她打招呼，“嗨，美女，好巧啊，再一次见面了。”

    “……”

    姜黎吓了一跳。

    一扭头，就看到后座上昨天在机场碰到的那两个男人正坐在那里，她抬眸的那一刻，恰好撞进封司夜深邃暗沉的眸光里。

