
吃完饭，谢皖音才想起来那黄豆酱生意的事，这几天光顾着让小四身体赶紧好起来，这么大的事都给忘了，也不知道外公和洪掌柜谈的怎么样。

“外公，咱家那黄豆酱的事咋样啦？和洪掌柜谈成了吗？”

姜老爷子提到这事就心花怒放，还颇有些骄傲，“当然啦，外公都出马了，谈成啦，咱家分三成，洪掌柜那边分七成。”

三成，这和谢皖音心里估算的基本没有出入，她还是很满意的，不过她想到了自己的打算，趁着现在屋里只有自家人，连忙把自己的想法说了出来。

“外公，音音还有一个想法，不知道外公您能不能同意。”

谢皖音凑到姜老爷子身边，两只白白嫩嫩小莲藕似的手臂抱住老爷子的胳膊轻轻晃着。

“诶呀，我宝贝音音说啥外公能不答应呀，你尽管说就是。”

听老爷子这么说话，其实姜大舅的媳妇的沈氏心里还是有些嫉妒的，不过是一个小屁孩说的话，老爷子竟然想都没想的就点头，她心里多多少少有些不服气。

“外公，你想想咱是要把黄豆酱推广到全国的，那肯定每个地方都有工坊去制作。您能不能和掌柜商量一下，咱们村里咱老姜家自己开一个作坊，负责制作和供货。”

谢皖音说完这一句，见老爷子露出来深思的表情，于是又紧接着说道。

“外公，我是这么想的，黄豆酱的生意咱肯定瞒不住，到时候村里难免有人眼红，万一给咱使绊子，就得不偿失了。咱自己的工坊，可以雇乡亲们干活，到时候咱一分工钱也不差的给人家，村里人都跟着咱沾光了，就没人嫉妒了，还得说姜老爷子厚道，想着大家呢，你说是不是呀？”

一家发财算什么本事，但是能带着一整个曹家村都致富，那才让人佩服呢。

而且谢皖音心里想带着村民们一块赚钱的想法也不是一天两天了，这次刚好有了这么一个机会，要是真能成，那石头哥就有钱上学啦，他一定开心坏了。

村里人要是都跟着他们沾了光赚了钱，也不会再打着坏他们生意的心思，毕竟一旦买卖出了问题，那就全村的人都跟着赚不到钱了。

“好好好！音音呐，外公活了这么久，还没有你一个小娃儿懂得多啊！”

姜老爷子高兴的直拍大腿，连说了三个好字，这次外孙女出的这个主意可是正中下怀啊，他这辈子就想干成件大事，没想到这个愿望就快实现了。

带着全村人致富，这可是老村长都办不到的事啊，让他一个退了休的老兵给做到了，那是多大的荣耀啊，以后村里人都得高看他们姜家一眼。

“这个主意好！音音，外公的乖宝，这个想法太好了，让全村跟着一块发财，好得很呀。”

到那时候，姜家就算真正成为了这曹家村的主心骨，谁见他不得不喊他一声老爷子呀。

“爹，我也觉得这事可行啊。”谢渊自豪的说道，这可是他宝贝女儿想出来的主意。

“行，那这事就这么定了，阿渊啊。明天一早你跟我去趟镇上，找洪掌柜商量这事。”老爷子一拍板，这事就算定下来了。

隔日一大早，谢渊拉着牛车，就带着老爷子往镇上最大的酒楼金玉满堂去，到了门口老爷子还是颇有感慨，不愧是京城里有人啊，这酒楼真是又大又气派，再看看里面那些达官显贵穿的衣服，以后是不是自己也会变成这样的人呢。

“你俩是哪家的下人，如此不懂规矩，接主子不知道得在旁边等着吗？”刚要进门，两人就被门口的小二给拦住了。

另一个看门的看了一眼他们的牛车，不屑的说道“什么下人，你看哪家的老爷会坐牛车，不过就是两个乡巴佬罢了！”

“你！你说谁乡巴佬？！”谢渊一见这两个小二瞧不起人的嘴脸，就气不打一处来，虽然他没来这里吃过饭，但酒楼开着不就是为了让客人进的吗，怎么他们庄稼汉连门都进不去吗？

“你们不要瞧不起人，我们是来找你们掌柜谈生意的！”

姜老爷子脸一板，颇有些不怒自威的意思，两个看门的小二被吓的一愣，不过随后又恢复了那不屑一顾的表情。

“就你俩？还谈生意？我呸，要是每次你俩这种人我们掌柜的都得接待。那还不累死我们掌柜啊？哪凉快哪待着去吧！”

“你怎么这么说话呢？！我要见洪掌柜！”谢渊生气的就要往里冲，被那小二拦住，两人撕扯间引起了不少人的注意。

“哎哎！门口的，吵什么呢？”

一个平时负责管一楼的管事，听到吵吵嚷嚷的声音，一边皱着眉头呵斥一边往门口这边来。

“哟，姜老爷子，您怎么来了，快请进快请进，您是来找掌柜的吧？”

这管事正是前几日陪着洪掌柜一起去姜家的，掌柜的亲信之一，一眼就认出了这正是姜老爷子和他女婿谢渊，连忙把人往里请。

“管事的，你们这店，还真不好进啊。”谢渊冷哼一声，姜老爷子也在一旁黑着脸，面色十分难看。

这管事一看就知道发生了什么事，顿时气急，指着两个看门的小二的鼻子就一顿骂。

“你们两个狗眼看人低的，这是掌柜的贵客！再说，我们金玉满堂什么时候有把客人拦在外面不让进的规矩了？我看我们这小庙也容不下你们两尊大佛，赶紧给我收拾东西滚蛋！”

两个小二不停的求饶，但管事的再也没看他们一眼，而是恭恭敬敬的领着姜老爷子和谢渊上楼了。

谢渊对管事的处理很满意，以小见大，证明这合作伙伴的人品还是信得过的。

当老爷子把自己的要求说出来的时候，洪掌柜愣了一下，他万万没想到这个种了一辈子地的老人，竟然有些这样的见识和格局，对老爷子心里更加敬佩了，连说话的姿态都刻意放低了许多。

让管事的拿来笔墨纸砚，立马洋洋洒洒了写了一篇纸契，白纸黑字把和姜家的生意写的清清楚楚，谢渊识字，通读了一遍觉得没有问题，老爷子和洪掌柜各自按了指印，这笔生意至此，就算是成了。

至于一开始洪掌柜惦记的豆干配方的事情，因为之前已经答应过另一家酒楼，豆干只供货给他们，做人不能言而无信，所以老爷子把这事也告诉了洪掌柜，希望他理解。

傍晚回到家，把这生意做成了的事一说，众人都很高兴，连曹叶眉都破天荒的给姜二舅拿了二两银子让他买点排骨回来庆祝。

晚上那一桌子菜，有荤有素，甚至还有坛好酒，几个汉子推杯换盏好不热闹，谢皖音倒是不怎么喜欢这种闹腾的饭桌，吃饱了就早早回屋去玩了。

姜大舅也是趁着今天的喜事，陪老爷子多喝了几杯，晚上回屋就倒床上了，刚要睡着，就被沈氏给晃醒了。

他挥了挥手，有些不耐烦的道“媳妇，有啥事明天再说，今天太困了。”

沈氏闻着那浓重的酒气，破天荒的没骂街，而是又轻柔的推了推他。

见姜大舅醒着，便凑近了问道“我说他爹啊，咱家要开作坊了，你说那以后谁来管呀?还有啊，三成一年大概是多少两银子啊，你说能有一万两不？”

姜大舅无奈的叹了声气，“媳妇，我也不知道啊，现在还没开始做生意呢，谁知道以后到底能赚多少呀。”

沈氏恨铁不成钢的打了他一下，“你个蠢货，你是大儿子，这些好事难道不得先紧着你来吗，这次这么大的馅饼，你可给我仔细点，不能再让老三她家占了便宜去。”

姜大舅被打疼了，酒意都散了大半，听着媳妇在耳边的话，他却又是烦又是气。

瞪了沈氏一眼，没好气的说道，“你个傻了吧唧的婆娘，天天就想着这堆破事，心眼子比针还小。那黄豆酱是谁研究出来的？那是音音研究的，人家老三的闺女，要是没有她，你以为能做成这买卖？天天就想着怎么占家里的便宜，再惦记三妹家的东西，老子休了你！”

沈氏被这么一吼，又惊又气，姜大舅一向憨厚，对她没怎么说过重话，这次看得出来是真生气了。

她只好嘴巴张了张，又闭上了，她就想让家里多赚点银子，好给两个娃存起来娶媳妇。而且三房因为豆干的生意已经赚了不少，她是真眼红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507826"  chaptername="第五十一章  带全村致富">加入书签</a>
  </div>
