    沈清涵现在还沉浸在遇到徐蓉蓉的兴奋之中。

    “没想到来这吃饭竟然还能遇到徐蓉蓉，今天真算是没有白来。”

    沈清涵一脸遗憾道：“可惜没有要到签名和合照。”

    “这徐蓉蓉不是在一号包厢就餐吗，待会你可以去要个签名合照，我看她还是挺和善的。”叶辰随口道。

    “这倒也是，等我吃完了饭过去看看。”

    沈清涵点了点头。

    “赶紧去吃饭吧，我都饿的前胸贴后背了。”叶辰开玩笑道。

    沈清涵脸上略微带着一丝歉意，带着叶辰来到了定好的包厢之中。

    包厢不算是很大，但是风景确实很好。

    透过巨大的落地窗，能够清晰的看到远处的江景。

    尤其是到了晚上，在灯光的渲染下，江景确实有些迷人。

    “坐。”沈清涵率先坐在了包厢中央的餐桌旁。

    餐桌不大，但是装饰的极为有情调。

    质料柔软的餐布上摆放着两盏白色蜡烛，配合上这远处的江景，别有一番风味。

    “清涵，你这定的不会是情侣包厢吧。”

    叶辰坐在了沈清涵的对面，一脸戏虐的笑道。

    “又开始油嘴滑舌了，这明珠酒店的双人包厢都是这样的。”

    沈清涵瞪了叶辰一眼，随口解释道。

    一位穿着旗袍的服务员这时候走了进来，一脸恭敬的站在了两人的旁边。

    “两位客人，想要吃点什么？我们明珠酒店什么样式的菜品都有。”

    这位服务员声音轻柔道。

    “叶辰，你有没有什么想吃的？”沈清涵看向了叶辰。

    “你来点吧，我也不知道这家酒店有什么特色菜。”叶辰随口道。

    “那就我来点了。”

    沈清涵看向了服务员，轻声道：“按照我之前定好的菜单上吧。”

    “是，小姐。”

    这位服务员点了点头，一脸恭敬的退了出去。

    没过多久，两位穿着旗袍的美女推着餐车走了进来，将一份份菜肴端在了餐桌上。

    同时打开了一瓶红酒，给沈清涵以及叶辰各自倒了一杯。

    “请问二位还有什么要吩咐的吗？”

    这两位旗袍美女站在一旁，恭声道。

    “没事了，你们先下去吧。”沈清涵轻声道。

    “先生，小姐，祝您们用餐愉快。”

    两位旗袍美女躬了躬身，随后缓缓退出了包厢。

    “清涵，你不是不喝酒的吗？”叶辰看着桌上的红酒，脸上露出一抹笑容。

    沈清涵看着叶辰脸上的坏笑，下意识的想起了当初在星空酒店发生的事情，脸上顿时露出一抹不自然的神色。

    “我这可是看在你的份上才喝的，一般人我可不跟她喝酒。”沈清涵没好气道。

    “不会是想要把我灌醉，然后对我图谋不轨吧。”叶辰轻笑道。

    “叶辰，调戏你的上司，可是要付出代价的。”

    沈清涵瞥了一眼叶辰，话语中充满了威胁。

    “来，碰一个，预祝我们的友谊天长地久。”

    叶辰端起酒杯，一脸正色道。

    沈清涵被叶辰的话逗得都有些想笑了，端起酒杯和叶辰碰了一下，随后扬起白皙如玉的脖颈，极为优雅的抿了一口红酒。

    叶辰喝了一口红酒，目光看向了沈清涵，回想起来上一次在星空酒店包厢中的画面，目光顿时变得灼热了起来。

    “在看眼珠子都瞪掉了。”

    沈清涵被叶辰看的脸色略微有些红晕。

    “今晚这满天星辰，万家灯火，都不及你。”叶辰轻声道。

    沈清涵感觉心突然快速的跳动了一下，叶辰这突如其来像是表白的话，让沈清涵略微有些不知所措。

    “没想到这么多年没见，你都开始学的油嘴滑舌了，看来没少骗女孩子吧。”

    沈清涵捋了捋额头的秀发，稳定了情绪，似笑非笑的看着叶辰。

    “我这么单纯的人，可是从来不骗女孩子，清涵你可是冤枉我了。”

    叶辰脸上满是无辜之色。

    “切，当初在学校里，追你的女生可是多得很。”沈清涵丝毫没有被叶辰脸上的无辜表情所欺骗。

    “我可是记得清涵你当初上课总盯着我看。”叶辰调笑道。

    “谁盯着你看了，你真是太自恋了，一桌子饭菜都堵不上你的嘴。”

    沈清涵脸上露出一抹羞涩的表情，瞪了叶辰一眼，急忙低头掩饰她的一丝慌乱。

    叶辰看着沈清涵略微有些慌张的表情，脸上露出一抹愕然之色。

    原本只是开个玩笑，但是看沈清涵这个样子，不会真的暗恋他吧。

    一想到沈清涵和苏倾城的关系，叶辰顿时感觉到有些不妙了。

    如哟是让苏倾城知道他泡了她的闺蜜，这女人会不会直接跟她拼命？

    想到苏倾城疯狂的样子，叶辰就感觉到有一种不祥的预感。

    “清涵，你这点的一桌子菜可不便宜，我这可算是沾了光了。”

    叶辰这时候看着桌上的饭菜，转移了话题。

    “你可是我的救命恩人，我也不能小气了不是。”

    沈清涵抬起头，嘴角扬起一抹笑容：“你要是喜欢这里，我下一次在请你来。”

    “哪能让女士一直请我，下一次还我请你。”

    叶辰轻笑道：“要不然让别人知道了，还以为我是吃软饭的。”

    “行，都听你的。”沈清涵捂嘴一笑。

    “来，再干一杯。”叶辰端起酒杯和沈清涵碰了一下，随后一口饮尽。

    沈清涵一杯红酒下肚，脸上略微浮现一抹红晕，在烛光的照耀下，双眼微微有些迷离。

    从回忆学校中的趣事，在聊起工作以及叶辰在国外的一些经历，叶辰感觉到和沈清涵之间的关系变得更加亲近了一些。

    酒过三巡，叶辰和沈清涵相谈甚欢，完全不像是上下级的关系。

    “叶辰，你先在包厢里等我一下，我去一号包厢看看。”

    沈清涵这时候还没有忘记问徐蓉蓉要合照和签名的事情，和叶辰说了一句，随后兴致冲冲的离开了包厢。

    叶辰看着沈清涵离去的背影，端起酒杯，微微抿了一口红酒，看着远处的江景，静静的等待着沈清涵。

    也不知道过了过久，叶辰听到了门外传来两声急促的脚步声，随后就看到沈清涵带着略微有些惊慌的徐蓉蓉回到了包厢之中。

