    被老太太难得担心的多余，被差头带着一路骑行进镇。

    结果不足百米长的小镇，因为地处偏远的缘故，根本就不热闹更不繁华，整个镇上除了一家大车店，一家杂货铺，一家医馆，居然连家布庄都无？那就更别提什么当铺成衣铺了，真是荒凉啊有木有？

    还是差头领着多余下马过去询问了一番才知道，此小镇要想热闹，还得到日子赶集的时候，眼下背集，整个镇上就只有这三家铺子营业，而多余想要采买的棉袄？

    没办法，最后了多余只能跟着大腿，到人家杂货铺走了一圈，在这里买到了两身还算干净的旧棉袄，以及一罐子食盐，多余甚至还花了十二个铜板，买了一包果子糖，这是她准备带回去给祖母老太太甜甜嘴的，最近吃药太苦了……

    多余看着人店家欣喜的接了她递过去了金瓜子，直接就送到嘴里磕了，确认是真货后，连忙找了她一大把的铜子儿。

    没办法这里穷，乡亲们来赶集，平日里都是以物换物为主，连铜子儿都少用，就更不用说银角子了！

    要不然，刚才店家怎么会那么激动的，都无视了金瓜子上的臭味，为了验明真假，直接上嘴啃呢？

    二钱的金瓜子，换得二两纹银。

    而一大一小两身旧衣裳，店家碍于大腿身上的公差服，还有腰间别着的大刀片子，倒是没敢乱要价。

    两身一共花了一百文，而一罐子一斤左右的粗盐，连罐子一共十七文，再有糖果子一斤十二文，不过是一百多文钱的事情。

    只是这找回来的钱儿……

    好吧，得亏这杂货铺是镇上唯一一家多功能‘超市’，生意贼好，边上靠着大车店，店家手里银子不多，可大钱却是足足的。

    可怜的多余，望着跟前找回来的一大簸箩铜钱，她无奈叹气。

    在接过找回的铜子之前，她先放下手里购买的东西，忙换上新到手的旧棉袄，把长过手脚很大一截的衣裳卷了两圈，确保行动方便后，多余这才上前，抓起簸箩边上，人家店家‘大气’饶给她的一只粗布口袋，直接抱着簸箩开始往袋子里装钱儿。

    一边装，多余一边还正儿八经的数着数，“一、二、三、四……五百八十八，五百八十九……”

    大腿……

    看着跟前的小人一个一个铜板的在数找回的钱，差头脑门都疼，这得耽搁多少时间呀！

    而且，隔壁就是大车店，还有刚才付钱的时候，他瞄到小丫头手里那奇形怪状草窝窝（人家的迷你草荷包），自己还打着别的主意呢！

    于是，差头抚额，指着簸箩里那十串一摞串的一大串，也就是一千个铜板的整的一贯钱，还有多余手中正在扒拉的那一小串，也就是一吊钱，差头心累。

    “小丫头别数了，你至于吗？还一个个的数，我跟你说，那一串钱儿就是一吊，一吊一百文，十吊就是一贯一千文，你只管拿了那一大摞的一贯，然后再数八吊，再除去你刚刚买东西剩下的，数七十一文就好了，没必要……”

    他想说，真没必要一文一文的数，太耽搁功夫了！

    只是话还没说完，当即就被正数着钱儿的多余打断：“有必要！五百九十九，六百！”。

    数到一个整数顿下，多余小爪子卡住自己刚刚数到数的钱儿，转头却看着差头格外严肃。

    “说是一串是一百文，可是你怎么保证，这一串就不会少？不会只有九十九文呢？”

    好吧，这让他好无言以对！

    差头被多余反问的哑口无言，他也没法保证呀，这得看店家的自觉。

    而店家……

    干瘦精明的店家缩了缩脖子，嘿嘿的干笑着。

    心说，这可是公门中人，他是傻了才缺斤短两的悄悄咪钱下来，又不是对大字不识一个，也不识数的普通平民老百姓！

    差头望着固执的，一副非要数完的小破丫头，又看看那都还没有开始动的一千文，差头脑门越发疼。

    干脆的，直接上来一把抄起簸箩，伸手拉着多余，下巴颏点着人家店家来了句。

    “算了，别数了，你要是怕，不信店家，正好，隔壁就是大车店，咱们去买两辆车，到时候你把找回的铜板都拿去买车，要是少了数，大车店的店家找的也不是你。”

    额……店家与多余齐齐静默。

    还是眼看着自己装着钱儿的簸箩被端走，多余急了，赶忙抓起她刚刚购的物，快步追上前头的大腿，一脑门的汗。

    “等等，等等！好心的伯伯，你怕不是搞错了什么吧？我不买车，不买车！”

    开什么国际玩笑！

    她要求进镇子里来购物，买的就只是保暖的衣裳而已，至于盐跟糖，那都是属于计划外的东西，是她看用得着才顺道买的，而且又不贵。

    可买车？

    她怕不是脑子坏了哟，好好的买什么车呀！

    心里有着自己主意的差头，可不管身后跳脚的多余，也不顾连连擦着汗跟来的杂货铺店家，人家大腿自顾自的就进了大车店的门。

    看到隔壁正依靠着门边打瞌睡，听到动静后急忙迎接上来的店小二，一手卡着簸箩，一手拿着马鞭的差头，一挥抓着马鞭的手，直接跟人店小二说，他要买车。

    可怜多余，就眼睁睁的看着那殷勤的店小二，转头就朝着铺子里高声一扬，招呼了人家掌柜的出来接客，多余急的呀，真恨不得立刻蹦跶上去捂住坏大腿的嘴巴。

    “差爷大驾光临有失远迎，您这是要买车马？”，掌柜胖胖的，笑眯眯的过来问好，出口就直奔生意来。

    “对，买车，最好是耐力好的骡车，起码要两辆。”，差头开口就来大的！

    多余一听，直接跳脚。

    开玩笑，要莫名其妙的买破车也就算了？还一买就是两辆?大腿怕不是真疯了吧！！！

    掌柜话音一落，差头当即点头说出诉求，边上跟来的多余却急的狂跳脚，扯着嗓子大喊，“不不不，不买，不买！”

    这一大一小的动静？

    掌柜的看看差头，又看看多余，心里打突，最后一脸求解的看向了，尾随在多余身后而来的隔壁杂货铺的老邻居。

