 “智远啊，看来这几年，你是真的没闲着啊！”

    林海盯着藏宝室中堆积如山的宝物，不由赞赏道。“

    宗主过奖了，这都是继承了您的好传统好作风，嘿嘿！”

    噗！

    林海听了，差点笑了。

    当日，他初次进入地仙界的时候，确实是走到哪搜刮到哪。想

    不到，竟然被风智远给学去了。若

    是当初，林海看到这满屋子的宝物，定然心花怒放。但

    是如今，却已经掀不起任何的波澜了。宝

    物虽多，但是等级都太低，已然入不了林海如今的法眼了。

    “宗主，我这就命人，将宝物全都整理好，给您带走！”风智远说完，就要准备去叫人。“

    不必了！”林

    海一摆手，将他拦了下来。随

    后，目光朝着角落中，那一片闪闪发光的石头一指。

    “那是雷晶石吧？”

    “正是，是在一处山矿下发现的。”

    “好，这雷晶石我要了！”林海说完，手臂一挥，顿时将这一堆的雷晶石，给收入了炼妖壶。林

    海留在海月宗的法宝穿云梭，启动所需的正是雷晶石，这些雷晶石倒是有些用处。

    “其他的宝物，你留着吧！”林

    海说完，一转身出了藏宝室，留下风智远一脸懵逼。“

    宗主，其他的你，你不要了？”

    “我已经用不上了！”林海笑着摇了摇头。随

    后，伸出手拍了拍风智远的肩膀，意念一动，一颗丹药出现了手中。“

    把它吃了！”

    风智远一愣，内心突然砰的一跳。林

    海当日控制他时，便是给他吃了丹药，而且是让人闻风丧胆的控神丹。今

    日，怎么又给自己吃丹药？

    不过，风智远也仅仅是犹豫了片刻，便直接将丹药接过来，二话不说，吞入了腹中。

    以他和林海如今的关系，他对林海绝对信任，林海不会害他。就

    算要害他，也根本用不着这么麻烦。跟

    着林海身后那个可以腾云驾雾的男子，随后一巴掌，都能将自己拍死。

    轰！

    风智远刚把丹药吞下，只感到一股巨大的能量，瞬间在体内升腾而起。

    “盘膝，运功调息，冲击瓶颈！”林

    海威严的声音响起，让风智远陡然一惊，赶忙照做。

    ……半

    个时辰后，风智远站起身，无比震惊的看着林海，仿佛做梦一般，目瞪口呆。

    “宗主，你给我吃的什么丹药，我，我怎么感觉自己突破了好几个层次？”林

    海听完，淡然一笑。“

    恭喜，今日起，你入化神境，位列地仙了！”“

    地，地仙？！”风智远脑袋嗡的一声，瞬间就傻眼了。

    随后，一股难以形容的狂喜，瞬间涌上心头。

    原来，刚才的那种感觉，是真的，全是真的！

    他不是在做梦，林海随便一颗丹药，竟让他步入了以前想都不敢想的地仙行列！这

    ，这简直是再造之恩啊！“

    好好建设岛屿，不要忘了初心！”

    林海的声音，在风智远的耳边响起，这才将风智远从巨大的狂喜中，惊醒过来。

    抬头看，却见林海已经脚踩祥云，消失在了天际之中。“

    智远，谢宗主大恩！”“

    宗主教导，永不敢忘！”风

    智远跪在地上，朝着林海消失的方向，无比郑重的磕了三个响头。

    “看到传送阵没，落下去！”云

    端之上，林海朝着下方的一座传送阵，指着说道。欧

    阳普惠会意，操控着祥云落下。“

    主人，这传送阵通向哪里？”林

    海嘴角一撇，露出一抹冷笑。“

    神龙岛！”

    嗡！林

    海说完，站上传送阵，身影瞬间消失。

    随后，眼前景象一变，已经到了神龙岛上。

    “走，去黑暗森林！”欧

    阳普惠脚下祥云再起，在林海的指引下，很快到了黑暗森林的上空。

    如今的黑暗森林，被林海破除了禁制，已然不在是人人畏惧的禁地。

    此刻，森林中已然有不少的修行者，在与其中的妖兽，进行着搏斗。

    显然，已经成了修行者们的历练之地。林

    海直接指挥着欧阳普惠，到了黑暗森林的中心位置。这

    里的妖兽，等级较高，历练的修行者们，很少有走到这里的。

    “下去！”林

    海指挥着欧阳普惠，落在了地面之上。随

    后，目光一闪，朝着不远处一块不太显然的石头望去。“

    昔日，我能力不足，只能以镇灵玉镇压妖灵，如今我在此归来，可以将镇灵玉，重新收回了！”想

    到此，林海眼中精芒一闪，瞬间便到了镇灵玉的近前。陡

    然间，林海手臂凌空一抓，口中一声大喝。“

    收！”

    嗡！

    下一刻，镇灵玉一阵摇晃，随后光芒大盛，巨大的光柱直冲天际，映照晴空！

    “快看，那里怎么回事！”“

    法宝，一定是法宝出世！”“

    快，过去看看！”

    正在黑暗森林中历练的修行者们，顿时全都被这冲天的光柱吸引。

    随后，纷纷带着深深的震惊，朝着这一方冲来。啪

    ！

    镇灵玉从光芒中飞射而出，顷刻间落在了林海的手中。

    林海低头，轻抚着镇灵玉，淡然一笑。

    “今天，你可以物归原主了！”

    意念一动，林海将镇灵玉，收回了炼妖壶中。

    吼！就

    在这个时候，突然震天般的兽吼，骤然在林海的前方响起。随

    后，三个巨大的身影，仿佛从地底下钻出来的一般，出现在了林海的面前。“

    哈哈哈哈，出来啦，终于出来啦！”“

    想不到，这次才三年的时间便脱困了，真是太好了！”

    “为了表达感激之情，我要将放我们出来的小家伙，折磨七七四十九天，再杀死他！”

    三道狂喜的声音，在林海的耳边骤然响起。正

    是之前被镇灵玉镇压的八岐大蛇、狼王、和血蝙蝠！

    而这个时候，三只妖兽之灵，目光也落在了林海的身上。

    顿时间，三个人狂喜的笑容，骤然凝固。随

    后，滔天的怒火升腾而起，朝着林海纷纷爆喝！

    “小子，原来是你！”

    林海嘴角一撇，淡淡的讥笑道。

    “不错，就是我！”

    “哼，真是冤家路窄啊，昔日你将我们三个镇压，这笔仇我们还没报呢，你自己倒又送上门来了！”“

    今日，看爷爷我不活剥了你！”八

    岐大蛇一声怒吼，随后庞大的身躯，陡然冒出浓绿的光芒。

    吼！

    一声巨吼，硕大的头颅朝着林海就扑了下来。那

    血盆大口，带着浓浓的血腥，喷吐着恶臭熏天的气雾，席卷四野。

    林海周围的树木，瞬间被腐蚀，以肉眼可见的速度，化为了恶臭的汁水。

    嗡！

    就在这时，突然铺天盖地的冰霜，骤然在空中闪现而出。随

    后，八岐大蛇巨大的身躯，猛地一僵，脸上还带着狰狞的笑容，被冰封在了其中。 