    因为李周王朝的衰弱，现在朝廷的爵位的确不值钱了，最起码是没有从前那么之前了，不过这玩意儿在目前还是非常有用的，最少面子上光烫。

    亲自接待了一天周振之后，接下来的几天时间里，林昭便没有再陪着这个司宫台的大太监，不过周振似乎也没有想走的意思，就这么在总管府里住了下来。

    确切的说，现在已经不能叫做总管府了，应该叫做节度使府或者是越国公府。

    但是毕竟圣旨刚下来没有多久，现在就换头衔有些太过轻浮，况且林昭的节度使府或者越国公府也不一定就会放在青州，可能会在幽州另建一座节度使府。

    唯一的问题就是，朝廷给林昭的职位是平卢淄青节度使，管理范围是青州一带，至于原来的范阳九州，也就是幽州一带的地盘林昭只是“代管”。

    当然了，这也不算是什么大问题，毕竟现在朝廷已经孱弱到了那种地步，幽州到底是谁的，李家人说话并不算数。

    周振在青州住了几天之后，不知怎么就染上了风寒，卧床不起，林昭只能在青州给他找了大夫，让这个司宫台大太监在青州暂住了下来。

    现在的林昭，也不会怎么太关注周振，在沧州局势稳固下来之后，他就召集自己手下的一些青州高层，来青州开会。

    这其中包括了幽州的裴俭，沧州的齐胜沈徽，以及棣州的郑涯，都在七天之内陆续到达了青州。

    就在这些人将要在青州集聚的时候，在一

    天晚上，青州负责后勤的韩参，默默来到了林昭面前，对着林昭恭敬低头：“公爷。”

    听他换了称呼，林昭一时有些不太适应，愣了愣之后才反应过来，苦笑道：“韩兄不必这么见外，还像从前那样称呼就是，这么晚来见我，出了什么事情了么？”

    这个时候已经入夜，如果不是有急事，韩参绝对不会来的。

    “这些日子青州城里，有些不太对劲。”

    韩参低着头说道：“从…从朝廷的人来了之后，城里就多了一些生面孔，有些还在青州安了家，这些新来的人里有些人不太安分，常常……”

    说到这里，韩参顿了顿，继续说道：“常常往火器营那边跑。”

    从前青州的情报，大多都是由大通商号的情报系统提供，但是现在青州的盘子大了，大通商号便不太够用了，因此负责整个青州后勤的韩参，又担起了一些情报工作。

    听到了这句话之后，林昭先是微微皱眉，然后哑然一笑：“棣州一战，火器的光芒太过耀眼了，朝廷自然想要弄清楚这玩意是什么。”

    说到这里，林昭沉默了一会儿，缓缓说道：“先盯着他们，有人越线就抓起来，明天沈先生应该就会从沧州回来，到时候让他另辟一个新衙门，由韩兄负责，专门处理这些暗处的事情。”

    韩参点头，开口道：“公爷，那城里的这些人……”

    “火器营那边，我会多派些人看着，至于这些不安分的人……先盯着。”

    韩参再一次低头：“属下知道了。”

    说完这句话，他就对着林昭低头拱手，准备告辞离开。

    就在他转身的时候，林昭突然叫住了他。

    “韩兄。”

    韩参停下脚步，回头微微弯身：“公爷吩咐。”

    “在过些日子，我部就要西进讨贼了。”

    林昭看向韩参，脸上露出一个笑容：“康氏兄弟很快就会穷途末路，到时候韩兄身上的大仇，也就可以报了。”

    听到这句话，韩参狠狠握拳，指甲几乎渗进了血肉了。

    他深呼吸了好几口气，才低头说道：“属下知道了…多谢公爷。”

    说完这句话，韩参的身子微微颤抖，慢慢退出了林昭的书房。

    这一天，他等的太久了。

    当初他父母姐姐，一家人被康东来派人杀了个干净，全家老小只剩下他一个人，这份血海深仇，让他刻骨铭心。

    当初韩参跟着太子，也就是如今的皇帝李洵，盼望着太子殿下能够替韩家申冤，替他报仇，然而最终被东宫无情抛弃。

    之后他便跟着林昭，只能把这份仇恨深埋心底。

    如今…机会来了！

    韩参走在总管府的院子里，低着头目光阴冷。

    而此时的总管府书房里，林三郎也在翻看桌子上的文书，翻完了一份沧州送过来的文书之后，他把目光看向了周振所在的厢房方向，神情变得有些玩味。

    “以现在朝廷的力量，把火器给你们，你们也玩不转。”

    林国公眯着眼睛，似乎是在自言自语。

    “再不老实，你们一个都走不出青州。”

    …………

    次日上午，沈徽与齐胜两个人赶回了青州城，到了下午的时候，距离最远的裴俭，也快马赶了回来，至此青州的高层终于又一次碰面。

    林昭在总管府里，设宴款待自己的这些左膀右臂。

    其中裴俭裴大将军最为热情，见到林昭之后，先是拱手行礼，叫了一声林公爷，然后笑着说道：“末将在幽州收到相公封国公消息的时候，被吓了一跳，大周除了开国初年那几个开国公之外，还未曾听说有人受封国公的。”

    他咧着大嘴，笑容豪迈：“就是齐师道那厮，也不过是个侯爵，这还是他娶了李家的公主，不然连一个侯爵都捞不到。”

    除了裴俭之外，其他人也纷纷向林昭祝贺，祝贺他受封国公。

    林三郎倒是面色平静，他看了一眼自己的这些部下，淡然一笑：“今时不同往日了，我这个国公，没有什么了不起的。”

    “请大家回来，也不是为了这个国公的爵位，而是另有要事商议。”

    他端起酒杯，站了起来。

    “青州能有今日，林某能有今日，都是诸君之功劳，说正是之前，咱们先喝一杯。”

    见大老板站了起来，众人连忙跟着站了起来，将杯中烈酒一饮而尽。

    喝了这杯酒之后，林昭重新坐下来，然后缓缓说道：“收到消息，北边的突厥人已经消停下来了，朔方与河东两部已经组建了讨贼义军，准备兴复两都。”

    他看了看裴俭等人，开口道：“朝廷的意思是，让我们青州配合北边的义军行动，诸君如何看？”

    裴俭作为青州军方的老大，第一个拍了胸脯。

    “我们都是公爷的部下，这种事情自然是听公爷的，公爷让我们如何做，我们就如何做，绝没有二话。”

    林昭似笑非笑的看了看裴俭。

    “裴将军现在，对朝廷没有怨怼之心了？”

    “有自然是有。”

    裴大将军爽朗一笑。

    “不过我与李家乃是私仇，公爷吩咐的就是公事。”

    “公与私，属下还是分得清的。”

