    “咻！咻！！”

    密集如雨般的弓箭，从街道两侧，以及屋顶上，不断的射落下来。

    火光映照下，箭头闪烁着寒光。

    扑哧！扑哧！

    无数的箭头，射入密集的人群中，一个个孙策的士兵惨叫连连。

    “不好，中计了。”

    孙策歇斯底里的咆哮，他盯着陆玄声音传来的方向，双目喷火，无比的愤怒。

    又中计了。

    陆玄竟然事事都算计到了。

    孙策神色急切，看向身边的陈喜和常威，咬着牙道：“你们密谋算计陆玄，是悄悄进行的。可是我们刚进城，就遭到了陆玄的埋伏，怎么回事？”

    陈喜也是心头疑惑，更是焦虑，连忙道：“孙将军，我真的不知道啊。我们所有的安排，都隐藏了消息，不可能走漏消息的。”

    “废物！”

    孙策大怒呵斥，恨不得杀了陈喜，都是陈喜这个废物，导致他现在又被陆玄算计。

    大军，也陷入困境。

    程普也是急切，可是他更冷静，迅速说道：“少主，别浪费时间。冲，我们直接冲到北城去，一鼓作气击败陆玄的营地。如果现在撤军，被陆玄的人掩杀，我们就彻底败了，不能撤，只能冲。”

    孙策瞬间明悟过来，高声道：“陆玄的大营在北城，冲啊，去北城击溃陆玄。”

    他忍着伤痛，挥舞古锭刀，下令猛攻。

    所有的士兵冒着箭雨，迅速的冲刺，意图躲开所有的弓箭射击。

    陆玄看到了孙策的应对，嘴角勾起一抹笑意。他目光一转，落在街道前方，通红的火光下，一队身穿甲胄，手持长枪的出现，阻断了前方的退路。

    一杆杆探出的长枪，枪尖闪烁着冷光。

    杀意，更是弥漫。

    长枪兵组成的阵型，稳步的往前，转眼和孙策的士兵碰头。

    “刺！”

    太史慈也在长枪兵中，他提着一杆长枪，亲自下令。

    扑哧！扑哧！

    一杆杆长枪探出，刺入孙策士兵的身体。

    “收！”

    太史慈再一次咆哮。

    长枪抽出，带出一蓬蓬鲜血。

    长枪阵的士兵，在太史慈的组织下，稳健的刺出长枪，再稳稳的收回。

    长枪的杀伤力很强，实际上，要说大规模的杀伤，长枪阵在街道上达不到这样的效果。可是长枪阵的存在，阻碍了孙策大军的进攻，使得孙策的大批军队，被堵在街道上，无法前进一步。

    攒动的人头，成了靶子。

    两侧房屋和屋顶上，埋伏的弓箭手迅速的射箭，密密麻麻射出的弓箭，不断收割孙策士兵的性命。

    这，才是伤亡最大的。

    孙策眼看着一个个士兵被射杀，心中惊慌了起来，再一次催促道：“杀过去，杀过去啊。”

    大批士兵往前冲，可惜，街道虽然宽阔，仍然限制了孙策士兵的冲刺。即便孙策下令猛攻，然而士兵的冲刺依旧被长枪阵阻拦，大批大批的人被戳杀在当场。

    常威神色惶恐，忽然高声道：“孙将军，我们被堵住了，死伤很多。弓箭射击下，我的士兵损失了好几十个。撤吧，陆玄有埋伏，我们挡不住。”

    孙策听到常威的话，勃然大怒。

    现在撤军，必然大败。

    孙策对陈喜、常威本就有怨气，如今一听常威的话，手中古锭刀一转，猛地就斩落了下去。

    呲啦！

    刀刃，割裂了常威的脖子。

    常威捂着喷血的脖子，看向孙策，粗犷的脸上有着震惊神色，开口问道：“为什么，为……”

    扑通！

    常威倒在地上，失去了气息。

    孙策咬着牙，忍着伤痛，高声说道：“谁敢再说撤退，常威就是例子，给我冲过去，杀到北城。”

    常威的士兵，纷纷胆寒。

    这些人跟着孙策的士兵一起，再度猛攻。可是陆玄布置的长枪阵，借助了街道的地理优势，两侧不会遭到袭击，只管前方就是。

    再加上长枪阵有太史慈亲自坐镇指挥，他在最前线提枪格挡，极大缓解了长枪阵的压力。

    长枪阵，稳如泰山。

    黄盖冲刺了一阵，无法突破，他回到孙策的身旁，提醒道：“少主，前线的道路被堵死，无法突围。我们原路返回，撤出舒县。这一战，赢不了。”

    孙策也有些慌了神。

    他目光一转，看向程普，问道：“程公，我们怎么办？”

    程普眼神笃定，说道：“我们前面的路，被堵住了。可是后面，没有长枪阵，显然南门还有陷阱。陆玄料定了我们会来，最大的可能，是先在这里阻击我们，使得我们原路返回。”

    “现在撤退，肯定会遭到埋伏。”

    “冲，只有冲破埋伏，打破长枪阵，我们杀到北城，才有机会突围。”

    程普分析道：“我断定，陆玄的兵力在南城，北城的力量很少。我们从北城突围，才有唯一的机会。少主，下令突围，我和黄盖两人打头，全力冲锋。少主带着人压阵，杀出去。”

    “一切听程公的！”

    孙策点头回答。

    他也认可程普的分析，后方的街道空荡荡的，绝对有问题。

    孙策迅速的下了命令，大军再一次猛攻。

    程普和黄盖是军中的宿将，经验丰富，而且两人武艺也高强，在最前面率领大军突进，转眼再次和太史慈率领的长枪阵遇上了。

    黄盖挥刀劈砍，斩杀了一个长枪兵，刚准备突破，可是太史慈一枪刺来，黄盖连忙格挡。

    一瞬间，死去的长枪兵又有了替补。

    长枪阵，依旧稳固。

    黄盖和程普数次猛攻，都被太史慈带着人阻拦，导致两人联合的进攻失利。而且太史慈实力强，黄盖也险些受伤。

    黄盖看到死去的人越来越多，尤其两侧射来的弓箭，简直丧心病狂，不断收割性命。

    关键是，附近没有地方躲避。

    现在，只能冲。

    黄盖看着一旁策应的程普，心中叹息一声，如果不拖住太史慈，就无法突围出去。

    该做出决断了。

    黄盖眼神笃定，握紧了手中的刀，高声道：“老程，好好照顾少主。你跟着我，我来率先突围。”

    程普急切道：“别乱来。”

    黄盖神色慨然，义无反顾的一步窜出，朝太史慈冲了过去。他看到了太史慈刺来的长枪，不躲不避，稍稍避开了要害，任由长枪刺入右侧的胸膛。

    鲜血，流淌。

    撕心裂肺的疼痛，痛入骨髓。

    黄盖咬着牙，嘶吼一声，左手瞬间抬起，握住了长枪的枪杆，身体硬生生往前一窜，任由长枪贯入身体，使得长枪无法抽离。他额头上青筋暴起，双眼充血，右手握住的刀，闪电般斩落了下来，

    一刀，势大力沉。

    更是坚不可摧。

    这一刀的落下，太史慈因为手中的大枪被抓住，无法格挡。他唯一的办法，就是撒手。太史慈眼神锐利，闪电般撒手松开长枪，侧身避开斩落下来的长刀。

    黄盖一刀落空了。

    可是他自身，却暴露在一个个长枪兵的面前，一杆杆长枪朝黄盖刺了过来。

    黄盖不躲不避，再度挥刀劈砍太史慈，使得太史慈无法策应其它的长枪兵。他不敌太史慈，可是，他用自己的性命拖住太史慈，为程普开路，还是办得到的。

    “老程，杀出去！”

    黄盖歇斯底里的咆哮起来。

    扑哧！扑哧！

    一支支长枪，刺入了黄盖的身体，戳穿了黄盖的胸膛。

    “公覆！”

    程普高声喊着黄盖的表字，双目充血，眼神愤怒。

    昔日，程普、黄盖、韩当和祖茂四人，都是孙坚的家将，虽然不是兄弟，却胜似兄弟。他们跟着孙坚南征北战，感情极好。

    当年攻打董卓的时候，祖茂为了救孙坚死去，四兄弟少了一人。如今韩当被杀，黄盖眼看着也要身死，程普心中仿佛是刀绞一样。

    “杀出去！”

    黄盖最后的声音传来，随着一杆杆长枪抽出，鲜血不断从黄盖的身上涌出。

    黄盖的身体，瘫软下去。

    “杀，杀出去。”

    程普猛地挥刀，趁着黄盖杀出来的一条路，迅速往前冲。

    孙策也是红着眼，神情愤怒。可是，他清楚现在不能留下，不能辜负黄盖用性命开出的一条路，只能迅速的突围。

    孙策忍着痛苦，和程普联手，趁着太史慈短暂遭到阻击的机会，撕裂长枪阵的防线，迅速朝北城的方向去。

    孙策的军队，迅速突围。

    陆玄站在楼上，看到了黄盖赴死的一幕，眼中也是浮现出一抹赞叹神色。

    黄盖，名不虚传。

    不愧是江东的虎臣。

    可惜了，既然是敌人，就注定是你死我活的结果。

    陆玄看着朝北城方向去的孙策军队，脸上浮现出一抹笑容。孙策以为撤退会遇到伏击，要从北门的方向突围，难道北门就没有伏击吗？

    想得太好了！

    北门一样有人等着阻击孙策。

    陆玄看向周瑜，吩咐道：“公瑾，你指挥大军，我带人开始掩杀。”

    “喏！”

    周瑜点头回答。

    陆玄带着周泰，迅速来到了街道上，调集射箭的弓箭手，以及埋伏在民房中的士兵，所有人不再射箭，开始全力的进掩杀逃窜的孙策大军。

