 “你们是谁？

从哪里来？”

一个小和尚好奇的道。

“师父，有客人来了，快出来！”

另一个显然是急性子，急忙对着寺庙中喊道。

最后一个小和尚，倒是沉稳的多，打量着李墨几人，没有说话，只不过目光更多放在灰毛鸡的身上，似乎不知道这是什么品种。

只见一名有些微胖的中年和尚，急忙跑了出来，一脸笑呵呵的，看见李墨几人后，惊讶的道：“几位施主里面请，真是稀客啊，这里好几年都没有一个客人来，痴儿，倒茶，贪儿别打扫了，也去帮忙，嗔儿，去把为师的那一碟子茴香豆端出来！”

“是，师父！”

三个小和尚，立刻应声，各自忙活去了。

“来，几位施主，请坐！”

胖和尚笑呵呵的道。

几人坐在了石凳上，贪儿已经端着茶，开始给几人沏茶，嗔儿也拿着两碟子茴香豆出来了。

“小庙简陋，也没有别的可以招待的，几位务要见怪啊！”

胖和尚笑着拱手道。

“大师，客气了！”

李墨同样微笑，心中却觉得这胖和尚也太客气了，兴许是很久没有遇见其他人了。

端起茶杯，几人都是请抿一口，但脸上却露出了惊讶之色，这茶竟然相当不错。

并且喝下后，仿佛周围的燥热都减少了很多，有一股清凉的感觉，从内到外散发着。

“好茶！”

紫萱仙子赞叹道。

“仙子谬攒了，只是贫僧自己种的一点小茶罢了。”

胖和尚随意道，但眉宇间还是有一丝得意之色。

“敢问大师何名？

能种出如此茶叶的绝对不凡。”

李墨道。

“区区小名何足挂齿，慈多和尚是也！”

胖和尚笑着说道。

李墨思索了一下，来西天教前，对于西天教中前辈大能，都有所了解，但却从未听过这慈多和尚的名字，或许只是一座小寺庙的主持罢了。

“不知几位施主不远万里，来我西天教所为何事？”

慈多和尚道。

“救一个朋友，他被关起来了，说是犯了错！”

李墨道。

“哦，佛教一向普渡众生，既然你那位朋友犯了错，想必的确有错，你为何还要救他，岂不是与佛教做对？”

慈多和尚好奇的道。

“我那位朋友不会有错，就算有错，也不会是大错！”

李墨道。

“哦？

是吗？

你宁愿相信你的朋友，也不愿信任佛教？

这一路走来，对于佛教你想必也有所了解了？”

慈多和尚微笑着道。

“嗯，有所了解，佛教中诸位大师慈悲心肠，的确令我很是佩服，但我那位朋友不可能有错！”

李墨依然说道，并没有一丝怀疑。

“你哪位朋友叫什么，我或许知晓。”

慈多和尚道。

“何处染尘埃！”

李墨道。

“你说的是，空无！”

慈多和尚的脸色微微一怔，旋即露出欣赏之色，还有一丝隐晦的难以言明的神色，然后咧嘴一笑：“他的确错了，或许是错了。”

“何错之有？”

李墨目光一凛道。

“没错，但没错就是错了！”

慈多和尚笑着说道。

“什么意思？

别说的这么玄奥！”

灰毛鸡问道。

“空无不会有危险，不过你去了就懂了，佛教虽然……但他们所修的是功德之力，所以做事不会太出格，总算是还好吧。”

慈多和尚道。

“大师，您为何会独自一人在这座破败的寺庙？

外面那些香火鼎盛的寺庙，您为何不去？”

紫萱仙子问道。

“因为，我与他们不同，所谓道不同不相为谋，佛不同，也自然不能与之共事！”

慈多和尚说道。

“都是佛还有什么不同的？”

灰毛鸡嘀咕道。

“这个不同，可大着哩！”

慈多和尚哈哈一笑。

“贪儿，你为什么要跟师父在这里，去外面人多的地方不喜欢吗？”

李墨看着一旁盯着茴香豆的贪儿说道。

顺便，将茴香豆递了过去，贪儿赶忙拿着几颗放入了嘴里。

“想去了，但师父不去，我也没办法！”

贪儿如实回答道。

“听说外面人好多，有很多凡人来烧香拜佛，非常受尊敬！”

痴儿也有些向往。

最稳重的嗔儿，听着两位伙伴的话语，眼中也露出一丝向往之色，不过却没有表达出来。

“贪嗔痴，你们三个什么时候，知道了自己名字的意思，便可以出去了，走到哪里都可以，与你们那空无师兄一样，他比为师要厉害很多，这个年纪便知道了，也敢做出，的确是非常人所能及，他的以后，必定不比佛子无花差！”

慈多和尚微笑着说道。

“今日聊的开心，又有贵客上门，痴儿，将为师的好东西拿来，与诸位贵客分享！”

慈多和尚又道，脸上露出激动之色。

片刻后，痴儿抱着一个大坛子走了出来，放在了石桌上。

“师父，你又喝，这次可要少喝一些，不然我们三个可扶不动你，你该减肥了！”

痴儿埋怨道。

“砰！”

坛子被打开，顿时一股浓郁的酒味传来，这酒香非常的浓郁，光闻着便让人有种咽口水的冲动。

灰毛鸡顿时睁大了眼睛，指着慈多和尚大笑道：“哈哈，我终于知道你为何独自住在这里了，原来你竟然是个酒肉和尚，肯定是被赶出来了，我就没见过哪个和尚喝酒的，哈哈！”

“哈哈，竟然被鸡施主看出来了，的确，他们都不喝酒，我却喝酒，自然不能呆在一起！”

慈多和尚，一边倒酒一边说着，“但同样的，若是他们都喝酒，而我却不喝，也会被赶出来的。”

“很有道理！”

李墨举起酒杯说道。

紫萱仙子，百里奚两人都是不喝酒的，但闻着酒香，却忍不住喝了一口，这酒不烈，与那茶一般，有种清凉的感觉，喝入口中后，喉咙有股辛酸的味道。

“和尚这酒还是不错的。”

灰毛鸡赞赏道。

一坛子酒很多，但刚刚酒过三巡，慈多和尚便醉了，口中胡言乱语，什么我与佛教大能都是朋友，你们去了报我的名字就行，就算是教主，也会给我一点面子。

灰毛鸡自然戳之以鼻，偷笑不已，就连贪嗔痴三个小徒弟，都一脸的羞人。

最终，还是在李墨的帮助下，才将慈多和尚两百多斤的身体，扛到了房间中。

 