
　　接下来几天，萧楚就基本上留在李家照顾老李同志了，剧组那边有什么问题，给他打了电话他再过去。

　　李思念在家里待了一个晚上，第二天也就是星期天晚上，才返回学校。

　　第五天，师娘贺娟提前结束学习培训，赶回来了。

　　萧楚想要继续留下，师娘却很过意不去，让他回去忙自己的工作，而且还有一个女朋友要陪。

　　夏听蝉这个学生媳妇儿，她也认下了，让萧楚不要冷落了他。

　　萧楚没奈何，只好返回剧组拍摄点，晚上的时候，再返回桃源小区。

　　不知道是不是心有灵犀，这次他到桃源小区楼下的时候，就看到楼上自家亮着灯光。

　　上楼后推门进去，果然看到熟悉的身影，蜷缩着半躺在沙发上睡着了，不过却被他进来的动静给惊醒了。

　　夏听蝉睡眼迷离地看着她，问道：“你怎么回来了？”

　　萧楚要留在李家照顾老师一星期这事，一开始就跟她说了，所以有些意外。

　　“师娘提前回来了，所以我也就提前撤退了，你怎么在沙发上睡着了？现在晚上那么凉，也不怕冻着。”萧楚温煦笑道。

　　不管什么时候，能看到这位美丽的姑娘，心情总是很好的。

　　夏听蝉眼睑轻眨，没有回答这个问题，似乎觉得这根本就不是个问题。

　　萧楚问道：“吃饭了吗？”

　　这回夏听蝉回应了，点点头道：“刚吃过，小艾也过来了。”

　　正说着，小艾抱着几本书，从书房那边过来了。

　　“呀，萧老师，你回来了？”小艾看到萧楚回来，显然也有些意外，而且很高兴。

　　萧楚跟小艾打了一个招呼，然后扬了扬手里提着的两个袋子，说道：“既然你们刚吃过晚饭，那就没有口福了。”

　　“这是什么？”夏听蝉第一眼看到了萧楚扬起来的袋子。

　　“师娘从培训的地方，带回来的当地土特产。”萧楚笑吟吟地道，“烧卷和瓦角酥，我吃了，味道不错。”

　　“拿来！”夏听蝉直接伸手要。

　　萧楚却只是看着她不动，“你不是说刚吃过晚饭吗？还能吃得下？”

　　夏听蝉不理他的调侃，给小艾使了一个眼神。

　　小艾立即放下书，快步上前接过萧楚手里的袋子，拿到了蝉姐跟前，然后两人坐一起快速解开袋子，一人捧一样吃了起来。

　　萧楚鄙视，两个吃货，一听到有好吃的，哪怕吃过饭也跟两只母饿狼扑食一样，没眼看。

　　但夏听蝉和小艾分吃着两样特色小吃，根本不管他，反而一边吃一边讨论。

　　最终吃下来，小艾更喜欢吃烧卷，而夏听蝉更喜欢吃瓦角酥。

　　等萧楚洗完手，换完衣服回来的时候，两人依旧吃个不听，酥脆的烧卷和瓦角酥，在她们嘴里窸窸窣窣的，那模样和动静很像是两只肯送过的花栗鼠。天籁小说网

　　咔嚓——

　　萧楚拿出手机抓拍了一张，配上“一只花栗鼠和另一只花栗鼠”几个字，微信上发给她们俩。

　　两女听到微信向，点开一看，小艾小圆脸发红，有些不太好意思。

　　夏听蝉却白了他一眼，然后啃吃如旧。

　　于是萧楚也赶紧收起手机，走了过去。

　　再不加入，这两大包特色小吃，就要没了。

　　正吃着，小艾的手机突然响了，拿起来一看，是高中同桌打来的。

　　她拿到阳台那边接听。

　　“喂，小米！”

　　“小艾，你现在下班了吧？”应小米直接问道。

　　小艾扭头看了一眼正在抢吃瓦角酥的夏听蝉和萧楚，回道：“嗯，下班了，怎么了？”

　　应小米又问道：“那你是在魔都吗？”

　　“是啊，有事？”

　　“没事，就是今天是尤莉莉的生日，张凯想给她组织一个生日趴体，顺便邀请在魔都的同学一起出来聚一聚，怎么样，有兴趣吗？”应小米终于说出了打电话的目的。

　　小艾对于同学聚会，是没有太大兴趣的，过年期间就没有参加。

　　不过又看了一眼还在抢吃的，跟两个小孩似的蝉姐和萧老师，最终轻声应道：“好，什么地方，我一会儿就过来。”

　　“太好了，咱们当年在魔都上学，又留在魔都工作的人，终于聚齐了，我这就把地址发给你。”

　　不管老同桌那边如何高兴，小艾挂掉电话之后，大眼睛眨了眨，还是决定立即跟蝉姐请假。

　　烧卷和瓦角酥都吃了，就这两人这腻歪劲，难道还要留下来吃狗粮吗？

　　她又不傻。

　　最终在夏听蝉把整包瓦角酥都抱在怀里护着，宣告抢食大战获胜的时候，小艾上前请假。

　　心情好好的夏听蝉，自然是应允，“去吧，到了那里后，给我发给地址，还有早点回来。”

　　小艾点点头，乖巧地回了一声“好的”。

　　不过转过身去拿手机的时候，心里却泛嘀咕，蝉姐真希望自己今晚还回来吗？

　　会不会有点不方便？

　　要不然到时候回碧水3号，只跟蝉姐说一声就好？

　　夏听蝉哪里知道小助理脑袋瓜里想了这么多，用一片瓦角酥，换萧楚去送她下楼。

　　“楼道里有灯，不用送了，蝉姐再见，萧老师再见。”小艾甜甜地笑道。

　　到底是大晚上黑灯瞎火的，萧楚还是把小艾送到了门口，目送她下楼。

　　不说小艾快步轻盈地下得楼来，开着宝马530去赴同学会。

　　萧楚回到沙发那边后，去拿另一包烧卷吃，却被夏听蝉伸大长腿，摁着袋子，挪到了自己面前。

　　“知了，这就有点过分了哈，瓦角酥给你了，连烧卷也不给吃？”萧楚有些幽怨。

　　夏听蝉却无视了他的控诉，把烧卷还拿起抱进了怀里，兜着一起吃。

　　大丈夫何患无食，萧楚也不跟她争，反而很是鄙夷地看着她。

　　为了抢吃的，竟然上脚了，也不嫌脏。

　　他可下不去嘴，嫌弃。

　　没有吃的，萧楚只好开电视打发时间。

　　也没什么好看的，随便调台，不过当换到帝都卫视的时候，他却停了下来。

　　因为电视上，也有一个夏听蝉。

　　萧楚看了看身边没太有形象的夏听蝉，再看看电视里美丽优雅的夏听蝉，最终决定还是看电视上的。

　　夏听蝉也一边啃着烧卷和瓦角酥，一边看电视。

　　不过当看到里面的自己，和那熟悉的主持人的时候，不禁有些异样地瞥了萧楚一眼，然后就低头不再看了。

　　“怎么了？”萧楚发现了她的一样。

　　咔呲咔呲。

　　夏听蝉啃着瓦角酥，假装没听见。

　　萧楚感觉更奇怪了，却也不管她，专注看电视。

　　话说起来，他已经好久没在电视上看见夏听蝉了，身边坐着夏姑娘，电视上又有一个夏姑娘，更是第一次。

　　感觉也挺有意思的。

　　不一会儿，不断比较着身边的“花栗鼠”夏听蝉，和电视上的“蝉女神”夏听蝉，萧楚很快就看进去了，也就把遥控器给放一边不调了。

　　这个节目叫做《音乐心声》，是帝都卫视的王牌综艺之一，访谈加唱歌模式，很受歌迷们的欢迎，收视率挺高的。

　　“知了，这应该是去年录制的吧？”萧楚一边看一边忍不住问道。

　　“唔。”夏听蝉发出了一个鼻音。

　　“怎么这么久才播？按理说不应该去年就播了吗？”萧楚继续问道。

　　这回夏听蝉没回应。

　　这又不关她的事，她录了就完，什么时候播是人电视台的决定。

　　“能剧透一下主持人后面还问了你哪些问题吗？”萧楚有些按捺不住。

　　夏听蝉瞟了他一眼，依旧没有回答，继续地低头化身花栗鼠。

　　看她一而再地不给反应，萧楚也不为难她了，继续认真往后看。

　　当又唱了一首歌后，女主持人终于又问了一个问题。

　　“听蝉，这是你的一位歌迷发来的问题，她说她很喜欢旅游，去过五大洲很多个国家，每次在外面想家的时候，就会听你的歌，听《经年》。”

　　“她想要去地球上最遥远的地方，然后再给她的爸爸妈妈打电话。”

　　“同时她也想问你，你觉得世界上最遥远的距离是什么？”

　　电视里的夏听蝉，听到这问题，很是平静。

　　电视前的萧楚，听到主持人的这个问题，却愣了一下。

　　他想起来了，知了曾经问过他这个问题。

　　“知了，这就是你那天突然这么问我的原因？”

　　夏听蝉假装没听见。

　　萧楚看着她，“知了，那你的答案是什么？”

　　低着头的夏听蝉，眼皮跳了两下，脸颊有些微微发热，却继续啃瓦角酥，没有回答。

　　只是啃起来的速度，不再咔呲，反而细嚼慢咽。

　　萧楚没明白她这什么意思，只好继续去看电视。

　　电视里，女主持人含笑问道：“听蝉，想好了吗？这个问题看起来很简单，其实又带点哲学的意味，确实不是很好回答，要不然咱们唱一首后再给出答案？”

　　萧楚以为得过一会儿才能知道答案。

　　就在这时，电视里的夏听蝉，却摇了摇头，“不用，我已经想好了。”

　　“哦？是吗？那我很期待，请问你觉得世界上最遥远的距离是什么？”

　　“我在你眼里，你在我心上。”电视里的夏听蝉，淡然的说出了十个字。

　　听到这个答案，女主持人有些讶异，舞台下面坐着个观众，却瞬间鼓噪了起来，掌声热烈加吆喝。

　　主持人听动了观众们，或者直接说歌迷“知了”们的鼓噪，也带着别有趣味的笑容问道：“你这么说，是意有所指吗？说实话，这个答案很容易让人联想到感情上。”

　　“你这是要跟观众，跟‘知了’们，宣布什么吗？”

　　然而出乎主持人的意料，电视里的夏听蝉却再次摇了摇头，淡声道：“不，这句话是我从书上看来的，我觉得写得挺好，印象比较深刻，所以就说出来了。”

　　主持人却追问：“可是既然选了它，那就说明这句话就是你心里的答案吧？我应该没有理解错吧？”

　　电视里的夏听蝉，却依旧很淡然，回道：“你可以这么理解，或者说每个人都会有自己的理解。”

　　主持人听到这话，明显有一些失望，知道问不出自己想要的答案了，所以便也没有再纠结这个问题，很快就转进到下一个问题了。

　　而电视前，萧楚听到“我在你眼里，你在我心上”之后，却一直目光熠熠地盯着身边的夏听蝉。

　　这十个字乍一看不是很好理解，但是再想一想，却很简单了。

　　尤其想到当初知了当初问了自己这个问题，再想想这期节目录制的时间，萧楚就更明白。

　　那时候，他们已经认识好久了，在这个房子里也相处了很久。

　　我在你眼里。

　　你在我心上。

　　“所以，知了，你从那个时候起，或者说在那之前，就已经暗恋我了吗？”萧楚微笑问道。

　　“没有。”这回夏听蝉终于听见了，或者说终于没法假装听不见了，吐出了两个字。

　　然而听到她这回应，萧楚脸上的笑意却更浓。

　　回答得这么干脆，连标点符号都不多带一个，明显是此地无银三百两嘛。

　　尤其你看夏姑娘那想要掩饰，却又偏偏掩饰不住的微微发红的脸颊。

　　“原来我的魅力竟然这么大，才认识那么久，就把堂堂的大歌星大明星蝉女神给迷倒了，啧啧啧……我都不知道我有这么帅！”萧楚啧啧称叹，被自己的魅力给倾倒了。

　　夏听蝉羞红着脸，瞪了他一眼。

　　“你说我的魅力这么大，以前是不是有很多女生暗恋我，只是我自己后知后觉没有发现？”

　　“哎呀，感觉错过了一座大森林……”

　　呼！

　　夏听蝉把烧卷的袋子拧紧，砸了过去。

　　萧楚轻松接住，笑着道：“知了，你那么早就暗恋我了，为什么不早说？你这样很对不起我吧？明明只要你一开口，我就会接受你的，何苦浪费那么多的良辰美景呢？”

　　砰！

　　夏听蝉把另一包瓦角酥，也拧紧砸了过去。

　　这次萧楚没躲，任凭它砸在自己身上，然后拆开来，一边吃，一边说道：“知了，原来你早已对我芳心暗许，我觉得我应该给你唱一首歌。”

　　夏听蝉想继续砸他，不过听到说唱歌，却又停下来了。

　　“你问我这世界，最远的地方在哪里——哎呀不对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第257章眼里和心上免费阅读。https://xs.23sk.com 