    “杜辰星抢了我淬体液，你去想办法通知大长老，我去追他。”

    杜少陵大声说道，也立刻追向了杜辰星。

    “杜辰星，你还我的淬体液！”

    一边追，杜少陵大呼大喊。

    可杜辰星早就不见了踪影。

    “得到淬体液也护不住！”

    “活该，那废物哪有资格用淬体液啊！”

    杜少陵刚刚到手的帅品淬体液，就被杜辰星直接抢了，很快在杜家掀起轩然大波。

    没有人同情杜少陵，甚至觉得杜辰星抢得好。

    杜少陵这样的废物，杜家的笑柄，用了帅品淬体液也是糟蹋。

    “居然被先下手了！”

    还有不少人心中惋惜不已，原本也是打算要出手抢的，没想到杜辰星居然下手这么早。

    “杜辰星跑哪去了！”

    甚至，有大一些的青年准备去找杜辰星，这要是普通的丹药和淬体液，杜辰星的身份，族长的儿子，足以让很多人要忌惮。

    可这是帅品淬体液，那这就不一样了，绝对值得冒险。

    …………

    黄昏，山谷中的岚风带着浓重凉意，山峰阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体。

    这是杜家之外的一处荒山野外，杜少陵无意中知道的一处地方，人烟罕至，也是杜少陵经常来修炼的一处地方。

    小心翼翼藏身在一棵大树上，杜少陵观察着四周动静，好一会后，才嘀咕了一句：“应该没有人跟着了。”

    随后，杜少陵才借着昏暗的月色到了山谷中。

    一块平坦巨石上，杜少陵从小腹位置上摸索出了一个包裹着的玉瓶，嘴角也掀起了一抹笑意弧度。

    好歹也是重活了一世的人，怎么会轻易让人抢走这淬体液。

    帅品淬体液这样的宝物，谁不眼红惦记。

    杜少陵早就在防着有人惦记，锦盒中的淬体液在拿到手的时候，就已经悄悄掉包。

    现在不少人，应该都惦记上了杜辰星吧。

    帅品淬体液，价值惊人，杜少陵知道没实力，拿到手也不一定护得住，只要淬体液还在自己身上就不安全。

    唯一的办法，就是先服用。

    “呼……”

    盘膝而坐，杜少陵深呼吸了一口气。

    帅品的淬体液，不知道自己能够得到什么好处，会不会依然被那黑白磨盘给吞噬掉。

    拔出瓶塞，淬体液光芒闪烁，药香弥漫，沁人心脾。

    迎头倒出玉瓶中的淬体液，杜少陵一口吞了下去。

    淬体液顺着喉咙，顿时在体内化作了一股能量扩散而开。

    与之同时，杜少陵手印凝结，运转鸿蒙吞天诀，在期待和希望中准备炼化淬体液的药力。

    或许脑海中的黑白磨盘也已经喂饱了，不会再吞噬药力。

    “隆……”

    蓦地，随着淬体液的药力在体内扩散。

    也在此时，杜少陵脑海深处，一股耀眼光芒乍现，一股莫大的气息在脑海中扩散而开……

    一切和平常一样，杜少陵感觉到帅品淬体液所化的药力，依然是被脑海中黑白磨盘上一股无形的力量强行吞噬而去。

    帅品淬体液的药力极大，让这黑白磨盘吞噬的时间也长了不少。

    “隆……”

    不知道过了多久，脑海中的磨盘旋转，几滴晶莹剔透的实质化白色灵液滴出，释放出一股神秘能量，顿时在杜少陵脑海和体内扩散。

    这几滴白色灵液的能量，也远比起平常灵液内的能量霸道的多，这种药力在杜少陵体内冲击开来，如是万锤重击，浑身骨头和五脏六腑都像是要被锤碎了一般，剧痛到惨叫声都喊不出来。

    “一定要忍住，只有成为强者，才能够在这世上生存下去！”

    杜少陵强行忍着这种难以承受的剧痛，再度运转鸿蒙吞天诀，将霸道力量彻底炼化，可以明显感觉到这种力量所过，体内筋骨肌肉，五脏六腑，四肢百骸，甚至是经脉穴窍等等，都在被淬炼……

    ………………

    “帅品淬体液！”

    月色如练，荒无人烟的荒山野地，杜辰星望着身前锦盒中的玉瓶，欣喜若狂。

    杜辰星不难想象，或许大长老现在已经勃然大怒。

    或许，也还有一些人想要找到自己。

    可这不重要，毕竟自己是族长的儿子，而且只要自己服用了这帅品的淬体液，到时候更进一步。

    那到时候大长老又能够如何，杀了自己显然不可能吧。

    “杜少陵，你这废物没有资格得到这等好处，只有我才能够服用帅品淬体液！”

    冷笑一声，杜辰星拔出了瓶塞，里面满满的都是淬体液，还有着淡淡的药香。

    “等我更进一步，杜家同辈第一人也可能是我，荒城同辈第一人也可能是我！”

    月色中，杜辰星双眸泛着光辉，张嘴毫不犹豫一口将淬体液吞了下去，等他更进一步，到时候大哥杜辰阳就不一定能够强他多少了。

    淬体液入喉，有点清凉，味道也有点怪怪的。

    杜辰星手印一掐，运功等着炼化药力。

    但好一会，这淬体液似乎并没有化作什么药力，像是没有什么反应。

    远处，一个老态身影悄然出现，整个人无声无息，像是融入在了月色中。

    这老态身影，正是杜家那位老仆。

    打量了杜辰星一会，老仆身影悄无声息消失不见。

    …………………………

    杜家内院某处，灯火通明。

    “大长老圣发怒，让人到处在寻找辰星少爷。”

    有亲近的丫鬟对薛玉凤问道。

    “我知道了，下去吧。”

    薛玉凤面色如常，挥了挥手。

    “是……”

    丫鬟告退，也未曾多在意，二少爷抢了那杜少陵那废物的淬体液，这也不是什么大事。

    随着丫鬟离去，薛玉凤面容上凡尔浮现了一抹笑意。

    “倒是学聪明了，这一次做得不错，不愧是我薛玉凤的儿子。”

    薛玉凤喃喃轻语，目露喜色。

    儿子抢了杜少陵的淬体液，此刻音讯全无，那定然已经在服用。

    帅品淬体液那样的宝物，到时候就算是大长老会说什么，可木已成舟，一切也只会不了了之。

    或许因为此事，整个杜家都会知道，那杜少陵就算是能够修炼了，一样只是扶不起的阿斗，只会丢人现眼，这简直是一举两得。

    想到此处，薛玉凤满脸自豪。

    自己的这个二儿子，也开始有着大儿子的风采了。

    ……………………

