    曹休将弟兄们缺粮的事儿娓娓道出。

    十日的粮食，要撑六十日。

    提及此处，曹休与三名副将都快要疯了，就别说底下的士卒了，更别说那些方才投降的青州兵。

    可以说，粮食的事儿，一旦处理不好，无论是曹操还是兖州，就是彻底“凉凉”！

    “粮食！”

    陆羽小声嘀咕道…

    果然，最让人担心的问题还是出现了，不过，比他预想的要早了一点。

    说到底，老曹军队数量的骤增，基础不牢靠啊…

    正常来说，古人大量募集兵勇，要么凭借以往的军旅生涯，要么得积极联络门阀，老曹在两头不占的前提下，一波纳降几十万兵勇，可不得把兖州的粮食掏空了么。

    陆羽略作思索，要说应对的方法也不是没有。

    历史上，荀彧举荐的一个叫做程昱的狠人…啊，似乎…狠人这个辞藻已经不足以诠释这位程昱的事迹，这货简直是个“狼灭”！

    在此危难之际，他主动请缨，担任起筹粮的重任，然后…就把饿死的人晒成肉干填入饭食中，人吃人…愣是帮曹操渡过了这次危机。

    等到第二年粮食丰收，皆大欢喜！

    当然了，这个做法是有点不人道主义，你妹的，吃人哪！

    一想到这儿，陆羽顿时觉得有一种反胃的感觉，就连最喜欢吃的牛肉顿时都不香了。

    别人他管不了，最起码手下这一千弟兄们，不能吃人肉啊。

    得想个办法。

    …

    “唉…”

    提到缺粮的问题，卫弘也长长的叹出口气。

    “兖州缺粮早在几日前我就知道了，听闻一个叫做程昱的县令献策给孟德，打算晒人肉而食之，若非别部司马荀彧的阻挠，孟德怕是已经采纳了！”

    “现在，俨然兖州的粮库已空，为了安抚军心，孟德多半会重提这件事，这就是乱世啊！”

    易子相食、夫妇相食，这样的故事在乱世并不少见。

    只是当真听到，陆羽还是心头一阵毛骨悚然。

    “卫老，现如今，能买到粮食么？”陆羽当即提问…

    这…

    卫弘迟疑了一下。“各州郡中，倒是会有一些商人囤积举奇，在粮库中囤积了大量的粮食，于黑市中高价售卖给各个诸侯，大赚一笔…只是物价飞涨，寻常的铜板、五铢钱，他们已经看不上了。”

    “除非能拿出金子、珠宝、布匹，亦或者是锻造兵器的镔铁、青铜…他们才会交换！可纵然是我卫府也拿不出这许多金银珠宝啊！”

    以物换物？

    市面上已经开始以物换物了是么？

    陆羽眼珠子一转，因为熟悉这段历史，他再清楚不过，大汉原本的货币体系还是比较稳定的。

    偏偏在董卓乱权时，将整个洛阳城的铜钱、铜马全部重新熔炼铸造成铜钱，还用小钱取代了原本的大钱，致使大汉原本的经济体系全面崩盘。

    长安的粮价甚至涨到了十万钱一斛，而与之对比，刘虞治理下的幽州，经济体系没有崩坏，一石粮食仅三十钱，一斛的粮食只要十钱。

    为此，公孙瓒特地在易京囤了三百万斛粮食，以作军资。

    当然了，中原不是幽州，这里虽没有十万一斛那么夸张，也没有十钱一斛这么廉价。

    一斛粮食的市场价在一、两万钱左右，原本凭着卫弘的财力，支持下陆羽这支千人的队伍倒也没什么。

    只是…现如今的黑市商人人家不跟你铜板玩了，这要去哪搞到金银珠宝呢？

    当然了，别人搞不到，不代表陆羽搞不到。

    他的眼珠子一转，登时就想到了一个绝妙的方法，这简直是…捡来的麦子开磨坊——无本万利的买卖。

    “昭姬姐，要不…你先出去逛逛？”陆羽提议道…“我与卫老，还有几位将军聊点男人的话题。”

    呃…

    男人的话题，蔡昭姬登时一愣，她当即想到的是…

    “陆羽弟弟，打家劫舍的事儿咱们可不能做呀？”蔡昭姬凝眉…

    陆羽挠挠头，他笑着回道。“昭姬姐放心，肯定不是打家劫舍，人在做，天在看，我们才不会欺压良善呢！”

    “是么？”蔡昭姬牙齿咬住嘴唇，她有点不信，可陆羽弟弟都这么说了，她还能怎么办，就…出去走走呗？

    说话间，蔡昭姬带着一干丫鬟款款退出了此间阁宇，陆羽发现还有一个丫鬟临行前平拼命的再朝他抛着媚眼儿。

    这媚眼勾人，就好像在说。“今晚继续！”

    陆羽回了个大大的白眼，就像是再说。“下次一定！”

    等她离开时，才回想起来，这不是昨晚的三个齐上里一个嘛？穿着衣服差点没认出来…

    “咳咳…”

    轻咳一声，昭姬姐姐已经走远，陆羽示意让曹休、三位部将、连带着卫弘一并凑了过来。

    曹休一副跃跃欲试的样子。“陆公子，真要劫掠的话也无妨，我会做的滴水不漏，不会让人知道这与咱们有关！”

    呃…

    陆羽愣了了一下，他意味深长的望向曹休，千里驹呀千里驹，格局，格局小了呀！

    兖州本来就穷，当兵的吃不饱饭，百姓也吃不饱饭，劫一群穷鬼？能劫多少钱？格局太小了！

    真要劫，得劫那群有钱人哪！

    当然了，活着的有钱人在兖州势力盘根错节，没法动。

    那索性就劫死透了的有钱人，所谓摸金、盗墓、倒斗…

    话说回来，穿越前，陆羽可看过不少相关的《电影》、《电视剧》，不得不说，这“盗墓笔记”这玩意来钱是真的快！

    “咳咳…”

    陆羽再度轻咳一声，他小声询问卫弘。“卫老，问你个事儿，咱们兖州可有什么王侯贵族的陵墓？”

    这…

    卫弘顿了一下。“陆公子为何问这个？”

    陆羽笑吟吟的回道：“都是老前辈嘛，想去拜拜，他们一定会保佑咱们的。”

    噢…卫弘敲敲脑门，这才开口。

    “陈留郡西郊有一处大型的陵寝，相传是武帝时期名将赵充国的陵寝…”

    “不行！”不等卫弘讲完，陆羽摆摆手。“换一个。”

    武将，还是跟着汉武帝征讨匈奴的武将，那就是一穷二白，参考卫青、霍去病的陵寝就知道。

    得找贪官污吏，王孙贵胄的呀，他们铁肥！

    …卫弘再度思索片刻。

    “倒是还有一个，陈留郡南三十里处，有一处陵寝，是中山靖王刘胜次子，中山国第二任中山王刘昌的陵寝。”

    嘶，中山靖王？陆羽感觉这四个字好熟悉啊！他谁来着？话到了嘴边，愣是没想起来。

    不过，老子是第一任中山靖王，儿子是第二任中山王，陆羽琢磨着，他的陵寝里一定很肥！

    所谓人点蜡，鬼吹灯…

    中山靖王，就决定是你啦！

    …

    …

