    “灵河和冥河融为一体！”吼天妖尊大吃一惊，再看那条大河，浩荡无边，河水翻滚汹涌，庞大的天地元能在四周涌动着。

    周围的大地上，潜伏着一头头强大的荒兽莽虫，它们吞吐着这庞大的天地元能。

    宋征落下的神光，呈一座菱形神塔的形状矗立在大河边。周围的荒兽莽虫畏惧的远离它。

    九命王疑惑不解：“宋征到底想要做什么？找到了这条大河又有什么用处？”

    太叔丘目光幽远，沉声说道：“意义重大。”

    “他判断出已经无法阻止我们进入毁灭新世界，应该也看出来我们现在按兵不动，只是为了积蓄力量。所以他要在我们有能力和他在毁灭新世界对抗之前，彻底占据先机！”

    九命王和吼天妖尊隐约明白了：“率先发现这条大河，给这个世界上所有的生灵一个希望，他就能够在信仰体系中占据主动！”

    太叔丘点了点头：“这里……恐怕是这个毁灭世界之中，唯一生机盎然的地方。只有这里才能给这世上所有生灵一个希望。

    哪怕将来我们建立了能够与他抗衡的神殿，我们也带领信徒发现了这里，但终究是被他抢先一步，这世上大部分的生灵，仍旧会觉得天命在他。”

    九命王恨恨：“这小子好生狡猾，胆大包天，竟然想要排挤资深镇国，独占此世界的好处！”

    太叔丘淡淡看了她一眼，心中越发有些看不上她，依靠秘术诞生的资深镇国果然见识不足。毁灭新世界中有大好机缘，宋征凭借这个世界，已经凝聚了阳神天眼和阳神命轮——在这样的大机缘面前，难道要因为对手是资深镇国便放弃了？

    修行逆天而行，只能力争上游。若是因为对手强大，便直接放弃退让了，那还修炼什么？

    他虽然很恼火宋征胆大妄为，却可以抛却了自身的情绪，很欣赏的宋征的所作所为。

    就在这时，宋征的第二道喻示开始传遍天下：不论任何一座神殿，只要能够率先达到神光之下，这座神殿便可归入神山之下，第一个站在神光下的生灵，未来同样可以成为地上真神！

    太叔丘知道了这一点之后，惊讶哑然道：“还是小看了他……”

    荒原上，一座座神殿已经没有什么信心对抗宋征了，但是神山统辖之下众神的信徒仍旧在不断的侵袭他们的领地，他们不得不死战到底。

    但是现在，宋征忽然给出了一个机会，主动投效到神山之上的机会，让那些绝望死战的神殿一下子找到了另外一个选择。

    信仰坚定，但在生死面前，总会有人动摇。

    而宋征开了这个先例，随后应该会彻底放开接纳投诚的神殿。这会让他同意信仰的速度大大增快。

    吼天妖尊忍不住问道：“我们怎么做？”

    太叔丘深吸了一口气，咬牙道：“等！我们不能再输了，一定要积蓄力量给他致命一击。好在时间站在我们这边，宋征不敢正面和资深镇国冲突。”

    ……

    宋征真正的用意太叔丘也只猜到了大部分，还有隐秘的一部分是，他对于天条的领悟真正达到了一个新的高度。

    并且他从枯荣树叶的口中得知灵河、冥河出自同源，乃是天河之水流入世间显化而出。这样的存在等级，对于任何一个世界来说都是极高的。率先占据了冥河或是灵河，就等于在整个世界的争夺之中，占据了优势地位。

    最典型的例证，就是洪武世界，灵河东岸和灵河西岸。

    毫无疑问灵河西岸率先占据了灵河，他们早已经在灵河上展开水战。两岸的实力对比来看，西岸占据着绝对的优势。

    两道神使喻示降下，荒原上有无数的信徒疯狂朝着神光落下的方向赶去。他们跋山涉水，甚至冒着巨大的危险，从绝域之中穿越而过。

    一路上，有成百上千的信徒死在了路上。

    时间一天一天过去，太叔丘三位在高空之中，看着那些信徒一步步地接近目标，脸上冷漠心中冷笑。

    九命王冷笑道：“他还是算错了一点，我们只需要十天，可是他的信徒不可能在十天时间内，赶到数十万里之外。”

    今天是第九天，他们三位中，太叔丘已经融合了九个分身，现在这一具巅峰老祖分身，拥有十具分身的力量，已经无限逼近镇国强者的实力！

    而吼天妖尊和九命王，也都已经融合了八具，只等明天他们各自最后的分身穿过虚空之门。

    依着九命王的意思，现在就可以一同驾临伊达波斯，和宋征谈判。若是他不肯屈服，那就用实力让他低头，逼迫他接受苛刻的条件。

    但是太叔丘仍旧坚持，一定要彻底的执行最初的计划，不要妄自尊大落的灰头土脸的下场。

    吼天妖尊也主张谨慎，这一次再输了，三位资深就真的没脸在大本营再待下去了。

    时间一点一滴的过去，太阳落山之后，更加暗淡无光的月亮升了起来。在这个世界几乎看不到月亮了，但三位资深镇国却知道它是存在的。

    过了子时，就可以算作是第二天了。

    时间一到，大本营之中，九命王和吼天妖尊同时睁开双眼，两道分身迅疾无比的先后穿过了虚空之门。

    剑冢仙子有些担忧，询问道：“就这样放任不管？”

    七杀妖皇和慧逸公淡淡道：“这个层次的争斗，只能宋征独自去面对。难不成，我们还真要引发一场资深大战？”

    剑冢仙子摇摇头，的确有些不放心。

    ……

    宋征抬头一看，晓得时辰已经到了。

    而在荒原上，那些虔诚的信徒，在黑暗中也不肯停歇，一直在向着神光前行。

    宋征心念一动，最靠近神光的一只苦修士小队忽然看到了前面有一片朦胧的光芒出现，光芒的旁边，隐约出现了一道身影。

    身影抬起手，指向了那一片光芒。

    信徒们激动地跪倒叩首：“神使大人！”

    他们在神使大人的指引下，走进了那一片光芒，在灵光通道中，仿佛穿行了一生那样漫长，当他们从光芒中走出来，已经苍老不堪，却激动地热泪盈眶，他们看到了那灵性神塔形状的神光！

    一条浩荡大河在他们前方咆哮而过，水波连天，漫漫无边。

    ……

    太叔丘等待九命王和吼天妖尊以“命灯转世之术”吞噬了最后一道分身的力量，这才起身道：“是时候了。”

    三人他开了虚空，出现在了伊达波斯上空。

    不等他们开口，宋征的声音已经在他们身边响起：“三位前辈大驾光临，有失远迎。”

    他说话之间，已经出现在了三人身边，把手一划，打开了一道虚空战场，将三人拉了进去。

    三位资深冷笑，于虚空战场之中将各自的三环妖丹升起。妖丹光芒照耀之下，三人形同一体，力量融合为一道巨大的光柱，冲天而上，似乎要将虚空战场冲破。

    宋征眼神动了动，摇摇欲坠的虚空战场重新稳定了下来。

    太叔丘颔首：“对于虚空天条的领悟更进一步，看来阳神的提升对你帮助极大。”

    宋征摇头：“前辈谬赞。”他不敢再说自己对于天条有什么领悟，真正看清了才更懂得敬畏。

    九命王嫉妒不已，死死盯着宋征，偏执的认为，宋征得到的这些好处，原本都应该是属于资深镇国的。

    “放开虚空之门，”太叔丘说道：“不再阻止其他人进入，这一战就可避免。你开拓毁灭新世界，总有功劳，我们不会做得太过分。”

    宋征叹息：“前辈真要一战？前辈真觉得您做的不过分？”

    “自始至终，你们不逼我，现在的毁灭新世界神山之上，每一位资深应当都有位置，小子只会心甘情愿为诸位放牧信徒。”

    资深镇国的信念坚定不可动摇，哪怕是错误的信念。三人一起摇头：“主动退让，或是被逼退让，选择一个。如果我是你，我会选择体面。”

    宋征摇头：“三位前辈的体面，和小子不同。”

    他抬手一抓，先祖剑出现。

    太叔丘摇头：“愚蠢，我们三位联手，可保万无一失，否则三位资深联手，尚且制不住一名巅峰老祖，我们颜面何存？”

    三环妖丹一转，三人的气势彻底爆发，融为一体之后险些震塌了虚空战场，一股只属于镇国强者的气势澎湃而出。

    这是货真价实的镇国，并不是宋征需要天地元能呼应才能达到的镇国水准。

    而一旦有另外一位镇国强者出现，号令天地元能，宋征无法得到呼应，他也就无法晋升到镇国强者的实力。

    可以说宋征面对一位真正的镇国，必定处在十分不利的地位，他能够倚仗的只有阳神。

    但是太叔丘看到他升起阳神，便冷笑起来：“我们三大阳神，难道还畏惧你一个？”

    宋征却摇头：“前辈错了，小子升起阳神，并不是想要以阳神神通取胜，而是要以阳神神通御使此物！”

    轰……

    虚空剧震，传达亿万里之外。一道浩荡灵阵冉冉而起，将整个虚空战场笼罩。

    天门大阵！

