
米罗目送小朋友进了学院看不到背影了，又在原地停了十几分钟才驱车回格林先生家，全程处于兴奋中。

他的小朋友不仅当着伍德家族人的面打残了约翰森和珍妮，还敢当面威胁伍德家要爆人家的城堡，太有魄力了！

他原本还想着，如果伍德家族的人欺负了小乐乐的哥哥和朋友，只给了点赔偿就想打发了小乐乐让小乐乐受了委屈，他去芝市一趟，请伍德家族的人看场烟花。

当然，以他的能力，想在伍德家族有象征意义的城堡点烟花是基本办不到的，但是，伍德家族不止一处房产呀，去挑一处保护不严的房子放一次烟花还是没问题的。

米罗觉得他与小朋友果然是心有灵犀，他听说小朋友受了委屈，想到的第一个讨公道的手段也是去点烟花，而小朋友也是那么想的。

这就叫英雄所见略同。

感觉自己与小朋友三观一致，米罗心情美妙，比打击到了莫里蒂的心情更快乐，路上还哼起了欢快的曲子。

他回到格林先生家，将车开进车库，踩着欢快的步子回到二楼，见学霸们随意的坐着，不是在看书就是在做功课，他也抱了自己的电脑愉快地玩耍。

小萝莉在忙着做实验，不能离开实验室太久，第二周日并没有再回格林先生家，米罗和阿米地奥与学霸们玩得很高兴。

直至周一，阿米地奥与东方小先生们一起去学校，米罗也带着小朋友给自己预留的牛肉酱和蘑菇酱回YI国。

返回佛罗市伦萨，米罗先回了自家一趟，然后才分出半瓶酱，送去教父的庄园。

罗伯托前两天还在D国，知道米罗快回国了，他昨天才回到庄园，当教子米罗来了，他首先问了他去剑桥可顺利，知道医生小甜心非常好，才问他旅行可愉快。

米罗将缅国之行“巧遇”了莫里蒂的事当做意外之喜告诉了教父，并且表达了自己的疑惑，奇怪莫里蒂为什么会选择缅国作为养老的居处，他竟然是退出去过平静生活，为什么竟然还接保镖的活计。

米罗最大的优点是重情，最大的缺点也是重情，他仍然记挂着莫里蒂还盼着莫里蒂回来，罗伯托即难过又欣慰。

难过的是米罗遭遇了那样的背叛，为他的未来，他不得不给他催眠让他忘记了一段最痛苦的记忆。

欣慰的是米罗初心不变，也不贪恋权利和利益，让他接任自己的位置，不用担心他为了利益破坏了原则，将同伴们领着走上不归路。

罗伯托的心情很复杂，不过，他目前不推米罗上位，他身体健康，再撑个十年没问题，让米罗再自由逍遥几年。

对自己的教子米罗，他是真的非常看好，尤其经过了莫里蒂一事，也更衬显出米罗的好品质。

也因米罗经常到处跑，经常见个月才见一次，罗伯托留他在庄园吃了晚饭才让他回去，从而也得以聊了好几个小时。

米罗回到自己家，心里暗戳戳地思考怎么报复莫里蒂。

因为他在教父面前装傻充愣权当自己完全不记得被莫里蒂捅刀子的事，所以他不能明着收拾莫里蒂，要假装他只记得莫里蒂是他的兄弟，而不是已知莫里蒂是背叛者。

教父一直关注着组织里的全部人员，若谁接触了莫里蒂，教父很容易找到痕迹，所以要收拾莫里蒂只能换种方法，不能留下任何痕迹让人查到他头上来。

也因此，要不就是借刀杀人，要么苦肉计。

莫里蒂上了小乐乐的黑名单，就算他什么都不做，小乐乐早晚也会收拾莫里蒂，只是，他不想借小朋友的手报复自己的仇人。

自家的小朋友是学医的，她还是适合安安心心研究如何救死扶伤，打打杀杀的事让他来，反正他本身就在灰道上游走，吃的是江湖饭。

如果自己搞定了莫里蒂，也等于帮小乐乐扫除了一个小障碍，小乐乐也能少操一份心。

想到自己的小朋友，干劲儿满满的，为了小朋友不受到来自莫里蒂的打扰或威胁，他得加油，争取早点解决掉莫里蒂。

因为不缺钱，米罗也不接什么活计，回了佛罗佛萨就呆在自己家学习新的IT技术和语言，以防自己跟不上IT技术的更新速度被淘汰出局。

他在家愉快的当技术宅，罗伯托在庄园呆了几天又去了非洲，到3月上旬即将过去时才返回欧洲。

因没有直达YI国的飞机，他乘坐的航班终点是F国首都，抵达F国，自然又与老伙计老霍华德先生一起喝茶。

温斯顿请老伙计喝了下午茶，再去世界著名的餐厅吃F国最著名的拿手菜鹅肝。

愉快地吃了一顿晚饭，享受饭后甜点和水果时，才聊其他与生意无关的事，然后温斯顿又试探着提出一个话题：“老伙计，我有个生意伙伴找我帮忙，请我找医生小甜心求医，我现在非常为难，老伙伴能给点建议吗？”

温斯顿也知晓了约翰森因为医生小甜心拒绝给他女珍妮治病而绑架了医生小姐的哥哥威胁她的事件，生意伙伴找他帮忙时，因为有老卡塞先生给伍德家族帮忙的前车之鉴，他没敢直接答应。

“我的老伙计，关于这个问题，我没有什么好建议给你，毕竟有伍德家的约翰森的事例，现在如果有人想托我找医生小甜心，我也不敢允诺帮忙啦。”

“对对，就是这样的，我也是担心帮忙了最后给小甜心带去麻烦。”温斯顿频频点头，顿了顿又说：“这次找我的是温莎家族。”

“温莎家族啊，哪一个温莎？Y国的，还是F国的，或者是瑞国的、D国的，卢森国的，又或者是其他国的？”

温莎家族在欧洲非常有名，最著名的一支是Y国现今的精神领袖，属于皇族，其他几支因在二百年多年去了不同的地域生根发芽，自成一系。

“D国和风车王国的那一支，D国的主支入股了拉梦多酒庄，拥有D国最著名的一家啤酒品牌百分之十和一家世界品牌的汽车公司百分之八的股份，与我有合作，他家族知道霍华德家的小公主经华夏小飞人妙手回春，找我请我帮忙。

他们家族是为在风车王国的一支嫡系的继承人求医，温莎家族在风车王国的分支主攻尖端的高科技术产品的开发，那位继承人据说在物理学领域有非常高的天赋，被寄与了厚望。

对了，温莎家族的孩子年龄跟米罗差不多，已经接手了他们家族的公司，说是去年下半年出现了肌肉萎缩征兆，一直没法遏止，新年1月份底才确诊为夏科病。”

夏科病即是肌萎缩侧索硬化病，也就是运动神经元病，再通俗点的叫法就是“渐冻人症”，而夏科病是F国人的叫法。

“你的合作伙伴温莎家族的信誉倒是极好的，如果是他们，你帮他们担保没问题，风车王国那边的一支我不熟，不好给与建议。”

“对，我也是这么认为的，老伙计，其实，不止是我这里有人找帮忙，这个月初有人找李斯特帮忙，也是想找医生小甜心求医的。

李斯特那边找他帮忙的人说是他在仙人掌国的一位合作商，好像是罕见的疑难杂症，因为伍德家族约翰森的事，李斯特没敢直接答应，他说想等米罗那孩子回来再问问米罗和你的意见。”

“别找我，我帮不上什么忙。”罗伯托是拒绝的：“我眼馋小甜心做的酱，可不想害得我自己以后再也吃不到小甜心做的美食，更不想害得米罗、阿米地奥、奥斯卡的劳拉小宝贝几个孩子失去医生小甜心那个朋友。”

“老伙计，你真的……不给点建议？”温斯顿不死心地追问。

“也不是一点建议都没有啦，”罗伯托纠结了一下，才期期艾艾的提出建议：“米罗那孩子说，以后欧美两洲的人想找小甜心治病，他先帮调查病人的人品和家族直系亲属的信誉，没问题的才会将病人资料给小甜心，如果……病人是像伍德家的珍妮那样的，米罗会建议小甜心拒绝接诊。

你的生意伙伴如果不在意家族人员隐私被非医生之外的人知晓，可以将资料给米罗，让米罗帮评估一下。”

“啊，这没问题啊，米罗真是太可爱了！”温斯顿眼睛一下子亮了起来，十分激动。

有米罗帮把关，不合格的人直接就筛出去了，也不用再麻烦医生小姐，如果病人人品合格，再联系医生小姐帮忙，双方省心又省事。

温斯顿也非常机智，给李斯特去了一个视频电话，聊了一些生意和日常，再问史密斯先生找他求医的人情况咋样，也说自己这边也有人请求帮找医生小姐，又说了罗伯托给的建议。

他的宗旨就是与李斯特结伴找米罗帮忙，先把病人资料给米罗，让米罗帮评估看看值不值得他们给做担保。

李斯特知道是罗伯托给温斯顿的建议，欣然同意，约好等明天YI国本地时间的中午传资料给米罗。

结束了远洋电话，温斯顿心情非常好，拉了罗伯托跑去酒吧嗨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68931348"  chaptername="第七百七八章  没建议">加入书签</a>
</div>
