    说完陆远有些留恋揉豹子头的手感，但也只能耸耸肩向车走去！

    黑豹见他离开，尽管有些不舍，但经历了上次的事情之后，黑豹已经不愿意接近人类聚集区了，便是咆哮了两声，钻进了旁边的草丛里！

    陆远开车前往工地，刚刚抵达工地边上的防护网周围，立刻就有一个黑大个像是一只大老鼠一样窜到他车前。

    “陆远先生你来了？天哪……我本以为要隔几天才能见到你！”

    这个热情迎接陆远的人，正是在节目上大放光彩的詹姆斯！

    只不过现在的詹姆斯，可没有像在节目上那样，冷漠且冰冷，倒像是一个乐天派的嘻哈歌手，穿着一件十分浮夸的花衬衫，太阳下山了这家伙还戴着墨镜，脖子上带着金链子，穿着一个沙滩裤和一双跑步鞋，和周围的环境可谓是格格不入。

    “你这家伙是被解放了吗？真以为不用继续给我工作了？”陆远看到这家伙浮夸的打扮，不免笑骂道：“这里可是工地，你穿成这样会让工人们很难办的，明天一定要换了这是衣服，绝不能看上去太潦草！”

    詹姆斯笑着在一旁点头：“先生，你的劝告我谨记于心，不过我总算是火了一把，总不能让我像是什么都没发生一样吧。”、

    听到这家伙的话陆远无语摇头！

    挥了挥手让詹姆斯跟上，两人进入了似乎刚刚下班的工地里。

    很多还未离开的工人向他们打招呼，虽然脸上和身上脏兮兮的，但看起来精气神都不错。

    有人更是来到陆远面前，和他攀谈了两句。

    尽管只是一些没营养的话，可是陆远也明显感觉到，这些工人对他的态度仿佛变得更加亲切，更加尊敬。

    拿以前的态度来对比，或许在他们眼里陆远只是他们的老板，只是一个给钱的甲方而已。

    但现在，陆远似乎成为了他们的朋友，为朋友做事，从来没有怨言，并且对朋友非常倾心相待。

    很难保证，这是否有昨天关于千万抽奖的影响在。

    毕竟有钱人虽然多，但像陆远这么大方的人，恐怕没有几个。

    在工地转了一圈，陆远满意地点头，现在整个餐厅的主体已经树立了起来，非常的高大，由于有一个悬挂阳台的存在，让整个建筑看起来也增色不少，在这片荒原上，未来会出现一个大型的建筑，在这里美餐一顿一定是种享受！

    “先生，我们按照图纸，已经将施工进度推进到了后期，接下来就是等到主体彻底稳固，我们将会派遣泥瓦匠，将建筑内部的隔断墙垒砌起来，剩下的时间很充裕，我们将会动手对于周围的绿化环境，以及排污系统做出建设和改动。”

    总工程师拿着图纸一边给陆远讲解，一边大致的将接下来的计划讲清楚。

    陆远并未特别在意，这件事由詹姆斯负责，这家伙可是对自己的任务非常看重，他很清楚如果不能按照陆远的想法建设成功，他可能会是什么下场。

    所以他一定会紧紧的盯着工程进度，不需要陆远多费心思。

    至于让陆远关注的地方，莫过于是这片区域建设完成之后，未来扩建会是怎样的场面。

    他把自己的需求与总工程师聊了一下。

    而负责工程的工程师则是睁大眼睛：“陆远先生，尽管我知道您是一位非常有钱的富人，但在这一片荒原上，这种大型建筑已经可以容纳几百人了，难道还有扩建的必要吗？”

    陆远笑了一笑：“别小看枫林谷农场的潜力，还是回答我的问题吧。”

    总工程师无奈的点头，指向了建设主体处右侧的平原！

    “如果未来有扩建的需求，考虑到成本的原因，以及地面承重能力的原因，我们只需要在右侧排出几个区域来，一个接一个的建设就行了，可以参考东方的园区结构，或者是悬浮木楼结构，这样的建筑对于土地承重能力要求不高，而且抗风很强，在这片草原上，建设那种低矮的建筑，完全没有任何风险！”

    陆远很是满意的点头！

    这位工程师还是有点水平的，连东方的建筑结构都了解！

    他也算是提了一个不错的提议，毕竟现在的这个员工餐厅是按照西方审美，参照一些大酒店的豪华装饰建立的！

    看久了肯定会有审美疲劳，将来如果扩建的话，当时可以专门设置一个东方建筑区，未必不能在健康美食的噱头之下，成为一个非常亮丽的景点！

    “你说的很不错，詹姆斯，你一定要好好的和总工程师相处，必要的话晚上你们两个可以聚一聚，饭钱我可以付给你们！”

    陆远拍了拍詹姆斯的肩膀，一副很器重这家伙的表情！

    而詹姆斯则是满脸茫然！

    这家伙连高中都没毕业，在本地也能算是一个文盲，工程师提出的一些名词他听都没听说过，估计两人吃饭，除了喝酒以外拼酒量以外，也就没什么可聊的了！

    工程师也是一脸苦笑，不过他能看出陆远对于詹姆斯的信任！

    所以他放下了一个工程师的骄傲，先一步伸出手结识詹姆斯！

    “詹姆斯先生，很高兴能有陆远先生的撮合，我们一定会成为最好的朋友！”

    詹姆斯顿时有些受宠若惊！

    他只是一个渔场工人而已，按道理来说像总工程师这种知识分子，无论是从学历还是生活上面，都能碾压了他！

    两人之间存在阶级差异，很难会成为朋友！

    但就是因为陆远的一句话，高傲的总工程师，居然也对自己刮目相看了，这让詹姆斯心里升起来感激和优越感，建立了充足的自信！

    所以他也和总工程师握手：“我会努力向您学习，但如果你做错了事，可别怪我直言直语，我就是这样一个粗俗的人！”

    陆远和总工程师哈哈大笑，正好气氛不错，陆远打了个响指，让两人跟上自己，便是一同驱车向着市区赶去！

    今天晚上他做东，打算让这两位好好的认识一下，这样一来工地的事情，他就再也不用操心了！

