
　　毛线也被方野拉了过来！

　　知道接下来要干啥，而且似乎逃不掉了，毛线一声不吭，眼睛黯淡无光，默默望着远方，身体颤抖不已，似乎在和这个世界做着最后的告别。

　　“怕什么呢……”

　　方野无语，拍拍它的脑袋：“好了，打完了！”

　　毛线如蒙大赦，一溜烟跑走了！

　　换上小白菜，小白菜乖乖地蹲下来，身体发抖，泪眼汪汪，黑色的眼睛看上去晶莹湿润。

　　因为要打针，竟然哭了！

　　“弱小无助又可怜！”

　　“看着好委屈，有点心疼啊！”

　　“别说动物了，其实我也挺怕打针的！虽然现在已经不是小朋友了，也知道扎针不疼，但就是怕！不知道为什么。”

　　一只只狼挨个打针，跛脚和缺耳朵两只老狼表现得还是挺稳重的，毕竟岁数大了，打针次数多了就习惯了。

　　等所有的狼都打完，最后轮到黑炭！

　　黑炭之前一直鬼鬼祟祟在狼群中浑水摸鱼不想过来，此时又有逃跑的趋势。

　　方野一阵头大，摇头叹气道：“你看看人家小雨，小雨表现多好啊，你咋就这么不争气呢？大家都打针就你没打，这样怎么能服众呢？”

　　对林颖道：“你先把针藏身后，别让它看到！”

　　“好的！”

　　接着拍拍手掌：“来，黑炭，过来！”

　　黑炭犹犹豫豫！

　　小雨似乎看出来他的为难，用脑袋顶着黑炭，给它推了过来！

　　“谢谢啊，小雨，真是好女孩！”方野夸奖了两句，接着把黑炭压下来骑上，“打针你配合一下马上就好了，别乱动！”

　　黑炭被方野骑在身上按着动弹不了，还想往林颖的方向瞅，神色慌张。

　　黑炭的眼睛比普通的狼本来就圆一些，此时竭力瞪大眼睛，看上去更圆了！

　　黑色眼珠周围一圈眼白极为显眼，看着傻愣愣的很喜感。

　　虽然看不到针筒，还是紧张得不行，脑袋里想象着自己被针扎的样子，耳朵使劲竖起来，绷得紧紧的。

　　林颖站在黑炭身侧，一手拿着针管，一手摸了摸黑炭的脑袋，笑道：“放松，放轻松！”

　　“嗷呜！！！！”

　　黑炭被这么一碰，突然张大嘴巴露出牙齿，发出了极为凄惨的嗥叫声，眼睛瞪得都快掉出来了！

　　“嗷~~~唔~~~啊~~~”

　　凄惨绝望、撕心裂肺地叫着，平时深沉的声线也变得尖锐起来，像是在唱歌剧般，嗥叫声连绵不绝一波三折，引得其它狼纷纷投来异样的目光。

　　光听声音的话，好像受到了什么非人的虐待一般！

　　小雨把头撇过一边，很是无奈的样子。

　　这老公太丢人，没眼看了！

　　方野哭笑不得：“黑炭，还没扎呢，你嚎什么？”

　　“哈哈哈哈！没扎笑死我了。”

　　“看它智慧的眼神，二哈的祖先就是这种狼吧？”

　　“这只狼看上去最强壮，怎么反而是最怂的。”

　　“不行，这只狼太好玩了，鼻涕泡都给我笑出来了，今天直播完我要找录播再看一遍！”

　　黑炭的样子看上去确实很好玩！

　　好比是一个纹着身，戴着墨镜叼着烟很酷的魁梧壮汉，打个针却像是幼儿园的小女孩一样，梨花带雨哭个不停，用带纹身的胳膊擦着眼睛，不断喊着打针好可怕，我不要打针。

　　方野不由庆幸，还好是给黑炭最后一个打针！

　　小雨勇敢示范开了个好头，换成黑炭上来这么鬼哭狼嚎一番，其它狼估计都会被吓得不敢打针了。

　　打完针，让小张把肉拿过来，每只狼都发了一大块，作为配合打针的奖励。

　　黑炭打针的时候鬼哭狼嚎，这会吃起肉一下忘了刚才的伤心，没完全化开的羊排咬得嘎吱作响，香得不行。

　　接着又去了虎馆，在宽阔的草地上看到了两只老虎。

　　此时娇娇正趴卧在地上陪着冰糕玩耍，冰糕在娇娇的背上扑来扑去，咬着她的尾巴，玩得很开心的样子。

　　见方野招呼，娇娇从地上爬起来，慢悠悠地走过来，大脑袋从方野的腿上蹭了过去。

　　“哈喽~”

　　林颖有些兴奋地和娇娇打了个招呼。

　　她倒是不怕娇娇，动物园员工都知道，娇娇的性格还是挺温和的。

　　而且有园长跟在身边，一点都不用害怕。

　　方野在草地上坐下来，微笑着拍拍腿：“娇娇，来躺下来吧！等下给你打个疫苗。”

　　娇娇走到方野身边“噗噜噜”打了个响鼻，毛茸茸的脸颊和他亲热地蹭了蹭，接着就乖巧地躺到了他的腿上！

　　网友们都看呆了：“哇，这老虎真的能听懂人话诶！”

　　“搞反了，明明是园长会兽语！”

　　“园长牛逼！”

　　方野示意林颖可以打针了，林颖弄好了疫苗后，把针管往娇娇后颈一插。

　　娇娇竖着耳朵，稍微有些紧张，不过有方野按着自己的脑袋，轻轻揉着下巴，眼睛渐渐地眯了起来，身体放松下来。

　　“好啦！”方野对着娇娇的脑门亲了一个，笑道，“完事，果然娇娇是最让园长放心的。”

　　给冰糕打针的时候遇到了麻烦！

　　冰糕被林颖按着，不断努力挣扎，蹬着自己的四肢，想要用牙齿咬林颖，扯着嗓门，发出一阵有些沙哑，凄惨委屈的“喵呜~~喵呜~~”声。

　　本来林颖也照顾过冰糕一段时间，冰糕见她还挺高兴的，但是当林颖掏出针管时，意识到不妙，一下大哭大闹起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　麻麻救我！

　　和黑炭不一样，这是个货真价实的宝宝。

　　小老虎刚出生太小了不适合打疫苗，一般是出生两三个月后才打。冰糕这是第一次经历打针，害怕得很。

　　其实给它喂了守护药剂，可以永久提升对疾病的免疫力，至少在体型长大前，没必要打疫苗也能健健康康的。不过既然是动物园，该打的针还是要打的，这个是标准流程。

　　娇娇听到冰糕的哭喊有些焦急，目光变得凶狠凌厉，从方野腿上爬了起来：“吼！”

　　发出震耳欲聋地吼声，你要对冰糕干什么！

　　林颖被吼这么一嗓子，手里的针差点没拿稳掉下去，头上冒出一层冷汗。

　　吓尿了！

　　本来看方野撸多了老虎，觉得老虎不过如此，平时也没机会和猛兽在清醒状态下无防护接触，想想还有点小刺激。

　　现在发现，原来老虎生气起来是真的可怕！

　　自己这么兴冲冲地主动答应打针，是不是个错误的决定？等会还有脾气更凶的狮子嘞！

　　蓝鲤欲哭无泪：“呼欸欸~”

　　方野都被吓了一跳，没想到平时很温柔的娇娇因为护崽发怒了，连忙丢了个安抚技能，不断安抚着她：“这会是打疫苗呢，打完疫苗才能健健康康的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第336章 娇娇发怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 