    “小吴，让洪医生去请院长。”崔真言沉吟片刻，对小吴说道。

    他们这么一直盯着洪医生不让他进病房也不让他去找院长，那叫什么事？

    接下来要处理的事，的确是需要院长在场的。

    当然，在崔真言等人的心里，崔夫人应该是救不过来了。

    他们觉得很有可能是崔将军根本就接受不了这个事实，所以让江筱采取了什么极端的方法想要把崔夫人给刺激醒来。

    但是这种事情哪有那么简单的？

    他们现在所能尽的孝道，一个是让崔将军再努力一把，为了让他能好受点。另一个是让崔夫人走得轻松一点，不要让江筱再折腾了。

    但是后者可能已经来不及了吧。

    他们都觉得这个时候崔夫人可能已经没了气息了。

    因为也已经听不到她的一声咳嗽声。

    小吴听了崔真言的话，却坚决地摇了摇头：“小江同志说要盯着洪医生，不能让他离开的。”

    崔家老二一听他的话就忍不住斥了一句：“糊涂！你是谁的警卫？你到底是听谁的？江筱那个丫头什么时候也能够命令你了？”

    这真是笑话！

    要是传出去还不好听！

    崔明兰索性就走了过去，伸手就去拽小吴的手臂要将他拉开，同时对洪医生说道：“洪医生你马上去跟院长汇报，然后跟院长过来处理后续事务。”

    “好的。”

    洪医生应了一声就转身要走。

    正在这时，病房的门一下子被拉开了，江筱挟着一股风冲了过来，一手就劈向了洪医生的颈部。

    洪医生本来已经察觉到了她的攻击，想要避开的，但是江筱的速度实在太快，出手也又快又狠，他哪里避得了？

    他眼前一黑，连一句痛呼都没机会发出，咚地一下就倒在地上，昏迷了过去。

    崔明兰和曾纯芬都尖叫了起来。

    她们实在是受了惊吓。

    没有想到江筱会这样直冲出来便动手将人打晕了过去。

    最主要的是她们看到一手刀能将人给劈晕过去的那都是军中的那些人，没有想到江筱这么一个姑娘竟然也出手这么狠而有力。

    洪医生就在她们眼前倒在地上，这样的冲击力对于她们来说真的是挺大的。

    “安静！”

    崔真言本来也是吓了一跳的，但是被她俩的尖叫声再次惊吓，脸色都不好看了。

    这是在医院，她们也能够这么尖叫！

    “江筱，你这是干什么？”崔真言看着江筱，也实在是无法理解她这个时候的行为。

    “这是洪医生，他一直是位有医德，有医术，对病人又亲切细心的好医生，你知不知道你这样无缘无故地伤人是不对的？”

    崔真言觉得太头痛了，江筱这么无缘无故地出手，让他怎么办？

    医院如果要江筱负责任的话，他到底是站在医院那一边还是站在江筱这一边？

    站医院，他心里不舍对江筱那么严厉。

    站江筱，她这样的行为又实在是让他无法赞成。

    江筱看着倒在地上的洪医生，沉沉地吁了一口气。

    还好，还好她出来得及时，要不然很有可能就让他给跑掉了。

    