
    “嘭！”

    那些妖王们终究还是慢了，焚天虎行动迅疾，出刀干净利落，迅雷不及掩耳的一击攻杀落下，开山刀力碎千钧，刚猛的劈砍在妖帝的脑门之上。

    “不！”

    一众妖王感受到焚天虎周身传出的狂暴力道，皆是止不住一阵悲呼，可是就在大家都以为妖帝会就此殒命的时候，没曾想却突然陡生变故。

    焚天虎手中的开山刀在即将落到妖帝头顶之上的时候，被定神珠定住无法动弹的妖帝，顷刻间周身霞光大方，霞光形成护身防御，任凭焚天虎开山刀如何劈砍，都不能斩碎分毫。

    “这！这是妖帝的护身防御！”

    “是啊，看到妖帝如此狼狈，我们竟然一时间乱了分寸，忘记了我们妖族以肉身强势渐长，妖帝修为已经到了出窍级别，寻常力道怎么可能伤及他分毫？”

    众妖王看到焚天虎攻击无效，顿时都松了一口气，更有甚者已经开始对着秦隐叫嚣了。

    “哈哈！垃圾的人类修士，你们做梦也想不到妖族的肉身可以那么强硬，妖帝现在就算是被你擒住，让你杀，你也杀不了，这就是人与妖的差距！”

    “就是，妖帝虽然断了一条手臂，但那是吞灵珠的威力，卑微的人族，绝望吧！”

    妖族的肉身很强势，出窍级别的大妖更甚，此刻妖帝周身霞光滚动，这是一种类似于秦隐天魔淬体的炼体大法，只要妖帝受到凶险，就会激发，不用刻意去调动。

    垃圾！

    听到妖王的叫嚣，看到被焚天虎疯狂砍杀，毫发无损，现在已经开始一脸阴郁，有些许得意的妖帝，秦隐鄙夷的笑了笑，当下身影一闪就到了焚天虎的近前。

    “圣上，属下真的尽力了，只是他周身的霞光太过于诡异，属下无能！”

    赵云开口请罪，那妖帝一脸冷笑的开口说道：“人类修士资质极差，炼气尚且不易，哪有人想过去炼体？愚昧无知的垃圾们，殊不知修为尽处，武之当道，武破虚空靠的不是气，而是力碎千钧，体魄碎天，老朽这等姿态，出窍级别的人类修士尚且不可以撼动，你一个元婴初期的垃圾，能奈何我？哈哈！”

    妖帝猖狂大笑，一众妖王也是得意非常，好似此刻的妖帝真就立于不败之地。

    “垃圾，朕要杀你，一招足矣！”

    “大言不惭，你可以试试！”妖帝一脸狞笑。

    秦隐一步踏空，双眼寒光点动，猛然一指向前，刹那间九天风云滚动，无形之中一股极为狂暴的威压酝酿而出，从九天之上倾泻下来，沿着秦隐手指的方向，齐齐的汇聚到妖帝身上。

    感受到那股强大的威压，一众妖王面面相觑，就连刚才还气焰嚣张的妖帝，此刻都露出了慌乱的神色。

    “裂神指！”

    秦隐爆喝一声，刹那间神雷翻腾，流光滚动，其中隐隐有苍穹星河的影像，好像秦隐调动除了九天域外的星辰之力，齐齐的击打在妖帝身上。

    “不！”

    “嘭！”

    察觉到凶险，妖帝终于露出了惊恐的表情，他大喝一声，周身霞光耀眼无比，但是在裂神指狂暴的威压之下，那霞光犹若遇到烈火的冰雪，瞬间融化。

    在一声巨大的爆裂声中，妖帝的肉身彻底陨灭无形，那估计狂暴的力道倾泻而出，震的那些想要上前的妖王齐齐后退了上百里，气息都开始不稳了。

    这？

    这小子真的只是元婴初期吗？

    真的没有隐藏修为的法宝吗？

    沿海人族什么时候出现了这般强势逆天的人物？

    众妖王一脸震惊，眼中都是不可思议。

    所有人都忘记了，这里是大乾的地盘，在自己的地盘里秦隐可以调动万民之力，可以调动气运之力，他的力量可以十倍百倍的暴涨。

    “疯子！疯子！”妖帝的元婴大声的嘶吼着，他已经不知道该如何形容现在的心情，只觉得秦隐刚才爆发的威能太过于强大，只觉得他现在惊魂未定，只觉的死亡的气息越发的逼近，他从来没有想过，他会死的这般狼狈。

    不！

    他不能死！

    至少他不能死在一个元婴初期的垃圾手中。

    “给我杀了他，敢后退者，杀无赦！”

    妖帝的元婴大声咆哮着，顷刻间亿万妖兽扬天嘶吼，他们早已经对秦隐胆寒无比，不敢上前冲杀，但是受制于妖帝的控制，又不能挣脱，所以此刻只能被迫的往前冲。

    不尽其数的兽潮大军，只看一眼都让人头皮发麻，根本就无从下手。

    “杀！”

    剩下的十几名元婴级别的妖王，也被妖帝控制，周身凝聚出极为强大的威势，疯狂的朝秦隐攻杀而来，而妖帝的元婴竟然想要就此逃走。

    “哼！朕要杀之人，定要你上天无路，下地无门！”

    秦隐双眼寒光一闪，聚宝盆再次被抛向空中，顷刻间神雷滚动，霞光万丈，龙与凤飞天而舞，仰天鸣叫，一片祥和的景象之中，透出无可抗拒的威压。

    “不！”

    感受到聚宝盆散发出的超强吸力，妖帝元婴惊恐的大叫着，一种妖王也都是一脸惶恐。

    不可抗拒！

    “刷！”

    秦隐身影一闪，出现在了妖帝元婴的近前，在他绝望的喊叫声中，直接一掌把他打成粉碎，妖魂收入灵识之海。

    “不要杀我们，我们都是被妖帝逼迫的！”

    “我不想死啊，这次兽潮全是妖帝一人所为，我们只是被他控制的！”

    看着聚宝盆漆黑的孔洞里面透出无尽的冷光，那些妖王皆是大声的求饶，亿万妖兽也都是仰天悲鸣，它们很不甘心，但是炮灰的命运就是凄惨无比的。

    “死！”

    秦隐冷笑一声，那十几名元婴级别的妖王全被横跨虚空万丈，遮天蔽日的聚宝盆吸纳其中，在一阵阵爆响声中全部陨灭，一时间兽潮的哀鸣声更加强烈，数不尽数的妖兽趴在海面之上，好像是在对秦隐求饶，很虔诚。

    “尔等可愿归顺在我大乾之下，世世代代守护大乾沿海？”

    秦隐历喝一声，诸多妖兽仰天名叫，表示愿意，但是还有好多筑基以下，根本没有灵智，听不懂人话的妖兽傻乎乎的还要攻击大乾将士，秦隐一挥手，聚宝盆顷刻间就将那些连炮灰都算不上垃圾收入其中。

    “记住，今日你们为大乾兵士，若有人欺你，杀无赦，若有人辱你，杀无赦，但若尔等生出反叛之心，亦杀无赦！”

    一语凄寒，九天色变！。，,。