    第85章什么时候认识的

    祁博彦被吼的一怔，看着孟瑶的表情变得茫然无措。

    那张俊美的脸，明明以前在孟瑶看来，就是一张完美的雕塑脸，可此刻她竟从他脸上看出了丝丝无辜和委屈。

    可真是见了鬼了！

    “你离远点！”

    孟瑶不耐烦地抬手指了指离她只有一指距离的祁博彦。

    长那么高，离那么近，专门过来吓她的是吧？

    孟瑶觉得祁博彦吓她，可在外人眼里，是孟瑶吓祁博彦。

    祁博彦动作太快，陶峰没能提前给他开车门，等他下车，看到祁博彦像被恐吓了，立马冲了过去。

    人还没有到他身边，竟听到在他看来一向高冷的祁工，竟然用那种示弱的语气说“我只是，想帮你提东西”，陶峰脚下一滑，差点摔倒。

    “不用！”

    孟瑶第一反应是拒绝，开口拒绝了，又后悔了。

    这么重，她一个人背回家，怕是要被累死，好不容易等来一个帮忙的，拒绝什么拒绝？

    孟瑶心里后悔的泡泡直冒，面上却昂了昂下巴，逞强的拉起尼龙袋背上，就走。

    刚迈步出去，就感觉身上一轻。

    祁博彦单手抓住了袋子，举了起来，淡淡说：“放车上，带回去！”

    孟瑶犹豫着要不要松手。

    这时，一张笑脸凑了过来，热络的像跟孟瑶认识了很久的老朋友，毫不见外的伸手帮忙，“放车上，放车上，这么重的东西，怎么能提着，有车，这又不是没车！”

    陶峰这么一掺和，孟瑶就势放开了手，没了负重物，一身轻松。

    “我来，我来！”

    身为祁博彦的助理，陶峰自认要帮老板打理一切事，包括杂事，积极的从祁博彦手里拿过那沉甸甸的袋子，拿走，扔到车上。

    祁博彦见自己伸手，孟瑶不需要他帮忙，陶峰过来说了两句，孟瑶便松手了，看陶峰的眼神，有那么一丝不对劲。

    他们什么时候认识的？

    祁博彦这话没问出口，抿了抿薄唇，又对故意背着身的孟瑶道：“上车，该走了！”

    让她也坐车？

    孟瑶眨巴了几下眼睛，认真考虑，一时间没有回话。

    那边把东西放在车上的陶峰，又来帮祁博彦说话。

    自来熟的模样，根本没人看的出来他才第二次见孟瑶，连她姓甚名谁都不知道。

    “对对对，上车，车跑的快，一溜烟功夫就回去了，这要是走路，要走到大晌午！”

    孟瑶考虑了下，一方面还想再逛逛，另一方面不肯跟大反派多接触，这次直接拒绝了，“我在镇上还有事，不坐车，麻烦把我买的东西带回去！”

    她这一拒绝，陶峰求助的目光看向祁博彦。

    祁博彦则用异样的目光，扫过陶峰。

    他让孟瑶上车，她背着身，理也没理他。

    陶峰让孟瑶上车，她虽然拒绝了，却给了解释。

    祁博彦心里发堵，抿着唇没吭声。

    他不发话，不给指示，陶峰这个当助理的自然没再拦着孟瑶，孟瑶就那样大摇大摆的走了。

    对祁博彦和陶峰几个人的关系，连一句疑问也没有，对祁博彦坐的汽车，只有乍见时的惊讶，一点好奇也没有。

    祁博彦看着孟瑶潇洒的背影，眉峰微敛。

    (本章完)

