    纽约基地

    霍华德此刻正在等着驾驶轰炸机的史蒂夫降落。

    半个小时前，史蒂夫通过轰炸机的无线频道，联系到了纽约基地，并在频道里说明了施密特已死，自己正驾驶着一架装有导弹的轰炸机准备降落纽约。

    此刻的纽约基地，由于菲利普斯上校与卡特特工还在赶回来的路上，所以接机的任务被安排到了霍华德身上。

    毕竟，一架装有导弹，还没有起落架的轰炸机，想保证它的安全降落，这需要一定的技术。

    而作为基地首席科学家的霍华德，从史蒂夫口中得知了轰炸机的外形设计后，没过多久就拿出了相应的降落方案……

    ……

    纽约基地

    下午3点17分

    纽约基地的科学家们，此刻正围绕着史蒂夫驾驶回来的轰炸机研究分析，毕竟对他们来说，九头蛇的任何一个完整的尖端科技产物，都能给他们带来科技水平的提升！

    史蒂夫则在安全降落后，找到了霍华德，表明有事需要跟霍华德汇报，并暗示，需要一个安静无人打扰的环境。

    于是霍华德便带史蒂夫来到了自己的办公室内。

    一进办公室，史蒂夫便将门反锁，然后从口袋里掏出了江晨将给他的超级士兵血清。

    “史塔克先生，这是比尔让我交给你的”

    史蒂夫将血清放在霍华德办公桌上，接着说道

    “比尔希望您能够自己注射，他说当初的事跟您没关系，是他自己的原因，他也没什么能够报答您的，只有这一份小小的心意”

    “比尔？史蒂夫，你都知道了？”

    霍华德看着眼前桌子上的蓝色血清，微眯的眼睛突然睁大，用不可置信的语气问道

    “史蒂夫，江晨，他是不是……”

    听见霍华德这个问题，史蒂夫不敢看他，只是点了点头。

    “他，他……”

    “唉，史蒂夫，你先出去吧，我想一个人待会儿”

    “史塔克先生，有需要叫我”

    说完这句话后，史蒂夫走出办公室，找了一把椅子，然后坐在了霍华德办公室的门口……

    办公室内的霍华德，拿起桌上的超级士兵血清，陷入了久久的深思当中……

    ……

    一个月后，在江晨驾驶的飞机坠毁的地方，霍华德派出的打捞队，只从海底打捞起了飞机的碎片，没有见到江晨的尸体。

    不少队员都建议不要再寻找了，找了一个多月，他们才找到飞机的碎片，更别说人，说不定尸体都已经被海里的鲨鱼吃了。

    但霍华德不肯放弃，他要找到江晨，找到那个当初满怀心思接近自己，最后却成为了自己知己的小子……

    ……

    镜头再调到江晨这边

    现在的江晨，已经成功如愿已尝，回到了自己的世界，只不过现状不是特别好……

    当初在漫威世界，江晨等史蒂夫离开后，便在海洋上空扔掉了最后一架装有导弹的轰炸机，随后坐在驾驶室里等死。

    可江晨万万没有想到，他在座位才坐了一会儿，脑海中的系统就蹦了出来

    “系统已探索完漫威宇宙(已命名)

    探索发现，此宇宙存在十种以上的超高能量物质，已将漫威宇宙记录在高资源宇宙行列

    您已完成本宇宙当前阶段打卡任务，现有以下选择

    1、继续探索此宇宙的更多秘密

    2、立即返回您自己所在的宇宙(可推迟1小时)”

    “2！我选2！不推迟！”

    重新看见回家的希望，江晨不光在脑海里做出了选择，还激动地喊了出来。

    没办法，五个多月没回家了，江晨都不知道自己的父母现在如何，所以不管系统给出的另外一个选项是什么，江晨都会坚定不移的选择回家。

    “系统即将打开宇宙通道，请您携带好相关物品……3、2、1”

    随着一道白光闪过，江晨从九头蛇的飞机上消失不见。

    在江晨从漫威世界消失的那一刻，喜马拉雅山区的一处小村庄里，一位光头女抬头望了一眼天空……

    ……

    “检测功能已开启

    当前所处宇宙：编号1758(可命名)

    已检测到剧烈能量反应

    打卡功能已……系统错误，打卡功能已关闭”

    刚站在地面上的江晨，听完系统的汇报后，在脑海中打开系统操作界面，将编号 1758命名为“主世界”后，就退出了操作界面。

    然后……然后看着眼前荒无人烟的草原，江晨心里对系统有一句……不知当讲不当讲……

    穿越过去的地点与穿越回归的地点，居然不是同一个！

    看着系统上面的

    漫威世界(奖励待领取)

    江晨环顾了一下四周，想了想，还是等有时间再抽奖吧，反正这东西不着急，一切以保密安全为主。

    ……

    最后，在草原走了大半天的江晨才找到一户蒙古包，口干舌燥的江晨强忍着难受，敲了敲蒙古包的门。

    “您好，请问有人在吗？”

    “help，I need your help！”

    “大哥，你在不在家啊，给我口水喝行吗”

    问了三四遍，江晨也没见屋内有人反应，便瘫坐在蒙古包的门边，用舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    就在这时，房门突然开了一条小缝，紧接着又快速合上了。

    反应力惊人的江晨自然发现了这一幕，于是

    “大哥，求你开开门，给口水喝吧，我不是坏人”

    ”?????????????“

    “啊？”

    听见蒙古包内传来的一阵女声，江晨虽然没听明白说的啥，但他知道一件事，就是之前自己好像一直叫错性别了。

    “大姐？是大姐吗？”

    “姐姐，你能开门给老弟一口水喝不，老弟迷路了，走了大半天就看见你们一户人家，我已经很久没喝水了”

    就在江晨还要卖惨的时候，门后传来一阵声音，但江晨还是没听懂。

    “大姐，I am Chinese，你会说普通话不”

    “你退远点，我开门给你水”

    “哦哦，好的好的！”

    这一次，江晨听懂了。

    也总算是理解之前为啥人家不开门了，也是，一个女人在家，外面有个男人敲门，是该注意点。

    江晨边想边退，退了大概十米远后，江晨喊道

    “姐姐，我已经退很远了，你放心吧”

    蒙古包内的人好像听见了这句话，将门打开一条缝，递出一个装满水的大瓷杯，然后又快速将门关闭。

    这警惕意识不错啊。

    “谢谢啊，谢谢姐姐！”

    拿到水后，江晨又甜甜地叫了声姐姐。

    看着手中装满水的大瓷杯，江晨只是浅浅的喝了一小口，毕竟他不知道这杯水是否干净，有没有被人下药，所以，先喝一小口，过半个多小时没啥事的话，就可以再喝一大口。

    没办法，虽然人家好心给江晨水喝，但害人之心不可有，防人之心不可无，江晨也是为了保险起见。

    毕竟他长的这么帅，万一在这荒无人烟的地方被人迷晕，夺走了第一次，他还不得哭死……

    蒙古包内的人好像也察觉到江晨喝了水并未离开，于是在床头的柜子里掏出手机，拨通了电话……

    十几分钟后

    江晨看着不远处十几个骑着马朝自己奔跑而来的草原大汉，手中的大瓷杯顿时就不香了……

