    “凌横？禾庭娱乐的那个金牌经纪人？”

    “他呜呜，他强迫我和他睡觉，不睡觉就不给我资源呜呜呜。”

    丁璐沉浸在死亡的悲伤中，说话有点语无伦次。

    好在逻辑清楚，让明辞弄清楚了这件事。

    丁璐是明辞的大学校友，男朋友是明辞的同班同学。

    那个时候，丁璐还没和男朋友在一起。

    明辞为了和谢御分手，找他假扮自己的新欢。

    丁璐知道这件事，还以为明辞真和她男朋友谈过恋爱，情敌见面分外眼红，电梯上就一阵冷嘲热讽。

    她们发生口角矛盾，不少人都看见了。

    后来明辞在休息室等工作人员带她去见谢御，听到外面有一阵争吵，还有人喊救命，她出来一看，正好看到丁璐掉下去。

    至于那个推丁璐的人，她没看见。

    越来越多的人出来查看，看到明辞一个人站在窗边，联想到她和丁璐之间的矛盾，还以为她推的丁璐。

    大概半个小时，到了警察局。

    审讯室中，警察询问了相关细节。

    明辞陈述了一下，自己发现丁璐掉下去的全过程，还有她们发生争吵的原因。

    “你调查一下监控，应该就能知道我和她没有发生肢体接触。”

    刚说完，有名警察补充，“禾庭娱乐的工作人员说，那一层的监控坏了。我们去保安室查看过，确实找不到相关画面。”

    “死者身上有没有线索？应该会有凶手的指纹。”

    “也没有。”

    见明辞的神色有些凝重，警察安慰她，“明小姐，如果真不是你做的，我们肯定会查明真相还你清白，你不用太担心。”

    明辞微微点头，又说，“你们可以调查一下经纪人凌横，他胁迫过丁璐。”

    警察却皱着眉说，“凌横今天没来过公司。我们问过禾庭娱乐的工作人员，都说没看到过他来公司。”

    “哦？”明辞眼里多了些玩味，“那还真是有意思。”

    审讯完之后，明辞暂时要留在警察局。

    黑漆漆的小房间里，只有一扇小窗。

    小窗下面还飘着一抹魂魄，怪渗人的。

    明辞咬破手指，用鲜血画了一道符，打在丁璐的眉心。

    只见丁璐的魂体，凝实了不少。

    “咳...咳....”

    明辞却剧烈地咳嗽了起来，脸色煞白一片。

    本来她不想和谢御有过多纠缠，但是师父帮她说这门亲事的初衷是给她续命。风水玄师窥探天机，会受到天道反噬。

    她调查了不该调查的事情，身上的反噬很严重。

    明面上，她是给谢御冲喜的媳妇儿，其实她得靠谢御的气运续命。

    想到今天见到谢御，那家伙浑身带刺的模样。

    明辞自嘲一笑。

    “真是孽缘。”

    她喃喃一句，才对丁璐说，“晚点凌横会来警察局，你找他报仇去吧。”

    “真的可以吗？”丁璐低头看向自己的双手，“可是我刚才在外面转了一圈，其他人都看不到我。”

    明辞靠着墙，语气散漫，“放心吧，吓不死他算我的。”

    “可以吃晚饭了。”

    有警察来给明辞送饭。

    房门打开，明亮的光芒照射进来。

    明辞眯了眯眼眸，许久才看清年轻警察的面容。

    这位年轻警官长得还不错，可惜命宫充斥着阴云，似乎遇到了不吉利的事情。

    “警察局的菜还挺好。”

    明辞接过餐盘，小小地尝了一口。

    见这位警官要离开，她连忙问，“警官，凌横来了吗？”

    “还没，你有什么事？”

    “什么时候能放我出去？等到抓到凶手才可以？”

    “如果有人帮你保释，现在就可以出去。”

    明辞哦了一声，放弃了这个想法。

    毕竟她很穷，保释不起自己。

    她看着年轻警察，话题一转，“小哥哥，你家最近是不是买新房了？有些新房不干净，住进去会出大事的！”

    明辞突然换了个称呼，年轻警察差点被自己口水呛到。

    “咳咳！你别在这里传播封建迷信！”

    “我这是好心提醒你呀。”

    明辞放下餐盘，往他手里塞名片，“到时候你打我电话，我马上去你家！”

    谢御刚过来，就看到明辞往人家年轻警察手里塞名片。

    塞名片就算了，还要去人家的家里？

    俊美矜贵的脸上，覆了一层冷霜，眼眸阴郁。

    “看来你这牢房吃的挺开心。”

    他冷嘲地说。

    “嗯？”

    明辞诧异地看向他，“你怎么来了？”

    谢御冷着脸没有说话，倒是助理对警察说，“我们来保释她。”

    “好，来这边走一下手续。”

    助理推着谢御走了。

    明辞给丁璐的魂魄使了个眼色，让她继续留在警察局，明辞跟着他们来到了外面的洽谈室。

    办好手续之后，年轻警察对明辞说，“明小姐，原来你和谢二少认识啊，我以前实习的时候，他可是这里的常客。”

    “他干什么了？”

    “和别人打架斗殴啊，有一次还把他哥打进医院了。现在腿受伤了，倒是看上去比以前斯文不少。”

    明辞倒是有些诧异，她以前和谢御交往的时候，感觉他脾气还挺好的啊。

    看上去乖张不驯，其实可乖可奶了。

    “对了，你和谢御是什么关系啊？”

    警察好奇地问了一句。

    明辞正好看到谢御从洽谈室出来，唇角微勾，“他是我弟弟啊。”

    “唉？可是你们不是一个姓啊？”

    明辞继续忽悠人民警察，“同母异父嘛。”

    刚说完，就感受到了谢御的死亡视线。

    眼里透着一股狠劲，像是恨不得捏死她。

    “你家要是有一点不对，一定要给我打电话哦。不然小命不保。”

    明辞又想到了这个年轻警察的面相，再次提醒他。

    等到他们聊完，明辞转头就发现谢御和他的助理不见了。

    走出警察局，正好看到一辆劳斯莱斯开走。

    “也不送人家回家。”

    明辞轻啧一声，翻到了谢御的手机号。

    电话接通后，她慢条斯理地说，“谢御，你是不是忘了什么？”

    “什么？”

    他语气中透着一股子不耐。

    “忘了你老婆。”

    “......”

    电话那头，陷入了良久的沉默。

    陡然间，传来他的冷笑。

    “我不是你弟弟吗？”

    “那你叫声姐姐。”

    他给气笑了，“明辞，你能不能要点脸？”

    “我这么漂亮一张脸，你刚才没看见？”

    “.......”

    电话那边传来忙音，谢御给挂了。

    明辞叹了口气，“真无情啊。”

    她低头打开打车软件，准备打车回家。

    刚打到车，却看到那辆劳斯莱斯开进了警察局的院子。

