    　　我看了一眼我手里的钥匙，上面刻着数字八，和眼前的这个宿舍楼号对上了。

    　　“我带你去宿舍，有些东西你得知道，我们边走边说。”话音落下，苏文哲已经踏进了宿舍楼，见状我也连忙跟上。

    　　走进宿舍楼之后，迎面就有着几个身穿黑色制服，胸前同样带着牌子的年轻男女坐在宿舍一楼，在他们面前有一个登记台，上面挂着一个牌子，上面写着——舍务管理委员会。

    　　“新生请止步，让我们检查完行李后才能进去。”见我拎着一箱行李，一个国字脸的男子伸出手，制止我们朝着里面走。

    　　我目光顿时看向了苏文哲，眼里有着询问之意，见状苏文哲点了点头，道：“把行李给他。”

    　　“好。”

    　　在拿走我行李之后，这几个舍务的成员便拿着各种仪器开始了一通操作，看得我目瞪口呆，不知道的以为这是在过安检呢。

    　　“放行。”

    　　检查一番后，见没什么问题，国字脸男子将行李还给了我，随后满脸迷惑的我就和苏文哲顺利的走进了宿舍楼。

    　　“舍务委员会的任务主要是负责搜查学生物品，防止有人带违禁品入校，这样也是为了保障学生的安全。”

    　　这时，苏文哲的声音响了起来，解释道：“以前出现过几起宿舍安全事故，最近的一次是有人不知道从哪鼓捣了个高能炸弹，直接把整层宿舍楼都给炸飞了，死了好几个人。”

    　　“......”我睁大了眼睛，好半晌才震惊地道：“这么猛的吗，他为什么要这么做？”

    　　“很正常咯，寝室矛盾太常见了，大家都是心高气傲的年轻人，同住一个屋檐下，如果关系没有搞好的话，很容易会迅速恶化，然后就有可能会发生这种事...建校这么多年，灭寝惨案也不是一起两起了，所以现在宿舍查的格外严格，基本上是三天一小查，五天一大查，就怕出点什么事故。”

    　　“啧啧，真狠...”我感叹道。

    　　看来不论是蓝星，还是鬼界，只要有人类在的地方，寝室矛盾就从来没有消失过，只不过鬼界这里灭起寝来要更狠，保不准哪天你的室友就拿出一个原子弹和你同归于尽了。

    　　想到这里，我希望我的室友们都和蔼一些，不然以后睡觉都睡不踏实。

    　　“所以舍务委员会就是查寝的吗？”我问。

    　　“差不多吧，但主要任务就是保证宿舍的安全，不过要想把这件事做好可不容易，所以舍务也挺赚钱的，至少不比学生会要差，你要是感兴趣的话，也可以去舍务面试看看。”苏文哲笑道。

    　　“嗯。”我点了点头，心里也在不断权衡着利弊。

    　　这会儿我们走过了一个转角，迎面是楼梯，我看到楼内墙壁上挂着B区的字样，这是我宿舍所在的区域。

    　　“顺着楼梯往上爬，到了四楼，进去右转第一件宿舍就是你们409号宿舍了，你直接进去就行了，我就送你到这了。”苏文哲道。

    　　闻言，我点了点头，我的宿舍是8B409，就是指第八公寓，B区，四楼的9号房间，接下来我只需要上四楼就能到宿舍了。

    　　“这一路麻烦苏...路麻烦苏学长了，我能加你一个好友吗，以后等我有钱了请你吃饭。”我诚恳地道。

    　　“行，我ID是...”

    　　互相加了好友之后，苏文哲便是走了，我看着苏文哲离开的背影，眼里有着感激之色。

    　　其实我知道，苏文哲的责任只是送我到地方就行了，没有必要回答我这么多问题，所以他肯给我答疑解惑，就说明这人的品性一定不差，否则没必要费那么多的口舌。

    　　“苏学长真是一个好人啊，我要不要也加入学生会呢，明年等我成了学长，也可以接送新生，将这份感谢传承下去。”我心里想道。

    　　心里想着的功夫，四楼到了，这个时候我的心情其实是十分激动的，学校的宿舍是六人寝，也就是说我是有五个室友的，也不知道他们现在有没有先到宿舍。

    　　很快，我便是找到了我的宿舍，这时我听到里面有着交流声响起，这令我精神一振，礼貌性地敲了两下门后，我推开了宿舍门。

    　　随着大门打开之后，我看到屋内已经来了三个人了，有两个人正在下面坐着聊天，一个人则是坐在上铺的床上玩着身份卡，见我进来他们一时间都看向了我。

    　　“好家伙，想不到大家来的这么早。”

    　　我笑了笑，走进了宿舍，友好地率先打起了招呼，：“我叫叶炎，哥几个都怎么称呼啊？”

    　　“终于又有人来了，我们都等半天了。”

    　　看见我之后，首个开口的是一个有着一头微微弯曲的金发自然卷，长得如同童话里王子一般英俊的男子，这个大帅比自我介绍道：“我叫周皓，很高兴认识你，从今天起我们就是室友了。”

    　　“我叫吴绍杰。”

    　　开口的是一个看上去有点腼腆的男子，见我看他，他还朝我笑了笑，我目测他是年龄最小的，看上去可能比我还要小一点。

    　　“方浩翔。”

    　　一个看上去有点冷漠的男子淡淡开口，他正坐在上铺玩着自己的身份卡，似乎是在回着什么消息，介绍自己时甚至都没看我一眼。

    　　看到这里，我心里默默地嘀咕了一句：“这么冷淡，看来宿舍里果然有不好相处的人啊。”

    　　话虽这么说，但刚入学，我肯定不会甩脸子，此刻我依旧是一副笑吟吟的表情，语气也很和蔼地道：“几位兄弟应该都是规则系的吧？”

    　　闻言，周皓点了点头，道：“嗯，第八宿舍楼所有人都是规则系的，我们这个楼层都是同一个年级的新生，顺便一提...以后我们很可能就是同班同学了。”

    　　“真的吗，规则系就算是小院，那也得几百上千人吧，按一个班三四十人算，起码得有几十个班，我们能分到一起吗？”我好奇地道。

    　　“其实是这样的，学校历来都有不成文的规定，为了能让宿舍之间的关系更加和睦，基本上同一个宿舍的基本都是同一个班，只有极个别落单的人才会和其他班的拼到一起。”周皓解释道。

    　　“这样啊...”我恍然大悟道。

    　　就在这时，一直没说话的方浩翔看了我一眼，诧异地道：“连这点常识你都不知道？你该不会是从哪个偏僻的下界来的土著吧？”

