    听钱多多这么一说，叶流风想起来了。

    在苏沁和叶小白对他的态度发生改变之前，李诗曼确实来过一趟学校，并且，分别和这两个女人有过一定时间的单独相处。

    相处完之后，叶小白对他避而不见，苏沁也不再和他一起吃午饭。

    难道真是李诗曼搞的鬼？

    她为什么要这么做？

    叶流风沉吟片刻，随后转身便朝着管理学院跑去。

    算算日子，叶小白今天应该在医院兼职，不过好在苏沁在学校，他要找苏沁问个明白。

    不多时，叶流风便‘闯进’了院长办公室。

    此时苏沁正坐着沙发上喝着咖啡，陪在她身边的，却是莫知意。

    看到叶流风忽然闯进来的身影，二女微微错愕：“叶流风？怎么了？”

    叶流风大步流星的走到两人面前，斟酌片刻后，注视着苏沁问道：“上次李诗曼来学校，都跟你说了什么？”

    这开门见山的问话，让苏沁一瞬间有些懵。

    片刻后，她回过神来，眼神却是有些躲闪：“没……没什么啊……怎么突然问这个？”

    看着苏沁那逃避的眼神，叶流风心头一痛。

    他闭了闭眼，重重的吐了口气道：“她是不是告诉你，我……我不是个正常的男人？”

    苏沁沉默了。

    好半晌，她叹了口气，抬头凝视着叶流风微笑道：“其实你也不用太在意这个事情的，人无完人，如果无法改变，尝试着去接受，未免不是一件好事。”

    叶流风：“……”

    瞅瞅。

    瞅瞅苏沁这满脸温柔安慰的样子，多么善良？

    多么气人？！

    “李诗曼……”

    怒火攻心下，叶流风一时间也管不上和苏沁解释了，目光一转便看向莫知意：“车钥匙呢？”

    莫知意见叶流风的样子有些吓人，不由道：“叶流风你冷静点，有什么事情好好说，别乱来！”

    叶流风话不多说，直接伸出一双咸猪蹄在莫知意身上一阵摸索。

    苏沁看呆了。

    莫知意则是没辙，急忙道：“车钥匙在办公室的包里！”

    “今天的体育课你帮我代。”叶流风撂下一句话，随后便急匆匆的出门而去。

    前因后果水落石出，他现在只想做一件事。

    找到李诗曼，狠狠的揍一顿！

    简直欺人太甚！！

    看着叶流风来匆匆却也匆匆的身影，莫知意和苏沁错愕了好半晌才回过神来，互望一眼，纷纷黛眉紧锁。

    “不会出事吧？”苏沁担心道。

    “给诗曼打个电话，让她先避一避？”莫知意提议道。

    两人达成共识，立刻拿出手机给李诗曼打电话。

    可惜，仿佛老天一切都安排好了一般，电话无人接听……

    “应该不会出事。”莫知意抿了抿嘴道：“叶流风这家伙看起来不好招惹，其实心里软的很，再怎么样，顶多也就是打打屁股。”

    苏沁点了点头，表示认可。

    莫知意却是起了好奇心：“对了，诗曼跟你说了什么啊？至于他发这么大火吗？”

    “这个……”

    苏沁面露为难之色。

    “哎呦，有什么话还不能跟我说了？”莫知意挑眉道：“咱俩什么关系？我又是什么人？就是天大的秘密，我也不可能说出去啊！”

    “好吧。”

    苏沁沉吟片刻，还是将整个事情都告诉了莫知意。

    苏沁了解莫知意的性格，一旦是勾起了她的好奇心，如果不一五一十的将一切告诉她，她能没日没夜的纠缠下去。

    莫知意听完震惊了。

    “性无能？！”莫知意瞪大了双眼，满脸惊骇：“诗曼这是什么骚操作啊？叶流风性无能？怎么可能嘛！”

    苏沁愣了愣：“诗曼在撒谎？”

    “那肯定是在撒谎啊！”莫知意眉飞色舞道：“叶流风是不是性无能我还不知道？我告诉你……”

    话说一半，莫知意愣住了。

    苏沁也呆呆的看着她，愣住了。

    四目相对，画面十分诡异。

    苏沁微微弯起了眉头，凝视着莫知意的眼神中，逐渐涌出思索和期待。

    好半晌，莫知意也缓过神来。

    “完犊子了……”

    心里一声哀嚎，莫知意美眸一转，装模作样的拿起手腕看了眼时间，笑哈哈道：“哟，时间不早了，我得准备准备去上课了！”

    说着，莫知意就欲起身跑路。

    “站住！”苏沁冷声喊道。

    莫知意半起的身子僵硬在半空中，满脸都被黑线笼罩。

    她僵硬的转过头去：“怎……怎么了啊？”

    “话还没说完呢，急着跑什么？”苏沁审视般的看着莫知意。

    “没跑呀，我跑了吗？”

    “坐着，把话给我说清楚！”

    “……”

    见敷衍不过去，莫知意心里叹了口气，暗骂自己大傻瓜，只能是乖乖的坐了回去。

    苏沁上下打量了莫知意两眼，拷问道：“你刚刚说，叶流风不可能有那个问题，什么意思？”

    “没什么意思啊，我能有什么意思……”莫知意支支吾吾的说道。

    苏沁眯着眼睛笑了起来：“知意，你觉得我很傻吗？”

    莫知意低着头不敢直面苏沁，一双小手放在膝盖上互相揉捏着，就像是一个做错事正在挨骂的孩子。

    苏沁抿了口咖啡，似笑非笑：“刚刚叶流风在你身上一通乱摸，你居然都没什么反应，我就觉得奇怪，你们俩的关系，什么时候这么融洽了？甚至是……这么大的尺度，你居然也不抵抗？”

    莫知意红着脸狡辩道：“我抵抗了好不好？可是我一个弱女子，抵抗有效吗？”

    苏沁摇了摇头：“假装矜持和真矜持是不一样的，况且，即使你无力抵抗，事后你为什么不生气？这可不是你的风格。”

    莫知意说不上话来。

    细节决定成败。

    现在怎么办啊？

    天杀的叶流风，这特娘的还没隐瞒二十四个小时呢，就给老娘曝光了？

    苏沁双手抱胸，姿态强硬：“说吧，到底是什么情况？”

    莫知意咬着牙，美眸一阵乱转，避无可避下，终于果敢的抬起了头。

    “好吧，我坦白！我跟叶流风已经和好了，因为昨天我搬到了他家隔壁现在是邻居，我之所以断定他在那方面没问题，是因为……因为我昨天不小心发现，他是个手艺人！”

