    别看董佳帅在方云身边时，好似就是一个小兄弟，但实际上，他也是一尊纪元圣子，而且，还是统治了中三天几千年的大魔王。

    董佳帅的见识胆略，早已经远超了普通圣子，不过平时在方云身边没有展现出来而已。

    要不然，他也不会成为那么强的任务达人，攻略秘境任务，不是仅仅具有综合归纳能力就行的，很多时候，还需要高屋建瓴的思维能力，更需要开阔的眼界。

    现在，方云给他一个提醒，就已经让他想到了很多，这其中，他想到了玄明木莲的提示，他也知道玄明木莲的通明玄幽，所以，他觉得自己一定有办法。

    盯着混沌天兽看了半响，董佳帅摸着下巴，好似自言自语，又好似在征求方云的意见，轻声说道：“混沌混沌，混沌未明，混沌天兽这肉身，是不是有可能化为不同形态？决定这种形态的关键点，是不是就是观测结果或者是意志结果？”

    方云心中一动，点头说道：“嗯，可以这么认为，混沌天兽，就是一头特殊的量子纠缠态的存在，其身体都是混沌灰雾，没有最终定型，想来，只有混沌天兽本体意志认为自己应该是什么样的存在时，它这肉身就可能变成什么样的存在。”

    董佳帅脸上浮现莫名笑容：“方哥，这意思是说? 他也可能是硅基态生命体？”

    方云笑了起来：“嗯? 极有可能就是硅基，就算不是硅基? 相信你也能想办法把它搞成硅基? 怎么？想捉个好基友？”

    董佳帅翻翻白眼：“别介，这可不是什么好基友? 我只是想怎么降服他而已，只要能把它变成硅基态? 说不定? 我就真能利用其神念不强的弱点，将其控制住。”

    变成硅基态？

    也不知自己全力驱动量子秘术，能否影响到混沌天兽的形态，将其混沌状态? 转化成为硅基态。

    方云向前看去? 豁然看到那混沌天兽又一次声势浩大地跟石亚撞在了一起，虚空暴发一场风暴，巨大的冲击波冲击在灵舰舰体之上，发出一波波的震动。

    混沌天兽这体型实在是太大了。

    而且，混沌天兽浑然一体? 除了智慧不是很通达之外，其身躯几乎没有弱点? 要想用量子秘术强行将其观测成为硅基态，这难度可能不小。

    看到方云没有说话? 董佳帅顿时懂了，要想把这大家伙搞成硅基态? 可能不是那么容易的。

    心中一动? 董佳帅开动脑筋? 继续思考，片刻之后，这才缓缓说道：“或许，能改变一下思路，如若能让这大家伙对我们有些好感，不那么死磕，能认可我们的话，或许就能引导其将自身变成硅基态。”

    这倒是一个不错的思路。

    强行将其量子化，化为硅基态的难度，那绝对是逆天的，但若是换个思路，让其受到影响，自己变成硅基态，那可能会容易得多。

    当然，如若混沌天兽智慧通透，那么这个方案肯定行不通。

    混沌天兽的智慧也是混沌状态，这就给了大家更多的操作空间。

    脑海之中飞快闪动一些念头[笔趣阁 www.boquge.xyz]，方云轻声说道：“你这么一说，我突然想起一本古典籍关于远古四大凶兽的记载，这其中，就有‘混沌’的一个特殊属性。”

    方云说的远古典籍，乃是华夏古典，这个，美岱星董佳帅还真是没看过。

    董佳帅双眼一亮，飞快问道：“说说，这混沌都有些什么样的习性？”

    方云点头说道：“要说，这混沌还真有个极为怪异的脾性，那就是，它总是喜恶斗善。”

    “喜恶斗善？”翠衫小轩在边上诧异地问道：“这是怎么个说法。”

    方云的这一个说话，那是有出处的，华夏汉代古典《神异经·浑沌》记载“昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛四足，似熊而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知往，有腹无五脏，有肠，直而不旋，食物径过。人有德行，而往牴触之；有凶德，则往依凴之。天使其然，名曰混沌。”

    这其中关于混沌“人有德行，而往牴触之；有凶德，则往依凴之”的描述，翻译成白话文的意思就是，如果遇到高尚的人，浑沌便会大肆施暴;如果遇到恶人，浑沌便会听从他的指挥。

    这也就是方云高度总结的那句“喜恶斗善。”

    翠衫小轩发问，方云笑笑说道：“古典籍描述的混沌拥有不死之身，原因就是它乃精神怪物，一旦人有了坏的思想，混沌就会出现，也就是不死不灭，只要有坏人这只怪物就会出现。”

    玄明木莲眨眨眼，难得地开了一句玩笑：“意思就是说，我们这一行人之中有坏人了？我可以肯定，那可不是我。”

    老黑嘿嘿笑了起来：“不用问了，这里边最大的坏人，就是方云方老大，一看就是个坏胚子，头顶上长胞，脚底下流脓，坏透了也。”

    方云不经意间抬腿，一脚踹中了老黑的屁股，老黑在地面上滚了几个圈，旺旺大叫：“说真话逗人恨，方老大，你这是打击报复……”

    方云没拿正眼看他，咳嗽一声说道：“有没有坏人，不是重点，重点是，那混沌喜欢亲近坏人，也就是，只要流落出足够坏的气质，应该就很讨喜。”

    董佳帅微微一愣，明白了方云的意思：“混沌天兽没有五感，对外界的感知可能还真就是精神能量的品质不同，哥，你的意思是搞个诈骗什么的？让这大家伙以为我们乃是自己人？”

    方云笑笑说道：“首先，这不是诈骗，这一招你可以称为瞒天过海，然后，不是我们，而是你一个去，至少，木莲是无论如何也流露不出混沌喜欢的气息的，但是，我相信，你绝对能搞定。”

    翠衫小轩抿嘴偷笑：“相公，你就只差没说小帅一肚子坏水了。”

    董佳帅情不自禁地摸摸鼻子，讪笑着说道：“这个，我的气质真的合适吗？”

    说完，不经意间扫了玄明木莲一眼，想到了玄明木莲的通明玄幽，想到玄明木莲早就说了这个任务过关的关键貌似就是自己。

    得，实锤了，自己装坏人绝对不用演。

    绝对是装！

    打死也不能承认自己就是坏人，董佳帅咳嗽一声，轻声说道：“嗯，那我就先去试试，实在搞不定的话，就只能让哥你本色演出了。”

    对，方云上去，绝对是本色演出，不用装的。

    方云拍拍他的肩膀：“去吧，我相信你，对了，不要太用劲，你保持平常状态就好。”

    董佳帅……

    决定了行动方向，董佳帅并没有马上出动，而是开始在灵舰之内酝酿。

    倒是方云，手提空间重矛，从灵舰之中走了出去，跟跳小白、石亚一起围殴混沌，感悟混沌真身和时空之隙。

    这是一个难得的修炼机会。

    在董佳帅真正动手之前，先压制一下它的剩余价值。

    这也是规则之内允许的。

    这一战，就打了足足十多年，每日之间，虚空之中战斗不断，焰火漫天。

    直到有一日，塔古尔白兔冲董佳帅说道：“这么下去也不是办法啊，这混沌天兽迟早都要解决，不然我们就被卡死在这儿，出不去了。”

    董佳帅顿时明白，这个任务也有一定的潜在时间限制，塔古尔白兔已经感知到了一些东西，任务必须加速了。

    方云第一时间就得到了董佳帅的提示，招呼一声石亚和跳小白：“小亚、小白，帅哥马上要过来了，陪他演场戏……”

