    朝堂弹劾，祖孙讨论，南宗惶恐，

    户部侍郎傅友文气愤的说道：“我问你们，尔等弹劾我们户部的主事，有何凭据？！”

    “凭你们空口白牙，就在这里胡乱编造, 本侍郎也要弹劾你们捏造事实，诋毁同僚！”

    督察院御史叶童却说道：“暴昭在济宁搞得天怒人怨，百姓怨声载道，我等根据事实弹劾，有何不可！”

    傅友文怒道：“满口胡言！哪来的事实！你列举的这些罪状，只要能够拿出来一条, 我们户部就认了！可要是在朝堂上胡言乱语, 哼哼……”

    “陛下, 臣恳请陛下，治督察院御史叶童犯上忤逆，欺瞒圣上之罪！”

    叶童冷哼一声，没有丝毫的畏惧，“督察院以及科道言官，有风闻奏事之权，傅大人连这个都不知道吗？！”

    “风闻奏事，不是攻讦同僚！”

    傅友文气恼的说道：“陛下是允许尔等风闻奏事，可是没有允许而等捏造事实！”

    此时齐泰出列，躬身行礼道：“启禀陛下，臣有本奏！”

    “户部主事暴昭到了山东济南府之后，就在那里勘察地址，选择税关之所，却发现有人霸占码头，收取来往客商重税！”

    听到这话，朝堂上的文武百官顿时变得非常惊讶！

    要知道私自收税, 那可是重罪啊！

    如果霸占百姓的田地，还算是民事诉讼的话, 那么设关收税, 就有取代朝廷的嫌疑了！

    现在不是明末，吏治比较清明，朱元璋对于天下的把控也很好，谁敢私自设关收税？

    开国公常升道：“私自设关收税，把朝廷置于何地！难道有人想谋反叛乱不成！”

    常升明白他们是在对付自己的外甥，这个时候当然要送出助攻了！

    齐泰接着说道：“对方设立税关，但凡经过的百姓，每人要收一百文钱！若是遇到商船，最低收税也是两成！”

    “如此重税，比朝廷的税收要多上几倍！对方如此猖狂简直目无君父！”

    “暴昭在码头的时候，接到当地百姓的血书状纸，转告他们霸占码头周围的田地，使得周围百姓无地可种，无粮可食！”

    “之后，有别处的百姓听闻暴昭贤明，便立即成群结队的前去告状，一日之间暴昭就收到上百状纸，全是状告霸占码头的那家！”

    话说到这里，众人变得鸦雀无声。

    能够私自设立关卡收取重税, 还把当地搞得天怒人怨, 这显然不是一般的势力能够做到的！

    毕竟如果没有通天的本事，你也捂不住那些冤案！

    所以朱元璋的脸色越发阴沉了起来，“他们私自设立关卡，有多长时间了。”

    齐泰回答道：“回禀陛下，至今已经七年有余！”

    “七年有余！”

    朱元璋含怒说道：“督察院，就没有得到消息吗？！”

    督察院的御史们，瞬间脸上极为尴尬，低着头不敢答话。

    郁新逮住机会，赶紧说道：“陛下，贼人设立关卡征收重税，已经七年有余，督察院负责监察天下，却没有弹劾，没有禀报！”

    “臣以为督察院严重失职，请殿下降罪责罚！否则朝廷纲纪何在！”

    傅友文也立即道：“陛下，都察院为大明最高监察机构，地位崇高，应当成为朝廷之表率，成为百官之楷模，否则何以弹劾他人？”

    “臣以为，天下政务在六部，六部之清明在于百官廉洁奉公，报效朝廷！而督察院正是监察天下官员风纪之所在！”

    “如果督察院阳奉阴违，率先腐坏，何以为天下楷模？所以臣恳请陛下，严厉惩处督察院！以儆效尤！”

    铁铉立即出列道：“傅大人言之有理，御史不清，天下何来清明？！严厉惩处督察院，势在必行！”

    “陛下，臣请问罪都察院，问罪山东道监察御史！”

    督察院向来是一个招人嫌的机构。

    在文武百官的眼里，这帮人实在太可恨了！

    凡是做官的，哪有喜欢督察院和科道言官的？

    你在这里勤勤恳恳的做事，而他为了显示自己的存在，很可能千方百计的挑毛病！

    别说那些贪官污吏，就是那些奉公守法的正直官员，也对他们也很不待见！

    毕竟，谁的头上也不想有个反贪局和纪检委呀！

    而且这帮人的职责范围太大了！

    职责专属纠察、弹劾百官，辩明冤枉，提督各道，是天子耳目风纪的部门。

    谷闳

    所有大臣奸邪、小人结党、作威福乱政的，便弹劾他。

    所有百官卑劣贪鄙败坏官纪的，便弹劾他。所有学术不正、上书陈言变乱现成章法、企图进用的，也弹劾他。

    遇上朝觐、考察，同吏部主管确认贤能与否、官员升降。大案件重囚犯在外朝会审，与刑部、大理寺公平判决。

    这还是京城的御史言官，如果是各个省的十三道监察御史，职责范围更加广泛！

    察纠内外百司的官邪，有的明章露面弹劾，有的密封奏章弹劾。

    在内清查狱讼案件的审理有无拖延枉曲，巡视京都军营，监都乡、会试及武举，巡视光禄，巡视仓场，巡视内库、皇城、五城，轮值登闻鼓。

    还要清理军队，提督学校，巡视盐政茶马，巡视漕运，巡视关税！

    但凡朝廷和地方有的方方面面，全部都有他们的身影！

    所以在后来，才专门有了巡抚一职！

    所以督察院虽然没有具体的专属职责，但是他们的责任也很重大！

    不过虽然重要，百官却无人喜欢！

    关键也喜欢不来呀！

    所以一看到督察院吃瘪，文武百官立即来了精神！

    户部和都察院对上，那就是皇太孙要清理障碍啊！

    所以聪明的人立即响应！

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    一时之间附议之声不绝！

    就算不是为了讨好皇太孙，也要附议！

    平常都是被这帮孙子弹劾，被他们百般刁难，现在终于可以出一口恶气了！

    别问什么原因，看到他们难受，自己心里就痛快！

    督察院和六道言官顿时傻眼了。

    怎么自己就犯了众怒了？

    对于督察院，朱元璋肯定知道他们的重要和作用，没有他们大明还真不行！

    不过既然惹了众怒，只要是个聪明人，就不会再保他们！

    否则那就是和文武百官作对呀！

    朱元璋说道：“督察院在这世上确实有失职责，辜负圣恩！着山东按察御史回京问罪！督察院御史叶童、孙立等人，官降三级，以警效尤！”

    叶童几人顿时变得垂头丧气，没有了刚才的咄咄逼人，跪地叩头道：“微尘无能，多谢陛下责罚……”

    百官看到这个结果，立即变得非常高兴，齐声说道：“陛下圣明！”

    齐泰继续禀报说道：“启禀陛下，关于暴昭之事还有下文，对方见暴昭接了那么多的状纸，唯恐事情败露，所以勾结土匪贼寇，连夜劫杀。”

    “致使五位士卒惨死，朝廷设立的驿站，也被贼偷用大火烧尽，而暴昭本人更是身中弓箭，性命垂危……”

    直到现在，齐泰等人也没有说对方是谁，而朱元璋也很默契的没有问。

    不过文武百官听到对方居然有胆量买凶杀人，伤害的还是朝廷命官！顿时觉怒不可遏！

    因为他们也是朝廷命官！

    这样恶劣的行为，如果不严肃处置，谁能保证自己不会遇到这种事？

    哪怕是为了自己的身家性命，他们也绝不允许这件事发生！

    这可是关系到自己的安危啊！

    兵部尚书茹瑺率先出列道：“陛下，买凶杀人，勾结匪冦，丝毫没有把大明律法放在眼里！臣请陛下下旨，涉案贼人从重处置！”

    工部尚书秦逵当然也明白怎么回事，现在工部都是皇太孙殿下说了算，他又怎么会落于人后。

    “陛下，臣觉得茹大人言之有理，朝廷命官代表的是朝廷和大明，如果人人效法贼人的行径，朝廷天威何在！”

