    楚灼抱着一只黑色的妖兽，面对黑暗的通道而坐。

    阿炤是个不安份的，一直探头往里看，可能是里面的两人并未防备一只低阶小妖兽，对于它的视线不以为意，也让阿炤将他们的行为看个正着。

    此时两人已经调息好，将身体恢复到最佳的状态，以便接受小秘境的传承。

    师兄弟俩一番讨论后，最后由武晟一个人走进传承之地，詹和泽在外面紧张地等候着。

    等候的时间有些久，久到阿炤都无趣地缩回脑袋，然后被一只手轻轻地抚着额头那一绺漂亮的白毛。它拿尾巴甩了甩那只手，便扎到她怀里闭目休息，对这小秘境的传承丝毫不感兴趣。

    虽然它不知道这里的传承是什么，但这小秘境除了化形草和灵泉外，其他的灵草妖兽也就那样，估计这里的传承连地级品都达不到，更不用说传说中远古大能留下的天级品传承。

    所以大爷它对楚灼的选择也就睁只眼闭只眼，楚灼没得到，它也不可惜。

    楚灼神色柔和，嘴角挂着温暖的微笑，轻轻地梳理着妖兽身上的毛发。

    詹和泽走过来，恰好看到小姑娘抱着那只小妖兽微笑的样子，笑容很浅，却很暖心，让人觉得她一定是个好姑娘。

    詹和泽现在也觉得她确实是个好姑娘。

    虽然可能有点儿傻，但这种傻却是没有经历过太多世故的天真单纯，格外的美好，或许再等个几十年，当这姑娘经历得多了，若能幸运地活下来的话，她也会变成那些修炼者一样老辣残酷。

    楚灼发现詹和泽过来，连忙起身，“詹前辈。”

    詹和泽朝她微笑，示意她别那么紧张，方才道：“我记得楚族长说过，楚姑娘是楚家嫡脉五房的子孙……对了，你父亲是楚元苍，我曾和他有过几面之缘。”

    楚灼被这话吸引，好奇地瞪大眼睛看他，问道：“真的？我父亲……他是怎么样的人？”

    詹和泽诧异地道：“你不知道？”

    楚灼难过地低头，“我从小就一个人长大……五房现在只剩我一个人，其他人也不太说长辈的事情……”

    听到这话，詹和泽先是同情她，尔后想到什么，就有些僵硬。

    “詹前辈？”

    詹和泽尴尬地摸摸鼻子，说道：“其实我对你父亲的印象不多，记得他是一个非常出色的武者，武器是一杆银卷长-枪，他曾说长-枪捅人比较爽……呃，他确实说过这样的话。”

    楚灼：“…………”

    就在楚灼想着要不要按计划多打听点便宜爹曾经做的彪悍事时，突然整个秘境都颤动起来。

    詹和泽脸上露出喜意，“是武师兄，他得到传承了……”

    话还没说完，两人只觉得身体被一股巨大的吸力卷起，抛进一个凭空出现的漩涡中，根本由不得人反抗。

    扑通！扑通！扑通！

    三个人先后被瀑布后的岩洞吐出来，掉落到水潭里，再被上面冲刷下来的瀑布砸得个兜头兜脸。

    楚灼浮出水面，吐出嘴里的水，将挡住视线的头发捋开，就见詹和泽、武晟两人也从水里冒出来，往岸边游去。

    楚灼是最后一个上岸的，此时衣服湿漉漉的，黏在身上，勾勒出少女纤细的身形，虽然才刚发育，看着也没什么曲线和看头，不过詹和泽两人仍是礼貌性地转过身。

    灵力游走一遍后，身上的衣服很快就干了。

    阿炤从灵兽袋里出来，几下就跳到楚灼的肩膀上，看着背对他们的詹和泽两人，伸出爪子磨了磨。

    终于从秘境出来，如同了却一桩心事，詹和泽的心情十分不错。

    至于武晟，虽然这次由他得到传承，不过他脸上的表情却没有多少，依然一副冷淡自持的模样，让人怀疑他修的是不是无情剑，喜怒不形于色。

    詹和泽朝楚灼走来，将一个储纳戒交给她，对她道：“楚姑娘，此行的任务已经完成，非常感谢楚姑娘和你的妖兽的帮助，这是谢礼。”

    楚灼接过，礼貌性地说声谢谢。

    “楚姑娘接下来有什么打算？你是要先回陵阳，还是和我们一起去屹丘山？”

    楚灼心中早有打算，说道：“前辈，我想先回家，同族长禀报过后，再去屹丘山寻您，可行？”

    詹和泽自然没什么意见，这姑娘既然选择去洗剑宗修行，自是要先此事禀报家中长辈，以免徒增误会。

    詹和泽又问需不需要派个人送她回陵阳，楚灼自然婉拒，詹和泽也没再勉强。

    他将一块洗剑宗扶天峰的令牌交给楚灼，说道：“等楚姑娘来到屹丘山，可凭这令牌上山寻我，洗剑宗的弟子必不会为难你。”

    楚灼双手接过，再次谢过他。

    等他们重新回到山脚下，楚灼便和詹和泽两人道别，独自骑着疾风兽往陵南而去。

    疾驰一天后，楚灼在一家客栈打尖休息。

    先是给三只小妖兽喂丹药后，楚灼便开始检查这次的收获。

    她将詹和泽送的储纳戒拿出来，这储纳戒里的空间并不大，只有五十立方，不过洗剑宗能随便送个礼物就是一个储纳戒装着，可见这宗门的财大气粗。像洗剑宗这样在晋天大陆的顶级宗门，不仅本身占据很多小秘境，同时也有很多弟子在修行时，不断地发现小秘境，宗门里的财富就是这么一点一点地积累起来的。

    也唯有洗剑宗有这个实力在发现小秘境时，将之提前占据。

    不过并非每一个小秘境都有传承，有传承的小秘境相对而言更珍贵，比那些只是无人造访、以至于生长着许多灵草灵植的小秘境来说，秘境里的传承才是人们最看重的。

    詹和泽所送的谢礼，皆以水属性的东西据多，可以适用于她和渊屠玄龟的修炼，显然是提前就准备好的。

    最让楚灼高兴的是，里面有一百块灵石和数十匣灵珠，可以让她用很长一段时间。

    花了大半个晚上盘点完这次的收获，又给化形草的花盆填上两颗灵珠后，楚灼便带着三只妖兽一起歇息。

    翌日，楚灼睡到日上三竿才起来。

    吃过午饭后，坐上疾风兽，继续朝陵阳而去。

    七天后，楚灼回到陵阳楚家，第一时间便去拜访族长楚元昊。

    楚元昊见她平安归来，十分欣慰，问道：“没有遇到什么危险吧？”

    楚灼也不好说小秘境的事情，只简单地提了下，最后说到自己得到的洗剑宗的修行名额。得到洗剑宗的修行名额，她自然不想浪费，也想早早地去洗剑宗，毕竟以她现在的情况，留在楚家的用处不大，楚家那些功法并不适合她，她也不太喜欢。

    楚元昊吃惊地看她，没想到她竟然能得到洗剑宗的修行名额，这可是很多人求也求不到的事。洗剑宗竟然这么大方地给她一个在本宗门内的修行名额，可见这次的任务对洗剑宗的重要性，方才会对一个恰巧救了詹和泽、武晟的小姑娘这般大方。

    楚元昊看着小姑娘沉静的脸，问道：“你想去洗剑宗？”

    楚灼没有隐瞒自己的心思，“是的，我想学剑术，洗剑宗的碎星剑很好。”

    楚元昊听到这话，神色有些复杂，不由得想到她的父亲楚元苍。当年楚元苍也是这样，和他同一批的人还在学习驭兽的基础，而他已经走得老远，楚家甚至无法满足他的需要，方才提上一杆长-枪，就这么离开楚家。

    而楚元苍的女儿，也像她的父亲那样，终究要离开楚家。

    楚元昊没说什么，见她没什么事后，就让她回清心竹林休息，等将这事情禀明族中长老后，便由她去洗剑宗修行。

    楚灼带着三只妖兽回到清心竹林的竹屋，先在竹屋里休息一下，等楚玥他们结束一天的修炼后，她便去楚玥的竹屋寻她。

    楚玥刚打开门，一只两指大的灵目猴朝她扑来。

    楚玥又惊又喜，一手接住灵目猴，一边对楚灼道，“阿灼，你们回来了！快进来坐。”

    楚玥对他们的归来十分高兴，距离楚灼带灵目猴离开恰好就一个月。这一个月以来，楚玥每天都担心他们，生怕他们在外面出什么事，又担心灵目猴没有主人陪着，会不会吃不好、睡不好之类的，反正就是穷操心。

    现在看搂着她的手指头啃水果的灵目猴，毛发竟然比一个月前还要油光水滑，可见这次出门，它过得十分滋润，一点也不想主人。

    两人闲话几句后，楚灼便将这次答应送给灵目猴的报酬拿出来，“这次多亏有灵目猴跟去，才能让我收获颇丰，这是我答应过要给它的报酬。”

    楚玥并不在意这种事，原本只是以为楚灼是客气罢了，哪知道她是认真的。

    见楚灼将东西拿出来时，她只是笑笑，只是很快地，她就笑不出来了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

