    血色王座崩塌，整个不祥之地都看到这异象了，年轻人甚至都不知道这是什么意思，不过也总有知道的。

    “王尊崩塌...这这这...是有异族的王陨落了，这...大胜，大胜啊！”

    石金此时瞪大了眼睛，有些不敢确认的呢喃道。

    他的年纪是要比在场的众人大上不少的，作为天赋不怎么强，但实力却达到天象境的长老，至少得二百岁以上，而石金显然不止二百岁。

    这么多年下来，加上又是在四海阁，消息自然灵通，知道一些奇奇怪怪的事也不奇怪。

    虽然没见过王陨，但这种异象还是听说过的。

    刚才几人在上空，都抱着必死的决心了，但万万没想到，一转眼就突发意外，对面的几位异族天象当场暴毙，而他们本身也被定在了原地。

    当血色王座崩塌之际，他们才重获自由。

    “有王陨落？石长老，什么意思？”卜玉转头看向一旁问道。

    一旁的黑甲统领与萧凤山同样如此，他们都不知道什么异象，没听说过，毕竟没人会无缘无故给他们普及这种知识。

    “就是有异族的九境翘辫子了呗，这都不懂，笨！”

    这时，白玉一脸不屑的看向几人，口中轻描淡写的就说出了一个令人震惊得合不拢嘴的消息。

    她当年什么没见过，这种景象也不是第一次见了，很正常的吧，毕竟在当年厮杀最为惨烈之时，人域一方势弱，想要获胜，那就必须得拼命，甚至就连九境都有自爆的，更何况陨落的王了。

    闻言，萧凤山等人不由瞪大了眼睛，异族有九境陨落了，要胜利了？

    正在这时，空中传来异族王的传音，令其诸王赶往血族支援，其余各族，全面开战。

    这话一出，人域各个驻守之地全部紧张起来。

    “艹，刚才那个老头，一定是他，人族的绝顶！”萧凤山惊叫一声，终于反应了过来。

    很明显，刚才的一切都与夏凡身旁的那个老头有关，但此时根本来不及多想。

    “快，去雄关，这里不能待了！”

    萧凤山连忙大吼一声，立马惊醒了卜玉等人。

    异族要全面进攻，会有大量强者前来，虽然他们人域一方也会有强者出现，但总之人数会少。

    这种情况下，落单就是找死，如他们这种比较小的驻守之地，连一块肥肉都算不上，随便路过一位异族七境也就是一巴掌的事。

    这种情况下，只能抱团取暖，找到人域的几大驻守地之一，准备迎战。

    “全军听令，一刻钟后朝着雄关之地御空而行！”黑甲统领大吼一声传令道。

    “诺！”

    下面的猬卒虽然不清楚发什么了什么，但至少他们得听从命令。

    “我艹，差点忘了！”

    萧凤山猛的一激灵，一个箭步来到不远处地灵的尸体旁，这可是树王族，虽然没到上三境，但体内也是有生命精华的。

    他现在身受重伤，根本发挥不出天象战力，必须得赶快恢复。

    随即手臂一抬，一道灵光打在地灵身上，下一秒，原本的人形尸体开始膨胀，转眼之间就化成了一棵高百丈的古树，只不过树冠之上枯败无比，没有一丝生机。

    山顶之上突然出现一棵巨大枯树，众多猬卒虽然惊讶，但却一点都没有自乱阵脚，此时他们正迅速列队中。

    “萧兄，这是...地灵的尸体？”

    石金率先上前一步，看向这棵古树，眼睛都在放光，这可是好东西啊，树心乃是炼制十七道禁制以上法器的材料，最关键的是，这里面肯定有生命精华，那可是救命的东西，相当于东海之底的圣灵乳简化版。

    对于他们这种天象而言，更是救命的宝贝，甚至还有延寿的效果。

    这一刻，石金的商人属性又开始暴露了，他已经开始盘算这棵树的价值了。

    “刚才那位前辈临走之前付的酒钱，算了，正好老子现在还伤着呢，分你们一点，别省着，要不然死都不知道怎么死的！”

    说罢，萧凤山手中灵光一闪，长刀握在手中，一刀划过，自树干之上劈开一刀口子。

    瞬间，一股青莹之光顺着裂缝散发出来，周围充满着淡淡的清香，普通猬卒闻上一口，精神都不由的一阵，树木周围野草开始疯长。

    萧凤山自然不能浪费，整个人化作一道灵光直直的钻进了树干之中，一瞬间就被一股泛着生机的液体包围。

    这就是所谓的生命精华，刚一进来，无数生命精华就顺着萧凤山身前的毛孔往里钻，快速的修复着各种秘法带来的损伤，顺便调理身上以前的暗伤。

    仅仅一瞬间，萧凤山整个人都麻了，没错，是爽的。

    长久以来，魔宗秘法伤身，虽然他现在年轻，体现的不明显，但体内暗伤其实早以堆积，而这次更是动用了燃血秘法，体内精血亏空的厉害，元气大伤不说，要是不能好好弥补，说不定还会伤及根基。

    但有了这生命精华就完全不是问题了，要知道这地灵本身实力就不弱，是正儿八经的天象。

    这就好比用一位天象所有的生命来为他自身疗伤，属实是太过于奢华了。

    很快，萧凤山自身的气息就开始强盛起来，脸色也慢慢变得孔润了不少。

    见此，卜玉叹了口气轻声道：“一起吧，争取恢复一点！”

    说罢，微微抬手，自树干裂缝之处飘出一缕生命精华，融入自身，石金与黑甲统领见此也是一样，没有客气，毕竟接下来还有大战。

    虽然是这样说，但几人也知道，萧凤山伤的最重，所以几人摄取的生命精华有限，主要是了疗伤。

    而萧凤山则是为了弥补体内亏空的精血，双上在需求上根本就不一样。

    很快，地灵体内的生命精华就被四人瓜分一空，其中萧凤山占了七成，其余三人各取了一成。

    当然，他们现在只是将生命精华摄入体内，还没来得及炼化。

    “轰！”的一声爆响。

    百丈高的古树自中间爆碎开来，漫天木屑飞舞，地灵这次才是死得不能再死了。

    萧凤山浮在半空，周身气机强横，至少已经恢复了天象战力，体内的生命精华正在快速的补充着精血，面露红光，一头长发飞舞，显得狂放不羁。

    闻声，一旁的三人缓缓的睁开双眼，皆是气息悠长，很显然伤势好了个七七八八。

    尤其是卜玉，原本强行入天象受损的经脉已经全部恢复，除了境界还有些不稳，几乎就已经痊愈了，至于身上的伤势，早就被丹药以及白玉治疗的差不多了。

    “呼~~”

    萧凤山重重的呼出一口气息，随即慢慢的睁开了双眼，握了握拳，感受着体内奔涌的力道，嘴角微微上扬。

    终于不虚了，这次他来不祥之地简直就是流年不顺，刚到战场之上，为了救卜玉自己就身受重伤。

    伤还没好，就又强行厮杀把自己弄了个半残，甚至差点伤了根基，好在有生命精华作为进补，若不然，他至少得虚个一年半载了。

    “你们几个怎么样？”

    闻言，卜玉点了点头：“已无大碍，事不宜迟，当快点转移！”

    “好，这样，你们先走，我等等这小子！”萧凤山一边说着，一边看向还在明道的夏凡。

    听到这话，卜玉三人对视一眼：“这样，石长老和黑甲统领你们二人带人先走，我与萧兄再此等候，到时候定能追上各位。”

    这是最好的办法了，毕竟大军不能等，每多停留就多一份危险，还是早日入雄关比较好。

    而萧凤山此时已经恢复战力，加上他，只要不遇到七境，突围还是没有什么问题的，这样做双方的安全指数能最大化。

    “好，那我们二人就现行一步，咱们雄关见！”

    “雄关见！”

    众人点头，随即石金二人率先腾空而起：“全军听令，御空，目标，雄关！”

    “诺！”

    说罢，万余人身上同时迸发出气血之力，牛壮等人想要上前看看夏凡怎么样了，但军令不可为，他们也知道夏凡的身份不简单，身旁还有人护着，安全什么的自然不用担心。

    只能命人带上昏迷不醒的猴子，一同御空而去。

    很快，浩浩荡荡的大军自长眠山拔地而起，朝着西方掠去。

    上万人同时御空，宛如遮天蔽日的乌云，浩浩荡荡。

    众人离开之后，卜玉萧凤山加上白玉三人互相大眼瞪小眼。

    “喂，那老头怎么回事，看上去和这小子很熟啊？”萧凤山问道。

    他就与崔老头喝过一次酒，自然不清楚他们之间的事，还以为这就是一个普通的剑修呢。

    但刚才看来，那分明是一位绝顶，但为何会出现在这里，而且刚巧不巧的出现在夏凡的身边。

    这些本身看起来就不正常，要是夏凡是个普通人也就罢了，关键他是柳祖的夫婿，容不得他多想。

    “喂什么喂，没礼貌，老娘我当年叱咤...哎呦！”

    还没等白玉说完，一个爆粟就敲在了她的头顶，疼得她眼泪汪汪的。

    “你干嘛，你敢打我，你等着，你给我等着！”白玉指着萧凤山喊道。

    这就属于典型的心里没有逼数，自己什么实力自己不知道吗，手不能提，肩不能抗的还敢挑衅。

    “我等着，赶紧的，刚才那老头什么来路，他说过什么吗？为什么来这？”萧凤山满不在乎的问道。

    他一直以为白玉是跟在夏凡身边的丫头，毕竟当年夏凡刚来魔宗之时还是个稚童，自己也没发照顾自己，宗门总得找人过来看着吧。

    “什么来路？哼，说出来我怕吓死你！”

    “呦~那我求求你，快吓死我吧，千万不要手下留情！”

    白玉：“你......”

    “好，告诉你们两个也无妨，刚才那个铁头娃，乃是万剑山的九境大剑仙，他见到老娘我都得好好说话，你说呢！”

    听到这话，萧凤山整个人都愣了一下，卜玉更是如此。

    “我万剑山的前辈？怎么可能，我怎么没听说过？”

    对此，白玉不由的撇了撇嘴：“你懂个屁，铁头娃多大年纪了，你师父都不一定知道。”

    “不过铁头娃大限也快了，这一战应该就是他最后一次出剑了吧！”

    说道这里，白玉的声音陡然低沉了下来，抬头看向北方异族的上空，心中不由的叹了口气。

    她虽然没心没肺，但并不代表她不会伤心。

    活的年头太长了，但熟悉的人却越来越少，二代天师老头，当年龙虎山上的小道士，翠花，小和尚，胖子。

    她认识的人不多，但却都不见了，三代天师她倒也认识，不过她不喜欢那个人，感觉比二代还要无趣，古板的很。

    听到这话，卜玉整个人如遭雷击，万剑山的老祖大限将至？为什么他不知道？

    陡然听到这个消息的两人，心中翻涌，但他们连上三境都不是，根本没有办法做些什么。

    “算了，那不是我们能管的，就是不知道这小子什么时候能醒了！”萧凤山看向夏凡轻声道。

    既然知道了崔老头不是坏人，那接下来的事就不是他们能管的了，还不如想想怎么应对接下来的事。

    回过神来的卜玉看向夏凡，眼神中露出了震惊之色。

    “这是...剑势？”

    要知道，哪怕是他修成剑势也没多久，甚至还不怎么熟练。

    万剑山现在上三境之下，唯一完全掌控剑势之人只有剑无极一个，但那可是要冲击上三境的存在，根本没有什么可比性。

    “剑势？你再仔细看看！”一说这个，萧凤山就来劲了，眼神中带着揶揄之色笑道。

    闻言，卜玉面露疑惑，难道不是？

    他可是剑修，怎么可能认错。

    但当他仔细去感受之时，却在那股剑势之上察觉到了一股玄而又玄的心境。

    不同于剑势的势，此时弥漫在夏凡周围的势，反而充满这强烈的心境情绪。

    剑势是一种裹挟天地大势的剑道境界，但眼前这个却不是这般。

    “成...成道之势！！！”卜玉惊呼。

    此时此刻他终于察觉到了，这哪里是剑势，分明是人的成道之基，以心境为主，只不过是以剑道的方式展现出来罢了，所以能给人一种迷惑感。

    “哈哈哈，不错，正是成道之势！”

    “好像是那老头给了这小子什么好处，这次之后他必能更近一步，想想还真是有些期待呢！”

    此时夏凡根本不知道外界发生了什么事，他甚至连血色王座碎裂都没有察觉道。

    意识都被一股道势包裹，而现在，在他的意识空间内，夏凡整个人都僵在了原地，而他身前正站着一道倩影。

    “小凡，好久不见！”

    ......

