    没有结成阵型的步兵，在训练有素的骑兵面前就是一盘菜。

    豹骑都可以冲两次，但击穿敌阵后，他们都懒得冲第二次了，乱军已经完全崩溃。

    铁骑军就像一具重型犁铧，继续在松软的泥土中反复深耕，拉出一道道沟槽，将结团的土块敲碎、打散。

    然后又化身成铁扫帚，像扫垃圾一样将泥土往北驱赶。

    北面就是渭水！

    圣人在城上看得激动不已，百官亦心潮澎湃，已经有人诗兴大发，要即兴来上几首了。

    “西门宫监，城内还有多少军士？”徐彦若低声问道。

    中官和朝官们确实不和，但徐彦若分得清轻重，知道朝廷都这个样子了，还是要精诚团结，共度时艰。

    当然这是他个人的想法。

    不排除有些朝官还想趁机借外藩力量，将宦官杀戮一空，以便让自己掌权。

    人心难测，权势诱人。

    “十军十二卫，还剩不到两千人。刚才出城那一波，应大部完好，都退了回来。”西门重遂说道。

    能不“完好”么？叛军只射了两波箭，还没近战，你就撒丫子跑路了。

    徐彦若点了点头，然后转向圣人道：“陛下，战事大局已定。臣伏以小人兴叛，所迷者贪竞之心；上帝垂恩，所恶者杀伤之事。泾师惨败，一溃千里，与其追亡逐北，莫如尽收降款，以实禁军。”

    “徐卿，泾师桀骜，真愿受驱使么？”没亲眼见到就罢了，但圣人可是从头到尾看到现在。泾原乱军那副凶悍的模样，神策将们控制得住么？

    “陛下，乱军既降，三两月内心有余悸，自然不敢闹事。今可遣神策将，择其精壮分散补入军中，善加整顿。年余后，降人必当克己，永务安人。”徐彦若回道。

    “臣亦请陛下霁雷霆之威，回雨露之泽，即刻遣人招抚。”杜让能也说道。

    “如此，便遣人收降溃兵，拣选精壮吧。”圣人本来挺有主意的一个人，但最近大起大落，精神上受的刺激实在太大了，已经不太自信。如今两位宰相一起请收降乱兵，西门宫监亦没有出声反对，那多半是错不了的，依了他们也好。

    城外的战事已近尾声，城内则刚刚进入中盘。

    “射！”密集的箭矢飞出，坊市浮浪少年们惨叫连连，作鸟兽散。

    趁乱劫掠，是京中泼皮的保留节目。

    巢入关中，天子播迁，浮浪少年们抓紧神策军跑路和巢军进来之前的空档，大肆劫掠。

    黄巢退出长安，计诱诸军入城，浮浪少年们又抓住了这个时间空档。

    黄巢杀回来，浮浪少年们加入一起劫掠。

    黄巢真的败走了，少年们继续抢。

    官军入城了，再抢。

    官军走了，长安留守还未到任，还抢。

    反正就是要抢！

    今日神策军出城大战，溃败而回，少年们感觉机会来了，不等到晚上就出来，脸都不蒙。冲入民宅，肆意劫掠。

    大门大户一般都有看家护院，少年们好勇斗狠，但有时候又出奇地胆小，不敢和这些家丁死磕，于是就去欺负小门小户。

    这也好意思自称“豪侠少年”？

    神策军如果在京城募兵，来的大部分是这种人。

    以前神策军招的是什么人？

    与史思明和契丹人反复厮杀，后跟随侯希逸渡海至青州的平卢军老兵；

    与魏博节度使田悦所部血战多场的勇士；

    安禄山降兵，又讨伐李希烈，屡立战功的悍卒；

    跑到朝廷一边的李光弼旧部……

    这些死人堆里滚出来的军士，往那一站，泼皮们连抵抗的勇气都没有。

    今天站在泼皮少年们面前的，则是曾经在灵州杀得河西党项人头滚滚，曾经在河陇连胜吐蕃，曾经在凉州大破甘州回鹘的凶神。

    虽然出战的仅仅是辅兵，但又岂是你能抵挡的？

    泼皮少年们在此之前没有被好好整治过，今天算是倒了血霉了。

    外来的凶神将他们杀得鬼哭狼嚎，丝毫没有留情。

    参与劫掠的足足有千人，这会已经剿杀四百多，俘百余人，尽被关押了起来，日后有他们好受的。

    城内还有一些冲进来的叛军骑兵。

    长安百姓这时候勇猛了起来，就像当初巢军退走时他们用瓦砾投掷一样。

    在得知来犯叛军主力已被击溃之后，他们纷纷拿出刀枪、棍棒，将分散开来试图劫掠的叛军骑兵围了起来。

    叛军又惊又怒。他们没想到完全是盘菜的长安百姓敢反抗。

    不过随着城外战败的消息陆陆续续传进来，叛军惊慌失措，心无战意。

    城中一些勤练武艺，不与其他人同流合污的将门、牙校子弟当先而出，箭矢连连，杀得贼骑抱头鼠窜。

    有人一头撞上了沿街清剿的铁骑军辅兵，惨死在步弓和长枪之下。

    有人躲进了民房，但很快被搜检而出，一一围杀。

    还有人直接降了。京兆尹孙揆带着千余手下俘虏了三百人，准备请示圣人后就把他们打散重编，编入自己的部伍——经历了这么一遭，人人都知道兵权的重要性。

    不过孙揆确实是个忠臣，他考虑的则是另外一方面。

    神策军已经荡然无存，为了确保长安的大体秩序，确实需要对其重建。有经验的降兵岂不是最好的选择？

    而且，神策军也不是第一回干这事了。收降兵嘛，不寒碜，老传统。

    战至傍晚，突入城中的千余乱军骑兵大部清理干净，只剩寥寥百余骑溃围而出。

    在城外，跑得脱力了的泾原乱军成片成片地投降，再不复之前的骄悍模样。

    而随着他们的投降，泾原军声势浩大的进薄长安之役，就此告一段落。

    咸阳到长安的路上，据说还有两万余人，不过多是临时入伙的贼寇及神策军溃兵。折嗣裕懒得派人去收拾了，大帅给他的命令下保住长安，其余可便宜行事。

    豹骑都十将折从允跃跃欲试，最终带着一千战兵、两千辅兵朝咸阳方向杀去，应该多少会有点斩获吧。

    圣人还在安远楼上没走。

    已经有中使前去知会铁骑军，圣人要当场发下赏赐，以酬将士们的擎天保驾之功。

    这是孔纬出的主意。

    大头兵嘛，拿钱卖命，谁的钱不是钱？或许别的藩帅很难做到，但这是圣人，是天子！

    天子发下赏赐，众军还不尽皆跪倒，山呼万岁？

    军心可尽收矣！

    圣人耐心在城楼上等着。

    半个时辰之后，他有些累了，中官们搬来了椅子。

    又半个时辰，铁骑军押着大群俘虏返回。圣人打起精神，站了起来。

    但事情走向似乎出乎他的意料，铁骑军大队往光化门的方向走去，仅数百骑朝这边奔来。

    折嗣裕的将旗很快到了安远门。他们并未停止，而是直冲城楼。

    楼下的禁卫有些慌张，想要抽刀，直接就被打翻在地。

    折嗣裕大步冲上城楼，身后是全副武装的亲兵。

    “让开！”面对阻拦着的禁卫，折嗣裕眼一瞪，斥道：“今日乱军薄城，不见尔等死战，此时阻拦我等是何道理？”

    禁卫为难地看着全副武装的铁骑军军士，不知道该说些什么好。

    “滚！”折嗣裕直接一把推开。

    禁卫正想抽刀，却见折嗣裕停在了君臣十步外，大声道：“圣人好不晓事！”

    圣人正面对着他，闻言只觉热血上头，脸涨得通红无比。

    这话，太刺耳了啊！

    “乱军薄城，其势汹汹，眼见着满朝公卿、全城百姓要遭大难。灵武郡王遣我等火速来援，力战破敌，此乃擎天保驾之功。”折嗣裕手抚剑柄，右手指着一众君臣，道：“若无我等，陛下头上通天之冠，腰间白玉之玺，尽皆为贼人掳去。尔等财货家眷，已尽在贼军营中。不感激涕零便罢了，何乱我军心耶？”

    周围一片静默，只余西北风呼啸。

    武夫们的目光在君臣身上逡巡着，似乎只等一声令下，便要把他们全砍了。

    圣人的脸色第二度发生变化，又从红色变成了白色。

    武夫之跋扈嚣张，各镇皆然。

    朔方军这头猛兽，目前看来只有一个人可以降服。今日他不在，这头一贯温顺示人的野兽便展示了他凶悍的一面，给一众君臣狠狠地来了个下马威。

    不过好在来的是有点政治素养的折嗣裕，不是更粗鄙的其他将领，在发泄了一通后，他换了副口气，道：“朝堂诸公，短谋竞陈，间于内外，只会令天下藩服，强者扼腕，弱者自动，流言窃议，固非中兴之术也。”

    “破敌之赏赐，吾等自取，无需陛下操心。”说罢，直接下了城楼。

    在他的命令下，很快便有军士开往琼林、大盈二府库。

    此非有司之库藏，实乃皇帝私库，用于收纳诸镇藩帅私献于帝之财货——汴人所献金钱、晋人所献甲胄、赵人所献绢帛、吴人所献器具、蜀人所献茶叶等，皆在其中。

    “此与泾师何异？”圣人一屁股坐到了椅子上。

    群臣默然。

    邵树德还没来呢，若他来了，局面不定又是什么样了。

    最好不要让他来了，眼不见为净。

