    回义宁坊见过柴哲威与裴氏嫂子，柴令武顾不上兄嫂的挽留，执意回柴家庄。

    在柴令武看来，分家还是很有必要的。

    与兄嫂同住一个屋檐下，短时间没得问题，时间长了，什么矛盾都难免。

    矛盾多了, 当初有多少情谊都能被消磨了，甚至反目成仇。

    更何况，还是这种年龄差不多的嫂子，就更需要注意了。

    瓜田不纳履，李下不整冠，这种脏水只要挨到身上，一辈子都难洗。

    至于说年龄差距颇大、长嫂为母，那自然什么事都没有。

    柴令武骑马，白雨棠两口子在前面的战车上左顾右盼, 意气风发。

    回到长安城，柴令武请了几名杏林国手把脉，均确认白雨棠身怀六甲，且母子安然无恙。

    也是托培训班的福，柴令武在长安城的医药行业还是有几分薄面的，只要不是太过分的要求，没人会拒绝他，悬壶药行当家人都亲自出面了。

    这就是人脉啊。

    白雨棠虽然动作间多了几分小心，眉宇中却透着几分得意。

    莫那娄捷虽然是那颗拨一下动一下的算盘珠子，可婆婆莫那娄氏却极为关切她。

    美中不足的是，莫那娄氏将白雨棠的羊肉给停了，全部改为猪肉、牛肉，说是防止孩子从娘胎里带出羊癫疯来，白雨棠也只能忍住了。

    不晓得这说法靠不靠谱，但是，万一呢？

    牛肉在长安城是难买，但柴令武从吐谷浑回来，带了大量的牦牛肉干, 足够白雨棠吃过整个孕期了。

    更何况，柴家庄的鸡，数量颇多。

    回到柴家庄，住进在坪子旁边为自己修建的三进宅院，柴令武喝了一口阿融烧的茶汤，抬头向外看了一眼，眉宇间满是厌恶。

    “柴旦，带上在几个人，将阿史那咄苾的墓与柴家庄隔开。恶心！”

    恶心只是针对阿史那咄苾。

    事实上，柴家庄旁边的地头，都有不少坟头，惨死的也有不少，柴令武却从不觉得有何异常。

    经过在吐谷浑的战火淬炼，年纪不大的柴旦，做事已经带了几分凄厉之气。

    柴旦原本对柴令武安排他跟宣胡学刑罚有所不解，在给慕容孝隽上手段之后，业已烟消云散。

    本事无论明暗，只要用在合适的地方，就是好本事。

    在外头闯荡过了、见识多了，柴旦的主意也多起来, 带着一群小伙伴，用乱石堆叠了隔离墙，墙上伸出去的两条长形石块，像是两把横刀，刀尖直指阿史那咄苾的坟头，惹得小伙伴们起哄叫好。

    新宅院旁边是新盖的学堂，李不悔专用，教授算盘与《基础会计》。

    柴令武稍稍控制了一下，一期就五十人，柴跃偶尔过来巡视，看看哪个不开眼的敢唱反调，拉出来就是一顿教训。

    关中汉子的教训通常比较温柔，最多是枣木棍子来个爱的抚摸。

    唯一的遗憾是，柴跃总共才教训过一个不开眼的。

    柴令武府上，终于来了第一个访客。

    不怎么受待见的访客。

    这一点，可以从阿融亲手制作、咸到发齁的茶汤中感受到。

    太原王家的管事王秋水，有“望穿秋水”之意，一个很有女性倾向的名字，结果是一个三十来岁的糙汉子。

    再不讨喜的访客也是访客，阿融之类的给点下马威很正常，柴令武却不能将人赶出去，免得落人口实，说失了礼数。

    整个太原王家，并非如外人想像的铁板一块，而是分为两大支。

    晋阳王氏，可追溯到东汉王柔、王泽兄弟；

    祁县王氏，可追溯到东汉末年的司徒王允，就是《三国演义》里貂蝉的义父。

    《三国志·卷二十七·王昶传》记载，只是称晋阳的王昶与祁县的王凌为同郡人。

    本来并非同源，为何合流，想来还是为了利益。

    据后世和庆峰考证，王珪所在“乌丸王氏”这一说法是欧阳修自创。

    王秋水只抿了一口，便轻轻放下重口味的茶汤，态度很诚挚：“太原王家祁县房，很有诚意与博士缓和关系。之前的误会，是王敬直那个不知道天高地厚的纨绔造成，王家愿意与博士在未来携手。”

    柴令武打了个呵欠，微微觉得奇怪。

    太原王家的盐业被自己弄垮了，居然看上去似乎没什么事似的。

    难道自己这一刀，真跟某面似的，一年才给牛造成点皮外伤？

    王秋水微笑解惑：“祁县房的主要产业是琉璃。琉璃不倒，就不会有大碍。”

    难怪太原王家有底气在外头硬撑，无论损失多大都无所谓。

    除非你把他们家主业给灭了。

    偏偏在这个时代，琉璃是极受人追捧的，那些胡商更是趋之若鹜。

    柴令武承认，自己对太原王家祁县房感兴趣了。

    琉璃是要烧得五彩斑斓的，称之为美。

    那么，纯纯素净的玻璃，对他们来说应该没有难度吧？

    谷呐

    王秋水惊讶地怔了一下，才斟酌着回话：“难度还是有一点的。即便不刻意添加色彩，琉璃中也含有一定的杂质，需要工匠花时间琢磨处理。”

    至于说弧度，这个不用问，琉璃杯可不是没曲线的。

    “太原王家给我造成每年万缗的损失呢，不赔不合适吧？这么着，你们给我在柴家庄修建一个小型的琉璃作坊，派一个能烧净色琉璃的匠人过来指点，直到柴家庄能凭自身烧制。”

    “别说会影响你们家的买卖，五彩琉璃与净色琉璃，不冲突。”

    王秋水苦笑。

    这一把，柴令武薅得够狠的，毛都要薅秃了。

    只是修建一个小型琉璃作坊，花不了几个钱。

    指导烧纯净的琉璃，也与家业不冲突。

    就是感觉有点亏。

    好在祁县房如孙悟空一般，浑身都是毛。

    而眼下，太原王家祁县房最需要的，是获得柴令武许可，准他家账房入培训班，这些代价也是可以接受的。

    “博士不入商贾行业，真是给我们留一条生路了。”王秋水笑道。“行，最多十天，祁县王家的匠人、材料与账房一起到柴家庄，希望博士倾囊相授。”

    柴令武大笑。

    倾囊相授是不可能的，就一个《基础会计》已经够你们用了。

    一次教完了，以后怎么办培训班，怎么搞继续教育？

    就算柴令武不在乎培训班那点小钱，可李不悔在乎呀！

    小财迷前几天才去柴家柜坊将私房钱全部存下，折子捂着，任柴令武怎么逗也不肯给他看，只是嘻嘻笑着。

    柴令武让柴跃划地时，柴跃支支吾吾的。

    呸，看他这一点小心思，就是舍不得长满庄稼的土地变成作坊！

    没辙，这才是真正的庄户人家，只有看着地里长粮食了，心里才觉得踏实，挣再多钱也赶不上的踏实。

    最后，柴跃硬是选了个靠河边的荒草滩，划出了一块地。

    柴令武一指不远处的一个土堆：“那块地圈起来，准备建酒坊。”

    柴跃眼睛一亮，随即有些不安地问：“可是，庄主不是说过，世间再无烧刀子么？”

    柴令武笑着摇头：“你啊！就是老实过头了。烧刀子没有了，可以有烧春嘛。”

    柴跃哑然失笑。

    换个名头的事，自己怎么就没想到呢？

    呵呵，还是老本行干着舒坦，制犁嘛，丢给柴火负责就是了，自己带柴禾两年，可以撒手养老咯。

    大娃柴刀么，现在追随着柴刀，说是已经得了一个流外官的官身，想来不会继续在土里刨食了。

    妹娃子李不悔嘛，也是不用愁的。

    偌大的本事，还一直跟随着庄主，不为庄主的妾室也说不过去。

    就说说，以后有谁敢娶？

    大家早默认她成为柴令武的婆姨之一了。

    还小，还得等两年……

    太原王家与柴令武这一段恩怨，宣告落幕。

    太原王家非但没占到便宜，还损失了盐业，现在还要赔一个琉璃作坊，偷鸡不着蚀把米。

    不要脸的柴令武重新建酒坊，为了不打脸，烧刀子生生改名叫烧春，让人有一种被愚弄的感觉。

    总而言之，要招惹柴令武，做好赔本的准备，甚至可能连兜裆布都赔进去。

    天下没有不透风的墙，消息慢慢传出去，让人对柴令武多了许多忌惮。

    甘露殿内。

    李世民直摇头：“朕从未见过如此厚颜无耻之人！”

    长孙皇后笑得眼泪都出来了：“当初人家就说世间再无烧刀子了，如今可不验证了么？”

    是，没有烧刀子了，改名烧春。

    唯一的遗憾，是最少半年后才能喝到了。

    任城郡王府。

    李道宗啜了一口酴醾酒，叹气道：“这厮果然藏了一手。唉，本王得厚颜去走动一下，免得日后都没有烧春喝。”

    自己没得喝都是小事，若是烧春不再卖给晓月楼，而是卖给竞争对手，后果将是此消彼长。

    当初，还是不应该犹豫啊！

    王珪府邸内，听到这消息，王敬直拍案大怒，调回长安任检校礼部尚书的王珪却一口老血喷了出来。

    本家如此屈意求和，表明他们对柴令武前景的看好，以及对王珪一家持不乐观态度。

    你想想，这种破事，王珪一家之前竟然一点风声没收到！

    无论如何，你至少应该知会王珪一声吧？

