    一辉坐在准备室内，静静地等待着比赛的开始。

    今天早上被放出来后，自己被告知没有被安排专车接送，需要自己搭乘电车。

    一辉早就知道＜伦理委员会＞会不择手段地阻止自己参加比赛，如果按照正常而言自己的确很难准时到达比赛现场，但是得益于前段时间林元的帮助下，一辉的病症和体内积累的毒素都被消除了。

    虽然又因为食物的原因，再次在体内又一次积累毒素，又继续面对着无理的审问，但是在一辉那重新回来的坚韧意志下，都一一克服了。

    当然在之后的审问过程中一辉有假装病症还在的样子，不然对方也不会这样轻易放过自己，同时也很好掩饰了林元曾经偷偷探望过自己的事情。

    一辉感受着自己身体被珠雫紧急治愈后的情况。

    “真没想到珠雫会为了我做出这样的事情来。”

    回想到自己刚刚返回到破军学院门口，就冲入自己怀里抱着自己的妹妹，还有她所带来的声援。

    原本宣称自己讨厌人类的珠雫四处奔走，只为了将搜集到的声援传达给兄长。

    那里有朋友、同学、徒弟、曾经的对战对手等众多学生都在校门前等待一辉的抵达。

    一辉难以置信地注视着眼前的这个团体，虽然在林元的交谈中，一辉知道自己的身上背负着其他人的期待和要求，但是在真正看到这一幕的时候，一辉还是感到十分惊讶。

    接着珠雫对一辉说道：

    “哥哥，我已经顺利通过选拔赛，成为了代表选手之一了。”

    一辉听着这番话好像明白了些什么，这是珠雫和自己的约定。

    “哥哥，我不会询问你到底遇到了什么，我能够轻易想象得到他们到底都用了什么下作的手段，但我还是要说一下，请你加油，你之前的确是一个人独自行走的，但现在已经不是了，但是现在有这么多人愿意为哥哥打气，史黛菈同学与艾莉丝还有比赛没办法过来，可是他们也衷心祈求哥哥的胜利。所以哥哥，请你战斗，然后获得胜利！”

    听到这个要求后，一辉的内心就像点起了火焰，血液带动起这温度，让一辉整个人都热血沸腾了起来。

    “啊，珠雫、大家，那么我去去就回——”

    突然，一声呼唤传来。

    “一辉————！！！”

    一辉瞬间就认出了来人，因为那是自己最为眷恋的人。

    她的声音对于一辉而言，是那么的强大、那么的美丽。

    “…………史黛菈！”

    “太好了……赶上了…………！”

    拥有如火焰般秀发的少女狂奔至自己眼前，上气不接下气地大声喘气，并且低声呢喃着。

    “你为什么会在这里，史黛菈你应该还在比赛才对啊。”

    珠雫说的是正确的，同为保持零败的史黛菈，也是七星剑武祭代表候补之一。

    按理来说她的比赛应该才刚刚开始，而史黛菈对此并没有回答，而是拿出了一个物品，那是奖牌，证明她已经取得破军代表的资格。

    “一辉，我按照约定，成为七星剑武祭代表了！”并将奖牌推到一辉面前。

    一辉瞬间明白到眼前的少女为何如此急迫，正是为了鼓励这一刻的自己。

    “所以，一辉也要赢！然后两个人一起前进！一起踏上骑士的高峰！！”

    一辉听着这番话，忍不住眼眶一热。

    自己的恋人……是一个多么好的女孩子啊。

    她不但鼓舞着精疲力尽的自己，带领自己来到这里，甚至还在这一瞬间带给自己无可比拟的勇气，以及如此强大的力量。

    ‘我能喜欢上她，绝对是我一生的骄傲。’

    这是此时一辉心中最为纯粹的想法。

    ‘所以我要证明，证明自己值得眼前的少女眷顾，成为一名配得上眼前可人的男人。’

    一辉在此作出了坚定地承诺。

    “我会带着胜利回来的！”

    ————————

    观众席上，林元独自一人坐在观众席上，他为了能够早早地来到这里观看比赛，以最快的速度将对方击败，获得了七星剑武祭代表选手的身份。

    很快，刚刚在学院门口为一辉打气的史黛菈、千音等人来到了这里，珠雫则是去参加自己的比赛。

    “林元，你在这里啊，你怎么没有去帮一辉打气啊。”看着悠闲地坐在观众席上的林元，史黛菈不满地说道。

    还有一旁的千音，虽然她没有说话，但还是将责备的目光看向林元。

    两人都对于林元的态度十分奇怪，当然她们并没有怀疑林元出了什么问题，毕竟前不久林元才费了一大番功夫帮一辉特训提升实力，要说有问题的话就不会做这样费力不讨好的事情。

    对于三人的疑惑，林元十分平静。

    “并没有为什么，只是该说的都已经说了，我也没有什么要对一辉说了。”

    听到这个回答，史黛菈和珠雫都感到十分疑惑，但是和林元从小到大一起成长的千音却领悟到了。

    “林元你是不是做了什么，例如前段时间独自一人去探望一辉什么的。”

    千音有着这样的猜测并不奇怪，毕竟她十分清楚林元的性格。

    虽然林元性格十分内向和低调，所以导致其没有什么人际交往，从小到大更是只有千音等寥寥数位朋友，但是林元对于关系好的人却从来没有亏待过，只要自己能够办到的，都会帮忙。

    也正因如此千音才会怀疑起林元有偷偷地去探望过一辉的事情。

    听到这话，珠雫也是突然说道：“这么说的话，我刚刚帮哥哥紧急治疗的时候，的确发现哥哥的身体情况虽然不是很好，但也不至于太差，这说明哥哥有接受过治疗，但是那群家伙是绝对不会这样做的，那么…………！”

    说到这里，众人都明白到了，三人看向一直脸色平静的林元。

    林元对此也不觉得有什么好隐瞒的，直接坦然地承认道。

    “啊，的确，前段时间我的确独自一人去探望一辉来着，嘛，毕竟再怎么说也是朋友嘛，所以看着一辉那幅不成器的样子，稍微给了一点帮助而已，不值一提，现在还是让我们好好看着吧，那家伙奋斗的身影。”

    看着林元那无所谓的样子，史黛菈等三人却十分不满。

    “真是的，林元，既然你去探望一辉的话，那为什么不把我也带过去啊，你知道这段时间我有多担心一辉吗？”x史黛菈。

    “虽然很感谢你帮助了哥哥，但是你刚刚说了哥哥的坏话了吧，这点你必须道歉。”x珠雫。

    “林元真是的，明明看上去很冷静，但却总是那么冲动，你知道自己的这番举动，如果被人发现的话你会怎样吗？”x千音。

    在三人一番数落下，这场比赛正式开始。

