    将母皇胚胎尽快培养到可用的状态，是秦烽在现阶段尽快提升自身实力的另一项重大举措，在拥有时间加速法阵、且不缺各种成长资源的前提下，这很容易办到。

    虽说母皇胚胎是来自虫族文明，但经过人类文明科技与远古失落文明的技术改造后，祂的整体能力已经有了明显改观，一个显著的特征就是智慧程度提升，这是指祂调制生产出的诸多兵种，变得更容易指挥控制，彼此之间配合度更高，能够发挥出的战力自然更强大。另一个方面是创造兵种的效率得到明显提高。

    母皇胚胎顺利孵化后，从低到高分为七个阶段，一阶成熟期的母皇本体就相当于极星神将，在不缺资源的情况下，每十天时间可以调制生产出一头高阶极星战将层次的战斗个体、以及一定数量的非战斗个体。

    二阶母皇对应极星武神，三阶成熟期的母皇就已相当于命星境强者，每十天可以调制生产出一头极星武神境界的战斗个体。

    战斗个体的外形和能力，可以由母皇根据需要自行调制设定，可以是虫族，也可以是其他的智慧种族，包括人族。只要秦烽愿意，身边出现一批外表与人类无异的强者都是很容易的事情。

    只不过，高阶战斗个体的调制生产成本极高，并不容易成规模量产，且这个孵化生产过程没法通过时间加速法阵来缩短，否则的话，虫族文明早就强大到占领整个星海宇宙了。

    以此类推，七阶巅峰的母皇已经与圣星境大圆满、半步星尊的强者相当，至于再往上的至高星尊就不可能了，这已经超出人类文明生化科技的极限能力，在可以预见的将来都没法达到。

    母皇自身成长所需要的资源数量之夸张，就连现在的秦烽都有一种头晕目眩的感觉，即便有应家和第一强国的全力支持，能够在短期内让祂达到五阶就已是极限，再往上是无论如何都负担不起了。

    所幸秦烽还可以去打劫虫族文明，一个个大星系地清剿扫荡过去，想要凑齐这些资源倒也不是全无希望。

    通常而言，每一阶段的母皇能够创造的个体，要比自身的位阶低一档，但就算如此，只要积累到足够长的时间，仍可以打造出一支令人望之生畏的杀戮军团，尽管需要消耗的资源数量相当夸张。

    “可惜这样的母皇胚胎实在太少了，而且无法通过克隆的手段复制生产，不然的话，第一强国只要有了数十头、甚至是上百头培育到高阶形态的母皇，再等数百星际年时间，就可以攒出一支规模惊人的强者军团，理论上推平众神之启里面的任何一个上位种族都不是问题。”

    秦烽略有些遗憾地说着，母皇的诞生与成长、关系到虫族文明的最高机密，由于那两头虫族的至高星尊防范得太严，迄今为止人类文明得到的母皇种子都是屈指可数，能够顺利完成改造调制的就更少了。

    舰娘羽澶沉吟道：“如果我的猜测没有谬误，虫族所有母皇的诞生与成长晋阶，似乎都离不开那两头虫族至尊的生命本源精华？至少也得经过祂们的特别许可，解锁了基因序列深处的相关染色体密码才可以，否则就不可能突破现有的桎梏。”

    “明白了。”

    秦烽点点头，他相信虫族至尊有这样的能力，只要一道简单的指令，就可以令某头特定的母皇基因结构崩解、从而自我毁灭，或是永远不得晋阶。而每一枚母皇种子的诞生，肯定都得经过祂们的允许才行，其他文明的强者想要抢夺，只有在某些非常特殊的情况下才有可能成功。

    “你觉得，除了我手中的这一颗，那九个超级帝国手中还有多少母皇胚胎？”秦烽又问着。

    舰娘羽澶想了想，有些不确定地道：“第一强国肯定还有一到两颗，孤星帝国，神圣米托雷斯同盟各有一颗，星霆帝国应该也有，至于剩下的五个超级帝国就不太可能了，他们的技术水平略逊一筹，即便拿到了种子都没法完成改造优化。”

    秦烽心里顿时有了数，敢情这种母皇种子，多半得至高星尊出手才有几率抢到一两颗，扣除技术改造过程中的失败率，所以到现在成功的例子屈指可数。

    “好了，那就这样吧，看来还得勤快点往那些虫族占据的地盘上跑了。”

    秦烽最后说着，加上刚刚兑换的四个镜像卫士，自己手头现在已经有了整整十五位镜像卫士，她们都是消耗资源的无底洞，所以接下来一段时间都只能去那些虫族母皇的领地上打秋风。

    退出星舰次元世界，眼前是敞亮奢华的内书房，面积比起过去大了许多，在成为公爵后，秦烽的住处再度调整更换，搬到了九号虚空大陆上、一片方圆三百多亩的宫殿群中。

    周围的邻居，基本上都是元帅层次的高级军官，或是公爵级的大贵族，天星境以上层次的强者，亲王国君亦不罕见。

    秦烽收回思绪，轻轻合上了面前的书卷，桌案底下，应雪晴正半跪在精美地毯上，螓首低垂，细心地为他捶腿，丽颜绯红，美眸中满是幸福痴迷之色。

    秦烽温柔地抚摸着她的如云秀发，说着：“我们出去走走吧。”

    “想去哪里？”

    应雪晴抬起螓首柔声问着。

    “去看看自由集市，打算收些资源回来。”

    秦烽说着，他并非是临时起意，而是经过深思熟虑的，自由集市属于最高统帅部牵头构建起来的战利品交易市场，毕竟海量的强者天天在战场上浴血厮杀，只要能活着回来，总会弄到或多或少的战利品。

    这些东西往往价值不菲，但并不一定适合自己使用，因此互通有无、换取自己需要的资源就成了必然的选择。

    在这里，来自众神之启的七大上位种族、以及那些实力次一等的异类智慧种的强者遗骸，神兵利器，各种特产资源可谓应有尽有。

    理论上，只要有足够的元晶，任何人都可以在这里买到自己用得上的资源。

    所以秦烽打算去看看，除了锡胧族和虫族文明领地上出产的的资源，剩下的五个上位种族里应该都有不少好东西，在自己短期内无法离开虫族文明领地作战的情况下，提前收购一批回来，对星舰本体的恢复应该很有好处。

    应雪晴整理好裙裳，盈盈站起身：“好的，我让卿姨去做安排，一刻钟后我们出发。”

    以秦烽现在的身份，出行的排场自然不会简单，而且考虑到外界盯着他的目光太多，应雪晴根本不放心他一个人随意走动，某种程度上讲、这比上战场都要危险得多。

    很快，数艘全副武装的高速战舰升空，向着自由集市所在的十五号虚空大陆飞去，除了少部分留下看家的力量，应雪晴将大多数强者都带了出来。

    这自然瞒不过外面的窥视目光，没几分钟，秦烽出现在自由集市的消息就传进了有心人的耳朵里，于是更多的不速之客纷纷启程。

    自由集市的后台是极星联盟，各大强国以及众多豪门巨阀都在其中设立有专门的商行，专门负责收购和出售各种珍稀材料、装备、矿产资源等等，并且有许多在人类文明阵营难得一见的特产资源供应。

    在确认了秦烽和应雪晴的身份后，迎宾员们立刻将他们带到了占地上千亩的高级贵宾区，能够在这里开店的势力组织来头都极不简单，相应地，也只有具备了足够地位与实力的客人才有资格进入。

    一位金红长袍、神色精明干练的昳丽女子走过来，行礼后温言道：“我是苏蕾娜，贵宾区的分部经理，很荣幸能成为两位的向导。”

    秦烽没有出声，交际应酬的事全交给了应元卿负责，这位贴身总管和对方交流数句，然后苏蕾娜就带着他们登上小型悬浮飞行平台，漂移进了第一座交易厅。

    这座大厅方圆千米，众多货架展台上陈列的商品，都是来自众神之启里的暗冥族领地，其中有不少稀有材料，就连秦烽也是头一回看到实物。

    “你自己选吧，哪些东西对你有价值，我就将它们尽数买下。”秦烽暗暗对舰娘羽澶说着。

    “当然可以，不过若是由着人家挑的话，这座大厅里至少有四成的商品都是有用的，献祭后也能反馈给你不少本源精华。”舰娘羽澶回应道。

    秦烽略一估算，便颔首答应下来，总价格或许有点偏高，不过拿些元晶就能够换回大量本源精华，怎么看自己都是不亏的。

    他对苏蕾娜说明了自己的诉求，对方显然惊得不轻，再次确认后，才喜出望外地答应下来，吩咐随行的服务员们照办不误，将秦烽看中的商品全部打包封装好，再统一结算价格。如此豪气的主顾，以往确实不多见。

