
　　“仙人板板的，一件皇者之兵残片加上一件王者之兵残片，再加上几百件战兵打造出一把战兵出来，这是要逆天的节奏啊。”

　　大黄狗都忍不住开口说道，这手笔实在太大了，要是一般人，将这些东西给他都融合不出来一件战兵，江尘就有这样的本事。

　　不服不行啊！

　　轰隆……

　　黑色祭台震动的更加剧烈了，上方的黑色门户愈发虚淡起来，眼看就要消失不见了。

　　“快走，门户快要消失了。”

　　寒衍惊呼一声。

　　“没想到冰岛的门户已经开启了，武聪他们应该已经出去了，咱们现在立刻离开。”

　　江尘收起天圣剑，向着黑色祭台飞去，眨眼之间，三人一狗便到了祭台之上。

　　“小尘子，武聪他们肯定在外面等着我们呢，一会要小心一些。”

　　南宫问天提升道。

　　“无妨，他们惹我，就是他们的末日，走吧，”

　　江尘说着，向着黑色门户飞去，陡然，他的目光落在了黑色门户旁边那一座巨大的轮盘之上，眼光忍不住一颤。

　　“这里竟然有一座传送阵，不过这传送阵看起来很久没有被人用过了，也不知道能不能使用，咦？传送阵中心有一个暗槽，好像铜牌。”

　　江尘的目光落在那古老传送阵之上，看到传送阵中心处，竟然出现一个和铜牌一模一样的暗槽，这让他不禁想到手中的铜牌。

　　没有人知道他手中还有一块铜牌，这块铜牌和之前打开古塔的九块铜牌并不一样，因为这块铜牌是另外九块铜牌融合的结果，现在看来，说不定和这传送阵有关。

　　“小尘子，快走吧，那破轮盘有什么好看的，门户要关闭了。”

　　寒衍催促一声。

　　江尘这才反应过来，就见眼前的门户剧烈的晃动起来，已经虚淡到了极点，下一刻就要消失不见，如果门户消失的话，他们就没有办法走出这里，要在这里困上一百年了。

　　“走。”

　　江尘目光离开了传送阵，身躯一晃消失在门户内，已经没有时间了，铜牌和传送阵只能有机会再研究了，对于手中的铜牌，江尘一直觉得很不简单，肯定还会有大用处。

　　三人一狗同时进入黑色门户，在他们进入门户的下一个瞬间，黑色门户便彻底消失不见了，黑色祭台也停止了晃动，整个冰岛内部空间再次恢复了平静。

　　三人一狗被一股空间大力给弹了出来，当即运转元力稳住身子，这才发现他们所在的地方，竟然已经脱离了海外，到了无尽海域之外的一片荒漠之上，背后哪里还有冰岛的样子，只是一片平静的水面罢了。

　　之前出来的人都还没有离去，见到突然出现的四个身影，不少人脸色当即一变。

　　“是江尘他们，江尘竟然没死，这下又有好戏看了。”

　　“他们完了，武聪和上官家族还有万剑宗的人就在这里等着他们呢，这下必定要死无葬身之地。”

　　“不过那江尘的命还真是大的出奇啊，在岩浆下面足足待了三天，竟然都没死，真是奇迹。”

　　…………

　　不少人都震惊不已，本来很多人都和武聪他们一样，认为江尘已经死在了岩浆下面，他们之所以还没有离去，是因为武聪等人在等着寒衍他们三个，等着看一场好戏，没想到江尘也跟着走出来了。

　　“江尘，你的命还真是大的，竟然还活着，很好，将皇者之兵残片交出来，本世子会考虑让你死个痛快，不然的话，让你死无葬身之地。”

　　武聪出言威胁，看到江尘出现，他不但没有丝毫的失望，反而无比兴奋，因为他要亲手杀死江尘，才能挽回自己的面子，另外，皇者之兵还在江尘的手中，那可是最珍贵的宝贝，自己必须要得到，等拿回去贡献给皇上，必然会受到厚重的奖励。

　　“武聪，我不想和圣武王朝为敌，我劝你最好不要惹我，因为你世子的身份，我一点都不在乎。”

　　江尘一脸的冷漠，这是他最后的提醒，如果武聪不知好歹的话，那就别怪自己不客气了。

　　“哈哈，江尘，你实在太搞笑了，这是本世子听到最好笑的笑话，你一个小小的蝼蚁，凭什么和本世子斗，我让你立刻跪下。”

　　武聪大喝一声，他要用自己至高无上的权威和身份来压制江尘，他要让江尘彻底臣服在自己的脚下，那是一种无法言语的快感，他要用这种嚣张的方式显示自己世子身份的高贵。

　　“武聪，够了，以你的身份欺压一个散修，让人看笑话。”

　　武浪开口说道。

　　“武浪，本世子今日必杀江尘，你若是再敢阻拦，我与你不死不休。”

　　武聪用手指向武浪，看样子是气坏了，从冰岛内武浪就一直维护江尘，和自己作对，现在出来了还站在江尘那一边，这让他太没面子了。

　　“世子身份尊贵，但也要考虑一下我们上官家族和万剑宗的心情吧，因为眼前这四个家伙，我们两大势力损失了多少精英，世子不帮忙也就算了，现在还要帮助敌人来对付我们，难道是世子的眼中，在圣武王朝的眼中，我们上官家族和万剑宗的地位，还不如一个江尘吗？”

　　上官一泓开口说话了，这话是对武浪说的，武浪一直维护江尘他们，这样上官一泓他们早就看不下去了，如果不是顾忌武浪的身份，估计早就翻脸了。

　　“没错，我们万剑宗今日就是要和眼前这四个不死不休，如果世子眼中没有我们万剑宗和上官家族的话，就请对我们出手吧，我们站在这里绝对不还手。”

　　万剑宗的杨云也看向了武浪，上官家族和万剑宗的天才全部看向了武浪。

　　武浪蹙眉，脸色有些不好看，眼前的情况是他最不想看到的，因为江尘得罪的不单单是武聪一个，还有上官家族和万剑宗，剑州的这两大巨头，就算是圣武王朝，也不能不在乎，上官家族的家主和万剑宗的宗主可是曾经亲自受到过当今皇上亲自接待的人物，就连他老子九皇爷都得给他们几分薄面，自己虽然是个世子，但还没有到完全不将这两大势力放在眼中的程度上。

　　“看来武浪很为难了，他一心想要帮助江尘，但现在上官家族和万剑宗的人发难了，就算他是世子，也不能不将这两大巨头放在眼中。”

　　“是啊，上官家族和万剑宗这次损失太大了，极乐岛上的人就全部死了，现在进来的年轻天才也全部死了，他们必须要杀死江尘，如果武浪在这个时候再阻拦的话，那就是公然和两大势力为敌了。”

　　“恐怕武浪不好插手了，上官家族的家主和万剑宗的宗主都不是好惹的主，九皇爷都得给他们面子，更何况是武浪一个世子。”

　　不少人都暗中议论了起来，很明显，现在的武浪正陷入了两难境地，他一心要保护江尘，但眼前的情况，让他不得不退出这一场纠纷。

　　“世子的情江尘领了，今日的事情看来是无法善了，既然如此，那就用实力说话，世子屡屡出手相助，江尘极为赶紧，不过现在，就请世子不要插手了，省的陷入两难境地，我和上官家族还有万剑宗的恩怨，就由我们自己来解决。”

　　江尘对着武浪抱了抱拳，他已经猜到了武浪的身份，武浪的老子，当今的九皇爷，很可能就是武九，武浪屡屡帮助自己，肯定也是受到了武九的指使，这份情谊江尘要领，但眼前的情况，自己却不能让武浪陷入两难境地，反正自己和上官家族还有万剑宗之间的恩怨是无法化解了，杀了那么多，也不差眼前这几个。

　　“好，江尘，你说这话还算个爷们，就让我上官一泓看看你究竟有什么厉害的手段。”

　　上官一泓大喝一声，只要武浪不插手，江尘就必死无疑了。

　　轰！

　　上官一泓第一个出手，整个人化为一道光影，向着江尘杀气，他杀气冲天，手中多出一把大刀，自上而下，看样子连虚空都能够给劈开，对着江尘当头就斩了下来。

　　整个过程都快到了极致，如果换成一般人，恐怕连反应的机会都没有，立刻就要被上官一泓一刀劈成两半。

　　这上官一泓的实力，比上官一龙还要强横一些，但和现在的江尘比起来，差距实在不是一点两点，四千五百条龙纹，单单肉身便可随意爆发出四千五百万斤的距离，就算一座山都能够给打碎了。

　　刷！

　　江尘手臂一晃，天圣剑出现在手中，似乎感受到了江尘的战意，天圣剑剧烈的跳动起来，剑身传来无比欢快的情绪。

　　天圣剑本身就是一把杀戮之剑，前一世跟随江尘南征北战，不知道沾染了多少鲜血，如今沉寂了一百年，现在再次和江尘并肩作战，已经忍不住要饮血了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日就用这些天才的鲜血，祭练我手中之剑。”

　　江尘杀气纵横，天圣剑重生，这是一把杀戮之剑，就要用鲜血来祭练。

　　【明天开始更新时间还是早上七点和下午五点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十三章 用天才之血祭剑免费阅读。https://xs.23sk.com 