
玉岚宗第一灵田谷十级灵田有七万亩，其余的是八九级灵田，仅只在十级灵田逛一圈也得好几个时辰。

乐小同学也没有见什么挖什么，只采挖地球上没有的药植，也因为不是统一收获，不宜派机关兽帮忙，全为人工采摘。

三位师兄助纣为虐似的帮着折腾灵田植物，还特别来劲儿，四人在灵田里转悠到第二天上午才回主殿。

三位师兄将小师妹送回主院，他们又忙着四处找蘑菇摘野果和植物花朵，还契而不舍的追踪蜜蜂，给淘到数百斤蜂蜜。

当三位师兄满载归来，时间也到了腊月二十七。

腊月之末，年关将近，东辰大陆的人们也在忙着准备过年，仙宗门派历来鲜少过节，在年节那天也会有丰富的年饭，有一份额外的奖励。

刚转悠归来的三位师兄，先归自己住的小院梳洗一番，收拾得干干净净，再一起去主院找小师妹。

俞十九一走，躲在自己房间里的金毛吼，默默的忧伤，他被烧焦的毛发是长出了些，可还是太短，他还得闭关些日子才能去见小不点。

乐同学自跑玉岚宗的高级灵田转悠一圈，回到起居处便闭门不出，一心一意的鼓捣灵植，搞研究实验。

当三位师兄到偏殿找她，她还坐在坛罐瓶碗等等的工具堆里，抱着石捣杆捣锤扔石钵里的植物根块。

“小师妹，你又在处理灵植啊。”

进得大殿，罗城玉七俞莫问看上百件的工具堆了一地，跑到小师妹对面的空地上坐着，观察小师妹在处理什么灵植。

“哎呦，大师兄，你回来了就好。”当玉岚宗的大师兄坐下，乐韵才发现他没装假手臂。

小师妹的眼神亮得似太阳，罗城后背挺得笔直：“小师妹找我有事？”

“当然有事啊，大师兄有什么东西要给我的先给我，等会就没空了。”乐韵扔下石钵跳起来，飞到大师兄面前，等着接收礼物。

“淘气。”小师妹像个讨要糖果的小孩子，可爱又甜美，罗城摸摸小师妹的头，将自己采摘得的蘑菇、野果、花草灵植和蜂蜜装在一只储物袋里给她。

“哇，这下做灵食又不用找佐料了，有师兄的师妹最幸福。”乐韵接在手，喜滋滋的将东西转移进自己空间，将储物器还回去。

又香又萌的小师妹太可爱了，罗城又揉了她的脑袋几下，这个白捡的小师妹做人做事光明磊落，坦坦荡荡，喜欢就是喜欢，想要什么就说，不会让人费尽心思的猜她心思再揣磨她是喜是怒，相处起来不会心累。

玉七俞莫问也将自己的收获装在储物袋里给小师妹，小师妹最容易满足，送点野生灵植就能让她开心好久，这种小师妹再来一百个都不嫌多。

师兄们送来过年礼，乐韵开开心心的揣腰包，扔出一只炉子让俞十九师兄生火煮水，自己跳进成堆的工具堆里，调制药汁。

各种药汁已经提炼出来，最后一步就是调配混合，花了一柱香的时间，调制出一份全新的药汁，份量可不少，有一钵，大约五斤。

调和出一份全新的药汁，乐韵抱着钵蹿到大师兄面前：“喝吧，大师兄，这个可不能浪费，用了我无数灵植，我想着都心疼。”

罗城没有迟疑，接过冰玉打磨的钵，看着浓稠得似要冻起来的黑乎乎的药汁，十分的惊奇：“这个是什么？”

明明是一钵药汁，却闻不到一点药味儿，可是，看着它又隐约的感受到它蕴藏着某种力量。

“拓经拓脉的专用灵药，炼丹太麻烦，我懒得折腾，你将就点喝药汁吧，反正效果是一样的。”

“拓经丹药？”罗城心头一震，小师妹上次在食厨垃圾谷提及过拓经脉的丹药，他都没抱任何希望，小师妹竟然直接就给她配制出来？！

拓经脉的丹药是有的，但是，起的作用不大，如果是某一处经脉堵塞或者太细，用拓经拓脉丹有用，想要拓宽全身经脉，那种丹做不到。

“小师妹，你…想给大师兄拓宽经脉？”玉七俞莫问也无比震惊。

“对哒，我天生喜欢挑战别人认为不可能的事，大师兄这样的情况有难度，又不是绝无可能，我也有兴趣挑战。”

乐韵淡定的不能再淡定：“大师兄，你有后悔的机会，毕竟以丹药拓张经脉是属于违背修炼正常步骤的行为，过程是非常痛苦的，意志力不坚定有可能经脉崩断。”

玉七俞莫问还没来得及细细分析利弊，罗城连一瞬的时间都不舍得浪费，举起玉钵放在嘴边将药汁往嘴里倒，“咕咚咕咚”，似饥渴的牛终于找到水，一口气将一钵药汁全倒进肚子里。

玉七俞莫问看着大师兄豪饮的样子，心头泛酸，大师兄遭逢意外后承受了太大的压力，他们也知道大师兄心里痛苦才远走西陆，愿意回山也是因为听闻师父将即历劫。

罗城将一钵药汁喝光，再转动钵，将残留的一点吸尽，将玉钵放下，抿着唇，快速的在离师弟们数丈远的地方坐下。

苦！

药汁闻不到气味，喝第一口也没感觉，喝了好几口，苦味才传至舌尖，在嘴里弥漫开来。

那种苦，前所未尝，苦不堪言。

药太苦，肚子的苦味好像要涌出来，罗城抿紧唇，不让自己呕吐。

玉七俞莫问扭个方向而坐，默默的观察大师兄的反应。

身为配药人，乐韵当然清楚药汁是怎样的，也不问感觉怎样，再次调和一碗药汁，等炉子上的水烧开，冲泡冰莲，将冲开的冰莲水倒进药汁里，端去给罗大师兄。

罗城什么都不问，又是一口闷。

医患者很配合，让身为医生的乐韵很省事，将碗先收起来，取出一只砗磲盒子，拿出皮革摊开，慢吞吞的取针，取三十六根针在手，突然出手，一指戳向罗大师兄胸口。

挨她那么一指点中，罗城只觉血液好似凝冻住，真气死寂。

“不要运行真气，我得先解决大师兄的丹田问题。”乐韵夹着金光闪闪的医用针，毫不犹豫的继续下针。

罗城垂下眼，一根针穿透衣服，刺在天枢穴正中位置，然后是气海、关元、中极……

小师妹拿出一套针有条不乱的下针，玉七俞莫问看傻了眼，小师妹真是医、丹双修？

乐小同学将三十六根针扎到位，以指戳穴，催动药力冲刷罗大师兄丹田，让药力快速吞噬掉附在他丹田壁隙间的丹毒。

罗城最初没感觉，很快就有感知了——痛！丹田似被撕裂般的疼痛，还不是一下二下，而是一次接一次，好似有无数利器勾着丹田壁在向四面八方拉扯，撕心裂肺的痛无止无休。

他不能动，但是，当痛到一定程度，他的肌肉颤抖，他控制不住肌肉，也控制不住汗，大颗大颗的汗从他脸上滚落下来，串成一串串的水珠子往下掉，很快打湿了衣服。

“大师兄，烈火焚骨之痛这才开始，能忍过去就是新生，撑不过，我只能保住你不致于爆体而亡。”

罗大师兄痛得汗如雨下，乐韵毫不心软，再次取针扎穴位，将针阵领地扩大，给他主要经脉扎了一百零八根针，让他承受烈火煎熬，她自己晃到一边喝了一碗冰莲茶，慢吞吞的继续调和药汁。

大师兄汗如泉喷，脸越来越红，玉七俞莫问看得心惊胆颤，却一声没吭，觉得小心肝受不住了，自己喝碗茶压压惊，继续观察大师兄。

罗城也尝到烈火焚烧的感觉，别人受火刑是从外烧到内，他受的焚火之刑是从内往外，那种灼灼的炙热感焚烧着五脏六肺，钻进肉里，烤烧肌肉和血液，疼痛感一波比一波厉害。

约过了一刻钟之久，扎他身上的一些针的针孔里渗出丝丝青黑色的烟，烟是丹毒，原本应试以液体状态滴出，因为人的体温太高，被蒸发成了气体。

青黑色的气体从针孔里逸出，袅袅成束，有淡淡的膻腥味。

“噫，虹蟹、蓝蛟蟒、幽灵鸟、鬼鹤，人面狼蛛、雕狼，还有几种气味是什么妖兽的味道，恕我初来乍到，还没见过所有妖兽，分析不出来，看来有空必须继续阅读书籍增长见识啊。”

在调和药汁的乐韵，闻到丹毒烟味，品头评足的评：“哎哟喂，这是谁整的丹毒啊，也不知花费了多少年才收集够妖兽的涎液，皮、甲和血和心头血，肝脏毒，还要用灵植和药，多浪费啊，有这么闲的功夫整这种破玩意儿，不如去大海里捉条魔鬼鲸呢。”

她一边摇头晃脑的评价，一边不慌不忙的取出一只瓷瓶，拧开瓶子，让气味挥发。

瓶子里钻出一股幽香，一下子就冲淡丹毒的气味。

玉七俞莫问不敢发出声响，哪怕看到针孔里飘出烟也没乱问，听到小师妹嚷嚷声，震惊的扭头望向小师妹，小师妹的意思是大师兄中了丹毒？

大师兄如果中丹毒，长老太长老们应该能查探得出来啊。

玉七有疑问就问：“小师妹，大师兄他中了丹毒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023505"  chaptername="第四十九章  拓经脉">加入书签</a>
</div>
