    电话接通。

    一番简短的问候之后，眼镜主管问道，“关于前几天送过来的代号罗柯的收容物，我想了解更多，因为他的缘故，此刻的情况有点超出预想范畴。”

    几秒后，他面露疑惑，“你说什么？这怎么可能，再确认一下吧！”

    又过去几秒。

    他脸上的凝重愈发集结，阴沉得好似一汪死水，“好，我会处理好的。”

    通话结束。

    “你脸色好难看，难道说，他没有弱点？”女主管有点担忧地望着眼镜主管。

    面对一双双疑虑的眼睛，眼镜主管艰难地说道，“不是，他们说……根本就没有送过什么新的收容物，前几天也没有派人来过我们这。”

    听闻后，几人一时都没转过脑子，错愕地紧皱眉头。

    “既然如此，这个罗柯是从哪冒出来的？真实身份是什么？目的为何？把他送来的人到底是人还是鬼？怎么会有高层派发的证件和文书？”眼镜主管噼里啪啦说了一大堆。

    “事情突然变得灵异起来，你这么一说，我现在确实记不起那个送货员的长相了。”金发主管情不自禁地打了个哆嗦。

    “难道……我们的记忆和认知在无形之中被更改了？”女主管缩着肩膀，“什么怪物有这样的能力？”

    “看来我们都远远低估了这个罗柯。”一名老成员叹息。

    众人静下心来，开始梳理来龙去脉。

    可越是细思，就越是极恐！

    他们感到遍体生寒，一股子寒气从脚底板直冲头顶，有种置身于鬼片的错觉。

    这种感觉，就好像宿舍关灯后报人数，明明只有四人，却有第五个人说话。

    而且那言简意赅的资料介绍，完全不符合高层求真务实的风格。

    极度危险，谨慎使用？

    这种不负责任的笼统概念，毫无价值，根本提供不了任何有用帮助。

    说的如此神神秘秘，以为是在描述地底旧神吗？纵然那个罗柯再离谱，也不可能比得过祂！

    “上面让我们必须完成任务，哪怕是使用强制手段，也必须让那五人献出生命。”眼镜主管攥紧拳头。

    “这？”女主管面露疑色。

    一直以来的传统，就是让怪物杀死祭品，然后将鲜血流入地底，这样可以增加很大的趣味性。

    如若让特遣队亲自动手，不知道挑剔至极的旧神会不会满意。

    “因为霓虹分部的情况，不是很好，他们这一次很可能失手。”眼镜主管的脸跟缩水的萝卜干似的。

    几人相视对望，心如乱麻。

    叮！

    电梯提示音再次响起，拉回了他们的思绪。

    “那是？可以具现内心恐惧的小丑！”女主管被其中一个怪物吸引了注意。

    “还有人鱼！”金发主管也发现了他想看的怪物。

    ……

    “趴下！”戴娜一把拉回探出脑袋的马提。

    “不会吧，又来？”科特脸都白了。

    随着电梯门再次开启，又有八只怪物怀着激动的心，主动冲上了餐桌。

    罗柯刚想释放吞噬之爪，但发现猴急的食物们如此真心实意，便打算等一等，说不定能凑出个满汉全席。

    此刻，过道里的特遣队队长逐渐醒来，灵魂都还没归位大脑，就看见了血腥可怕的场景，以及一只只造型重口怪异的生物，当即一声叮咛，再次晕了过去。

    所幸有罗柯镇守，没有一只怪物能够逾越这短短的几米距离。

    堪称绝对领域！

    “嘿嘿嘿！”

    一阵十分变太的猖狂笑声传出，几个长相畸形的壮汉提着尖刀和斧头冲了出来。

    是致命弯道里那几个杀人不眨眼的食人魔！

    罗柯瞬间想到了一些经典的电影片段，比如说第六部开头的温泉大战，又或是古堡地下的刑床战役。

    可以肯定的是，这群畸形人着实恶心过尚为少年的罗柯，看的时候也很想往他们嘴里塞手雷。

    噗——

    骨刃横扫而出，轻而易举的将三人拦腰斩断。

    龙炎一燎，没有吞噬价值的畸形人便灰飞烟灭。

    诸天穿越就是舒服，可以亲手把一个个童年阴影碾碎，然后变为它们的心理阴影。

    噗！

    不远处，地面腾起一道血柱。

    原来是一条人鱼正趴在女巫的无头尸体上，贪婪啃食着，多余的血水从它背心的洞眼喷出。

    啪啪！

    许久没有进食的它，开心地扑腾着一条肥腻鱼尾。

    难怪它的名字里没有“美”字，因为这家伙就像个在水里泡了十几天的猥琐胖男人，浑身的粘液和硕大的香肠嘴，好似一条恶心吧啦的鲶鱼怪。

    下一秒，更加作呕的怪兽蠕动了出来，挥舞的八条触手快要挤满了这条不长的过道。

    这是一条十几米的大章鱼。

    在它身后，面带诡异微笑的小丑正躲在角落，发出低低的笑声。

    狭长狡诈的双眼死死盯着罗柯，似乎在使用能力，想要窥视出罗柯内心深处的恐惧。

    呼~

    两道灰白阴影掠过，是闪灵双胞胎女孩穿透了墙壁，不知去往了何处。

    就算有零星的收容物跑掉，罗柯一点不在乎，前菜少一两道也无所谓。

    现在热热身，为的就是迎战真正的强敌。

    紧接着，一身破旧衣衫的稻草人、满脸都是嘴的芭蕾舞女也跟着现身，默默地走向一夫当关万夫莫开的罗柯。

    “嘶吟！”

    一声清脆马啼从最后的电梯里传来。

    雪白神俊的白色独角兽踏着马蹄，以圣洁孤傲的姿态闪亮登场，充满智慧的眼珠里流出暴虐。

    它借着身高优势，看见了安保室里有几道晃动的人影，挺起头上的尖角便发起冲锋。

    玻璃应声而碎，惊惧的尖叫声此起彼伏。

    “啊！！！”

    人类的恐惧情绪让白皮黑心的嗜血独角兽更加癫狂，它一个劲地往里面钻，迫不及待地想要捅死这些鲜活生命。

    对此，罗柯没有多管，而是专心对付面前的怪物。

    作为萍水相逢的过客，自己将激光枪借给他们已经是仁至义尽，能否劫后余生看各自造化和本事。

    嗡……嘭！

    毫无征兆的，一道摧枯拉朽的红色激光束迸发，在后面的墙上留下一道不见底的坑洞，隐约能听见一声声破口大骂。

    噗通。

    无头马尸直挺挺倒下，大章鱼也被误伤，脑袋上赫然有一个能够看到后面的血洞。

    科特的开火，意味着战斗的打响。

    首当其冲的就是大章鱼，一根骨莲爆枪让它的再生能力成了摆设，最终化作一团巨大的骨莲。

    轰！

    在龙炎烧死稻草人的同时，骨刃顺便收割了人鱼的头颅。

    哒、哒。

    身后，芭蕾舞女竟然跳起了优美的舞蹈，并以曼妙的姿态旋转着靠近罗柯。

    骤然间，她猛扑过来，想要把脸上的口器按在罗柯的身上。

    罗柯径直走向角落的小丑，任由舞女一口又一口地咬自己的后背。

    就凭那小尖牙，还想戳破机械守望？

    呼！

    他反手一挥，舞女从中间一分为二，向左右倒去。

    “不要过来！你不要靠近我！”

    本该变成他人恐惧的小丑，此时却面目狰狞，满眼惊慌。

    它刚才窥视过罗柯，不料只看见了无穷无尽的扭曲黑暗，如同无边无际的深渊。

    只是偷偷看了一眼，它就感觉自己的灵魂要被吞噬殆尽。

    具现？

    它哪有本事化身为那种不可名状的事物，反而自己被吓到无法动弹。

    罗柯走近，一把抓起小丑的脖子，提了起来。

    “我只是一个自卑可怜孤独的丑陋小丑……你是黑暗，是湮灭，你的内心到底深藏着什么？你是谁！”

    罗柯掐着不断萎缩变小的小丑，五指狠狠一扣，它在掌心之中成了一块破布袋子。

    刚将其扔下，来不及细想话语深意，上菜的提示音就接连响起。

    叮！

    叮！

    电梯门不断开合，各种怪物层出不穷。

    雪怪、吸血鬼、哥布林、寂静岭三角头……

    还有互相打了起来的，比如异形和铁血战士。

    总而言之，狭小的一处空间，现在完全成为地狱修罗场。

    地面堆积的尸骨已经难以下脚，踩上去的触感宛如冬日暴雪之后。

    弥漫的腥臭都快凝结为实质的血雾，将这里渲染得异样朦胧，令人窒息绝望。

    嗤、嗤！

    罗柯面无表情地斩杀、斩杀、斩杀，俨然化身冷血无情的怪物屠宰者。

    最初还有怪物胆敢莽上去，但到了后期，几乎变成了他追着打。

    曾何几时，这些在各自领域内作威作福的反派，无不在罗柯的威慑下狼狈不堪。

    “嘶……”

    汽车大小的蜘蛛遭到撞击，爆体而亡。

    念力潮汐的余波将一只还在爬行的僵尸手臂压瘪。

    只要是不会法伤的碳基类的变异怪兽，基本都是一刀秒。

    在吞噬之力、腐蚀麻痹、龙炎灼烧的几重附魔下，无论是巨蟒还是超大蜈蚣，一律四分五裂，跟砍瓜切菜般毫无挣扎余地。

    一些妖精魔怪之类的，也难逃一劫，仅有极少数使用奇异手段逃脱。

    慢慢的，不少收容物在电梯门打开后打死都不出来，甚至破坏了墙面跑向了其它区域。

    一开门就看见恐怖炼狱，任谁都会害怕啊，怪物也不例外！

    在不涉及神话、宇宙的前提下，现在的罗柯足以在地球称王称霸，若是进入究极形态后全力战斗……额，他自己都不清楚是什么样。

    毕竟进化为寒脊君主之后，还没有谁值得他拼出十二成力量。

    忽的，罗柯想到了地底的恐怖存在——不知名旧神！

    祂绝对值得期待，应该能够满足罗柯的战斗需求。

    叮！

    身旁的电梯门开了，一只手臂刚刚伸出，又触电般缩了回去。

    “别怕，”罗柯缓缓扭过脑袋，斜眼看向缩在电梯角落里瑟瑟发抖的异形女皇，绽放温暖笑容，“我很温柔。”

    里面还有几个空荡荡的抱脸虫卵，很显然，寄生虫已经破壳而出，估计已经找到了宿主。

    可以料到，此时的收容所也不会特别安宁。

    罗柯不顾女皇的反抗，拖动着骨刃走了进去。

    “嘶吼！”

    撕心裂肺的惨叫声响起，又很快停止。

    中控室。

    一片寂静，偶有吞咽口水的声音。

    每一张面孔都爬满森冷惊惧，脸皮紧绷。

    更有一些女性，被那冲击视觉的尸山血海刺激，当场干呕不断，嘴唇发白。

    金发主管有点受不了，把音量调到了最低。

    “他究竟是什么东西，太恐怖了！”

    “华夏的古老魔神么？”

    “我们就没有能够压制他的收容物吗？”

    嘀——

    一名技术人员抹去汗水，“我已经强行关停了活板门的运行，幸好危险等级高的那几个没有出来。”

    “虽然有罗柯的……把守，还是监测到一些收容物混入了各个区域。”

    眼镜主管下令，“立即安排特遣队展开行动，务必保证各部门的正常运作。”

    突然，倒吸凉气的声音响彻室内。

    “天呐，他的肚子撕裂了？有东西钻了出来？”女主管捂住嘴巴，瞳孔地震。

    “呕！那些虫子腿一样的东西是什么，我简直不敢相信我的眼睛，他竟然把怪物的尸体全部给吞噬了！”金发主管双手抱头，难以置信地低吼。

    至此，眼镜主管心里一阵庆幸，幸好自己没有急着派出特遣队对罗柯进攻，不然就是妥妥白给。

    “各位，我有个不好的消息。”忽然，一名工作人员颤声道。

    说着，他起身打开了其他国家的实时画面。

    电视中，播放着表面上的美好结局。

    例如，长着犄角的金刚被杀死，躺在地上一动不动。

    又或是，贞子被一群女孩围在中间，仰头咆哮，在如同咒语的歌声中变成一只青蛙。

    其中一个女孩抓起青蛙，她们发出银铃般的欢笑。

    放进电影中，在正常的认知里，人类战胜了鬼怪，这些便是皆大欢喜的好事。

    可是，此时此刻，在场之人皆神情严峻，甚至是恐惧，仿佛被消灭的怪物是他们的爹妈。

    因为这意味着本该献给旧神的祭品战胜了怪物，关乎人类命运的任务一个个接连失败。

    就连各国最放心的霓虹，也前所未有地遭遇了滑铁卢。

    堂堂贞子，竟然栽在一群小丫头手里。

    这样一来，全世界的希望就落在了自由国分部的肩上。

    然而可笑的是，他们现在正被一个来历不明的强大生物搞得一筹莫展。

    关键那五个祭品又被困在最里面，压根没有任何办法。

    眼镜主管抓起话筒，“现在必须做出行动了，不然人类将会陷入水深火热之中。”

    “我们能做什么？”

    “我会尝试与他交流，希望他是个通情达理的怪物。”

    相比罗柯，他们显然更畏惧那尊旧神。

    在他们头顶的天花板上，一只有着长尾的白色爬虫一闪而过。

    ……

    噗、噗。

    罗柯行走在层层叠叠的尸骨之上，犹如登上血肉王座的杀戮皇帝。

    “达成新成就【怪物屠夫】——怪物们的一生之敌！”

    “附加效果：星火城工业产能提高1.5倍。”

    嘶嘶！

    吞噬之爪蜂涌而出，即将享受劳动的成果。

