    随着萧叶的回归，一家四口温馨的吃起饭来。

    萧叶很享受这种感觉，同时将这些年自己的经历说了出来，对于那些惊险的部分，他自然没有透露，免得引起家人的担心。

    当萧凡听到萧叶在真灵大陆经历的事情后，双眼放光，对真灵大陆那些险地无比的好奇，又很向往。

    萧叶看到萧凡的反应，不由得微微一笑。

    他这次回来，除了看望家人以外，还有将萧盟一部分强者，带到真灵大陆的打算，毕竟他现在在东州天神大陆已经裂土封王，堪比一方诸侯了，有地方可以安置萧盟的人了。

    毕竟玉兰域的格局就那么大，现在的萧盟看似强大，但是相对整个真灵大陆来说，还是太渺小了，毕竟连一个虚武境强者都没有，随意来一个势力，就能灭了萧盟。

    所以萧盟要立足，就不能将目光局限于区区一个玉兰域，而是要放眼真灵大陆。

    这些事情，萧叶暂时没有说出来，而是享受着家人团聚的愉悦，一顿饭整整吃了一个多时辰。

    这时候，萧盟因为萧叶的回归，已经掀起了轩然大波，已经开始安享晚年的三位族长，兴奋的出关走了出来，和大量的萧盟族人站在萧叶家院子门外，恭敬的等待着。

    “三位村长爷爷。”萧叶感受到外面的动静，走出来一看，顿时笑了出来。

    这些年过去，三位村长虽然看上去苍老了不少，但是精神看起来还很是矍铄，他对这三位村长心怀感恩，所以非常的尊敬。

    “这就是我们的萧叶至尊吗？”无论是见过萧叶的，还是没有见过的萧盟族人，一个个瞪大了双眼，好奇的看着萧叶。

    这可是传说中的天才啊，一个人就让整个萧盟兴盛起来的存在。

    “哈哈，萧叶你这小子终于回来了，快吩咐下去，设宴欢庆萧叶的归来！”萧天雄大声的说道，无比的兴奋。

    当年被他们三个老头所看好的萧盟第一天才，果然没有让他们失望，如今看起来更加深不可测了，达到了让他们所仰望的地步。

    另一边，石波亲自带着萧腾，来到了一座略显荒芜，倍显凄凉的小院子前，拍了拍萧腾的肩膀后转身离去。

    萧腾表情中透着紧张，在院外徘徊着，不敢进去。

    因为这座院子，正是萧霸的住处。

    这些年萧霸真心的赎罪，打扫萧盟的陵墓十几年，也逐渐得到了萧盟族人的饶恕，但是他的处境还是非常的凄凉，像是被人遗忘了一般，住在这片偏远的院子中，很少有人问津，也很少在公开场合露面。

    “咳咳！”

    这时候，一个身穿灰袍，身材佝偻的身影从屋内走出，手提着水桶，行走的非常的蹒跚，准备重复照看陵墓的工作。

    萧霸因为被废去了修为，又因为心怀内疚，不肯服用萧盟送来的天材地宝，所以衰老的非常厉害，鬓角都出现了白发了，眼神更是无比的空洞。

    萧腾看到这一幕，眼睛瞬间就红了，即便以他倔强的个性，在此刻也不由得泪水滚滚。

    “爹，腾儿不孝，让你受苦了！”萧腾扑通的跪到了地上。

    听着这只有在睡梦中才会出现的声音，萧霸身躯一颤，苍老而衰败的身体中，像是重新被注入了活力，一双空洞的眼神看向门外。

    “腾……腾儿！”当他看到萧腾的身影，手中的水桶啪的掉在地上，父子俩哭成了一团。

    ……

    随着夜幕的降临，整个萧盟内府一片欢腾，灯火通明，所有人都在狂欢庆祝萧叶的回归，摆下了数千桌的酒宴，就连萧霸和萧腾都出席了。

    因为萧腾的回归，萧霸变得满面红光了起来，有说有笑的。

    “萧叶，你小子这么多年过去，也不带个媳妇回来，我和大牛的孩子都出生了。”酒席上，萧叶和当年的同辈以及萧盟高层坐在一起，石波言语中带着戏虐说道。

    众人闻言哈哈大笑，萧阳和罗梅兰闻言，更是用责怪的眼神看向萧叶。

    萧叶无奈苦笑，他也想带着媳妇回来，可惜以他现在的实力，还无法接触到冰雅啊。

    看到双亲的责怪的眼神，他连忙转移话题道：“我要说一件很重要的事情。”

    随着萧叶的话音落下，大厅中众人都安静了下来，听着萧叶继续说下去。

    萧叶表情严肃，将自己的计划缓缓说了出来，说完看向三位村长。

    虽然他是萧盟的精神领袖，第一强者，可是三位村长年岁很大，辈分很高，这些事情他肯定要尊重三位村长的想法了。

    听着萧叶叙说，三位村长又是惊喜又是担忧。

    他们惊喜的是，萧叶在真灵大陆居然取得了如此高的成就，而且只用了九年，这大大出乎了他们的期望了。

    担忧的是，现在萧盟在玉兰域无比的强盛，族人生活安逸，已经根深蒂固了，他们也将玉兰域当成了自己的家，要是前往真灵大陆，那相当于背井离乡，一切重头再来，还要面对未知。

    所以他们迟疑了。

    但是萧盟的一些小辈，却是闻言满脸的兴奋，一个个狼嚎了起来。

    他们和萧盟老一辈的人物不一样了，他们并不满足这种安逸的生活，一直活在萧盟之中，只会让他们血液冷却，这样还有什么意思？

    就连石波和吴大牛等人都不例外，他们渴望那种热血沸腾的生活，渴望能有一天，达到萧叶的这种境界，毕竟玉兰域的修炼资源太过稀少了，严重限制了他们的成就。

    见到萧盟小辈的反应，三位村长满脸的苦笑，看来他们真的老了，习惯了安逸的生活了。

    当下，三位村长表示，不再过问此事，任凭萧叶的决定。

    “我们萧盟，现在只是在玉兰域称霸而已，总有一天，我敢肯定可以称霸真灵大陆，到时候我们萧盟出现的高手，不仅仅是玄武境，而是王武乃至于皇武！”萧叶站起身来，双目中精芒爆射，缓缓的说道。

    让萧盟立足于真灵大陆，也是他奋斗的目标之一，他相信自己肯定能够做到。

    “我们萧盟，能够出现王武和皇武境的强者？”萧盟众人闻言都屏息了。

    对于现在的他们而言，虚武境就是他们仰望的存在了，更别提这两个境界了。

    萧叶给他们描绘的雄伟蓝图，让他们激动不已。

    趁着这个功夫，萧叶迅速的安排了下去，在萧盟中挑选出一批强者和萧盟小辈，在一个月以后和他一起前往真灵大陆。

    这样的机会十分难度，石波和吴大牛都急着报名，可他们现在都是萧盟的顶尖战力，所以他们当中只能有一人，可以跟随萧叶前往真灵大陆。

    为了这个名额，石波和吴大牛争论不休，谁都不肯退让一步，让萧叶头疼不已。

    “萧叶，让石波和大牛都去吧，我留下来就行了，我还要多陪陪我爹。”这时候，坐在角落中沉默不语的萧腾站了起来。

    “你留下来？”萧叶目光扫去，微微皱眉。

    当他看到萧腾眼神，就知道对方已经下定了决心，不再坚持，而是点了点头。

    萧腾的修为，怎么说也达到虚武境了，虽然才虚武一级，但是放在玉兰域那就是无敌的存在，保护好萧盟剩下的族人，绝对绰绰有余了。

    一切商议完毕，石波和吴大牛对萧腾投去了感激的眼神。

    第二天，整个萧盟就陷入了一片忙碌当中，准备跟随萧叶前往真灵大陆的族人，已经开始收拾包裹，做着最后的准备了。

    而这时候，绝世天骄萧叶回归的消息，也传遍了整个玉兰域，十三位国主齐齐降临，来拜访萧叶。

    除此之外，还有其他各方势力的宗主、门主强者，也同时动身前来，使得武安郡变成了玉兰域最瞩目的地方，无数强者涌入，都想瞻仰绝世天骄萧叶的风采。

    但是他们却扑了空，被萧盟族人告知，萧叶已经离开了武安郡，去拜会旧友了。

    众人在失望的同时，大部分都选择留了下来，等待萧叶的归来。

    苍穹之上，萧叶凌空飞行，望着下方不断闪过的景色，心中满是感慨。

    当初他就是在这片大地上，一步步的崛起，然后登顶成为绝世天骄的。

    “这一次我回来，有一个地方必须去一趟！”萧叶眼中迸射出两道精芒，仿佛是两柄天剑洞穿了虚空。

    他此行的目的地，正是位于凶兽山脉中的万葬坑。

    这个万葬坑，在玉兰域几乎没有几个人知道，但是万葬坑的可怕，以及万葬坑前那两行霸气的句子，直到现在萧叶都记忆深刻，让他兴趣大增。

    玉兰域怎么会出现这样一个奇怪的险地？

    当年他是修为不足，所以没有资格去探索，但是现在就不一样了，他的实力可是堪比半步王武的存在，再加上天残弓在手，他自信在玉兰域没有人可以伤到他了。

    所以这一次，他一定要将万葬坑的秘密，探索清楚，否则他走得也不安心。</br>

