    老谢和虎子挤上前，看到有陌生人过来，一位长者有些戒备的问道：“几位是？”

    老谢随手拿出一块腰牌，说道：“俺们是衙门的差役，着便装外出办案，路过此地，便过来看看出了何事？”

    听到是差役，包括长者在内的村民并未露出激动之情，反而是一个个神色紧张。

    毕竟差役的名声在很多普通百姓看来，和山贼流匪没什么区别。

    倒是那坐在地上大哭的大娘，听到有官差来了，仿佛抓住了一根救命稻草，一轱辘爬起来，冲过来大叫道：

    “几位官爷，俺猪被人偷了，就给俺留了猪头和猪屁股啊。”

    “除夕俺都没舍得杀，就为了月后给俺儿子取妻用的。”

    “如今猪没了，这可咋办啊，官爷给草民作主啊。”

    老谢连忙安慰道：“大娘先别急，俺们去帮你看看。”

    说罢，就在大娘的带领下前往猪圈，一帮村民也小心的跟上。

    老谢也不嫌猪圈脏，在外面观察了一会儿之后，又直接跳进猪圈里面，虎子也跟了进去，另两人留在了外面查看踪迹。

    “两个人。”老谢第一时间确定了偷猪贼的人数。

    虎子提了提被砍下来的猪头，又拍了拍小半边猪屁股，确定的道：“这猪起码有两百八十斤。”

    “这不是屠宰刀砍的，手法也不像是屠夫干的。”

    “应该是用的窄刀，一刀毙命，不是一般人啊。”

    虎子虽然经常对锦衣卫有些唠叨，但是他的很多能力却是很适合当锦衣卫的。

    这也是老谢愿意耐心教导他的主要原因，他对虎子的一些能耐也是很信任的，所以将虎子分析出的这些信息都记在心里。

    老谢随即跳出猪圈，问向村民道：“猪被杀的时候，你们没有听到叫声吗？”

    所有村民都摇摇头，连大娘也摇头，并补充道：“还是隔壁的三娃看到血才发现的，俺到猪圈一看，俺的猪就剩头和屁股了。”

    老谢点点头，沉吟了一下，又问道：“那其他家的猪有没有被偷？”

    所有村民都摇头。

    虎子从猪圈中跳出来，说道：“这猪死的时间不长，大概只有半个时辰左右。”

    “偷猪贼就两人，每人起码要背超过一百斤的猪肉，他们应该跑不远。”

    听到这话，大娘立即来了精神，随手操起一根棒子，叫道：“抓他们，抓他们，抓这该死的偷猪贼。”

    一干村民也是义愤填膺，誓要抓住这偷猪贼，太嚣张，太不拿刘家村当回事了。

    索性也没什么紧要的事情，老谢接下了这活，对虎子一点头。

    虎子立即通过偷猪贼留下的蛛丝马迹开始追踪，老谢带领两个锦衣卫跟在后面，十多个村民也拿着锄头、棍棒跟上助阵。

    虎子的追踪速度很快，带着众人一路来到一条小溪边，抬头向前方一看，眉头微皱。

    老谢从后面走上来，疑惑的问道：“这前面就是山头了，这偷猪贼背着两百多斤肉跑山上干嘛？”

    虎子挠挠脑袋，返回问村民道：“这山上可有寺庙？”

    村民连忙道：“这就一座荒山，没有人，更没庙。”

    “那可有祖坟？”

    “没有吧，这山头风水不好，应是没人把自家的坟建这里。”

    正在这时，老谢招呼道：“虎子，快过来。”

    虎子连忙过去，不用老谢说什么，他便看到有些不对劲了，原来远处的山脚下突然冒起了缕缕青烟。

    有人，可能就是那偷猪贼。

    老谢连忙对村民道：“大家都别出声，俺们几个先去看看，你们堵着这山口就行。”

    “看到有不认识的人冲出来，能拦就拦着，不能拦就放开，大家先保重好自己。”

    通过短时间的相处，村民们发现这四个官差还挺好说话的，也挺负责的，现在还为他们的安全考虑，连忙应令。

    安排好村民之后，老谢立即带着虎子和另两人一起小心的沿着小溪摸去。

    转过小溪的一处弯口，视野一下子开阔了不少，也没什么地方遮蔽，几人一眼就看到了山脚下那小溪边上围着一堆篝火的五人。

    原来还有同伙，这是在烤肉吧，居然在半路上就忍不住开吃了。

    在老谢和虎子几人看到对方的同时，对方也看到了他们四人。

    不过让人惊奇的是，那些人并不慌张，更没有起身逃跑。

    虎子笑道：“他们五个人，俺们才四个，还是穿的便装，所以不怕俺们。”

    老谢咧咧嘴：“既然如此，咱们会会这几个小毛贼，当练练手吧。”

    说罢，几人不再隐藏形迹，直接大摇大摆的走过去。

    可那五人依然无动于衷的围坐在一起，不时的转动一下篝火上的烤肉，好像根本不在乎几个陌生人的靠近。

    直到老谢和虎子几人靠近到不足十丈距离时，其中四人才缓缓起身，一个微胖的身影却是坐在那里一动不动，继续烤肉。

    四对四，双方互相靠近。

    突然，身为锦衣卫的警觉让老谢感觉到了一些不对劲，虎子也意识到有些问题。

    对面四人同样如此，之前的懒散一下子变得认真了起来。

    也就在这瞬间，他们几乎是不约而同的抽出了隐藏在腰后的短刀，然后像猎豹一般疯狂的向老谢和虎子他们扑来。

    老谢几人没有被这突然的变故吓倒，反应也是非常迅速，第一时间将隐藏在腰间的短枪拔了出来。

    他们的火枪都已经事先装填好了弹药，就是为了在遇到突发危机时能够快速出手，此刻只需要打开击锤就可以射击了。

    四人迅速的打开击锤，然后抬枪瞄向对方。

    砰砰砰砰的四声枪响，却只倒下两个，原来是老谢的一枪打偏了，倒不是他的枪法太差，距离这么近都打不中。

    而是他在准备射击时，对面那人先一步掷出手中的短刀，他本能的躲避了一下，手一抖，子弹也打偏了，只打到对方的手臂上。

    虎子和另外两人的三枪也只射倒了两人，主要原因是事情太过突然，无法分配好目标再射击。

    各自选择目标之下，有两人同时射向了同一个人。

    子弹已经射出，没时间重新装填弹药，火枪便失去了作用，老谢和虎子几人迅速拔出插在裤腿中的短刀，迎了上去。

    老谢本以为四打二，对方还有一人受伤，应该很快就能结束战斗。

    但没想到，一接触才发现这两人的身手很不简单，一时之间居然无法拿下。

    更糟糕的是，之前那个在篝火旁未动的那人已经起身冲了过来。

    老谢脸色一变，立即沉喝道：“小古，那个受伤的家伙交给你，小光和我对付这家伙。”

    “虎子啊，那跑过来的肥猪交给你。点子有些硬，应该当过兵，大家小心点。”

    接到老谢的命令，几人迅速按各自目标交战在一起。

    山口处，十多个村民惊疑不定的站在那里，有人还露出惊恐神色，因为刚才的枪声他们可是清楚的听到了。

    “应是打起来了，偷猪贼还有火枪吗？那几个官差怕是已经没命了，俺们快逃命去吧。”

    “快逃快逃。”

    说罢，就有好几个村民狂奔而逃。

    当然，也有胆大的，一个清瘦的村民像猿猴一般从山口一侧跑过去，借助一些枯草隐藏自己的形迹。

    没有多久，他返回来大声叫道：“官差和偷猪贼打起来了，咱们快来帮忙啊。”

    听说官差没死，并且和偷猪贼打了起来，几个胆大的村民连忙拿起手中的家伙什儿冲了出去。

    之前逃跑的村民，也有两人返回了，身为当事人的大娘更是毫无畏惧的跟了上去。

