    “毕老板，你想做什么？”

    看到吴明的结局，孟天彻底慌了。

    “从现在开始，我毕宏生不会再给你供货，你的那个破店，就等着关门倒闭吧！”毕宏生语气冰冷异常，事实上即便张霖不说，他也会这么做，这个狗东西，来之前没有给他说清楚张霖的身份，害得他再次得罪了张霖！

    把他和张霖修复关系的美梦，都给敲碎了。

    “毕老板，你可不能这样啊？我刚刚贷款买了车，如果你不给我供货，我连车贷都还不上了啊！”孟天都快哭了。

    “老子管你啊，快点给老子滚蛋！”毕宏生态度十分的强硬。

    孟天见毕宏生态度已决，就看向了张霖：“能不能给我一个机会？我只要一个机会就行，从今往后，我孟天绝对不会再和你作对。”

    “对不起，你还没有和我作对的资格。”张霖毫不掩饰地藐视到。

    “行，这可是你说的，明天如果你能完好的走出双溪镇，老子跟你姓。”孟天混混出身，见张霖不给他机会，他恶狠狠地指了指张霖：“别以为在海城有点钱，就可以为所欲为了，告诉你我大哥是道上的，会弄死你！”

    放下狠话，孟天一脚把门踹开，自以为潇洒地离开了。

    “这狗东西，想玩黑涩会啊？”牛华怒了：“张老板，你放心，明天我就通知警局的人过来，保证你的安全。”

    “多谢牛镇长的好意了，这次我自己会解决。”张霖笑道。

    牛华一听这，顿时明白，张霖这是道上也有人啊。

    也明白，张霖这是想给孟天一个教训。

    他现在满门心思，都是想着拉张霖投资建厂，哪里会去破坏张霖这好事？

    至于会不会出大事，有警察事后处理，管他屁事啊？！

    “呵呵，既然张老板能自己解决，我也就不喊他们过来了。”牛华十分的配合，随后他又似乎想到了什么：“张老板，听说你要扩大星耀的规模，咱们镇上刚刚建立了开发区，我热烈欢迎你来，我们这里投资建厂啊，用地方面，我会给你优惠的。”“

    “原本我是挺有兴趣在双溪镇建厂的，毕竟这里是我母亲的故乡，只可惜今天出了这档子事，我只能说，目前需要慎重考虑。”张霖一脸的遗憾。

    牛华暗叫不好，觉得自己心急了，刚才发生了那档子事，谁还会考虑投资这里啊？

    现在张霖说慎重考虑，那都是给面子了。

    他忙是说：“哈哈，那今天就不谈这些，来，张老板，我们吃饭，聊点其他的。”

    “对，对，咱们聊得别的。”毕宏生也不敢说什么投资建厂，让张霖原谅他的话了。

    “哈哈，好。”

    张霖大笑了一声，他可不是想给牛华面子。

    而是如果他不给牛华希望的话，说不准还会让吴明官复原职。

    这么做的目的，就是吊着他，到最后，得不到投资，时间一长，他也会全部怪罪在吴明的头上。

    至于毕宏生这货，两次得罪张霖了，那是更不可能给他任何机会了。

    饭局吃到十一点多，这才结束。

    分开时，牛华和毕宏生，没有得到张霖的任何承诺，可却又不敢，去给张霖要承诺，只能拔牙打碎了，自己往肚子里咽了。

    回到车上之后，张霖就看到了很多短信，全部都是刘改花等人发的问候短信，说什么给他准备好了醒酒汤，给他烧好了洗澡水，给他准备好了床铺，快点回到温暖的家吧。

    当然还有吴明的道歉短信，一直在说着对不起，希望能原谅他等等。

    倒是那孟天，很有骨气，一条短信都没有。

    对于这些短信，张霖看着真是想吐，理都没有理，就在镇上找了一家旅店住了下来。

    第二天一早，张霖就被电话声音惊醒，是母亲徐清秋打过来的：“小霖，你到外婆这里来一趟吧，我有些话想给你说。”

    张霖清楚，他母亲想说什么，昨天刘改花等人回去，一定给他妈做了不少的工作。

    他妈向来心软，经不住他们的软磨硬泡，想为她们求情。

    张霖并不想让自己母亲为难，也就决定自己再去一趟，让这家人彻底绝望。

    再次回到村里，全村老少，见到张霖，一个比一个亲切，点头哈腰地喊着张霖，张老板。

    和昨天的冷眼，瞧不起，那真是发生了翻天覆地的变化。

    回到家中，张霖发现，他的舅舅徐天赐也来了，见到张霖，第一个迎了过来：“哎呀，我的企业家外甥，你可来了，舅舅我想死你了。”

    相比大姨一家人，他这个舅舅更为可恶。

    刘改花重男轻女，把他养成了，游手好闲的习惯，三十好几了，连一天的班，都没有上过。

    平时啃老不够了，就是啃姐姐的钱，只是这货和刘改花，都是吃软怕硬的主，知道徐慧芳不好惹，平时都是专门给母亲徐清秋要钱，都知道她好说话，不怕她不给。

    就是连在徐清秋住院期间，刘改花还逼着徐清秋拿出来了3000块钱，给他买手机。

    这货明知道，那是他姐的救命钱，还是花的心安理得。

    徐天赐刚刚说完，刘改花也满脸笑容，迎了过来：“小霖啊，你来了，呵呵，外婆有啥说啥哈。

    你也看得出来，你舅舅最近还没有什么工作，昨天说让他去你厂里，当副厂长的事情，你得答应外婆啊，还有啊，你得给牛镇长说，让他给你姨夫官复原职，还有孟天，你也得让毕老板给他重新合作，你表姐以后还要和他结婚，他可不能失去赚钱的路子。”

    “妈，你先说我的事，好不好！其他人先靠后。”徐天赐被惯坏了，直接冲着刘改花吼了起来。

    “好好好，先说你的事情。”刘改花对于她这个儿子，那是疼得厉害，一切以她儿子利益最为优先，又是对着张霖说：“小霖啊，情况，就这么个情况，先帮帮你舅舅吧，他真的不容易！”

    “是啊，小霖，你可得帮帮我，让我去当你的副厂长，有我在保证你的生意，越做越红火。”徐天赐一拍胸口保证道。

    游手好闲，天天啃老，还不容易？这哪门的狗屁理论？

    为了增添效果，刘改花推了推徐清秋：“清秋，快点帮你弟弟说说话。”

    “妈，你刚才不是给我说，只让我弟当个工人就行吗？怎么现在又改成副厂长了？他真的不行。”徐清秋为难地说道。

    “姐，你说谁不行呢？别成为我当副厂长的拦路虎好不好？告诉你，我愿意当你们家的副厂长，那是你们张家的荣耀，别给脸不要脸。”徐天赐冲着徐清秋也吼了起来。

    平时他就是这么吼的，徐清秋吓得不敢说话，刘改花还在一旁说着：“天赐说得对，你可不要当他的拦路虎，快点帮你弟弟说话！”

    “帮个屁啊！”

    下一刻，张霖终于忍不住了！

    冲着刘改花和徐天赐吼了起来！

    过去他张霖无能，只能眼睁睁地看着，他们吼他母亲！

    现在还不管么？

    这一家人，见识到了张霖有钱，现在求人办事，还敢吼人，全部来自他们心中的优越感，以为他们张家好欺负！

    今天他张霖，要彻底改变这一切。

    “你这个小兔崽子，翅膀长硬了是吧？敢吼我！”徐天赐立刻就火了。

    “老子不光吼你，老子还要打你！”

    张霖脸色一沉，话音未落，一脚踹向了徐天赐。

    这货也就是个窝里横，真打起来就是个废物，连反应都没有反应过来，就被张霖一脚踹倒在地上。

    现在的张霖，打架时脑海极为清醒，能快速分析出来，怎么打有利于他。

    将徐天赐踢倒在地后，张霖直接骑在了他的身上，拽起他的衣领，直接扇了他一巴掌：“狗东西，你再吼我妈试试？”

    “吼怎么了？你再打一下试试？”徐天赐还不服。

    “这可是你要求的！”张霖眼神一狠，完全没有留手，拽着这徐天赐，就狠狠的打了起来。

    刚才还硬气的徐天赐，在张霖的一顿猛打之下，哀嚎地求饶起来：“啊，啊，停停停！妈，快来帮我！”

    徐天赐，在刘改花眼里，那是他的宝，见张霖敢打徐天赐，她怒了！

    抓起旁边的铁锹，就要打张霖，突然一个大手，挡住了他。

    刘改花抬头一瞧，正是张霖的父亲，张伟民！

    “姓张的，你给我松开！”刘改花命令道。

    张伟民没有回应，他窝囊了一辈子了，再过去他会去听从刘改花的命令，但是张霖刚才为他们出头的样子，震撼了他的心灵，他的儿子为了他们，都愿意去打过去不敢惹的徐天赐。

    他作为父亲，一定要保障自己儿子的安全。

    张霖直到自己打累了，这才停了下来，随后他将打的给死狗一样的徐天赐，拽了起来：“狗东西，以后见了我妈，客气一点，不然见你一次打你一次！”

    当张霖起身后，刘改花就心疼地跑了过来，看着自己儿子被打成这样，刘改花怒了！

    “悦悦，现在这种情况，你们也见到了，张霖这个狗东西，以为自己有俩钱，就了不起了，根本不把我们放在眼里，姓张的一家人，跑到我们家来欺负人了！现在就让孟天带人过来吧，让他们姓张的，知道知道，惹了我们的后果！”

    “好！”

    吴悦悦也看得出来，张霖现在是飘了，不给他点颜色看看，他是不会，答应她们那些条件的！

    她立刻就拨通了，孟天的手机号：“这边谈崩了，你快点带人过来吧！”

