    “凤凰电脑扛不住拉！”

    “凤凰电脑为了保住销量开始降价促销拉！”

    诸如此类消息在网络上快速扩散。

    降价原本是属于商业竞争范畴，可在凤凰电脑被打压的背景下，舆论不断蔓延，在国内引发了巨大反响。

    绝大部分网友已经看清楚这就是各大主机厂商对凤凰电脑的一次联合围剿，不过，凤凰新一轮降价优惠出来后，顿时引起不少凤凰粉丝一顿狂喷。

    特么的，凤凰走的什么臭棋！

    “星空SE”版本降价保住销量还说的过去，可原本就受到芯片封锁的“星空”高配版也跟着降什么价啊？

    怎么这么Der啊！

    虎跃140芯片已成绝版，剩余的库存芯片留着慢慢卖不好吗？

    一时间，网友们即是佩服电脑降价奋力反抗各方围剿的刚烈，又是觉得凤凰电脑管理层脑子秀逗了，简直是“胡来”。

    “昏招啊，简直是昏招！高端虎跃140芯片没有了，你特么还降价销售，嫌自己库存芯片多了？”

    “简直是离谱，抄作业都不会吗？看看隔壁同样受到芯片限制的华伟的Meta 40 系列，虽然大部分时间都是处于无货，但好歹隔一段时间就放点库存手机出售，这样也能维持人气啊……”

    “我也是看不懂，@凤凰厂胡来，胡总您知道这件事不？”

    “真特么气人，凤凰电脑这是摆烂了吧？干脆一波卖完后大家直接躺平？凤凰电脑出道即退市？”

    网络上，不少真正关心凤凰的粉丝都觉得凤凰电脑这波操作简直天秀，秀自己一脸。

    而更多网友们，关注点还是在光刻机上，所有人再一次看到国产芯片在制造工艺制程上巨大短板！

    上次是华伟集团的手机芯片被封锁，这次是凤凰的电脑芯片被限制，一次次的，炎国全国之力根本毫无办法！

    愤怒、憋屈、无助！

    你不是全球第二大经济体吗？

    你不是最拥有全部联合国产业分类的国家吗？

    那又怎么样？

    在芯片领域上，冒头一个封锁一个，就是骑在你头上拉屎。

    愤怒后，憋屈无助的情绪在网络上聚集，渐渐地越来越多悲观的情绪开始蔓延。

    “主播说的国内芯片落后十年已经是照顾网友的说法，实际上光刻机上差距最少二十年！”

    “光刻机不是一个国家能制造出来的，是各个国家技术的集合，哪怕美洲国也没办法单独造出来，我们也不要太勉强自己了。”

    “要我说，芯片的产业链太长了，哪怕我们实现了光刻机技术，但还有光刻胶材料、高纯度单晶硅这些技术一样会被卡脖子，怎么追赶都会被卡住的……”

    网络上冒出不少理中客开始客观又尖锐的一顿分析，甚至。

    巨大的流量下，一些所谓的砖家也跳出来发表看法，有的干脆直接给凤凰高端电脑的未来宣判死刑。

    就目前国内的芯片制造技术，无论你凤凰芯片设计能力多么强悍，但想要短时间突破工艺制程封锁绝对没戏！

    更何况，凤凰电脑的问题还不只是CPU芯片的问题，还有高端显卡的问题！

    高端GPU显卡可不同于CPU，GPU显卡开发难度更高，而现在国内根本没有消费级GPU显卡，短短时间内，凤凰集团不可能解决显卡问题！

    与其反抗，还不如彻底放弃高端电脑市场，利用虎跃280好好经营低端笔记本市场。

    类似的视频一出现就快速传播开来，看似专业而客观的视频让不少期待凤凰电脑能突破封锁的粉丝们彻底绝望。

    而更多的凤凰粉丝，此时却大量的涌入凤凰手机APP官方论坛里，他们希望获得一些官方内部的消息。

    可等了几天，整个凤凰官方没有半点回应……

    ……

    巨大的网络热议下，不少网络的声音还是传到胡来耳朵里。

    不过。

    和网络上热闹的情况不同，整个凤凰集团里却弥漫着说不出来怪异。

    自从凤凰被美洲国禁售令封锁后，除了禁令刚开始半天集团内有些嘈杂和骚动外，这些天根本再没有人谈到这个事情。

    不管是电动踏板车部门，还是自行车部门，也不管是基层的流水线员工还是中层管理人员，一夜之间，仿佛所有人的工作状态都不同了。

    每个人行动的脚步仿佛也快了许多，连说话的语气也加快了许多。

    巨大的外部压力下，整个集团所有人都感受到强烈的企业荣誉感，所有人，心里都狠狠憋着一口气！

    所有人都希望用自己的行动狠狠支持咱们的凤凰厂，狠狠奉献自己的每一份力！

    用基层员工的话来说：“我虽然没办法为咱们凤凰厂搞出芯片，但我们知道，我们努力工作一定能帮到咱们厂子，咱们一定不会给厂子拖后腿！”

    胡来心里颇为感动，在连续探访了几个部门后，他的心彻底放下心来，开启了最后的GPU显卡芯片攻关！

    ……

    确实如同网络上营销号砖家所说，GPU研发难度高于CPU。

    一直以来，GPU芯片多用于显卡，所以GPU芯片的需求并没有CPU这么急迫，这样的情况下，也导致国内GPU发展遥遥落後。

    胡来也有些頭痛，凤凰被禁售後，英伟达和AMD的显卡显然是无法使用了，最简单的办法，就是找一家国产显卡芯片厂家替代。

    可彻底了解过后，才知道国内最大的一家GPU芯片厂商竟然没有消费级的GPU显卡产品。

    看着这家名为“景嘉微”的A股上市公司企业传来的资料，胡来也不由摇头。

    虽然这些年AI人工智能、挖矿、区块链等产业兴起，对GPU芯片的算力依赖性越来越大，甚至国家也将GPU芯片发展提升到战略高度大力发展，但是。

    毕竟还是发展太晚，商业化程度不足。

    他们生产的GPU芯片几乎都用于雷達、航空航天领域，性能数据放在消费级显卡芯片领域和英伟达、AMD对比，显然没有什么竞争力。

    胡来考虑过后，最终还是在系统里购买了一款28纳米的GPU显卡芯片设计图，用在“星空”高配电脑上作为显卡芯片。

    不过。

    做好这些后，这一次胡来也没有彻底拒绝景嘉微，反而是联系景嘉微采购了一批14纳米，性能和GTX 1050显卡差不多但不太成熟的JM9200国产显卡。

    胡来的想法很简单，他准备将景嘉微的国产显卡放在下一款凤凰笔记本电脑上。

    ……

    时光流逝，等胡来和景嘉微谈好合同，中芯国际关于虎跃260D的流片生产也加速进行，而全新的28纳米的GPU芯片设计图也进入了中芯国际的流片生产线。

    这一天，离凤凰电脑降价后一个周，一则奇怪的消息出现在凤凰APP论坛里。

    “青年企业家，凤凰集团CEO胡来胡总，将在全国最大电脑台接受电视访谈……”

    “谈一谈，凤凰集团背后的故事……”

    ……

    PS：谢谢秋风大大5000币打赏，大佬给磕了！

