    焱风：嘿小姐姐，你还好吗？

    八千流：你有什么事？羞辱我吗？

    焱风：看你说的，我就想问问你，刚刚你身上应该是有免疫致命伤害的物品或者技能吧？

    八千流：有，是装备，怎么？

    焱风：那是被动触还是主动触？

    八千流：被动触，不过之前我和你那个队友，叫刘铮的战斗时，已经用过一次技能了，所以这件装备无法再次触。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    焱风：哦……那我知道了，谢谢，作为回报，我也可以回答你一个问题。

    八千流有些意外风焱会这么说，她思虑间的时候，直播间中观众提出的问题五花八门。

    “问他是不是精神病。”

    “问他是不是职业玩家。”

    “问他是不是处男。”

    “还是问一下，最后他是怎么做到那么亲近的占你便宜的吧。”

    八千流注意到最后一个弹幕，她开口向风焱问道：“最后你为什么可以对我做出那么亲近的动作？”

    焱风：你是说我从背后用小臂箍住你，形成了一个很暧昧的背后拥抱姿势吗？

    八千流额头全是黑线，看着满屏幕的弹幕爆炸，说道：你形容的还挺贴切啊混蛋，就是这个原因了。

    焱风：原因很简单，当时我的心中对你没有一丝亵渎的想法，脑中想的全部都是接下来我准备怎么将你杀死，我做出从背后箍住你的动作，都是有原因的，这些原因汇聚到我的大脑中，系统判断我这些思维没有一丝想要占你便宜的想法，所以才允许我做出这一系列动作，你明白吗？

    八千流以及整个直播间的观众全傻了，楞了半天风焱在语音那边喂了半天，准备唱黑猫警长的时候，八千流才开口不可思议的一句一段道：“你的意思是：你用自己的思维以及想法，说服了心跳领域的系统，让你完成本来视为违规的行为，是这个意思吗？”

    弹幕爆炸。

    “卧槽……这个家伙是外星人吧？”

    “我怎么从来没有听说过，这个游戏还能这么玩儿？”

    “高手，真正的高手啊，他怎么能做到这一点。”

    “听起来十分简单，但真正做起来，困难无比，只要产生一丝系统视为违规的想法或者思维，就无法做到，焱风实在太可怕了，怎么可能会有这样的人。”

    风焱在语言那边笑了笑，就像在教小朋友知识一样对八千流道：“我纠正一下，不是我说服了系统，而是我要做的事情的最终目的，本就是不违规的，我要是想亲你一下，就算一丝亵渎的想法都不产生，系统也不会让我这么做，除非……亲你一下这个动作，是系统安排好的。唉……跟你解释起来真是有点麻烦，要是跟眼镜儿说这些的话，他肯定秒懂了，那就这样吧，拜拜。”

    八千流：喂，等等。

    【提示：您不是该玩家的好友，对方无法接收到你的消息】

    ……

    风焱的游戏大厅中。

    风焱拿着【龙牙】，有些不耐的心道：原来这个小妹妹已经被刘铮打的用过承受致命伤害的技能了啊，真是可惜，我还想验证一下【龙牙】的特效3到底能不能无视承受致命伤害的装备或者技能呢。

    没错，风焱加八千流的目的就是为了验证这一点，没得到答案之后他就把对方删了。

    而八千流那边足足楞了3o秒，她的大脑都快短路了，搞什么，这小子为什么说话和做事都和正常人完全不一样啊我去，他到底想干什么啊？加我好友就为了对我说教，然后把我删了？

    ……

    另一个明亮的观看大厅中，大屏幕上直播着八千流愣的画面，观看大厅中只有两人。一个是穿着紧身皮衣，上半身皮衣拉链开到胸口三分之一位置，露出性感事业线，身材火爆的金美女，她的身边是一个骨瘦如柴，眼窝深深陷入眼眶，年级约2o出头的少年。

    金美女指着大屏幕说道：“弟弟，要是你的话，能做到像焱风那样，完全摒弃自己的杂念，心中以及脑中只想着自己的最终目的，从而完成本来被系统视为违规的行为，将其变为不违规的行为吗？”

    少年脸色阴郁，一副病怏怏的样子，开口道：“很难，但如果是我的话，训练一下的话，应该可以，只不过……不得不说，我以前从没这么想过，他的思维确实很前。”

    金美女若有兴趣的看着大屏幕道：“焱风……真想和他打一场，这个人真有意思。”

    少年点头：“他很强，刚刚好像一个技能都没有用，只是充分利用副本自带的资源，就将八千流打成那副模样，简直是一面倒的局面，最后的时间变成了垃圾时间，用兵不血刃来形容他击杀八千流的过程，最恰当不过。

    不过，这其中也有那个戴眼镜的，和凉秋两人的功劳，他们如何干掉了太二真人，回头看看能不能拿到太二真人第一视角的录像，好好研究一下。

    而焱风则是起到了完全改变副本初衷以及深度挖掘了副本内容的作用，从某种程度上来说，他是这场对抗的灵魂玩家。

    其实胜负在太二真人被干掉的那一瞬间，就已经分出来了，本来八千流还能苟一段时间，比如找个地方避一避之类的，但焱风那个小子偏偏拿到了【难知如阴】这个隐身BuFF，一切看似巧合，实则必然，我甚至觉得，这种结局是焱风早就算计好的，真是可怕。

    姐姐，今后如果碰上这三个人，千万不要给他们任何机会，当然最危险的，就是焱风了。”

    ……

    【对抗模式结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：全场最佳，经验加成5o%，游戏币加成5o%，威望值加成5o%，阵营好感度加成5o%】

    【恭喜，人物等级升至1o级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性未升级】

    【技巧：d】

    【冷兵器：d】

    【热兵器：e】

    【防具：e】

    【耐力：d】

    【探索：d】

    【您获得了全场最佳，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    而且这场对抗结束后，风焱现，他的成长型装备【崔斯特的硬币】居然升级了。

    【名称：崔斯特的硬币】

    【类型：成长类型物品】

    【阶段：第二阶段（共三阶段）】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：无】

    【特效1：幸运女神（硬币抛起后最终落下为亮面时，热兵器的威力提升3o%，持续时间为1o分。但会由于威力过大，对热兵器产生过热效果，从而短时间内无法使用，具体使用多久会触过热效果，取决于热兵器本身的威力大小）】

    【特效2：厄运女神（硬币抛起后最终落下为暗面时，手持的冷兵器在与对手的冷兵器对抗时，将产生频率震动效果，致使敌人在多次短兵相接后，手臂产生麻痹效果，持续时间为1o分钟）】

    【装备条件：耐力d】

    【说明：这枚硬币伴随着赌徒主人成功的赢得一次又一次胜利，希望你也可以拥有这枚硬币主人般的运气】

    【备注：硬币抛起后需翻转最少1o次，落下后才可以触特效，此外幸运女神及厄运女神的冷却时间皆为1小时】