    “高宣，让你去东宫抓人，处理的怎么样了！”

    太极宫中，李世民按例来给李渊拜个早年。

    昨日的盛会李渊自然也有参加，对于举办贞观年号的大典，李世民办的还不错。

    父子两倒是没什么好说的，如今都喝着李预给他们开的药方子，身体明显感觉有所改善。

    今天听闻太子还没有来，一向以仁爱著称的人，能犯这种错？

    所以李世民不得不想到，定然又是太子在胡闹了。

    “陛下，太子昨夜饮酒过量，今日实在是起不来！”

    “哼！”

    李世民冷哼一声，长孙皇后连忙轻抚着他，让他消消气。

    “至于东宫的宫人，奴婢都检查过了，没什么异常，李元昌等一帮随侍伴读大臣都表示太子勤勉好学，并无玩闹的做法了！”

    “是吗？”

    李世民一阵质疑。

    这时候，从李渊怀里挣脱的小兕儿跑了过来，“父皇，你不要生哥哥的气嘛，哥哥昨日得了诗词大会第一名呢！”

    看着年幼懂事的兕儿，李世民也不好绷着脸。

    这个时候，体形微胖的李泰也开口了，“父皇，太子哥哥他得了诗会第一，自然希望能得到父皇的嘉奖，可父皇昨日就没出现，大哥定然是心理失落，这才饮酒过量！”

    “就你这小子懂事！”

    李世民拍拍李泰的肩头，但仍然还是看向总管高宣，严肃道：“你再去一趟东宫，无比把李承乾带过来，不来跟太上皇拜年，成何体统！”

    “喏！”

    随着高宣下去了，李渊才叹息一声，“你呀，对承乾好一点，这孩子自小被你宠坏了，你如今对他严厉起来，他一个孩子，现在一人之下万人之上，身为备受瞩目的东宫太子，其中的压力你可想而知！”

    “既然有压力，那他可以说，这太子不做也不是不可以！”

    “陛下，慎言！”

    长孙皇后提点了一句，而李世民身后的一帮宫妃们，则是露出了一丝惊诧。

    “陛下，万不可有此举啊！”

    她们身为后宫嫔妃，这个时候自然不敢有窃喜的意思在里面。

    当今陛下和长孙皇后伉俪情深，现今育有的嫡子，便有太子承乾，四子李泰，她们是万万不敢有多想的。

    倒是杨妃的儿子李恪，顺序是老三，可不是嫡子，想争太子之位无异于痴人说梦。

    李世民看着一众嫔妃都惊慌失措的样子，一脸的无奈。

    “罢了罢了！”

    李渊最近心态很好，也懒得管李二的家事，笑眯眯的看向了江夏郡王李道宗。

    “道宗啊，你生了个好女儿啊！”

    “承蒙太上皇关爱，雪雁这丫头娇蛮惯了，上次听闻还犯下了谋逆的大罪，臣是诚惶诚恐啊！好在经历了这事，这丫头现在稳重多了，这才有了陛下赐予的机会。”

    李渊笑眯眯的看向李雪雁，“丫头，再给朕唱一曲那谪仙吧！”

    李雪雁不依道：“皇爷爷，雪雁昨晚被拉着唱了一宿，嗓子都快哑了，皇爷爷放过雪雁吧！”

    李渊长叹一声，靠在了椅子上，清唱道：“玉袍长剑堪风流，山川不念旧，赋诗为狂也无有愁。称谪仙瑶宫难流，去凡间红楼斗酒，多情眸，落墨诗卷又几斗。”

    李渊自顾的唱着，李世民一脸无奈，老父亲唱的跟李预比起来差远了。

    不多时，高宣回来了，顺道带着还不清醒的李承乾。

    “承乾给皇爷爷拜年了，皇爷爷万寿无疆！”

    “好好，承乾，过来给皇爷爷看看！”

    李渊拉着李承乾坐下，这孩子现在还一副迷蒙的神情。

    在往日，这孩子虽然聪慧，可从未在文学诗篇中有过出彩的表现，昨日一首将进酒，可谓是技惊四座，便连西域的使臣们都在震惊大唐的太子竟有如此的才华。

    “承乾，好好跟你皇爷爷说话，别一副半死不活的样子！”

    李承乾听到李世民说话，这才勉强打起了些许精神，可眼角就瞟到李泰在捂嘴偷笑，顿时气不打一处来。

    “李泰，你笑什么？”

    “大哥，过年了，还不许人开心么？”

    “好了好了，你们两个！”

    李渊拿过赏赐的礼物给了李承乾，制止了两人的冲突，随后语重心长道：“你们两个还是友爱一些，别为点蝇头小利就沾沾自喜。”

    “皇爷爷，承乾一直想来看你，可最近忙于功课，所以有好些日子没来看望你了！”

    “皇爷爷不用你看望，皇爷爷最近也很忙！”

    李承乾不解道：“皇爷爷忙什么呢，可有承乾需要帮忙的地方？”

    李渊干咳两声，他在盛世长安做掌柜，这事的确不需要李承乾来插手，当然当着一大家子的面，这种事情也没什么好说的。

    今天大年初一，酒楼不开门，李渊倒是想着明天得去继续赚钱了，顺道也考教一下李预那小子，谪仙这歌是真不错，让他再整点曲子，在盛世长安里唱起来，那就真比太极宫有意思了。

    一想到这，李渊笑的就合不拢嘴。

    一家人在太极宫玩闹着，可不多时，便有宫人跑了过来，想进却又不敢进。

    李承乾精神萎靡，根本就没有与其他弟兄玩闹的心思，看到宫人顿时就认了出来，是他东宫出事了。

    快步走到殿外，看着宫人询问道：“什么事！”

    “殿下，不好了，高公公领着尉迟大将军，把永宁公主抓走了！”

    “什么？”

    听到这个消息，李承乾再也忍不住冲进了宫内。

    “父皇，你这是做什么？”

    李世民抱着小兕儿转过身，挑眉道：“你说什么？”

    “父皇，你居然不信任儿臣到如此地步，竟然派人到我东宫抓人！”

    李世民气笑了，“朕抓个人，还用向你报备？再说了，难道不是太子对朕隐瞒在先？”

    李承乾面色难看，一句话也说不出来。

    李渊连忙问道：“发生了什么，你们两父子能不能消停一点，陪朕这个老头子过个年能有那么多事？”

    李世民无奈，把小兕儿交还给长孙皇后，这才从怀里掏出了一张纸。

    这是李预昨晚给他写好的，今天正好拿出来，给太子好好说道说道。

    “看看，这是李长歌欠朕的钱，欠债还钱天经地义，太子有什么话可说？”

    李承乾一脸不忿，李泰倒是凑了上来，对于这长安数一数二的姐姐，他也是有兴趣了解一下的。

    李渊接过了纸张，看到上面的字迹后，也是一脸震惊。

    “李长歌烧毁泾阳书院，书册典籍一共一千四百八十二本，一本价值一千九百五十二两白银，论交情可以刨出零头，李长歌共欠款二百万两！”

    李渊惊呆了，他做盛世长安掌柜，每天的收入不过二百多两，这在长安已经是收益很高的店铺了，可没想到李长歌欠了二百万两。

    泾阳书院又是什么鬼？

    李承乾也是一惊，李长歌给他写了将进酒，他对这个自称姐姐的家伙算是有了点好感，可没想到她在外面做了坏事，能欠那么多钱。

    李世民一想到李长歌的恶行，顿时气的不行，好在李预有所准备，但李长歌的罪行是不可避免的，欠钱这种说法，也就李预能想的出来。

    估摸着现在尉迟敬德已经抓着李长歌上门了。

    那么就等着看看，李预究竟如何从李长歌那里赚够二百万银子了。

    李承乾说不出话，但内心一阵委屈，自顾的离去了。

    李世民看着儿子远去的身影，心里也堵得慌。

