    林晚不知道自己的话如何碰触到了张昊敏感的神经。

    他突然一改之前的温和语气，横眉怒瞪，凶狠地说道。

    “他不过就仗着好出身和好样貌罢了，不管对谁都没有半分真情，偏偏迷得你们一个个为他要死要活，简直太没道理了！”

    林晚冷笑，“难道你刻意接近潇潇玩弄她的感情就算是有道理？不管你和夏梓瑶发生了什么，你都不该把气出在另一个人头上，她只是个什么都不懂的小女孩而已，伤害她只会显出你的懦弱！”

    张昊也冷冷地哼了一声。

    “你果然知道我是谁。”

    林晚别过头，“那又怎么样？”

    “是怎么知道的？该不会是陆子池告诉你的吧？”他目露好奇。

    林晚原本不想跟他攀谈这些，但想了想又觉得跟他讲清楚会好一点。

    “我很早之前在无意间听到过你和夏梓瑶聊天，那时候就知道你们的关系了，虽然我从没有主动和别人提起过，但纸包不住火，陆子池现在应该也是知道的，不仅仅是他，还有陆伯父那边......我不知道你和夏梓瑶现在到底在图谋什么，但以我对他的了解，他也许能忍下你们之前的关系，但绝对忍不了你们对他家里人做什么事。”

    张昊又露出那种似笑非笑的表情，斜睨了她一眼，“我是不是还要感谢你善意提醒？”

    没等林晚回应，他脸上的神色就逐渐暗淡下来，声音也越发冰冷。

    “你放心，只要我拿到了自己想要的东西，自然就不会对陆潇潇做什么。”

    林晚脱口而出，“你想要什么？”

    他冷哼，“不是你能给的东西就别问了。”

    “那你把我抓回来做什么？我在你家里消失，不是显得你更有问题？”

    林晚锲而不舍地追问道。

    她现在发现张昊并不是丧心病狂也就没一开始那么害怕了，就是很想知道张昊莫名其妙做这么多事究竟是因为什么。

    张昊瞥了她一眼，像是对她的问题很感兴趣一般，回头从桌子旁边拉了一把椅子过来坐下，一副准备和她长谈的架势。

    林晚又挺了挺脊背，静静地看着他的动作。

    “其实我一直都挺好奇你和陆子池的真实关系到底是怎么样的，他为了夏梓瑶能和你离婚，但好像离婚根本没阻止他对你的兴趣。”

    林晚没想到他是想和自己探讨这些东西，顿时有些不太想说话了。

    过了好一会才淡淡地道，“他喜欢的人是夏梓瑶，这是众所周知的事情，如果你是想拿我威胁他做什么，你找错人了。”

    “我一开始也以为他喜欢的人是夏梓瑶，毕竟所有人都这么认为，夏梓瑶也信誓旦旦地告诉我她一定会成为陆太太，到时候我和她还是可以.....”

    他说到这里，眼神黯淡了许多，像是再也说不下去一样。

    林晚忍不住插话道，“如果你们真的互相喜欢，就不应该去利用陆子池，如果她真的嫁给陆子池，又哪里来的你和她，你们这叫出轨。”

    张昊过了好一会才笑着问她，“我是不是很可笑？明明知道不该信的，但总是被她三言两语就说服了。”

    她想起第一次听见他和夏梓瑶在医院小门外的对话，他卑微地祈求夏梓瑶不要抛弃他时候的情形。

    轻轻摇了摇头，“你只是太在乎她了。”

    被爱的人总是有恃无恐的那个，哪一段感情里都是这样的。

    “是啊，如果不是太爱她，我又怎么会放弃了这么多。”

    他喃喃自语道，“可她为什么就看不到我的好呢？为什么又要这么对我？”

    林晚轻声问，“你们到底发生了什么？”

    这句话惊醒了他的思绪。

    他突然抽身回神，脸上略带悲哀的表情也被他渐渐压了下去。

    “你不是想知道我为什么带你回来吗？怎么开始关心起我的私人问题来了？”

    他咧开嘴笑笑，“其实说来也简单，和我把陆潇潇留在这里的原因是一样的。如果夏梓瑶和夏明楷不同意我的要求，我还能拿你们去跟陆子池换个自由。”

    “我刚刚说过了，我对陆子池来说并不重要，他不会因为我做出什么妥协。”

    林晚努力劝说他道，“至于潇潇，我见过你俩在一起时候的样子，我不知道你为什么要骗她的感情，但很明显她对你是真心的，你就忍心这样利用她吗？有没有想过她也会和你现在这样心痛？”

    “别白费力气了，我做这些，自然是全都想好了的！等这件事过去她自然又会回到养尊处优的生活里，很快就会忘记我。至于你，你应该比你想象中对陆子池的影响力大很多。”

    “什么意思？”林晚惊诧。

    “他明明知道和陆潇潇搞在一起的人是我，也知道我和夏梓瑶之间的关系，为什么不和夏梓瑶商量来找我，反而莫名其妙地叫上你？”

    林晚想反驳他，那是因为她见到过陆潇潇和他在这附近出现，所以才会想让她带路过来看看。

    但心里一部分却明白张昊说的没错。

    以下午李木杨展现的工作效率，就算没有她带路，陆子池想要找到那个出租屋又会多花多久的时间？

    还有陆子池当时一口咬定张昊不会再回去了，现在想想，这哪是进去屋里看几眼就能确定的，他一定是知道了其他的内幕，大概猜到了张昊心里是怎么想的，才会说的那么干脆。

    没准再准备充分一点，他们连现在她呆的这间房在哪都能挖出来，何必需要和她大老远跑去一趟？

    她怔怔地盯着地面，脑子里不停回想着发生的一点一滴。

    张昊见她一直不说话，开口问道，“怎么了？突然发现我说的很有道理是不是？他对你比对夏梓瑶上心多了，找到一点借口就想要把你约出来，哪怕这事关他妹妹的安危。”

    林晚抬头看他，否认道，“他不是这样的人。”

    “那他是什么样的人？”张昊掏了掏耳朵，做出洗耳恭听的样子，“男人的把戏总是很直接，只要看他到底在亲近谁自然一眼就能看穿，只有你们女人总绕来绕去，总在凭着感觉乱想。”

    “他是个看不清自己心意，又没办法强迫自己放弃的可怜虫。”

    张昊本来想这样告诉她，但想了想，把话咽回了肚子里。

