    听到了这话以后，一旁的张启山自然是连连点头。

    “当然，你快去看一看吧。”

    虽说没有经过人家同意就搜寻人家的这些东西确实是有些不太好。

    但是再怎么说现在也是为了救他们，他也确实是无可奈何。

    旁边的那个小伙子自然是不可能会再耽误过多的时间。

    眼下他立刻来到了这个房间之中，随后便开始翻箱倒柜的寻找了起来。

    张启山立马对着旁边的管家递了个眼色，随后开口说道。

    “你也去帮忙一起找一找，我先去楼上看一看。”

    听到了这话以后，这个管家又怎么可能会有任何的耽误。

    再怎么说他也肯定会乖乖的听张大佛爷的话的，所以他这才立马点头开口道。

    “好的这里有我就好了，佛爷请放心。”

    有了他的这番话，张启山确实也是能够更加放心一些了，随即他这才立马离开此地。

    不过在这个时候，他的心中也一直都在忧心着张启海，不知道他的情况到底怎么样。

    这边的这个小伙子和管家一直都在翻箱倒柜的寻找了起来，在他们的这个房间之中，到底有没有什么药材？

    若是能够找到的话，对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢。

    而就在这个时候，那个小伙子就像是发现了什么似的，整个人的眼眸之中绽放出了些许的光亮，就连音量也略略拔高了一些。

    “我的天哪，真的有！”

    管家听到了这话以后也立马朝着他的方向看了过来。

    此时此刻他又怎么可能会不开心？

    见到了这个小伙子搜寻出来的药材以后，此刻他的心中自然也是非常的高兴。

    所以他立马点头开口道。

    “既然这些东西都有，那你现在就快去熬药吧，无论怎么样也一定要快一点做出解药把他们给救起来。”

    那个小伙子又怎么可能会不知道这件事情的重要性，自然是立马点了点头开口说道。

    “好的，我现在就去把这件事情给做好。”

    随后管家这才轻轻点头，帮着他一起把这些药材放在了旁边的一个小箱子里面。

    “我就在这里守着他们，你先过去做解药吧，做了解药以后一定要快点拿过来。”

    无论怎么样，管家也不可能会让这两个兄弟出事的。

    所以他现在必须要寸步不离地守在他们两个兄弟的身边。

    而就在这个时候那个小伙子自然也是毫不犹豫地点了点头，然后便立马离开了这里。

    见着这个小伙子的背影，渐渐的消失在了自己的眼前，以后他这才双手合十心里暗暗的祈祷。

    “无论怎么样也要保佑这两兄弟还有张小佛爷没事。”

    不知道过了多久以后，这个小伙子终于把解药做了出来，随后他这才把这个东西放在了管家的手上。

    “我已经做出来了！只要把这个药丸溶解在水中，喂他们喝下去就好。”

    听到了这话以后，管家的脸上自然也是露出了些许的欣喜，随后他这才立马开口说道。

    “好！太好了！你现在也立马快去给我准备两碗热水吧。”

    谁知道听到了这话以后，那个人却立马拿出了自己，早已准备好的热水。

    “我早就已经准备好了，我现在快点喂他们药吧。”

    看来这个小伙子还算得上是比较懂事的。

    不然的话又怎么可能会把这些东西都做得如此之好？

    所以在这时，管家也不由得对着他竖起了大拇指开口说道。

    “可以的啊，有你的。”

    听闻此话，他的脸上也出现了些许的微笑。

    “能够为两位佛爷能够为管家做事，这本来就是我的荣幸。”

    没想到他竟然有这样的觉悟。

    而管家听到了这话以后，心中自然是越来越开心了。

    能够多一个像他这样的人，肝脑涂地为两位佛爷做事，他又怎么可能会不开心呢？

    不过现在他们两个人自然也是不敢耽误任何的时间，立马把这药丸给溶解在水中，然后为这两个兄弟给喝了下去。

    等待着喂他们全部都喝下去了以后，管家的眼眸之中也出现了些许期待的神情。

    他希望这两个人能够快一点醒过来。

    谁知道就在这时候，两个人却还是昏迷不醒，管家实在是觉得有些奇怪，于是便微微地皱起眉头来望向了面前的这个小子。

    “就算是为他们喝下去了药也没办法让他们及时的清醒吗？”

    听到了这些话以后，那个小伙子也有一些无奈的摇了摇头。

    “这个的话也要看他们个人的体质，不是说喝下去就能好起来的，虽然他们中毒不深，但是时间确实是有些长了。”

    看来想让他们赶快好起来的话，确实是比较难的。

    管家也有些无奈的叹口气。

    虽然不知道张大佛爷要这两个兄弟立马上去，到底是所为何事。

    但是见着张大佛爷的那个脸色似乎也不怎么好看，肯定是什么重要的大事。

    所以此刻他的心中也是非常的着急。

    两个人就一直在这个房间里面不停的等待。

    管家实在是有些等不下去了，于是便抬起手来，轻轻地摇了摇哥哥的肩膀。

    “现在怎么样？能醒过来吗？”

    可是他现在说的这些话也没什么用处，毕竟人家根本就听不到。

    旁边的那个小伙子见着管家这样一幅迫切的样子，心中也带着些许的无奈。

    他轻轻的耸了耸肩开口说道。

    “现在我也没办法，这个东西都要看他们自己的身体来决定。”

    还没等管家开口说话，他又再一次开口问道。

    “怎么了？是有什么重要的事情要找他们吗？”

    管家自然是毫不犹豫的点了点头，非常着急的开口说道。

    “是啊，张大佛爷有非常重要的事情找他们。”

    听到了这话以后，那个人的眼眸之中不由得露出了些许的疑惑。

    “什么事情啊？如果是我能够帮得上忙的地方，我一定会好好的帮忙的。”

    他非常的诚恳，无论怎么样，他也想要好好的帮助两位佛爷。

    虽然有时候他不太自信，但无论如何他也会尽自己的全力。

