    胡家山庄。

    胡风开始行动时，鬼蝎大王和豺狗五兄弟就埋伏在胡家山庄几十里外的山林里，他一行动，立刻通知鬼蝎大王和豺狗五兄弟一起行动。

    鬼蝎大王除了他的本命神通蝎尾钩毒外，还有另一项神通就是土遁之术，接到通知后，褐色大蝎子一顿，直接钻入山中，施展土遁向着胡家山庄过去。

    而豺狗五兄弟则大摇大摆变成五条大耳豺狼，嗷嗷叫着冲进山林，在山林中穿梭奔行，向着胡家冲过去。

    胡家在此地驻足几百年，自然多有防备，豺狗五兄弟刚一出现在胡家五十里范围，就被布置的报警阵法发现。

    胡商接到报警眉头一皱，立刻叫来胡全，“有几只妖族突破咱家警戒，你带家中护卫去看看情况。”

    胡全立刻带人去了，刚出胡家几里，就在山林中与豺狗五兄弟碰上。

    豺狗五兄弟看着十几只狐狸护卫，却一点不怕，在这群赤狐护卫中，最厉害的要数胡全，也不过三四百年修为，至于其他护卫，也只有二百多年。

    “你们是哪里来的，为何闯入胡家山庄范围，不知道这里是胡老爷的地盘吗！”胡全喝问道。

    豺狗五兄弟哈哈大笑，五兄弟中的老大踏前一步，贱笑着说道：“不妨告诉你，我们就是来找你胡家麻烦的。”

    胡全脸现怒色，立刻喝道：“众护卫听令，那些这些家伙问罪。”

    “哈哈哈，拿我们，还不知道谁拿谁呢。”豺狗老四叫了一声，嗖的窜过去。

    战斗一触即发，双方在山林中展开一场厮杀，豺狗五兄弟修为强横，胡家护卫虽然人数众多，可却处于下风。

    胡风与一只豺狗妖对上，那豺狗妖狡诈的很，两人搏斗间，旁边一只和护卫战斗的豺狗忽然放弃对手，对着胡全发动攻击，一下咬在胡全腰背上。

    森立獠牙一口扯下大片皮肉，胡全当即疼的嗷嗷叫了两声，与此同时，也有胡家护卫被其他豺狗重伤。

    胡全一看这种情况，知道到了拼命的时候，当即从兜子里掏出几张符篆，一张疗伤符贴在自己身上，催动另外几枚符篆打出去。

    “驱邪符！”

    “轰！”

    那几枚符篆砸在豺狗兄弟身上，顿时闪过一阵光华，豺狗兄弟痛的在地上打滚。

    胡全看到这种情况，立刻喝道：“所有人一起撤回山庄。”

    胡家护卫快速往山庄撤退。

    胡全用的疗伤符、驱邪符，是江浩送给他的中级符篆，江浩与心月结婚后，胡全这个大管家伺候的很是周全，江浩就赏给了他几张符转。

    现在中级符对江浩来说不算什么，一天可以画出十来张，而且几乎没有失败，可这些东西对胡全来说却是宝贝，他则珍而视之的放在贴身皮囊里，作为保命用的东西。

    没想到今次就用上了。

    中级驱邪符虽然能伤到豺狗妖，却也只是轻伤，几兄弟没过几秒就反应过来，气的龇牙咧嘴，紧紧追在后面。

    ......

    胡家山庄内，宽敞平整的前院地面忽然一阵颤动，随后嘭的裂开，一只巨大蝎子从土里钻出来，鬼蝎大王站在蝎子背上，傲然看着惊恐奔跑的胡家仆人，脸上带着几分狞笑。

    原本鬼蝎大王可以直接土遁出来，可他偏偏要直接裂开地面冲出来，只是为了这样出场效果更震撼。

    鬼蝎看看周围，心说这老狐狸把家弄得这般奢华，一定很有钱。

    “胡商，鬼蝎前来拜访，怎么不出来见见吗。”鬼蝎大王大声喊道。

    刷~！

    老狐狸的身影忽然出现在前院台阶上，距离几十米外站定。

    “鬼蝎，你我井水不犯河水，为何今日敢打上门来，真以为老夫好欺负吗！”老狐狸一双狭长眼睛冷冷看着鬼蝎问道。

    “老狐狸，把全部家当交出来，本大王今天就放你一条生路。”鬼蝎狂妄说道。

    老狐狸眼神一凝，知道今天这鬼蝎必定来者不善。

    也不与他废话，伸手一召。

    “刷~！”

    一杆华丽长枪出现在老狐狸手上，枪杆黝黑枪尖银亮，是老狐狸的武器，一把不错的法器长枪。

    “看来今天是不能善了了，不知道你老鬼蝎的底气在哪里！”老狐狸沉声说道。

    “哈哈哈哈，你还不知道吧，早有人算计你，刚刚有人把你身边护卫吸引走，你的那个女儿，也有人去追杀，我来挡住你这老狐狸，而且他们很快就会过来。”鬼蝎大王笑呵呵的说道。

    老狐狸一听有人去对付女儿，心中就是一紧，不过随即想到女儿身边还有江浩这个女婿在，反而放松下来，他可是知道自己那女婿的本事，可不是好惹的。

    胡商一甩手，鬼蝎只觉周围场景一边，他出现在一座战场之上，周围全都是穿着黑色铠甲的战士。

    鬼蝎冷哼一声，“我知道你精通幻术，不过幻术对我没用。”

    鬼蝎说着使出土遁嗖的钻入地下，下一瞬，一条粗长的尾钩从地下钻出来，向着老狐狸的身子刺来。

    老狐狸一惊，手中长枪猛地扫过去。

    那尾钩好像长着眼睛一样，轻巧一扭躲过长枪，再次变长钩向老狐狸，老狐狸猛的跳起，身子轻巧飞到院中一颗树上。

    刷~！

    那巨大的蝎子尾用力一扫，一下扫到老狐狸站的那颗树。

    “轰隆！”

    那颗比腰还粗的大树树干轰然炸开，不止如此，蝎子尾顺带连旁边几棵树全部扫倒。

    “这下我看你往哪里躲！”地下传来鬼蝎的声音。

    这蝎子鬼仗着自己能土遁，躲在地下不出来，却用尾钩攻击，老狐狸心中大怒，一抖手中长枪，枪尖骤然冒出一团幽蓝色火焰，这火焰乃是老狐狸修成的神通狐火。

    刷~！

    老狐狸眼中光芒一闪，用出瞳术看清那鬼蝎躲避的地方，嗖的窜过去，手中长枪狠狠捅入地下。

    “当！”

    长枪狠狠钻入地下，深入四尺后狠狠顶在一物上，老狐狸的手都震得发麻。

    那鬼蝎的硬壳被祭炼千年，练得比法器铠甲都坚硬，老狐狸的长枪虽然死法器，却根本刺不穿蝎子壳。

    不过枪尖的那一团狐火却钻进了鬼蝎体内。

    “嗷~！”

    鬼蝎发出一声惨叫，狐火入体，让他感觉神魂痛苦不堪，只听地下轰隆两声，那蝎子精嗖的从地下钻出来，愤怒的看着老狐狸。

    老狐狸这狐火不烧肉身，专烧神魂。

    “老狐狸，没想到还有两下子。”

    鬼蝎愤怒，甩动蝎尾钩对着老狐狸不停乱扎，老狐狸动作非常快，身子在院中不停闪烁，手持长枪突到鬼蝎身边，带着狐火的长枪刺出。

    鬼蝎张开两只巨大螯钳，快速夹向长枪。

    “当！”

    长枪被螯钳挡住，枪尖划过螯钳闪过一溜火星，那螯钳上根本没有留下一丝痕迹。

    鬼蝎大王的本命神通就是这只蝎子，千年修行练得坚硬如刚法器难伤。

    他的那条蝎尾钩能变长变短，内含剧毒，一旦被刺中恐怕立刻会毙命当场。

    而且还能土遁，这几招让这蝎子鬼战斗力极强。

    不过狐火也顺势钻进鬼蝎大王身子，再次灼烧的鬼蝎灵魂剧痛不已。

    再次灼伤灵魂，鬼蝎大骂一声，脚下几条腿猛的一跳，嗖的向着老狐狸冲来，与此同时尾钩甩出，狠狠扎向老狐狸。

    老狐狸一看这种情况，猛的抛出长枪，法器长枪对着鬼蝎的眼睛部位狠狠射去，这里是鬼蝎的大脑所在，鬼蝎赶紧举起螯足一挡。

    当！

    长枪被挡下落地。

    与此同时，老狐狸从怀里快速抽出一张符，灵力催动下那张符轰然燃烧。

    只见天上忽然多了一朵几丈大的乌云，乌云中电流滚动，鬼蝎大王吓了一跳，心说莫不是这老狐狸引动了天劫。

    咔嚓！

    一道手臂粗细的闪电狠狠劈下来，狠狠劈在鬼蝎大王头上。

    “啊！”

    鬼蝎大王惨叫一声，鬼体嗖的钻回蝎子本体内，嗖，鬼蝎用出土遁钻入地下，消失不见。

    这一道落雷虽然对鬼蝎大王本体伤害有限，可对他神魂伤害却比较严重。

    鬼蝎没想到老狐狸竟有能召唤雷霆的符篆，他不知道，这是江浩送给老丈人的礼物，老狐狸也只此一张，珍贵的很。

    老狐狸戒备的看着四周。

    就在这时，他忽然感觉身后有危险袭来，老狐狸猛的往前一窜躲避，可就在这时，老狐狸前面忽然钻出巨蝎的身子，两只螯钳狠狠向着他夹来。

    前后夹击。

    老狐狸脚下一点躲避，那鬼蝎嗖的钻入地下，下一瞬又出现在老狐狸面前，尾钩也狠狠钩来。

    胡商当机立断！

    “噗！”

    张口吐出一枚火红色内丹，这内丹晶莹如玉，散发着红色的光芒，狠狠向着鬼蝎射去。

    内丹是妖族灵力所在，也是妖族最强的武器。

    封神演义中，就有一个叫朱子真修士，真身是一头野猪，炼制一颗火红丹，能千里杀人厉害非常。

    鬼蝎大王一看老狐狸吐出内丹，知道来狐狸要拼命，赶紧举起一个螯钳挡在前面。

    “噗！”

    那火红内丹竟然噗的一下穿透螯钳，随后又狠狠射进鬼蝎身体，最后竟然穿体而过，带着一溜红光飞回老狐狸口中。

    “噗~！”

    鬼蝎大王嘴里喷出一口血，这一下虽不至死却让他受了重伤。

    第一次他对老狐狸生出忌惮，不愧修炼千年。

    噗~！

    鬼蝎化出鬼体站在鬼蝎上，对着老狐狸也喷出自己的内丹，心说这东西不止你有，我也有。

    老狐狸就见一颗黝黑的内丹向着自己飞来，知道别的方法无法抵挡，当即再次吐出内丹。

    “轰！”

    一红一黑两颗内丹狠狠撞在一起，发出剧烈爆炸，巨大的能量波如波涛汹涌向外，震的周围树木纷纷倒地，就连远处房顶瓦片都被掀起。

    可见这记对拼威力有多强。

    两颗内丹也随即分出高下，红色内丹只退了一尺，而黑色内丹却退了一丈有余，黑色内丹上的黝黑色泽也暗淡了几分。

    嗖！

    鬼蝎大王快速收回自己内丹吞入腹中，狠狠看了老狐狸一眼，身子嗖的钻入地下。

    老狐狸收回内丹吞下，戒备的看着周围，不知道那鬼蝎大王是不是知难而退了。

    过了几息时间，院中变得安静，老狐狸的心神放松了一二，可就在这时，他忽然脸色大变一捂肚子。

    噗~！

    老狐狸吐出自己内丹，发现内丹上此刻黑气缭绕，老狐狸咬着牙道：“那蝎子鬼好歹毒，竟然趁着内丹比拼时让我的内丹沾染上毒气。”

    “哈哈哈哈~~！”

    一阵笑声传来，鬼蝎从地下钻出来。

    “老狐狸，你自诩聪明，却也着了我的道，哈哈哈哈。”鬼蝎从地里钻出来，得意的大笑。

    “我早就算计过与人用内丹争斗，特意把内丹练成毒丹，告诉你，我那丹毒厉害的很，哪怕金丹境强者也未必能抵挡，现在在是不是觉得头晕目眩，腹中剧痛，哈哈哈，老东西，你命不久矣，拿命来吧！”

    胡商此刻确实感觉头晕目眩，腹中剧痛，心里知道不妙。

    鬼蝎笑过之后，再次向着老狐狸冲去。

