    

    “那家伙，他竟然用了隔空铸纹？这怎么可能？！”

    大堂内，众人震惊地看向敖夜，他们目光落在敖夜手中的灵笔，就看着他快速地挥笔，紧接着恐怖的星辰气息，疯狂地从头顶上空降落而下，恐怖的气息疯狂地咆哮震荡而出。

    隐隐有种无形的龙吟声传出。

    这一幕把众人都吓傻了，这种只在传说中才能够听到的隔空铸纹手段，他们竟然能够有幸亲眼目睹一次。

    “这有点不太可能啊，他才多大？十七八岁不到便会隔空铸纹，这可能吗？”炎梧大师震撼了半晌，旋即又微微摇了摇头。

    “是有点不太像，毕竟隔空铸纹，目前也就陆渊前辈能够做到，此等神技岂是能够这般轻易办到？”一位青袍老者，他抚须说道，脸上的表情也是同样的凝重。

    “可为什么他能够隔空书写灵纹？”另外一位老者眉头紧皱，心中有些茫然，他有点看不太明白了。

    “这少年，不简单呐，难怪如此笃定，原来是有这般底子，也不知道是谁教的弟子，这等精神力的浓郁程度，他的武道实力必定也是不凡。”青袍老者感叹道，心中也平复了心境。

    敖夜与他没有什么利害关系，所以他很实事求是，并不掺杂个人的情绪。

    “我想知道他的老师是谁，竟然调教出如此优秀的弟子。”

    几个老者，他们目光盯着场中的情况，低声议论了起来。

    此时的炎梧，他盯着敖夜，嘴中呢喃道：“精神力很稳，并没有什么太大的波动，灵笔也轻重缓急，收放自如，不过这只是熟悉灵纹，并不能说明什么，凡是还得看他赋能。”

    “继续看下去吧。”

    其他的灵纹师，他们也暗暗点了点头。

    目光再度朝着星辰力笼罩着的少年看去。

    此时的少年不言不语，灵笔快速挥动，虚空的星辰之力快速在灵纸上书写，凝聚于笔端的精神力，速度越来越快。

    杨云飞脸色顿时有些难看。

    敖夜这忽然的抢眼，抢走了本该属于他的光芒，他还想要在李木然和欧阳慕青的面前好好表现一番，结果居然被敖夜率先吸睛了。

    “哼！我倒要看看你赋能实力如何！”

    杨云飞重重冷哼了一声，接着继续快速挥动灵笔。

    敖夜，他显然没有那么多闲工夫关心他人，他目光粗略地扫过，灵笔或抬或压，快速挥动，凶猛的精神力呼啸，凝聚于笔端。

    嗡嗡！

    在敖夜这般平缓的控制下，灵纸上终于凝聚成型。

    “哗！”

    杨云飞这边，他灵笔一收，恐怖的精神力便是一阵，紧接着恐怖的光芒从那灵纸上散发而出。

    轰隆！！

    大堂之上，那些纹路蠕动，形成雷蟒一般的形状，紧接着呼啸砸下，足足有七道雷蟒。

    最玄妙的一幕出现了，如此恐怖的雷力，竟然没有将那张灵纸给震作齑粉，反而形成一股漩涡状的鲸吞之力，将那些恐怖的雷力吸收进去。

    伴随着七道雷蟒的降下，恐怖的雷威便隐隐成型。

    “恐怖，此等雷威，应该是基础七阶灵纹了至少。”

    “可怕，不愧是炎都十六秀才俊，确实有过人之处。”

    众人的目光吸睛而来，敖夜也扫了一眼，杨云飞似乎感觉到敖夜的目光，当即噙着一抹冷笑的弧度。

    他大手一挥，将灵纸放到了玉简中，一位长者将其带走，放到了石台之上。

    杨云飞没有在意这些，他继续手掌一招，一柄长枪就出现在桌子上，紧接着他换了另外一只灵笔，这只灵笔闪烁着乌光，上面本身有着密密麻麻的灵纹。

    这是万年玄铁打造出来的灵笔，无坚不摧，在兵器上可以铭刻出许多的灵纹，从而为兵器赋能。

    杨云飞快速地挥动着灵笔，在那柄长枪上快速滑动，那坚硬的枪柄很快就出现了一道深三寸的纹路，转眼间已经形成了三条灵纹。

    一道道细小的灵纹，快速铭刻出来，而精神力如同水注入其中，杨云飞的动作行云流水，很多人见状都发出阵阵的惊叹声。

    杨云飞看了一眼敖夜，见敖夜还没有动静，心中顿时暗暗得意。

    “小子，你果然很普通。”

    敖夜没有理会杨云飞，他手掌猛地一颤，最后的一道灵纹成型，紧接着大堂的上空，那些有着恐怖灵纹的区域，竟有灭世的雷威出现，似乎灭世神魔出现。

    众人脸色唰唰惊变，瞳孔微微收缩了起来。

    紧接着，大堂顶上，九道灭世般的雷劫出现，那种恐怖的气息，比杨云飞的引动的雷霆还要可怕。

    “吼！”

    九道雷龙出现，比雷蟒还要可怕，那种惊人的力量压迫，众人体内血气都变得滞缓了下来。

    “雷来！”

    敖夜指向虚空，紧接着向灵纸一引，九道雷龙怒吼，恐怖的降临而下，注入到灵纸之上，一道巨大的漩涡，疯狂地吞噬着那些雷力，形成可怕的毁灭气息。

    嗤啦！

    雷力散去，而那张灵纸，隐隐有着恐怖的雷力浩荡。

    做完这些后，中年男子便走上前来，伸手将之接下。

    杨云飞脸色很难看。

    敖夜就好像是跟他过意不去的一样。

    他被敖夜压得抬不起头来了。

    “哼！我倒要看看你赋能的实力！”

    敖夜没有理会，他取出一支灵笔和护盾。

    “防御灵纹？”

    杨云飞看到敖夜取出的护盾，嘴角顿时噙着一抹冷笑，防御灵纹难度很大，甚至都不如增幅类灵纹。

    他现在有足够的信心，令这柄长枪的攻击灵纹增强，必定能够攻破敖夜的护盾。

    这一次，敖夜拿什么跟他斗？必输无疑！

    杨云飞将不屑的目光收回，随即没有再理会敖夜。

    敖夜这边开始铭刻自己的灵纹。

    其他人此时也低着头，冲击考核的最后阶段。

    赋能是考核的最后一个阶段，将灵纹赋在兵器上，使其得到灵纹的属性。

    这是整个考核最难的阶段了。

    敖夜平复了心境，继续在护盾上铸纹，时间悄然流逝，转眼间已经有十道完整的灵纹成型。

