    “所以说，你这是打算借助这些法器，让许多原本打算置身事外的高位散修，以及同这件事情没有太大关系的低位散修拉入局中？”

    明白玉宸做法的胡大仙姑皱眉，道：“让那些修行多年的散修高人插手我还能理解，可将那些修为浅薄的散修拉入其中真的好吗？”

    “为什么不？”玉宸抬头反问，看着胡大仙姑淡漠的开口。

    “他们同样是世界的一份子，天魔星的问题并非一人一国一族的问题，而是整个世界的问题。兵对兵，将对将，那些修为高深的魔头可以交给我等对付，而那些修为浅薄的，也不应该视而不见。”

    说到这里，玉宸点出一个关键：“天魔星不同于一般的邪魔外道，他能够调动人心七情六欲的能力，放任那么多受其影响的修士在人间是一件很危险的事情。我可不想我等在和对方僵持的时候，被对方乘机夺取人间的主权。”

    其实玉宸还有一点没有说，天魔星的手下有着源之于他的一点灵。在不清楚对方是个什么状态之前，玉宸不敢大意。

    但凡对方有玉宸的部分记忆，无论是前世对于工具人的使用方法，还是今生作为蛇巫的时候，自己牵制对方图腾和巫师，让少量族人去偷家的手法，都能够将那些底层的白莲教徒玩出花来。

    而听到这话，胡大仙姑也是面色微肃，明白了这种情况出现的可能性不低，点头表示自己明白后，开始主动的帮助玉宸。

    “你若是将这些法器全部送入人间，耗时耗力。这样吧，部分法器放在我这里，我已各种名义赐给分散在中土各地堂口的仙家。借助他们身上的因缘，牵制白莲教徒。”

    玉宸闻言，手一划，便将三分之一的法器送到胡大仙姑的手中，不过在落入仙姑手里之前，法器又分成两部分。

    其中大约六成的法器直接落入胡大仙姑的手中，剩下四成则是被玉宸封入一道符文，而后封禁起来，道：“你手中那部分直接赐下便好，至于这部分你掺杂的你且从各地郡城中选择一些保家仙，将法器赐下。”

    “我在这些法器上留下了符箓和封禁，非得气数达到一定程度的人族，才能够将其解封。”

    胡大仙姑眼睛一亮，明白玉宸的打算，将东西收好之后，又看了看剩下的三分之二的法器，道：“这部分法器，你准备怎么送入人间？”

    “其中三分之一我会送到天人宗金光真人的手中，剩下三分之一我打算将其散发到人间各地，等待有缘。”

    “怎么个散发法？”

    胡大仙姑话音刚刚落下，再次封禁好一批法器的玉宸微微抬手，在胡大仙姑惊骇的目光中，借来泰山神韵，猛地一挥，身前法器表面顿时升起一道道灵光，汇聚在一起，化作一道光柱冲天而起，打散流云。

    等到光辉升到极致的时候，猛地炸开，无数灵光，好似流星雨一般，以泰山为中心，向着人间各地坠落而去。

    同时，在玉宸的身上浮现出一道几乎微不可见的金光，以泰山为中心，向着四面八方扩散而去。

    国都之中，因为董大郎和流云到来，暗暗担忧的慈航普度脸色巨变，暗叫一声“不好”，随即坐下生出一朵红莲，花瓣抖动，一点点火星落下，化作一道道梦幻迷离的光辉向着四周扩散。

    原地平白无故的出现了另外一个慈航普度，下一秒，虚空之中突然浮现出一道微不可见的金光，从虚假的慈航普度身上掠过，留下一点点微弱的光辉，依附在这幻象之上。

    正当普渡慈航暗暗松口气，散去幻象，显露出身形的时候，一道流星从天而降，落在他府邸东边的另一座建筑当中。

    那是金光真人的国师府，在流星坠落的瞬间，一股同样微不可见，但更加强大的金光从那国师府中爆发出来。

    慈航普度知道自己大意了，来不及躲避的他双手合十，脑后佛光大炽。

    一位脑后悬挂光轮，手持琵琶，反弹琵琶，陪璎珞珠宝的天女出现在他的身后，手指拨动琵琶，轻微的音符变化，一朵朵金莲绽放，其上贝叶金灯悬挂，丝丝光明，照彻内外，拦下了涌来的金光。

    站立在国师府中的金光真人，身边浮现出二十面金光镜，遥遥映照慈航普度的气机，看着镜子中的僧人和天女，笑道：“原来如此！竟然是合梵天法门、大梦仙法和般若寺佛法，堕入魔道的佛修吗？”

    另一边，正在人间四处游走的千面狐也是面色微变，她猛地一拉身边的面目丑陋的男子，一条条尾巴的虚影从裙子中生出，各色狐狸的幻象浮现，轰然炸开，升起一缕缕烟雾。

    微弱的金光浮现，落下烟雾之上，好似水滴落入沸腾的热油一般，激起雾气剧烈的反应，一对通红的眼睛，以及多尾凶兽的虚影在雾气中一闪即逝。

    下一秒，一道烟雾构建的狐尾从雾气之中冲出，猛地上扑，将一枚流星击落。而后雾气溃散，原地却不见了千面狐二人的身影。

    隐藏在白莲教中的那位，在微弱的金光出现时，脑后浮现出一轮圣洁的宝轮，其中有着无数符文变化，交织成一百零八道纹路，构成一朵盛开的千叶莲花纹，宛如花瓣的纹路展开，每一瓣上都有白莲升起，金灯浮现。

    那金光出现之后，落入一盏盏金灯之中，迅速被灯光同化，化作了圣洁人影周身的霞光之一，他伸手捏起那一缕金光，嘴角露出一丝丝玩味的笑容，轻声开口：“生光吗？这是想要定位我们的位置？”

    说完，也不见这人影有什么举动，依旧安静的端坐在宝座之上，吸收从四面八方汇聚而来的缕缕愿力。

    淡白色的雾气环绕在头顶，化作一亩云气，滋养着一点灵光。

    比起天魔星留在人间的三人，阴世之中的鬼将军就显得更加倒霉。

    那金光在人间微不可见，在阴世之中却宛如大日落入人间。

    更麻烦的是，鬼将军的身上本就有着昔日光辉的残留，受其牵引，玉宸都不需要大范围的寻找，直接可以确定对方的位置，将送入阴世的金光大多汇聚到白骨堆积而成的大山上。

    环绕此地上空，以阴毒、晦恶、怨秽、邪念为根基，凝练而成的黑色雾气在第一时间被金光净化的干干净净。

    山上一棵棵好似脊椎扭曲生刺的骨树，在金光的照耀下一点点化作砂砾。

    哪怕山中不断有黑气蒸腾而出，生出一根根脊骨，试图衍生出一片白骨林，却怎么也赶不上金光的净化速度。

    更麻烦的是，在白骨山的内部，还有一点带着圣洁气息的澄澈光辉浮现，同外界金光互相辉映。

    最终，二者交汇，将白骨山洞穿出一个大洞，让山底下的东西暴露在外。

    对这里特别关注的玉宸，垂下自己的目光，就看到那白骨山下一个卷缩在那里的小小尸体。

    此时，尸体的表面血黑的毛发，身上充满了邪气和恶气，唯独眉心尚且留了一点点的光辉，护住这尸体的本质没有彻底化作魔物。

    而借着眉心的那一点光辉，玉宸可以看到这尸体的面容近乎于兽类，胸腹的位置有着一道明显的伤口，可以看到已经开始腐烂的内脏。

    ‘犼吗？虽说有所缺陷，却也适合。’

    玉宸在心里稍微思索一下，便明白鬼将军的打算。

    鬼将军原本修行的是人道兵法，死后坠入鬼道，又机缘巧合转入神道，最终被迫回归鬼道、堕入魔道。

    期间几经转折，使得鬼将军根基复杂，神通也颇为诡异，只是受到玉宸当年点亮的一点性光影响，无法完美掌控自身的尸身，让他无法随意干涉人间，算是留下了一个不大不小的破绽。

    为了解决自身的问题，鬼将军便将自身尸体祭炼成僵尸。

    按道理，还有这理智的鬼将军最适合修行的法门，应该是尸妖、飞僵，或者铜甲尸。之所以选择犼，是因为此类僵尸是所有僵尸中人性最弱，理智最差的一种。

    说起来，僵尸一物，大多是生灵死前尚存怨气，以至于死后胸腔内还有一口怨气卡在喉咙之中，不上不下。而后吸收流转在天地间的死气、阴气、尸气、煞气，混同咽喉中的怨气，机缘巧合下，孕育出的怪物。

    因此，僵尸本质阴邪，同长没有三魂，只有七魄，理智偏低，会收到本能驱使，去吸取凡人的阳气、血气，中和自身阴煞。

    而其修行之法，因为历代想要死后重生之人不少，也衍生出不少派系。

    有采集人间气数，化作铜甲尸，而后尝试凝聚王气化作尸王，乃至成为银甲狮王、金甲尸王的方法。

    有最常见，按照“正常流程”走紫、白、黑、绿、毛层层递进路线，最后成为飞天僵尸的方法。

    也有选择继续修行仙法，以太阴炼形之道，化作尸解仙、地仙；或是选择堕入魔道，化作尸魔、死魔一流；还可以转入神道，化作旱魃、冥神。

    若死后恢复理智太晚，无有血肉，只剩下骨骼，可以专精于此，成为不化骨，白骨魔神。

    至于鬼将军选择的犼，也称之为尸犼，也是僵尸的一种修行之法。

    据玉宸所知，世间大多数的尸犼都是由兽类僵尸，或者是一些无人指引，只是依靠肉身残留七魄以及本能，不断吸收血液修行的僵尸进化而成。

    若是有心修行，便要特地降低自身灵性和理智对于尸体的影响，专注于培养肉身中本就携带的兽性。

    ‘兽性滋生，必然会压制尸体内本就所剩无几的灵性和理智，再加上他自身有意隔绝，再给他几年时间，当初我点亮的性光也无法坚持下去。而这家伙，便可以在鬼道和魔道的基础上，再加入僵道的功果。’

    ‘这等基础，一旦突破地仙境，可谓是结三道之大成，同我一般，一突破便可以同那些积年的地仙抗衡。当然，这一切是建立在我不干涉，他能够成功的基础上……’

    玉宸想了想，四周残留的金光融入尸体眉心的光辉之中，驱动光辉散入尸身骨骼血肉内，从内“污染毛发”，使得尸表面的血黑色长毛，从根部开始一点点转化成带着血色的暗金色。

    “不！”鬼将军看着尸体的变化，疯狂的调动四周的阴煞死气，同时白骨山的缝隙之中，流淌出一股股腥臭的污血，汇聚到尸体周围。

    将这一切看在眼中的玉宸，自然也看到血水的来历，那是一个个孩童、青年、老人被扒皮拆骨，惨死在祭坛上，或是悲鸣着被迫献祭，或是虔诚的自我献祭的场景，玉宸五指之间，不由浮现出细微的霹雳电弧。

    泰山之上，见到玉宸送出诸多法器后，突然爆发出强大气息的胡大仙姑，浑身毛发炸起，连续后退数步，惊呼道：“发生了什么事情！”

    被胡大仙姑一打岔，玉宸也是收敛好自己的心神，闭了闭眼。

    ‘千面狐四处寻找合适的祭品，白莲教前去引导、杀戮、献祭，慈航普度帮忙遮掩，打时间差。’

    ‘血肉冤魂落入阴世之中，其中亡魂血泪和污血、骨骼被鬼将军拿走，经过炮制的悲苦冤魂落入千面狐的手中，自我献祭的魂魄成为白莲教祭祀护法鬼神的资粮。’

    ‘而慈航普度则是根据情况，或是在献祭过程中派遣人去打压，或是在事后前去收尾，以及得到朝廷嘉奖，顺带收割信仰。若是开心，还可以将举行献祭的村落一并打入魔道，进行第二轮的献祭……’

    “当真是安排的明明白白啊。”

    玉宸颇有几分怒极反笑的姿态，手指弯曲，牵动冥冥之中的因缘承负，碧玉金光如意入手，轻轻一晃，外形出现细微的变化，带上些许剑器的影子。

    抬手一挥，如意好似法剑，在半空中划过一道完美的弧度，顺着冥冥中的一点联系，将慈航普度、千面狐和鬼将军的命数引出，同某些事物联系在一起。

    “嗯？”遥遥感应了一下白莲教中的人影气机，玉宸手中如意再晃两下，方才有一缕携带命数气息的灵机出现，颤颤巍巍的落下，受到玉宸手中如意的影响。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

