
    旅行结束，回国了。

    下午两点，白鹿，无夜，影三个人戴着棒球帽跟大墨镜，低调的出现在扎卡拉卡机场，军院附中的师生早在四天前就已经提前回国了，只有影一个人留下善后。

    他们一行三人办理完登机手续后，进了VIP候机室，离登机时间还早，赶车有些疲倦的他们一进候机室，便靠着沙发睡觉了。

    没过多久，VIP候机室进来八个鲜衣怒马的男女，赫然是水儿，火儿，神刀门四杰，以及两个拎包小弟，他们一行人行为举止比较跋扈，四周旅客皆暗暗对他们投以鄙夷的眼神，除了三个坐在角落沙发睡觉的娃。

    有缘千里来相会，无缘对面不相逢，就在候机室这小小的一亩三分地里，影完全没有注意到他遍寻不着的火儿就在身边，水儿一行人也没有发现他们要刺杀的白鹿就大喇喇在旁边睡大觉。

    大姐头水儿一坐下，小攻抢了两个小弟的工作，主动端上了饮料，水儿接过了果汁，却没有给他好脸色，俏脸满是冰霜，心情似乎非常不美丽。

    他们一行人原本五天前就应该返程的，可是就在返程的前一晚，神刀门师兄弟四人去酒店附近的脱衣舞酒吧寻欢作乐，小攻看脱衣舞女郎扭屁股看得太嗨了，也跟着扭起来，结果把钱包给扭飞了。

    小攻弄丢了护照身份证，办理相关手续用了好几天，他们一行人行程也因此被耽误了。

    登机的广播响起，水儿趾高气昂地站了起来，踩着高跟鞋摇曳多姿地走出候机室，火儿紧随其后，六个男人屁颠屁颠地跟在她们后面。

    别人都上得差不多了，白鹿一行三人才检票登机，他们的机票是大型团购的往返商务舱，拥有大型团购优待，头等舱不满的时候，他们优先升等，此时的头等舱正好空了两个座位，他们有两张机票可以坐进头等舱。

    白鹿将大舅子踢进商务舱，拉着无夜大摇大摆进了头等舱，两人进入头等舱后，坐在头等舱里的水儿看了他们一眼，歪了一下头。

    男的好像有点眼熟？看轮廓是一个长得挺漂亮的男孩，又是棒球帽又是墨镜的，应该是明星吧？水儿耸了一下肩，早已过了追星年纪的她没有太在意，戴上眼罩便开始休息了。

    头等舱只有十六个座位，座位大得像小床一样，睡得比较舒服，漫长的航程，白鹿几乎都在睡觉，头等舱的空姐都挺漂亮，奈何无夜就在身旁，他一点风浪都掀不起来。

    飞机从炎热的南半球回到了寒冷的北半球，空姐提醒还穿着夏装的乘客换上御寒衣物，谁也不想下了飞机就冻碎屁股，乘客纷纷换上御寒衣物。

    无夜已经到卫生间换上了保暧衣，白鹿并没有换上冬衣，西南行省并不是太冷，下了飞机不会直接冻成冰雕的，他觉得没必要刻意换衣服，下机随便披上一件大衣就够了。

    看看时间，天快亮了，白鹿看了一眼睡觉的无夜，淡淡的笑了笑，起身活动了一下手脚后，他走向了卫生间。

    白鹿推开卫生间的门，瞬间傻眼了，里面有一个女人正弯腰撅着屁股穿打底裤，美少妇扭过头，穿裤子的动作僵住了，世界仿佛静止了。

    美少妇穿着一条性感的丁字裤，从后面看跟光屁股一样，她的臀型十分完美，完全不亚于无夜的美臀，不过她体型比较娇小，屁股相对小了一号。

    “对不起，下次记得关好门。”

    白鹿微微低头抠下墨镜大饱完眼福之后，绅士的拉上舱门，关门时他冲着呆愣的美少妇露出了一抹邪魅的笑意，无声的吐出了两个字……

    好臀！

    水儿这才惊觉自己穿的是丁字裤，俏脸噌一下红透了，她屁股让人看光了，为了穿裙子无痕，她偶尔会穿丁字裤，没想到今天竟然意外让丈夫以外的男人看光了。

    上次洗澡没有拉帘子被四个弱智偷看，好歹隔着一层花玻璃，他们看到的都是马赛克，这次是真真切切的被人看到肉了，几乎毫无保留。

    该死的小痞子，看完还要点赞，实在是太坏了。

    水儿羞愤欲死，匆匆换好衣服，红着脸回到了座位，看向附近老神在在的白鹿，银牙都快咬碎了，可是又不好发作，毕竟是她自己先忘记锁门，也不能全怪别人。

    无缘无故被看光还被调戏了，水儿气得浑身发抖，男人没一个好东西，包括家里的死鬼，一定又趁着她不在家，四处拈花惹草去了。

    冬日暧阳升起的时候，航班准时到达华龙帝国天狼郡国际机场，旅客陆续走下飞机。

    水儿穿着十公分的高跟鞋，下升降梯的时候，不小心崴了一下，身子歪倒的瞬间……

    “小心！”

    白鹿从背后眼疾手快搂住了她，将水儿扶稳后，白鹿不着痕迹地掐了一下她的美臀，回头调皮的笑了。

    “快走！”

    发现美女摔倒，看着她摔死不就好了吗？扶什么扶？无夜愤愤地踹了白鹿一脚，并上前揪住了他的头发，蛮横的将人拖走了。

    白鹿已经脱掉帽子摘下墨镜，阳光下他的面容犹如壁画中的月神一样，美得让人移不开眼，这样的男人一百万里也难找到一个，水儿瞪大了眼，完全忘了被袭臀的事。

    “水儿姐姐，你怎么了？”

    水儿回过头，惊恐的道：“我，我看到白鹿了。”

    “白鹿？”火儿大吃一斤：“他不是已经死了吗？你没有看错？”

    水儿恍惚的道：“他真人比相片更漂亮，我应该没有看错。”

    “不可能吧？”

    水儿蹬蹬蹬蹬跑向旅客出入通道，出去后没有看到白鹿，便四下找寻，接着又跑到行李托运处找寻了一番，最终收获的只是失望。

    他们一行八人聚集以后，水儿将遇到白鹿的事都说了，不过，好戏都被她省略了。

    “你真的没有认错人？”

    水儿心急之下，脱口而出：“那小色狼还摸了我的屁股，我不会认错的。”

    一阵诡异的沉默过后，大攻拍了一下腿，怒道：“妈拉个芭蕉的，我们都没摸过，便宜那小子了。”

    “-_-!”

    不小心说漏嘴的水儿异常窘迫，转移话题道：“该死的，如果我早点认出他就好了。”

    蒋喵喵不紧不慢的问道：“认出来又怎么样？”

    水儿压低声音，狠狠的道：“当然是杀了他。”

    “你手无寸铁的，怎么杀？”

    “我还有手还有脚。”

    小四虎着脸道：“你也像我们师娘一样能用大腿夹死男人吗？”

    “(⊙_⊙)”

    大腿夹死男人？水儿下意识夹了一下腿，俏脸瞬间涨得通红，又羞又怒，恨不得掐死小四扔河里，蒋喵喵等人强忍着不笑出来，只是耸动着双肩……

    白鹿，我记住你了，水儿咬着牙，跺着脚走出机场，蒋喵喵等人跟上了她，众人的心情渐渐变得惆怅，感觉就像放完长假，又要回来上班一样。
