    李新年张张嘴想说什么，可最终没有说出口，沉默了一会儿，摆摆手说道：“去吧去吧。”

    余小曼幽怨地看了李新年一眼，然后气哼哼地走了出去。

    妈的，戴山这狗日的真是害人不浅啊。

    心里虽然骂着戴山，可李新年自己很清楚，戴山带给他的麻烦虽然也让他心烦意乱，可真正让他坐卧不安的却是顾红。

    只要顾红一天没回来，他就一刻都不得安宁，每时每刻都要胡思乱想。

    比如，顾红在省城究竟有什么重要的事情要逗留两三天，她跟谁在一起，住在哪里，会不会每天晚上都给自己戴一顶绿帽子等等。

    直到想的恨不得扇自己两个耳光才能回到现实。

    不过，自从看过那张照片之后，李新年心目中的情敌的形象有所改变。

    以前他想象的模样应该是一个跟顾红年纪相仿、且有着某种密切关系的帅气男人，比如，她上研究生时候认识的某个成功男人，或者是工作中接触到的某个成功男人。

    可在看过那张照片之后，他想象中的情敌变成了一个老男人，起码年龄要比顾红大，并且本能地把这个老男人跟顾红微信里那个虚怀若谷联系起来。

    而这个虚怀若谷有可能就是顾红的顶头上司杜秋谷。

    根据顾红微信中两个人的聊天记录来看，李新年起初怀疑这个杜秋谷有可能是谭冰过去的情人。

    可现在想想，这个杜秋谷对顾红应该也有杀伤力，比如，顾红的突然升职，冒名顶替的论文，仿佛都跟这个男人有关系。

    这种利益关系已经足以让一个女人沦陷了，想当初谭冰难道不是这么干的吗？否则，那些谣传是从哪里来的呢？

    一想到杜秋谷有可能是谭冰的老情人，同时又染指顾红，李新年一颗心顿时纠结成了一团乱麻，何况，杜秋谷人就在省城，而顾红母女也同时在省城，再往下的情节简直都不敢想象。

    然而，让李新年感到万分沮丧的是，即便他猜的都是对的，但却只能一筹莫展。

    因为杜秋谷身居省行行长的高位，他即便有勇气复仇，可能连人家的影子都见不到。

    这就好比余小曼被她上司骚扰的事情，那个男人只不过是一个副院长，徐世军也只能知趣地选择了逃避，更何况自己的情敌是省行的行长呢。

    俗话说，惹不起躲得起，可既然顾红已经被他盯上了、并且说不定还是你情我愿，自己能往哪里躲呢？

    “李总，李总……”

    李新年正自坐在那里神游虚幻，猛然听见有人在叫他，顿时醒悟过来，抬头一看，只见余小曼站在面前，身后还有一个女人。

    乍一看，女人非常面熟，可到了嘴边的名字就是叫不出来，急的一只手指着女人不停地摇晃着，好半天才蹦出了两个字：“张君。”

    来的正是顾红的研究生同学张君。

    余小曼见两个人互相认识，一言不发地出去了，好像还在生李新年的气。

    “李总在想什么呢，这么入神啊，好像都已经把我忘记了。”张君笑道。

    李新年有点尴尬道：“昨晚没休息好，正打盹呢，脑子一时没有转过弯来，怎么会忘记你呢？”

    顿了一下笑道：“今天又是碰巧路过？”

    张君在李新年对面坐下，摇摇头说道：“今天不是路过，是特意来找你的，晚上有空吗？”

    李新年惊讶道：“哦，怎么？有事？”

    张君说道：“给你介绍一笔生意，有没有兴趣？”

    李新年一阵愕然，随即笑道：“那还用问吗？我正愁没有生意可做呢。”

    顿了一下，问道：“什么生意？”

    张君没有回答李新年的问题，而是问道：“我好像听顾红说过，你的公司也经营电线电缆。”

    李新年楞了一下，说道：“是啊，怎么？你要买电缆？”

    张君笑道：“我买电缆干什么？实际上是我一个客户要买。”

    说完，从包里面掏出一张纸递给李新年说道：“你看看，上面这些型号的电缆有没有？”

    李新年只是瞥了一眼，随即眼睛一亮，问道：“这是哪家公司要的？这种型号的电缆一般只用于大型发电厂或者远距离电力输送。”

    张君说道：“我可不懂这些，你就说这笔生意能不能做？”

    李新年笑道：“当然能做，我跟好几家大型厂家都有合作，不过，如果数量太少的话就不太好做。”

    张君伸出三个手指头。

    李新年皱皱眉眉头道：“三百米？”

    张君摇摇头说道：“再乘个一百。”

    李新年吃惊的张大了嘴，惊叹道：“三万米？”

    张君嗔道：“如果是几百米的话我找你干啥，怎么？难道你吃不下？”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，笑道：“我的公司虽然小，可几千万的生意也不是没有做过，不知道你的这位客户是哪个单位的？”

    张君神秘道：“你就先别问了，既然你能拿下这笔生意，那就算敲定了。”

    李新年疑惑道：“怎么？好像这笔生意能不能做成是你说了算？”

    张君凑近李新年小声说道：“我先给你透个底，这位老兄是在证券公司的一个大客户，认识快一年了，他对我有点意思。”

    李新年一脸恍然的样子，笑道：“搞了半天原来是你的男朋友啊。”

    张君嗔道：“什么男朋友？八字还没有一撇呢，告诉你啊，我们可是各算各的账。”

    李新年一听就明白了张君的意思，很显然，这个男人也许只是她的相好，所以才想趁机捞点好处。

    “你是顾红的同学，生意做成之后难道还会让你吃亏？”李新年笑道。

    张君说道：“这就是我来找你的原因啊。”

    李新年笑道：“那现在可以透露一下这位大拿的底细了吧？”

    张君还是一脸神秘地说道：“还是等到今晚见面的时候我再给你们做介绍吧。”

    李新年惊讶道：“怎么？今晚就见面？”

    张君嗔道：“怎么？难道连顿饭都不想请？你不请的话我请。”

    李新年急忙摆摆手说道：“说笑了，你难得来一次，正好我今晚也没事，就算不做生意吃顿饭也没关系。”

    张君说道：“那具体事宜你们晚上见面谈。”

    顿了一下，又补充道：“李总，生意上的细节你们自己谈，但有一点我先把话说前头啊，产品的质量一定要保证。”

    李新年摆摆手说道：“这你就放心吧，我的货是著名的纵横品牌，你的朋友一听就知道，不存在质量问题。”

    说完，站起身来说道：“你稍等一下，我让公司的副总一起去，他对业务更熟悉。”

    说完，来到了徐世军的办公室，不巧，徐世军正在跟两个客户在谈事，见李新年推门进去，问道：“李总，有事吗？”

