    在幽暗的月色当中，艾格隆和埃德加-德-特雷维尔一行人，一起走到了农舍当中的客厅。

    按照他们原本的计划，他们是应该明天再见面的，可是艾格妮丝的意外举动打乱了他们的计划，既然如此，艾格隆决定将错就错，反正早晚都要见也没什么区别。

    “陛下，您没事吧？！”

    这时候，原本在谷仓底下休息的夏奈尔也走了出来，惶急地走到了艾格隆的面前。

    “没事，夏奈尔，只是发生了一场意外风波而已，现在意外已经解除了，你不用担心。”艾格隆笑着向她安抚。

    接着他又看向了埃德加，“向你介绍一下，这位是埃德加-德-特雷维尔先生，刚刚从法国过来觐见我的——”

    然后他又向埃德加介绍了夏奈尔，“这位是诺埃尔小姐，她是我的总管，照顾我的起居生活，也是我绝对亲信的人。”

    “诺埃尔小姐，晚上好。”埃德加连忙站了起来，向夏奈尔躬身行礼，“很高兴有机会见到您——您从事了一项非常伟大的工作，我为陛下能有您的悉心照料而感到无比庆幸。”

    虽然埃德加这只是讨好人的恭维话，但是夏奈尔听着却高兴得心花怒放。

    她自幼逃离出了法国，对法兰西的贵族世系当然也并不了解，但是从对面年轻人德-特雷维尔的姓氏、以及他的外表和举止，可以看出他肯定就是个贵族青年。

    要是在过去，这样的人根本不会在意她一眼，然而现在他却毕恭毕敬奉承讨好她……

    这可是陛下赐予我的殊荣！夏奈尔心想。

    为了不给陛下丢脸，她努力控制住了自己小小的得意和兴奋，庄重地向青年人行礼。

    “很高兴见到您，德-特雷维尔先生。我对您的忠诚无比感动，陛下的事业正需要您的鼎力相助。”

    互相寒暄之后，夏奈尔放心地离开了客厅回去休息，而艾格隆和埃德加围在农舍主人的餐桌边落座，而其他人则要么歇息要么在外面放风，整个农庄又恢复了之前的寂静。

    农庄的主人法弗尔少尉拿来了自己私酿的果酒和两个杯子，艾格隆给自己倒上了满满一大杯，然后喝下了一大口，惬意地长舒了一口气。

    刚才被少女追杀逃窜时的狼狈此时已经消失无踪，他又恢复了往日的从容——当然，身上的泥土可就没有那么容易消失了。

    “我终于见到您了……陛下！”终于没有其他人打搅的埃德加，毕恭毕敬向艾格隆行礼，以此来明确两个人之间的地位名分。“帝国万岁！”

    “请坐吧，埃德加。”艾格隆亲切地向对方笑了笑。“我也很高兴能够看到你。”

    他知道现在不是摆架子的时候，特雷维尔家族现在是他在法国境内最重要的支持者，他需要笼络他们。

    “陛下，非常抱歉，因为我的疏忽而您带来了危险……请您原谅我的过失。”埃德加再度道歉。

    “没关系。”艾格隆摇了摇头，表示自己并不在意，“小姑娘脾气冲动又不是你能控制的，她跟你一路同行，起疑心也很正常。对了，她应该不会去告密吧？我听说她们姐妹是流亡贵族家庭出身的。”

    “这点请您放心吧，爱丽丝和艾格妮丝都对政治上的事情不感兴趣，她刚才之所以动手只是因为担心您在危害我们的安全罢了。”埃德加笑着摇了摇头，“以我对爱丽丝的了解，就算她猜到了一点端倪，她也不会去深究的……”

    这个解释艾格隆倒也相信，他和爱丽丝是新婚夫妇，看上去感情相当不错，爱丽丝回国之后告发丈夫、把丈夫送进牢房对她又有什么好处吗？

    一想到这里他也放宽了心。

    借助着昏暗的烛光，艾格隆仔细打量了埃德加一番。

    这是一个金发碧眼的青年人，大概20岁出头的年纪，长着一张斯文俊朗的脸，下巴很尖，白皙的皮肤以及修长的手指，让他带有一股艺术家的气息。

    此时他的嘴角边还挂着无忧无虑的笑容，仿佛对一切都不曾放在心上。

    确实是一个很容易讨人喜欢的年轻人——要说有什么缺点的话，就是看上去气质有点过于轻浮了，像极了各种戏剧当中的浪荡子形象。

    “我非常感激您一家对我的支持。”艾格隆将自己的第一印象深藏在心里，然后以诚恳的表情看着对方，“请放心吧，埃德加，只要你们一直忠诚于我，并且配合我的指示行动，那么帝国未来必然会有你们一席之地。”

    埃德加并没有显得多么激动兴奋，只是点了点头。

    “陛下，我和我的父亲愿意为帝国奉献自己的一切，以便报答您的厚恩。”

    艾格隆看得出来，虽然埃德加一直在正常应对自己，但是他总有点心不在焉。

    看上去就像是个学生又想偷懒又不得不打起精神完成自己的作业一样。

    这个家伙到底心里在想什么呢？难道他不知道自己在干什么吗？

    “您的父亲有什么话要您转告给我吗？”艾格隆忍住了心里的不耐烦，然后问。

    “我父亲确实有些话让我告诉您。”埃德加连忙打起了精神，“准确来说，他让我背诵了一份名单，名单上都是他所认识的支持您的各界贤达，他认为这将对您有所帮助。”

    “太好了，尽快把名单抄录下来给我！”艾格隆顿时大喜。

    “今天已经很晚了，我怕我记忆不清，等明天清醒一点我就默写出来交给您吧。”埃德加笑着回答。

    “没问题。”艾格隆心情大好，所以爽快地答应了下来。

    看来特雷维尔将军还真是小心谨慎，把任务拆分成了两份，让仆人和儿子分别执行。

    很好，这确实是干大事的人。他对特雷维尔家族的好感不由得又多了几分，一下子看埃德加也顺眼了不少。

    最关键的问题解决了之后，两个人开始闲谈了起来。

    而这似乎也来到了埃德加所擅长的领域，他一下打起了精神，绘声绘色地跟艾格隆谈起了巴黎的风土人情和最近社交场上的奇闻趣事。

    他谈论到杜伊勒里宫和卢浮宫的宏伟奢华，以及圣日耳曼区那些豪宅的风雅，话题到了最后，他以拿破仑下令建造的凯旋门作为了结尾。

    “凯旋门在等待着您归来，陛下。”埃德加庄重地对艾格隆说。

    “我会回去的，只不过不是现在。”艾格隆冷静地感叹，“我离开法国的时候只有四岁，那里的一切我几乎都已经忘了个干净……不过没关系，我会有一生的时间来重新熟悉我曾经拥有的一切，分毫都不会少。”

    “只有等您驾临巴黎，这座首都才会名副其实，成为欧洲的中心，法兰西必将因为您而再次伟大。”埃德加热情地恭维着少年人，接着，他向少年挤了挤眼睛，“而那时候，我可以带您去找到最好的珍宝——我跟您保证，没有任何人能比我更懂得怎样让您在巴黎玩得开心。”

    “最好的珍宝？”艾格隆有些不解，“您是指什么？”

    “陛下，看来您现在还太年轻了。”埃德加一脸得意地回答，“巴黎最好的珍宝，当然就是那些夫人和小姐们了，她们要么风情万种，要么娇媚可人，比起您之前呆的维也纳那些德意志女人简直是天壤之别！您从奥地利跑出来是世界上最正确的决定。”

    艾格隆皱了皱眉头，没有搭腔。

    这家伙以为自己是为了什么跑路的？

    “巴黎就是一座大蜂巢，人人都忙于为自己寻欢作乐，吵得不可开交，只有最聪明最可爱的那些人，才能在这座蜂房里汲取到最甜美的花蜜——”埃德加的脸上露出了得意的笑容，简直接近于轻佻了，“陛下，我不是自夸，我绝对是您能找到的最好引路人了。”

    “您的意思是，您的浪漫史很多吗？”艾格隆反问。

    “那是自然！陛下，我可是巴黎最受人青睐的年轻人之一啊。”埃德加重重点了点头，“不瞒您说，我离开巴黎前还和某位王妃依依惜别，好不容易才让她接受暂时见不到我。”

    也许是担心艾格隆不信，他还特意补充了一句，“您知道，我善于绘画，所以每次和某某小姐或者夫人来往的时候，我都会将她们最美的体态画下来，一份送给她们，一份自己珍藏，所以我已经积攒了一本画册了。这画册里的每一幅都倾注了我的心血，我的构思，它们是当之无愧的艺术珍品，我敢说这是巴黎最值钱的珍宝之一了！唉，可惜这样的宝物无法在世界上公开，更不能让人随意观看，不过如果您想看的话，我可以给您一个人分享，到时候您就会体会到巴黎那动人心魄的美了！”

    说到这里的时候，埃德加的脸上洋溢着笑容和激情，和刚才那副无精打采、例行公事的样子简直换了个人。

    原来他的精力都放在这些地方去了……艾格隆明白了。

    “你在离开巴黎之前，还在和情妇告别？”他问。

    “是啊，是一位非常可爱也非常温柔的王妃，如果您以后回到法国，我可以介绍她给您认识，说不定您还能一亲芳泽……”埃德加脸上露出了快活的笑容，似乎为自己的想法感到非常得意。“我想她应该也很乐意认识您的。”

    艾格隆暗暗叹了口气。

    他不是一个假正经的人，身处在贵族的世界当中，他当然也知道大家是怎么生活的，对这种事情早已经见怪不怪了，他无意对埃德加进行什么道德谴责——而且埃德加肯定也不会在乎什么道德谴责吧。

    甚至他自己，不也是在逃亡之前勾引了苏菲了结心愿？又有什么资格去批判他人呢？

    然而，无论怎么说，现在都不是谈论这种话题的时机。

    在谈论这么重要的话题时还要扯到风月上面，埃德加太过于缺乏自觉了，也缺乏应有的紧张感，他没有真正投入到自己的事业当中。

    简单来说一句话，他不是干大事的料——难怪就连那么宠溺他的特雷维尔将军，也不敢对儿子委以重任。

    而且他不是刚刚新婚吗？也就是说，他在带着妻子新婚旅行上路之前，还在和情妇来往。

    想了想，这也是他的私人生活，艾格隆决定不再追究这个问题了。

    虽然还只是见第一面，但是从这短暂的交谈当中他已经看出埃德加到底是什么人了——他是一个花花公子，一个乐天派艺术家，他对所谓的帝国大业缺乏兴趣，只是因为父亲的严厉要求所以例行公事罢了，他所有的兴趣爱好都集中在了浪荡生活上面，甚至都不在乎什么个人野心。

    如果不对他寄予什么厚望的话，他倒是一个很能够愉快相处的人。

    唉……

    特雷维尔侯爵早年丧妻，结果疏于管教把儿子宠溺成了如今的模样，想必他现在自己也很后悔吧……？

    艾格隆在心中苦笑。

    不过既然他已经答应了将军一定会保他子孙富贵，那自然也会遵守承诺。

    埃德加做不了优秀政治家和军人，但做一个宫廷幸臣或者御用画师倒没问题——甚至可以说非常合适。

    是时候结束谈话了。

    艾格隆拿出怀表，看了看时间，已经是凌晨时分了。

    “埃德加，时间已经不早了，我们该去休息了，明天见——记得到时候把名单写出来给我。”艾格隆向对方伸出了手。

    “好嘞！”埃德加重重点了点头，然后潇洒地站了起来，握住了少年人的手。“陛下，愿上帝庇佑您！”

    松开手之后，埃德加准备离开。

    艾格隆突然想到了一件事。

    “对了，那位艾格妮丝小姐，为什么会有那么好的身手？”他问出了自己心里的疑惑。“是谁教她的？”

    虽然刚才事起仓促，但以他的专业眼光来看，艾格妮丝绝对剑术超卓。

    “她从小就喜欢剑术，每天都勤于练习，而且据说天赋惊人，那些自吹精于剑术的公子哥儿没一个人比得过她，被她打得鬼哭狼嚎的人多的去了，所以陛下您不用为今天的遭遇感到惭愧，您表现已经很好了。”埃德加回答，“至于她的老师是谁，这我就不知道了……她对此极少提及，我也不好去问。”

    说完之后，他又颇为遗憾地耸了耸肩，“叫我说啊，像艾格妮丝这样漂亮的女孩儿，学剑术做什么啊？白白减损自己的魅力……还不如跟我学画画呢。”

    “你不至于对她都有邪念吧？”看着他的表情，艾格隆有些惊讶地问。

    “不，当然不了。艾格妮丝漂亮归漂亮，但她性格太烈了，不是我喜欢的类型，我还是喜欢甜美温柔、风情万种的女士。再说了她和爱丽丝朝夕相处，如果我出手的话那爱丽丝肯定饶不了我……甚至我父亲都会揍死我。”埃德加连忙摇了摇头，然后讪笑了起来。“不过陛下，您要是想要认识她，我倒是可以为您提供便利……”

    艾格隆又皱了皱眉头。

    “以后有机会的话，我倒是想跟她切磋一下——公平对战。”

    “您还在为今天的事情生气？”埃德加笑着问。

    “不，这有什么可生气的。”艾格隆摇了摇头，“我只是想要打败每一个敢于对我亮剑的人。”

