    江水旁边，一座方圆数百里的雄伟城池屹立大地。

    在城外道路两旁，隐隐有着白骨，进出城池的许多百姓，眼中还残留着惊慌。

    此时天下大乱，四方兵起。

    天下百姓陷入水火，道路两旁多有饿殍。

    彭城虽然也经历过战火，但自从武信君起兵之后，彭城就再也没有遭遇过兵火，即便是凶气冲天的秦国甲士，也没能攻入彭城周边。

    但威名赫赫的武信君，却在不久之前战死沙场，上到楚王，下到彭城的普通百姓，都因为这件事而惊慌。

    城内。

    一处府邸之中，一队队的甲士巡视四方，在府邸的周围，隐隐布置着一层大阵，将府内的气息尽数隐藏。

    这门大阵蕴含奇门八卦的玄妙，若是让明眼人看到，就知道布阵之人乃是天下少有精通阵法的大师。

    “先生，将军没事吧？”

    在府内的一处大殿内，几个气息直冲斗牛的大汉有些坐立难安，四个大将，都是身形魁梧，气血如海，浑身煞气，体内充斥着强悍无匹的力量。

    殿内还有一个白须老者。

    这老者面色刚硬，对四个大将身上的煞气视而不见，神色淡淡，说道：“少将军神通盖世，怎么可能有事？不过是悲伤过度心情不好而已！”

    “等过两天少将军心情好了，自然会召见众将！”

    这四个为首的男子，眉宇之中充斥着爆裂，闻言下意识的皱眉，但看到白须老者的神色，强行将情绪压下来。

    “先生，您还是劝劝少将军尽快出面，如果再不出面，咱们好不容易训练出来了的力士精卒，就要被别人瓜分了！”

    说到这里，这人喘出两道粗气，显然是对那些落井下石的人十分不满。

    “我知道了，这件事我会和少将军说，龙且，你和三位将军先下去吧！”

    白须老者眉头微动，淡淡的说道。

    “末将告退！”

    被称为龙且的大将站起身来，和其他三人一起离开。

    “少将军……唉！”

    等四人离开之后，白须老者也站起身，朝着府邸后方看了一眼，面带忧色。

    此时。

    装饰典雅的房间之中，香炉中的龙涎香袅袅升起，淡淡的香气弥漫，这龙涎香乃是拥有法力的方士所炼。

    能滋养神魂，强壮精神。

    寻常人闻上一点，就能精神倍增，精力充沛。

    被白须老者和四个大将称为少将军的男子，此时正站在铜镜前方。

    “九州屏障，天人隔离……五帝转世，执掌人道，证道天帝……”

    “有意思，没想到这方世界，居然是这样的格局！”

    铜镜中的男子，身形魁梧，双目重瞳，留着短须，就这么简简单单的站着，一股难以形容的气势笼罩四方。

    就像是猛虎盘卧山林，看似懒洋洋的不动弹，但依然有着强悍的霸气，让人不敢直视。

    这个男子，就是来到这方世界的风元！

    他来到这个世界已经三天了。

    刚进入这方世界的时候，他的真灵像是什么东西重创，等他苏醒之后，脑海中浮现出了大量的信息。

    他用了三天时间将这些记忆梳理完毕，这才逐渐的掌握了这具肉身！

    风元的这具肉身，充斥着难以形容的力量。

    甚至，比风元当初没有证道成仙时的肉身还要强大三分。

    “霸王，项羽！”

    “白帝转世！”

    风元简单的活动了一下手腕，右手微微用力，朝着前方一挥，汹涌的劲风呼啸，空气轰鸣炸裂，似乎要把虚空打穿。

    这种力量，应该说不愧是霸王么！

    微微尝试了一下体内的力量。

    风元开始回忆这具肉身所带来的记忆。

    项羽修炼的乃是当年在会稽禹王祠所得到的九鼎拔山功！这门功法修炼肉身，已经被他修炼到了巅峰。

    一身力量，堪称人间无敌！只差半步，就能肉身成仙！

    “这方世界，最强大的就是五大帝君！北方黑帝、南方赤帝、西方白帝、东方青帝，还有中央黄帝！”

    “其中中央黄帝，为了应对天地大劫，身化九州结界分割天界，从此仙神下凡，也要被结界压制，只能发挥出近仙之力！”

    “中央黄帝身化天地，分割天人两界……这种神通，绝对是金仙之上的大能！”

    而其他四大帝君，实力仅仅比黄帝稍逊一点。

    换句话说。

    这方世界的顶尖力量，最低也是金仙！

    风元就算本体来到这方世界，对上五大帝君也讨不了多少好处。

    不过。

    风元来到这方世界之后，所化身的正式西方白帝。

    刚来到这方世界时的真灵重创，便是风元占据对方神躯时的反噬。对方毕竟是执掌一方世界的五大帝君之一。

    好在有混沌大千镜的镇压，这才真灵投射成功。

    “西方白帝，转世人间……为的就是夺取人道气数，汇聚天人之气，证道天帝！”

    风元回想着脑海中传来的信息。

    或者说，在中央黄帝道化之后，四方帝君都有争夺天帝的心思。

    但是四方帝君道行相差仿佛，谁都没有把握压过其他三人。

    数百年来，四方帝君不断的争斗，发现这样下去无法分出胜负后，他们开始把目光投入人间。

    如果谁能一统人间，得到黄帝留在人间的气数。

    那么谁就能借助天界之力和人道气数，混合天人，拥有超越其他三个帝君的力量。

    人间诸侯混战，背后都有四大帝君的力量。

    其中楚国背后是南方赤帝，齐国是东方青帝，秦国是北方黑帝。

    数百年来，四方帝君不断的争斗，发现这样下去无法分出胜负后，他们开始把目光投入人间。

    如果谁能一统人间，得到黄帝留在人间的气数。

    那么谁就能借助天界之力和人道气数，混合天人，拥有超越其他三个帝君的力量。

    人间诸侯混战，背后都有四大帝君的力量。

    其中楚国背后是南方赤帝，齐国是东方青帝，秦国是北方黑帝。

    数百年来，四方帝君不断的争斗，发现这样下去无法分出胜负后，他们开始把目光投入人间。

