
    李世民与刘彻的绝望和逃跑在秦隐的意料之中，现如今的大乾帝国现如今的实力太可怕，不是一般人能够比拟的，虐杀他们自然是轻而易举。

    可秦隐不会让他们逃了的！

    系统判定是否消灭一个帝国，不是看有没有把敌人的大军全部消灭，而是看是否已经灭敌人帝都，或者已经把敌国的君王灭杀。

    秦隐没时间慢慢去灭大唐大汉，只有抓住李世民与刘彻，把他们斩首之后就能让这两大帝国崩溃，获得灭杀九品帝国之奖励，距离天下一统又更近一步。

    所以，他绝对不会让他们跑掉！

    “众将何在？”秦隐厉喝。

    “末将在！”

    吕布、许褚、赵云等武将兴奋的单膝跪地，激动的等待着秦隐的命令，甚至是程咬金等人，也已经跪在地上等待吩咐。

    “抓拿李世民与刘彻，天黑之前，朕要看到他们！”秦隐吩咐。

    “是！”

    武将们兴奋的低吼，吕布更是兴奋的拔剑怒吼：“所有骑兵下马随本将进山，务必要把李世民与刘彻抓拿，哈哈哈，各位大人，我吕布先走一步，这两大帝王可是我吕布的猎物！”

    “呔！吕布小儿你休要猖狂，你张飞爷爷还能说话呢，小的们，跟张爷爷走！”

    “哈哈哈，这两人是我赵子龙的猎物，诸位将军对不住了！”

    大家纷纷狂笑着开口，所有武将带着人就冲入了山林之中，迅速朝李世民与刘彻杀去。

    现如今战场混乱，几百万大军混战到一起，每一处山脉和山林都混乱万分，而且山脉之中藏一群人十分容易，想找到李世民与刘彻并不容易。所以，秦隐才会把吕布等人放出去。

    有他们在，谁都别想逃走！

    眼看战场的局势已经控制好，秦隐嘴角闪过一丝不屑和满足，不知不觉之中，他与大乾都变得如此的可怕，灭敌只在旦夕之间，这些以前很牛逼的敌人，现在已经变得不堪一击。

    现在的大乾，才有天下第一国的可怕实力！

    大唐大汉已灭，蒙古人是最后的一个猎物，他们一个都别想逃离此地，秦隐会让他们知道什么叫做绝望的。

    “走！看看秦始皇陵！”

    秦隐吩咐一声，飞熊军立马开路往前方杀去，而诸葛亮、司马懿等谋臣也哑然失笑，大家懒得去指挥战斗，直接跟在秦隐身后就往山里走去。

    此战胜局已定，不会有大的改变！

    天黑之前，一切敌人都会被彻底消灭，包括李世民与刘彻，一个都跑不掉的。

    现如今，大家该去看看秦始皇陵了！

    这骊山之中，到底隐藏着什么阴谋诡计，大家都得把它搞清楚，否则的话实在是让人不爽。

    飞熊军开路，秦隐迅速进山！

    这山道之上有大量的死尸，显然是刚刚被杀的敌军，而且还有不少的士兵正在厮杀，可是看到飞熊军的到来，所有人都迅速让路，所以秦隐等人的速度也十分之快。

    可刚走没多久，梅长苏忽然震惊的停下了脚步，并且开口说道：“圣上，留步！”

    “恩？”

    大家诧异的看向他，不知他是什么意思，秦隐也是皱眉拉住了战马的步伐，不解的询问：“梅卿，可有事要禀报？”

    “圣上！”梅长苏严肃的道：“情况不对啊！你们看着地上的鲜血，消失了！”

    “消失？”

    大家一惊，所有人全部看向地面的尸体，果然发现了不对劲的地方，尤其是秦隐，神念一扫就脸色大变。

    这地面上、山林里到处都是尸体，这本是司空见惯的场面，大家根本不会多看一眼。可是如果认真看就会发现不对劲的地方，这尸体大多都是被分尸的，利刃切割的伤口必定会流出满地的鲜血，可是这些鲜血都消失了。

    地面上一滴鲜血都没有！

    秦隐亲眼看到一具新鲜的尸体，左臂的伤口滋滋滋的往外流血，可是刚滴落到地面，马上就被吸走。好像地面有什么东西在吸收似的，又仿佛地面全是海绵似的。

    如果认真查看，会发现很多尸体的伤口已经发白，竟然没有鲜血再流出，连尸体内的鲜血都已经被吸走。

    “天啊！”徐庶惊呼：“难道咱们所在的骊山之地，有特殊的土质，吸水的能力特别强？”

    “不对！”诸葛亮严肃的道：“血的浓度比水强，就算是在干旱之地，一地的鲜血洒落地面，也不可能一点痕迹都不留下，这里有古怪！”

    “嘶！”

    大家震撼的倒吸一口凉气，秦隐梅长苏等人现在都已经是修士，眼光与常人有天壤之别，天地之中什么稀奇古怪的事情都有可能发生，大家不会太过惊恐，只会刨根问底想要知道是怎么一回事。

    这一切太古怪了呀！

    什么东西能把鲜血全部吸走？

    秦隐神念疯狂散开，四周山脉成千上万具尸体的状况都被他探查的一清二楚，这些尸体的鲜血也全都被吸走。

    “骊山有古怪，很可能与嬴政有关！”秦隐冷声吩咐道：“传令下去，派人探查方圆百里，包括风陵渡口，全部都查清楚，看看这吸收鲜血的异变到底覆盖多远距离。”

    “是！”

    几个士兵抱拳答应，迅速下去忙碌，而秦隐一招手，带着大家直奔秦始皇陵。

    这件事有古怪，那肯定就是嬴政在搞鬼，他吸纳这些鲜血到底干什么？这让秦隐响起了灭刘备之时曾经使用过的血菩提，这种邪道宝物才会吸纳鲜血，难道嬴政搞到了一个邪道宝物？

    不管如何，这件事必须搞清楚，因为秦隐从来不敢小瞧嬴政。。，,。