    “第十拳。”彭风低喝了一声。

    打出了第十拳。

    这一拳，四周都带着高温火焰，在疯狂的燃烧着。

    徐福在上一拳的时候，已经受了重伤，而且没有了多余的凤凰血，施展不了回神之像，现在还是重伤的状态。

    他想逃，速度比不过彭风。

    想躲，这一拳来得太快。

    想挡，也知道这一拳绝对挡不住。

    这一刻。

    徐福明白，什么叫做绝境！

    他是真正的后悔了为什么要跳出来，和彭风做对，再龟缩起来一直不出来，不是更香么。

    砰！

    这一拳，重重的砸在了徐福的前胸。

    卡察！

    徐福的前胸胸骨破裂，其心脏也瞬间破碎。

    徐福的身形重重的砸在地面上。

    他看向了天空。

    天空上的暴雨，已经停止了。

    此时，已经是傍晚了。

    没有夕阳。

    月亮已经爬上了一半。

    一千八百年的寿命，终于要结束了吗？

    徐福想到了太多太多。

    昔年，为了权力为了金钱，去服侍秦始皇。

    为了长生，偷了凤凰血。

    去了扶桑当了第一代神武天皇。

    感觉扶桑无聊，又回到了中原，去游戏人间，操控皇帝，文臣，武将，玩弄人间，以人间为棋盘。

    一千八百多年间，发生的一切一切，都如同白驹过隙，闪过了心头。

    而最终，什么都没有留下。

    只有头顶那一片干净的夜空。

    “千世梦终灭……”

    说出了最后一句话后，徐福头一歪，再无一点气息。

    而他的身躯，存世一千八百多年。

    此时失去了最后一点凤凰血，心脏又被捏爆。

    几乎是刹那间，其身躯就化成了飞灰。

    被风一吹，很快的消失。

    也代表了这个从秦朝，一直活到了大明王朝的，人世间最长寿的人，终于彻底的飞灰烟灭。

    彭风负手站在原处，看着徐福身躯所化的飞灰，被风吹走：“徐福，不得不说，这是与铁木真之战后，我打得最愉快的一次，你居然能承受我全力攻击的十拳才死。”

    “后面的千百世，不知道要几百年，我才能碰到一个如你这般的对手。”

    “可惜了。”

    说罢。

    彭风拿起了一旁的酒葫芦，狠狠的喝了几口酒。

    喝罢酒。

    彭风一步踏在了虚空当中，负手远去。

    “山花异人间，五月雪中白。终当遇安期，于此炼玉液。朝饮王母池，暝投天门关。独抱绿绮琴，夜行青山间。山明月露白，夜静松风歇。仙人游碧峰，处处笙歌发。”

    歌声沓沓，人却已经不见了踪迹。

    ……

    傍晚的凉风，吹了过来。

    在场的很多人，包括了几十里外的宋应昌，无名等大明的陆地神仙。

    包括徐福的那些手下，神母，神将，以及断浪几人。

    也包括扶桑方面大名，比如石田三成，毛辉元辉等人。

    也包括了二百多里外，用水镜术偷看这一战的万历皇帝等人。

    都不由的抹了一把冷汗。

    彭风，赢了！

    徐福，输了！

    在众人的意料当中，按理来说，彭风和徐福两人，都是得了凤凰血的长生者。

    那样的话，应当是活了快二千岁的徐福赢面大得多得多，毕竟二千岁听起来就太吓人了，相比起来，彭风的五百岁就显得稚嫩很多。

    结果，这一战真正开始的时候。

    居然是彭风取得了碾压性的优势。

    五百岁的长生者，暴打了二千岁的长生者，这真的是难以想象的事情！

    而且，其它人可能听不到。

    但是在场的那些陆地神仙，耳力都相当的好。

    他们可是听到了，彭风说他不是散仙境，而是……真仙境。

    真仙境！！！

    那可是真仙境啊！！！

    大家都知道当年秦始皇赢政说的那句话：“封神之战后，绝天地通，人间界，以散仙境为尊，无法再出真正的仙人。”

    结果，

    现在，

    此时，

    此地，

    此世，

    居然真的出现了一个真正真仙境！

    这造成的震撼，实在是太大太大了。

    真仙境啊！

    那是真正的仙人啊！

    只有封神之前才有的真正上古仙人啊！

    也就是说。

    从这一刻起。

    数千年来，华夏第一高手。

    不再是秦始皇赢政，更不可能是汉武帝刘彻，也不可能是唐太宗李世民，当然，更不可能是明太祖朱元璋。

    而应当是彭风。

    唯一的在世仙人。

    真的是难以想象啊！

    而这么一来，徐福输的也不算多冤。他倒霉就倒霉在，碰到了封神之战后，数千年间，人间界的第一高手。

    若徐福换做其它时代作乱，只怕，也无人可以奈何得了他。

    ……

    而在良久的震惊之后。

    那边神母，神将，以及断浪三人，率先反应过来，他们跟随的老大徐福死了，他们马上以最快的速度闪人。

    断浪这个二五仔，到没啥，他一路跟随了大把的人，比如说剑圣啥的，结果他跟随的人都死了，反正换一个人跟随呗。

    而神母，神将在逃离的时候，还是很难接受。毕竟，他们跟随着徐福时间太长，在他们印象当中，徐福就是战无不胜的，无人可敌的，结果徐福居然败了。

    扶桑的诸多大名，见得了神母，神将，断浪三人逃了，也反应过来，马上开始疯狂逃亡。

    而此时，跟随着彭风一起来的六大陆地神仙。

    大明天榜第二宋应昌。

    天榜第三的无名。

    天榜第十的步惊云。

    天榜第十一的聂风。

    还没上天榜的彭闲。

    没上天榜的岳绮玲。

    “去追杀他们吗？”岳绮玲问道。

    “算了，刚看了一场惊世大战，真仙境的彭老前辈，大战散仙境的徐福，这一战看得太爽了，使得我现在都没有精力去追杀人。”宋应昌耸了耸肩：“反正扶桑现在一个陆地神仙也没有，也已经废了，一时间真的没兴趣追杀。事后我再调兵杀向扶桑吧。”

    彭闲也不由的鬼叫一声：“老祖宗居然是真仙，居然是真仙，我以前还真的是一点不知道，怪不得老祖宗压根没有把帝释天放在心上。”

    六大陆地神仙，回味着刚才的一战。

    在夜色下，踏上返程之路。

    而彭风到达真仙境，斩杀散仙境的徐福这事儿，也飞快的传了出去。

    一时间，整个大明。

    不对，是整个东方诸国都震动。

    诸多国家都认为，彭风是整个东方，封神之战后的第一高手！远超过历史上的任何人。

    封神之后，唯一真仙！！！

