    次日一早，何亮便是前往光东省昆云山。

    这是之后三周特训之地。

    何亮也不担忧苏大课程的问题，苏大那边有人打招呼，无需担忧旷课之事。

    当然。何亮也告知了宗老，他一周后要回苏大参加全国生命科学竞赛国赛。

    早上九点整。

    昆云山山脚。

    五个年轻人，齐聚一堂。

    苏纯见到何亮走来，绝美脸庞露出一抹笑容，带着香风靠了上来：“队长。”

    她似是有些委屈：“我们这周末去白龙江省省队，可是被人狠虐了一回呢。”

    “到时候，还得队长你帮我出气。”

    何亮笑了笑：“我也很希望有机会能和白龙江省队碰上。”

    苏纯灵动眸子轻轻一转，红唇一翘：“队长，你就不好奇他们究竟有多强吗？”

    何亮俊朗的脸庞露出了一抹笑容，点头道：“挺好奇的。”

    苏纯白了他一眼，感觉到了一种敷衍意味。

    可她很快便是正色起来：“队长，白龙江省队的那几人，真的挺强的。”

    另一旁。

    林无敌和剑无涯两人相遇总是没好事，又开始拌嘴起来了。

    林无敌朝着剑无涯大大咧咧道：“听说你去白龙江省切磋，输了？”

    剑无涯盯着他，冷声道：“与你无关。”

    他也不说自己输的理由，有自尊心，很骄傲。

    林无敌嘿嘿一笑，摸摸鼻子：“要是在全国武体天骄赛有机会和白龙江省队碰面，告诉我赢你的那个是谁，我帮你出气，咱们好歹是一个队的。”

    剑无涯面无表情，神色淡淡：“手下败将。”

    显然，他以为这是林无敌对他的嘲讽了。

    林无敌当即就不开心了，神色不善：“要不要现在我两切磋一下？”

    他手已经朝着身后的木剑拔去。

    剑无涯默不作声，但手也伸到后面的漆黑重剑上去了。

    两人气势碰撞，空气仿佛都凝固了一般。

    顾明曦在旁边，无奈摇头。

    不远处，一位手持啤酒罐的老人快步而来。

    后边，还紧跟着两人！

    彭军，宁一战。

    “哼！你们两个精力这么旺盛？！”宗老见到林无敌与剑无涯的模样，忍不住冷哼一声。

    林无敌和剑无涯收起战意，一个个老实了不少。

    无论怎么说，面前的也是一位宗师。

    宗老撇过众人，淡淡道：“按照规矩，这三周没有其他必要的话，你们不得向外通讯，手机什么的全部不准带。”

    “好！”五人神色自然点头，这是之前就说过的规矩。

    因此他们参加特训前，该安排的事情都安排完了。

    一口气特训三周，直到最后的全国武体天骄赛！

    宗老眼中闪过一丝寒芒，淡淡道：“名次是一方面。”

    “还有另外一点，这三周我会狠狠特训你们，天骄赛不准输给白龙江省！”

    他扫过众人，最后在剑无涯身上稍稍停留：“何亮我不担忧，但你们几个给我努把力，不要拖了何亮的后腿！”

    此话一出，其他人还没觉得有什么。

    但剑无涯却是颇为不舒服了起来。

    前两日去白龙江省队切磋，何亮不在，他就是主力。

    可自己却棋差一招的输了，这话他听得很不是滋味。

    宗老转头，看向宁一战，道：“拿过来打开吧。”

    “是！”宁一战恭敬上前，手中抓着个黑色小箱子。

    啪嗒。

    箱子打开，里边放着熟悉的东西。

    崭新的限制手环。

    “都带上吧。”宗老淡淡道。

    至于苏纯的限制手环，因为上一次苏大特训的原因，疑似她体质特殊，所以彭军专门调整，将她限制手环中关于冰寒效果的怯除了。

    五人很快便是带上限制手环。

    “你们限制手环是最新版本，现在是‘第四级’的效果。”宗老道。

    “先热热身，两个钟以内从山脚攀到山顶。”

    “可以出发了！”

    宗老是个雷厉风行的人，完全没有丝毫废话的意思。

    “何亮留下，你们四个先上去。”宗老淡淡道。

    剑无涯深深的看了一眼何亮，随后便是与另外三人登山而去。

    山脚下，仅剩四人。

    何亮、宗老、彭军、宁一战、

    宗老看向何亮，顿了顿，才道：“何亮，我们光东省束武营和白龙江省束武营有一场赌约。”

    他还没说下去。

    何亮便是平静的点了点头，道：“这事情我知道。”

    宗老点点头，随后便是眯起眼睛，便是道：

    “他们那边学生的水平，还可以。”

    何亮面色仍旧平静，并没有丝毫紧张的模样。

    宗老接着继续道：“他们派出了光东省特训第三，剑无涯就输了。”

    “当然，仅输半招。”

    宗老大口饮了一口酒，冷哼一声：“我见过第一和第二，虽然很强，但我觉得......也就那样！”

    “我不觉得你会输。”

    何亮听完这话，也忍不住笑了。

    宗老对自己倒是挺相信的。

    彭军在一旁，默不作声。

    宗老看了一眼何亮，忽的道：“你准备什么时候突破到合气高阶？”

    何亮表情微微一动，略作思索，便是回答道：“快了，应该在这周之内。”

    他想尽可能将境界打磨圆满，否则现在就可以突破了。

    宗老点了点头，眯起眼睛，紧紧的看着何亮道：“上一次，你有所留手吧？”

    何亮摇了摇头道：“又不是生死相搏。”

    这话的意思，很明显了。

    宗老露出一抹笑意，旋即道：“我是不担忧你。”

    “不过，束武营那边却有些忧虑。”

    他瞥了一眼彭军，暗有所指。

    彭军有些无奈的两手一摊：“这赌约的份额，是宗老坚决要求的，三分之二。”

    “另外两个束武营的部.长，心里还有点忐忑。”

    彭军轻吸了一口气，便是好奇询问道：“何亮，如果可以的话，你能不能透透底？”

    “我需要数据，让另外两个部.长安安心。”

    何亮顿时忍俊不禁：“现在吗？”

    现在并非何亮的最强状态。

    他若是从合气中阶突破到合气高阶，九道源气化为八十一道源气，实力会有一个恐怖的跨越。

    那个时候，可比现在要强多了。

    “现在吧。”彭军点点头，眼中也有些好奇。

    宗老蹲下身子，将啤酒罐放在地上，脸色逐渐凝重起来。

    他对气机感应非常敏锐。

    何亮这周末回去之后，似乎......又变强了一些！

    何亮看向宗老，笑了笑。

    他蹲下身子，捡起啤酒罐递给他：“宗老，这次就不和您切磋了。”

    “我们上山吧。”

    “上次那招，还有第二式。”

