    关注公众号：关注即送现金、点币！

    　　三个多小时，庆功酒会终于结束了。

    　　秦小鹏用加长版的罗孚车，分别送薇诺娜和詹妮弗回家。

    　　薇诺娜性格有些清冷，也不知道是因为什么造成的。

    　　他有些不知如何下手，只能慢慢再找机会攻略吧！

    　　送完了薇诺娜，就轮到詹妮弗了。

    　　到了她家别墅门口，秦小鹏面带微笑，目送她下车离开。

    　　詹妮弗也推门下了车，却没有立马关上车门，说出道别的话。

    　　而是问道：“亲爱的秦，你不想去我家里面坐坐吗。

    　　我刚刚与父母分开住，还没有邀请过朋友来家里，屋子每天挺冷清的。”

    　　秦小鹏一听，这是好机会啊！

    　　哪有不同意的道理，便欣然前往。

    　　他根本不担心，会像后世东哥那样，被人设计和暗算。

    　　现在的人，还没有那么多的花花肠子，深不见底的坑和套路。

    　　更重要的是，他有敌我识别眼镜，居家旅行必备良器。

    　　一进门，关门，不开灯。

    　　黑暗中两个人面对面，隐隐约约能看见彼此的轮廓。

    　　詹妮弗把他顶到门上，用食指抬着他的下巴。

    　　两个人的呼吸，都能吹到对方脸上。

    　　秦小鹏居然被一个女孩儿“门咚”了！

    　　我是谁？

    　　我在哪？

    　　他都开始怀疑人生了。

    　　詹妮弗这时再次开口问道：“你酒会上一直撩我，是不是想睡我？”

    　　这也太撩人了，太主动了吧！

    　　秦小鹏感到前所未有的刺激感，这还是他两世为人的头一回。

    　　都开始怀疑十八岁的她，是不是已经不是第一次了。

    　　死了死了。

    　　就算不是，也要了，大不了一夜呗！

    　　春宵一刻值千金，怎能负了美人恩？

    　　咽了咽口水。

    　　是男人怎么能让一个女人占据主动。

    　　立马与詹妮弗调换了位置，把她“门咚”在家门上。

    　　嘴唇直接印上去。

    　　之后会发生什么事，自不必多说，看官们自行脑补。

    　　.....

    　　温存过后，第二天。

    　　秦小鹏醒来发现詹妮弗不知道去了哪里。

    　　一掀被子准备下床，看见床单上，一点梅花，洒落床间。

    　　他暗自点点头，心里更是畅快许多。

    　　会觉得心爱之物，没有被人碰过，而是被自己完完全全占据，就会很舒服。

    　　秦小鹏四处找了找她，发现她正在厨房弄早餐。

    　　Emmm这外国姑娘真不错。

    　　他从后面缓缓环抱住詹妮弗。

    　　“嗨，goodmorning詹妮弗。”

    　　“嗨，早上好，你醒啦，早餐很快就弄好，稍等。”詹妮弗微笑道。

    　　五分钟后，秦小鹏帮着她把盘子端到了餐桌上。

    　　就是日常美帝人平常吃的三明治，牛奶，土豆泥，蔬菜沙拉。

    　　吃了一顿简单温馨的早餐，两个人就窝在沙发上看电视，边聊着天。

    　　“詹妮弗，可不可以问你个事？”秦小鹏有些犹豫地说道。

    　　“Ofcourse当然，你有什么想问我的问吧！”詹妮弗洒脱回道。

    　　“好吧，那我就直接问了。

    　　你明明是第一次，为什么会与我这个刚刚见面，还不了解的人，做那个啊？”

    　　秦小鹏本来憋着不想问的，最终还是按耐不住心中的好奇，给问了出来。

    　　“咯咯，我听一些朋友聊天，讨论起过这个问题，果然你们华国人都非常在乎这个。

    　　其实我觉得没什么，只要是自己喜欢，为什么要在乎那么多呢？”

    　　“好吧，你说得确实很对，那这么说你是喜欢我咯？”

    　　“Yes，我是很喜欢你，要不然也不可能把你带到我家里面来。

    　　另外，我也是想在12月12号，我十八岁生日之前，找到一个男朋友。

    　　我觉得我应该试着谈一场恋爱，否则会被那些“碧池”嘲笑的。

    　　很碰巧，通过酒会认识到了你这个优秀的东方男生。

    　　你是那么的幽默风趣、才华横溢，又是来自古老神秘的东方。

    　　最重要你年轻又富有，我喜欢强者。”

    　　好Open啊！

    　　秦小鹏被欧美人的开放，与率真的性格打败了。

    　　这样确实挺好的，简单-直接。

    　　随后的那些天，爱之初体验让詹妮弗有些上瘾。

    　　被老司机的秦小鹏整日逗弄的无法自拔。

    　　沉沦在“男女那点事”上。

    　　秦小鹏也爽到飞起，仿佛解开了一切束缚，去侵占一个人。

    　　最后两个人居然在家里，整整荒唐了九天。

    　　直到十二月八号，影卫汇报说美帝金融市场有异动。

    　　他才从女人的温柔乡里面走出来。

    　　一个半小时飞行，到了纽市交易所一间大客户室。

    　　“现在什么情况？这边股市有什么异动？”秦小鹏问道。

    　　大田投资公司克隆人，墨博桑回道：“老板是这样的，在五、六号时候，主板道穹斯指数连续拉了两根大阳线，昨日高位收了个十字星。

    　　但我们不认为这是要下跌的征兆，并且是好事。

    　　目前大盘指数微跌了15个点，但是据我们分析观察，资金并没有出逃的迹象。

    　　相反还在偷偷地持续流入买进，积极做多！

    　　本月从最低点指数2075点位置到现在，总共上升了六十三个点，大盘涨幅为百分之三。

    　　虽然上涨的并不是很多，但可以确定的是，自去年股灾巨幅下跌后，金融市场的投资热情低迷不起。

    　　如今行情不断向好，这是非常重要的指标，将会带动投资者重拾投资信心。

    　　由此我们可以判断出趋势，是要一直向上的，磨底已经进入尾声。

    　　并且美帝的金融投资市场，依旧是全球投资市场的龙头老大，这是其他地区股市所不具备的特征。

    　　有理由相信未来大盘指数将持续走高，至少在万点以上。

    　　当前这个指数位置，是咱们最佳的介入时机。”

    　　“好，既然如此，你判断现在是最好的时机，那咱们就开始投资。

    　　我现在是没钱了，还得从扎打银行贷款，先贷出来五十亿美元。

    　　期货风险大，就少投资点吧，要是中途又出幺蛾子，我兜不住了。

    　　就用二十亿美元，以十倍杠杆，其中的十亿美元用来买多股指期货合约，另外十亿用作保证金。

    　　剩下的三十亿美元，不管在主板道穹斯还是纳斯达壳板块。

    　　优先投资两个板块中，蓝筹股的科技、医药、食品类股票。”

    　　“是，老板。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

