 “青山阁，倒真是一处不错的地方！”云

    雾翻涌间，一道淡淡的声音宛如神祇的低喃一般，突然在群山上方的天际响彻而起，这道声音并不是如何的嘹亮，但是，却清晰的传入了青山阁每一个强者的耳中，一股可怕的威压，几乎在瞬间便将下方的群山笼罩其中。

    “天……天境后期！”“

    怎么会有这种强者突然降临？”“

    难道是化血谷那位来报复我们来了？”

    在这股可怕的威压之下，众多化血谷强者纷纷从山峰中暴掠而出，一道道惊疑的目光，不由的对着天际上投射而去。

    “嗡……”

    在一道道惊慌不已的目光注视之下，天际上方的云雾陡然被撕裂而开，一道魁梧的身影缓缓浮现而出。“

    血池天！”

    见到这道魁梧的身影，古殿前方的两尊天境至强者面色猛然一沉，他们虽然未曾见过血池天，但是，从这股气息，他们便不难推测出后者的身份。

    “真是越担心，他就越来得快啊！”

    两尊天境至强者相视一眼，脸上都充满了无奈之色。“

    久闻化血谷谷主威名了得，今日一见果然名不虚传，只是，不知谷主千里迢迢来我们青山阁，所为何事？”

    不过，虽然心中担忧，但是，在这个时候，这两尊天境至强者也只能硬着头皮站了出来，他们对着血池天微微拱手，道。

    “来而不往非礼也，周青山在这种好地方坐耐不住，跑到我化血谷来招惹是非，我若是不来回礼，岂不是让你们青山阁很没面子？”

    血池天的目光自两人身上扫过，淡淡的说道，不过，任谁都听得出来，在其声音中的冰冷之色。

    “周青山呢？朋友来访就派这么两个小杂鱼来招待，未免也太看不起我血池天了吧？”

    而对于眼前的两个天境至强者，血池天似乎提不起丝毫兴趣，之色冷声问道。听

    到这话，两尊天境至强者面色都是微微一沉，不过，他们也知道，后者能够轻易的斩杀周氏兄弟，那他们只会更为不堪。

    “阁主正在闭关，谷主大人有何事尽管与我等吩咐，只要能够办到，我们绝不推脱。”

    面对血池天的询问，两人相视一眼，而后青衫男子拱了拱手，恭声回答道。

    见到两尊天境至强者如此姿态，青山阁中的众多强者也不由的有些担忧不已，他们都感觉得到，血池天是来者不善啊！

    虽然后者仅仅一人现身，不过，他们都明白，以血池天的实力，恐怕单凭一人，便足以将青山阁给覆灭了！

    这就是天境后期强者的可怕！

    “哦？”

    而似乎因为他们两位副阁主态度极好，血池天并未直接爆发，而是将目光看向了他们。

    不过，就在众人心中刚松一口气时，下一瞬，血池天略显冰冷的声音，却是让人如入冰窖：“如果我让你们将周青山的脑袋献祭给我呢？”“

    唰！”听

    到这话，两尊天境至强者的面色猛然一沉，他们终于知道，血池天此番就是为了周青山而来，恐怕，无论他们如何放低姿态，也不可能让前者满意的退去。

    “前辈，此事是阁主受人蛊惑了，不过阁主也因为此事一直愧疚不已，还望前辈不要继续追究此事，我们愿意为此付出任何代价。”

    虽然已经猜到血池天的目的，不过，那个青衫男子显然不想让青山阁因此陷入万劫不复之地，他深吸一口气，诚恳的说道。

    “让周青山出来说话，否则，我灭了你们青山阁！”

    不过，在此时血池天的耐心似乎已经到了极点，随着一道冷哼之声的响起，一股强悍的气息自其身躯中席卷而出。“

    嗡……”

    在这股气息之下，原本缭绕在众山峰上的云雾被生生冲散，一股可怕的威压，让得众多青山阁的强者面色大变。“

    准备拼命吧！”见

    到血池天的态度，两尊天境至强者相视一眼，在他们脸上都有着一抹决然之色。

    周青山自归来之后，一直在闭关疗伤，不过，他可舍不得因为疗伤而去服用丹药，直到周城被灭的消息传回来后，他方才狠心用了一枚疗伤的丹药。但

    是，周青山所珍藏的丹药，可远远无法与秦逸尘的复合丹相比，在短短不到一两天的时间中，他根本难以痊愈。

    而且，就算是恢复了伤势，周青山也不可能是血池天的对手，若是周青山身陨，那青山阁也将分崩瓦解，到时候青山阁的所有强者也将失去靠山，这是他们所有人都不愿意见到的一幕。

    随着两尊天境至强者的示意，那一座座山峰间，都是有着强大的真元波动涌动，显然，在各大山峰上的地境至强者们，已经打算拼命施展催动阵法，与血池天抗衡了。虽

    然他们都知道，凭借阵法之力，也不可能去与一尊天境后期的至强者抗衡，但是，任何青山阁的强者都不想眼睁睁的看着好不容易有的归宿，就此被摧毁。“

    真是有趣，不过，仅凭你们这些蝼蚁，也妄图来抵挡我？你们想得未免也太天真了吧？”血

    池天目光扫视过下方一眼，在其脸上有着一抹残忍之色涌现。能

    够在混乱不堪的流域中建立起化血谷这样一尊势力，血池天可不是什么心慈手软之辈！如果这些蝼蚁想要与他抗衡，他并不介意自己手中再多沾染一些鲜血！

    望着那张森冷的面庞，众多青山阁的强者脸上都是一片凝重，他们何尝不知道自己的此举是螳臂挡车？但是，事到如今他们也没有别的选择了。

    “血池天，老子在此，有本事冲我来！”

    而就在血池天准备出手之际，一道怒喝之声突然从中间山峰的古殿中响起，旋即，一道身影腾空而起，赫然正是青山阁的阁主……周青山！

    不过，此时的周青山，完全没有两月之前降临化血谷时的那种气势，他身上的气息虽然强大，但是与血池天相比明显有着很大的差距，而且，但凡感知敏锐之人，都察觉得到，他的气息中有些极为晦涩的波动，显然，与血池天一战所受的伤势，他到现在都没有彻底恢复。 