    安庆指挥使张志学，被枷送京城，关押诏狱，等候发落。指挥马员图，张承祖等参与围城将领，一应打五十大板并流放千里。

    知府查志隆也免职，殷正茂本意是一应流放，但是众人反对，最后定了个革职为民，永不叙用。

    结果送到了内阁，内阁转司礼监，司礼监转皇上呈阅。

    朱翊钧看了。

    这就是各打五十大板了。

    道理来说这是不对的，怎么能各大五十大板了，可是实际情况只能如此做。

    既然选择了放权给殷正茂去做，也不可能再去推翻殷正茂的决议，不然就是打殷正茂的脸。

    一个人的脸是至关重要的。

    此人脸面大，则人服，做事才能使唤的动人，否则为何要听他的。

    何文书又来请见。

    朱翊钧无法，只能让何文书进文华殿。

    何文书跪下磕头。

    “请陛下派人去核查雎宁之事。”

    朱翊钧无语，他本来是想袒护的，把事情拖过去算了，可何文书不依不饶，只能如实告知。

    “朕早已派锦衣卫暗查，新政司的人，与人争道是假，争妓才是真。”

    听到十五岁的皇上竟然说出此等淫秽之词，何文书内心一震，恍惚了一阵。

    暗自庆幸。

    幸亏自己拿定了主意，不然这根刺就永远埋在了圣人心中。

    “臣不信。”

    朱翊钧愣了愣。

    何文书抬起头，大声道。

    “请陛下再派人去查，臣不信新政司的人会做出这等事，更不信地方会替新政司遮掩。”

    此言有理。

    如果真是如此，那就是锦衣卫查错了，到底是失误还是与地方串通一气。

    朱翊钧冒出了这个念头。

    这几年，他的疑心越来越重。

    没有办法的事，因为太多人都在隐瞒他，就和前世员工应付领导，领导糊弄老板一个道理。

    朱翊钧点点头。

    “朕会重新派人去查。”

    何文书这才跪拜后离去。

    招来梁大忠。

    “朕想了想，天下承平了百年，锦衣卫一样承平了百年，会不会也烂了呢？”

    听到此话，梁大忠连忙跪下。

    “锦衣卫乃天子亲军，以皇爷的意志唯命是从，皇爷何出此言？”

    朱翊钧把雎宁可疑的地方告诉了梁大忠。

    “新政司对地方可不是个好事，新政司出了丑，地方欢庆还来不及，如何还能替新政司遮掩，这道理没错啊。”

    不等梁大忠解释，朱翊钧看着梁大忠，认真说道。

    “朕不怕锦衣卫失误，可是朕怕锦衣卫和地方同流合污，大忠，朕知道你是个忠心的，别因为锦衣卫耽误了自个。”

    梁大忠冷汗流了下来。

    “锦衣卫如果不听东厂的了，梁大忠你得早点告诉朕，而不是瞒着朕。”

    梁大忠跪在地上，大声说道。

    “不管是东厂，还是锦衣卫，惟皇爷为上位，皇爷不必怀疑，奴婢等人的忠心日月可鉴。

    奴婢这就重新派人去查雎宁之事，必查个水落石出。”

    朱翊钧点点头。

    “但愿如此才好。”

    看到梁大忠离去的身影，朱翊钧思考。

    东厂和锦衣卫的职能完全相同，不过锦衣卫到底是外官，容易受到外朝的干扰。

    所以大明的皇帝更信任东厂。

    又因为东厂都是太监，在内廷和皇上容易接触，权威日重超过了锦衣卫。

    东厂废了立，立了又废，废了再立，经久不衰。

    锦衣卫监察侦缉一切官民，而东厂也是如此，不过，东厂还监察锦衣卫。

    不管是从私人还是公事，东厂天然就压过了锦衣卫。

    所以慢慢的，锦衣卫倒向了东厂，成为东厂太监手里的打手。

    朱翊钧想着，要不要动锦衣卫，又该如何动。

    算了，多事之秋，能少一事则少一事吧，等梁大忠的回复。

    内阁。

    言官考察地方，弹劾黄梅知县违例科派，吏部尚书张瀚奏议，处罚黄梅知县。

    条子到了内阁，张居正看后，却不同意了。

    让言官做事，不是坏事。

    他找来张瀚，说道。

    “县令统辖一地，境内皆其部民，律令森严，谁能欺辱？黄梅举人因为不满，就能聚众举牌闹事，围殴县令，岂有此理？”

    张瀚听闻，问张居正。

    “公决定如何做？”

    “闹事生员殴辱知县，皆革除功名，发落给黄梅知县处置。”

    革除生员容易，而生员背后的关系却不好办，把这份人情给还知县，他才好在地方重复威严。

    张瀚点点头，张居正想的果然周到，这也算是和地方的妥协，如果地方再敢闹事，就严惩这些生员。

    “还有那御史，为何独独参奏黄梅知县？违例科派自有祖制可管，而生员闹事他却不做声。

    不处置殴官猖狂之人，反而归罪于县官，是何政体？此御史姑息纵恶，颠倒是非，今且不追究他的责任，发文给他需用心办事。”

    “此事不禀报圣人？”

    “照发。”

    张居正独断自专，这些破事，都留在他手里吧。

    张瀚点点头，反正张居正怎么说，他就怎么做。

    为何说国事之艰呢？官员懈怠有官员的原因，但是事情也真的是难做。

    如果轻松的话，也不会这么困顿了。

    历史几千年，无数事可说，唯几件变法之事大写特写。

    就像一条鞭法，原本是出自嘉靖朝，几十年前大明就想要改革，也大魄力行动了，前后出了四位名臣要领头变法改革。

    最后全部了无生息，在历史中只留下了一道淡淡的笔墨。

    张居正改革，他做不到言出法随，同样是如此艰难。

    刚按下黄梅县之事，还待观后续，此时南京又派来了急件，江西五县同时作乱。

    前后不足三日，京营卫所士兵大闹于顺天府，局势越演越烈，将官无法弹压，聚众者达上千人，劫掠应天府。

    顺天府是何地？

    李现急问朱翊钧。

    “皇爷，此事非同小可，绝不可小视，应立即召内阁商议啊。”

    朱翊钧不为所动。

    “先生说怎么办就怎么办，等候先生处理吧。”

    李现着急，皇爷太信任张居正了，这才几年，感觉全国都在闹事，为何一定要变法呢。

    原本就好好的，变来变去事情越来越多。

    作为太监，李现无能为力，请动了张四维。

    张四维告诉朱翊钧。

    “张公是大才，可是人有力穷，如何能与时势对抗，治大国应顺势而为也。”

    见朱翊钧还是一意孤行。

    张四维放了狠话。

    “陛下难道不惧于祖宗社稷之颠吗？”

