
　　魔域。

　　一个十分特殊的领域。

　　这是唯有‘王级’邪魔才能凝聚的空间之界。

　　苏辰身影凝聚，看着前方。

　　大地裂开，魔火滚动，让人有种毛骨悚然之感。

　　特别是那苍穹尽头，更是有滚滚黑烟弥漫，给人一种极其危险的感觉。

　　“这就是‘魔域’么？”

　　苏辰目中的冷芒一闪，扫过四周，立刻警惕起来。

　　魔域之中，毁灭魔族的力量会得到十倍的增幅，想要将对方灭杀，绝非意事。

　　不过，这也不是没有机会成功。

　　毕竟这头魔王，只是动用投影分身罢了，即便是有了魔域力量的加持，也只有本尊的两成实力。

　　砰！

　　突然，一道无法形容的惊天巨响，传开了来。

　　那黑烟弥漫的苍穹尽头，猛地冲出一片暗黑色火焰。

　　这片火焰，开始时，只有江河般大小，可在落下之际，立刻爆发开来。

　　顷刻间，便是化作一个巨大的火焰陀螺，咆哮而来。

　　轰！轰！轰！

　　几乎是在同一时间，四面八方，全都出现了燃魂灭魄的火焰陀螺。

　　其威势之强，堪比六道轮回崩溃，万千星辰陨落。23sK.com

　　“小子，进入我的魔域，就像进入了幽冥地府，永世不得超生！”

　　一道阴森冷冽的声音，传了出来。

　　只见，那火焰陀螺之内走出一道身影，虽然看起来十分模糊，可却拥有毁天灭地之力。

　　“哼……这世上能够让我苏辰永世不得超生，还不存在！”

　　苏辰冷笑一声，周身间，巫血神光，一阵涌动，扩散之时，立刻挡住这道灭世之威。

　　“桀桀……好小子，够狂，本尊喜欢……”

　　火焰陀螺内走出来的身影，快速凝聚，依然是化作一头六翼冰蝶。

　　只是，这头六翼冰蝶，不再是浑身泛着血光，而是一半为黑，一半为白。

　　黑白相融。

　　犹如魔力与冰霜法则互相结合。

　　比起之前苏辰所看到的魔王投影，要恐怖得多。

　　“妖魔之力，混元共生，看来你的野心不小啊！”

　　苏辰一眼看到这头魔蝶身上的黑白光芒，立刻就明白了过来。

　　毁灭魔王，在夺舍了六翼冰蝶之后，没有彻底抹去对方的意志与力量，而是让自己的魔力，不停的吞噬六翼冰蝶的法则大道。

　　如此一来，便能达到彻底占据对方肉身的目的。

　　且还可以不着痕迹的掌控六翼冰蝶的妖元。

　　“没错，本尊的妖魔大道，即将大成，可惜你小子是看不到那一天了。”

　　魔域四方，传来一道杀气腾腾的声音。

　　“记住了，杀你的人是六翼魔蝶王！”

　　轰！

　　一道散发着黑色浓烟的火焰陀螺，疯狂转动，欲要把苏辰给撕成碎片。

　　“六翼魔蝶王？不妖不魔之徒，有何资格在我苏辰面前嚣张！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，巫血之光，冲入云霄，搅动八方风云。

　　一下子，便是将那黑烟滚滚的火焰陀螺给挡住了。

　　“小子，给你几分颜色，还敢在我这里开染坊？现在本尊改变主意了，杀你反而是便宜了你，我要把你控制住，吞噬之后，炼化为本王的身体的一部分。”

　　六翼魔蝶王脸上露出一抹嗜血之光，死死盯着苏辰。

　　仿佛，看到什么有趣的猎物。

　　那种怪异的目光，让人不寒而栗。

　　“只要吞了你这个混元尊者，那么，本王便集合了人魔妖三大种族的力量，只要彻底融合这股力量，我就完全可以冲破封印，再战苍龙盛世万万年。”

　　六翼魔蝶王声音兴奋至极，传开时，立刻引动八方天地的火焰陀螺。

　　轰隆隆声传出。

　　万千火焰陀螺，咆哮冲出，荡尽四海八荒，收割一切生命。

　　“搞笑，区区一头不入帝境的邪魔，居然想要融合人妖魔三族的力量，恐怕你的老祖宗都不敢这么做。”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，嘲讽道。

　　人魔妖三族的力量，根本不是寻常大能可以融合的，甚至是大帝也不行。

　　早在上古时代，便有无数大帝做出过尝试，可惜纷纷都失败了。

　　可惜，六翼魔蝶王心中自大不已，当然不会相信苏辰所说的东西。

　　“小杂碎，你一个即将落在我手里的猎物，有何资格评价本尊的事情，给我滚过来。”

　　六翼魔蝶王脸上露出一抹不屑之色，挥手一拍。

　　轰！

　　山河雷动，魔火陀螺，滚滚而来，直接朝着苏辰狠狠轰击而去。

　　“魔域，果然非同一般，居然能够让你一道神魂分身，爆发出这般强横的力量。”

　　苏辰脸上充满凝重之色。

　　魔域，这是一个极其特殊的空间，与武者凝聚的自身内世界相似。

　　只不过，武者所修炼出来的自身世界，乃是以苍龙大陆的力量本源作为根基，随着每一次修为的提升，而变得越来越强大。

　　而毁灭魔王所凝聚出来的魔域，却是能够无时无刻，与天外天魔族世界沟通，获得无穷无尽的力量支援。

　　这二者间，差别还是挺大的。

　　如果从成长性来说，肯定是武者修炼的自身世界，潜力巨大。

　　未来，很可能有机会让自己化身为一界，甚至拥有自己的六道轮回。

　　可要是从战力方面来说，那绝对是毁灭魔王的‘魔域’要占据优势。

　　因为有天外天魔界力量的支持。

　　战力都会获得十倍提升，可怕至极。

　　不过。

　　这种巨大的增幅，也就在魔王级别才会出现。

　　到了大帝之境，这种增幅会越来越弱。

　　帝境九重，每提升一重，魔域力量的增幅就会减少一倍。

　　如今。

　　苏辰的修为，还没有踏入造神境，也就没有凝聚自身之界。

　　所以要对抗魔域力量的攻击，还是十分吃力。

　　不过，这也不是没有赢的机会。

　　毕竟苏辰有荒古天碑。

　　这块神秘莫测的石碑之中，蕴含一界之力。

　　虽然还没有完全炼化。

　　可依旧能调动一部分力量。

　　“你有魔域力量，我有荒古之界的本源，我倒要看看，究竟是你的魔域强大，还是我苏辰的荒古之界厉害。”

　　苏辰目中露出一抹盎然战意，没有迟疑，抬手一抓。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1574章 ‘魔域’之威免费阅读。https://xs.23sk.com 