    光怪流离之地，扭曲迷梦之所。

    阿难面色苍白，嘴角有血丝滑落，身形摇摇欲坠。

    他不可置信的看着眼前风姿绰约的司徒妙妙，眼中满是对人生的怀疑。

    “不可能！没有女人能够坚持的过阿难七梦！”

    “可是……如今已经是第七个梦境了！为什么你还没事？”

    啪——啪啪啪！

    司徒妙妙葱白的手轻轻的拍打着，开口赞道：“怪不得小和尚敢冒冒失失一个人追上来，果然有着非凡技艺啊！”

    “不过你这七个梦境领域太过剑走偏锋，若是遇到心性坚毅无懈可击之辈，怕是会阴沟里翻船啊！”

    噗！

    阿难再次喷出了一口血。

    成王败寇，他现在还能说什么？

    难道要告诉他，遇到一般敌人，他物理就能够给超度了。哪里用的着阿难七梦？

    可是现在，明明正是适用的情形，为什么这司徒妙妙看上去鸟事没有的样子。

    她到底是何方妖孽？

    为什么……为什么……

    阿难的眼中满是不甘与不解。

    看到他的眼神，司徒妙妙眉头皱了起来。

    “算了，我还是送你上路，让你做个糊涂鬼吧！”

    说着，司徒妙妙身形一闪，就来到了阿难面前。

    一掌就要对着阿难的天灵盖拍去。

    然而她突进的极速，后撤的更是果断。

    只见红影一闪，司徒妙妙又以更快的速度退回了原位置。

    然后对着周围的扭曲虚空警惕的问道：“谁！”

    “阿弥陀佛！”

    随着一声佛号响起，整个梦境世界好似一下子变得鲜活起来。

    天花乱坠、地涌金莲。

    圣光辉耀、祥瑞漫天。

    一个白衣僧人从梦境深处信步走了出来。

    对着阿难当头一声喝：“痴儿，还不醒悟么？”

    阿难的目光豁然一凝，他看清楚来人，忍不住激动了起来。

    两次尝试起身，终究还是没有起来，只在空中低呼了一声。

    白衣僧人身形闪动几下就来到了阿难的身边。

    而后悲悯一笑，扶住了他。

    阿难艰难的开口：“世尊……”

    然后，他就彻底的昏迷了下去。

    世尊轻轻摇了摇头，轻抚阿难的僧衣。

    阿难的身形登时变得如同水波一样荡漾，眨眼间就消失在这片虚空。

    随后，世尊才抬起头来。

    就发现那司徒妙妙正好整以暇的看着他。

    “怎么？刚刚打了小的，现在又来了老的？这就是你们太虚宇宙的传统喽？”

    世尊认真的看了司徒妙妙几眼，突然笑了起来。

    “看来阿难说的不错，没有女人能够从他的阿难七梦之中完好无损的脱离出来。如果真的出现一个，那只能说明一点……对方……不、是、女、人！”

    一边说着，世尊一边注意着司徒妙妙的表情。

    司徒妙妙的表情丝毫未变。

    等到世尊说完，她才露出嘲讽的笑意。

    “我明白了，你们跟那地藏是出自一脉。你们这一脉的特色就是手上功夫稀松平常，但是嘴上功夫却出类拔萃。”

    “花言巧语、巧舌如簧、大放厥词、故弄玄虚、指鹿为马、颠倒黑白……你们那三寸不烂之舌，是念经练出来的么？”

    说着，她轻嗔薄怒的横了世尊一眼，媚态横生。

    世尊轻轻摇头：“贫僧常作白骨观，空即是色，色即是空。”

    “红云前辈虽不知用什么方式改变了外在皮相，却难改一身枭雄气象。又何必还要在小辈面前惺惺作态，徒惹人笑尔！”

    司徒妙妙却不再反驳了，而是冷声问道：“你究竟是何人？”

    “贫僧天藏！”

    司徒妙妙不再掩饰，以红云的语态说道：“本座对你们并非一无所知。那地藏王出身的弥陀圣地有阿弥陀佛，法号为法藏，被称为佛门世尊。刚才小和尚称呼你为世尊，却又自称天藏。莫不是你佛门还有两个世尊不成？”

    世尊连眼神都不曾颤动，单手合什轻声解释了一句。

    “法藏乃是吾之佛性，吾佛法已通天，是为天藏！”

    “哈哈哈哈！”红云狂笑了起来：“好一个佛法通天，我看你是魔根深重才是。”

    世尊天藏双手合什。

    “不疯魔，不成活！”

    红云再次笑了起来，甚至连司徒妙妙的伪装都不再保持了。

    在秋暝城充能的过程中，他与司徒妙妙悄悄地换了身份。

    就是打着瞒天过海、暗度陈仓的主意。

    他手下的几个荒神里，如果谁还能伪装他伪装的毫无破绽，那非“百变荒神”司徒妙妙不可。

    见到司徒妙妙的那一刻，他们就准备这个计划了。

    由司徒妙妙在明，吸引敌人火力。

    他则在暗，伺机潜入轮回之地。

    他给司徒妙妙做了充分的准备，那地书残卷足以保证她一段时间的安全。

    因为司徒妙妙也是有着自己的荒神器投影而来。

    而且她的荒神器非常神秘，就算是红云主宰也不清楚具体的威能。

    不过他却了解，那东西能够在一定时间内补全地书残卷效果，发挥出完整地书的威能，而且不需要炼化，就能够如臂使指的使用。

    只可惜，这种效果只能持续十二个时辰。

    这也够了，只要她能够把太虚一方主力给吸引过来十二个时辰，红云主宰有足够的信心完成计划。

    更何况他现在经过蚀罗玉玦的充能，战力大增，底气十足。

    可惜，开局不怎么理想。

    他被拖入了阿难七梦，费了很大心思才强闯出来。

    有那么一瞬间，他甚至连自己的身份都开始怀疑了。

    心灵在司徒妙妙和红云主宰之间不停的切换，甚至无意识做出一些烟视媚行之举。

    还是在和世尊天藏瞎扯的时候，他才调整完好。

    为了避免再次被那奇怪的心理状态影响，他干脆撤出了司徒妙妙的伪装。

    不过，他还是有些顾忌的。

    被阿难拖入梦境空间之中时，他尚在秋暝城中。

    如果别人发现了他的踪迹，一下子在秋暝城里出现两个红云。那傻子都能够发现有问题了？

    于是他目光闪动，飞快的打量周围的空间，想要找到这里与外界的联系，尽快离开此地。

    似乎看出了他的打算，世尊天藏缓缓开了口。

    “前辈何必这么着急要走，我还有事情要和您谈呢？”

    红云冷冷的看着他：“怎么？你还想留我不成？”

    “不敢，贫僧只是想与前辈合作一番？”

    “合作？”红云再次笑了起来：“你敢与我合作？”

    世尊天藏依旧云淡风轻。

    “不疯魔，不成活！”

    红云再次看了一眼这处空间，随后道：“我倒是想听听你要怎么合作。不过我们得先换个地方谈。”

    天藏却轻轻摇头。

    “前辈尽管放心，此处虽是阿难的梦境。但是刚才已经被我加固优化了。不在此岸，亦不在彼岸，是最为私密安全之地。”

    “哪怕外界天崩地裂，都不可能影响到这里。”

    红云依旧心怀疑虑。

    “你确定？”

    天藏信心满满。

    “阿弥陀佛……出家人不打诳语。”