    地上，六七个家伙躺着，姿势各一。

    但表情却是出奇的一致。

    一个个面带痛苦，给人一种生不如死的感觉。

    这，这是怎么回事？

    花雨彤诧异万分。

    心想，这小农民还真有些本事，居然眨眼的功夫，将这些小流氓全部打得服服帖帖，躺在了地上。

    王根生此刻，蹲在吴德凯的面前，仍然是一脸的平静：“你刚才不是嚷嚷着要砍死我吗？你倒是起来砍呀，躺在跟死猪似的。”

    “王根生，你知道我是谁吗，你打了我，你摊上大事了。”吴德凯沉着脸，愤声说道。

    “我怎么不知道，你就是一个小流氓。”王根生笑着说道，竟然是那么的坦然自若。

    “你若有识相的话，现在就跟我道歉，一会我大哥来了，让你后悔都来不及。”吴德凯苦着脸说道。

    “我去，怎么你背后还有大哥呀？我好怕怕啊！”王根生故作惊讶状，露出一副恐惧的表情。

    “怕了吧，赶紧扶我起来，呆会我个跟大哥说说好话，放你一条生路。”吴德凯得意的笑了起来。

    “行，我扶你起来。”王根生弯身，搀扶吴德凯。

    谁知才一半，王根生的手又是一松，吴德凯在一次重重的摔在了地上：“你二大爷的长得跟猪一样重，我没有力气搀扶，还是等你大哥来搀扶吧！”

    吴德凯旧伤未愈，又添新伤，这叫一个惨。

    花雨彤在一边看得也是心惊肉跳。

    这些小流氓是该打，但小农民出手也太重了吧？

    王根生拍了拍身上的尘土，甩了一下头，走到了花雨彤的跟前：“花姐姐，走吧！”

    “往哪里走？”花雨彤看着王根生。露出了几丝厌恶的表情。

    “去桃园村呀！”王根生心平气和的说道。

    花雨彤再一次认真的看着王根生，疑惑的问道：“你真的就是跟我爸爸谈草药生意的王根生？”

    “货真价实，如假包换。”王根生耸耸肩，笑着说道。

    “咯咯咯，这货也太真了，对不起，生意取消了。”花雨彤大笑了起来，眼泪都快笑出来了。

    “不会吧，你爸爸可是一个很爽快的人。”王根生眉头一皱，冷声说道。

    “我爸是我爸，跟我没有什么关系。”花雨彤沉下了脸，淡淡的说道。

    “哈哈，你是怕去了桃园村，被我强行留下来做老婆吧！”王根生不怒，反而大笑了起来。

    “王根生，你就是一个泼皮无赖。”花雨彤又是哭笑不得。

    这个王根生怎么好坏话听不出来呢？

    花雨彤这边还在跟王根生置气，不远处开来了好几辆小车，浩浩荡荡的，如同领导视察一般。

    那些看热闹的人，很自觉的退到了一边，一个个面带恐惧，噤若寒蝉。

    刚才还在地上的吴德凯，蹭的一下从地上爬了起来，头发一甩，自信瞬间回到了脸上。

    “臭农民，现在有你好受的了。”吴德凯掏出了一支烟，扔到了嘴边。

    地上躺着的几个家伙也慢吞吞的爬了起来。

    前一秒还是唉声连连。

    但转眼间，却是斗志昂扬。

    王根生瞟了吴德凯一眼，不耐烦的说道：“别吵，我跟花姐姐说正事呢！”

    “你丫，你泡妞还算正事，简直是可笑至极。”吴德凯的肺几乎被气炸。

    这小子也太没把自己当盘菜了。

    “有妞不泡，大逆不道，你懂什么，滚一边去，我一辈子就两件正事，挣钱和泡妞，

    忘了，还加一件事进去，就是打人。”王根生心平气和的说道，完全是目中无人的架势。

    我去，挣钱还可以称得上正事，王根生居然说泡妞和打架也是正事。

    几辆汽车依次停下，吴德凯跟哈巴狗一样的迎了上去。

    第一辆车上走下了一个大腹便便的男人，带着一副墨镜，颇有些江湖老大的味道。

    “大哥，你总算来了，弟弟险些没命了。”吴德凯在男子的面前说着话，眼泪险些掉了下来。

    “没用的东西，你还是不是我亲兄弟，挨了打，就打回去。”男子愤怒的说道。

    “大哥，那个家伙也太厉害了，我和兄弟几个都不是他的对手。”吴德凯哭丧着说道。

    “是吗，谁有这么大的胆子，敢在青山镇撒野，我看是活腻了。”男子露出了几丝杀气，淡淡说道。

    看热闹的人吓傻了，连花雨彤也被吓蒙。

    王根生好歹也是来为自己解围的，现在真是惹祸上身了。

    王根生循声望了过去，回头对花雨彤说道：“花姐姐，你信不信，这家伙也会跟我下跪，求饶。”

    “大哥，你没有喝酒吧，对方有二十几个人，一人吐一口唾沫就要把你淹死，本来事情不大，现在好了，非要搞得无法收拾才肯罢手。”花雨彤哭丧着脸说道。

    若在县城，她还有一席之地。

    但到了青山镇，花雨彤却是人生地不熟，两眼黑。

    “花姐姐，你也太悲观了，这些人都是纸糊的老虎。”王根生心平气和的说道。

    那边，吴德凯的大哥，瞬间像变了一个人似的。

    刚才还趾高气扬，而瞬间又垂头丧气起来。

    “大哥，打还是不打，你倒是发一句话呀！”吴德凯看着男子的模样，在一旁催促道。

    男子举起了手，像是想振臂一呼。

    只要手一挥，手下二十几个人就会全部举着家伙，砍向王根生。

    吴德凯瞪大了眼睛，只等着男子一声令下。

    只听，“啪”的一声，吴德凯把自己的脸捂了起来。

    “哥，你不打他，反而打我，我到底是不是你亲弟弟呀？”吴德凯哭丧着脸问道，是一脸的懵逼。

    不仅仅他不解，现场所有的人都不能够理解。

    花雨彤看着这反转的剧情，好似看了一部惊心动魄的警匪片。

    “你小子是什么玩意，我难道还不清楚，今天这件事情，肯定是你不对。”男子沉着脸说道。

    吴德凯简直是生不如死，他没等男子下令，已经将手举了起来：“兄弟们，大家看到了，是我大哥心软，大家不等了，把这个小农民给揍扁再说。”

