    经过“闪念”的神奇改造之后，如今的【碎石塌陷】变得十分强力，除了释放速度有点儿墨迹以外，几乎没有任何缺点。

    而且碎石塌陷的改造效果也跟其他技能不太一样。

    【碎石塌陷】

    熟练度：15

    消耗：180点法力

    效果：在周边区域内召唤不断塌陷散落的碎石，造成法伤320%的土元素伤害，并附加力道12%的冲击效果。

    范围半径：15米

    充能速度：60秒

    可以看到，碎石塌陷的回路信息几乎没什么变化，甚至连倍率也还保留着原先320%的法伤倍率。

    只是将原本25点的冲击力效果，变成了力道加成的冲击效果。

    可别小看这一项细微的变化，更别小看12%的冲击伤害倍率。

    以高晋目前1550的力道来算，12%就是186点冲击伤害，也就是说，一发碎石塌陷下去，范围内所有敌人都会受到186点冲击效果，比原先25点的冲击效果强了太多。

    可以毫不夸张的说，这一项小小的改变，直接让【碎石塌陷】产生了质变。

    轰隆隆……

    无数的碎石在小法巨特效的加持下，变成一颗颗巨大的石块，如陨石一般砸向下方的僵尸群，虽然没打出任何伤害数字，但却将僵尸群砸的七零八落，残破不堪。

    “这些僵尸是死物，用破坏力效果会更好一些。”

    高晋顺势落向周政三人，顺带提醒道。

    此时的周政三人明显被吓得不轻，得到碎石塌陷的有效援助后，才稍微缓和了一些。

    冷静下来的三人纷纷改用高破坏力的攻击方式，总算招架住了僵尸群的攻击。

    “什么鬼东西，看招——！”

    小脑瓜刚一落地，便挥舞虬龙鞭开始攻击，一道道龙影挥斥出去，轻松将僵尸群击退。

    高晋攻击的同时，也在暗中观察这些僵尸。

    跟印象中的僵尸不太一样，眼前这些僵尸明显经过了某种特殊的改造，全身皮肉干瘪，十分坚硬，而且行动能力也十分迅速，更像是一群没有意识的人形机器。

    在众人的合力下，数十只僵尸很快被消灭干净，变成一地散落的干尸碎块。

    “怎么回事？”高晋凝眉看向周政三人：“这些僵尸从哪儿冒出来的？”

    刘永文心有余悸道：“刚刚我们好不容易破开那座房子的禁制，没等我们高兴几秒钟，这帮怪物就跟疯狗一样，从里面冲了出来。”

    “从房间里冲出来的？”高晋轻吸一口气，环顾偌大的庄园，面色凝重道：“看来这庄园的房屋里并非都是宝物啊~！”

    “晋哥的意思是……”李浩眼神微动道：“这些房屋里很可能都是这种怪物？”

    高晋微微点头：“真正藏有宝物的房屋，恐怕并没有几个。”

    其实仔细想想也对，这么大一座庄园，成百上千座房屋，怎么可能都是宝物？

    “我去，这赤毒老怪也太阴了吧？”周政骂骂咧咧的吐槽道。

    “都叫老怪了，不阴一点，怎么能叫老怪？”高晋调侃道。

    “也对。”周政干笑着点点头，“那怎们接下来要怎么办，总不能一间房子一间房子杀吧？”

    旁边刘永文吐槽道：“你傻啊，不是有芸老大嘛！”

    周政眼前一亮：“对啊~！”

    面对小弟们的信赖，小脑瓜不经意间摆起了架子，“放心，有姑奶奶在，闭着眼睛都能把真正的藏宝房间找出来。”

    “不好，还有朱绝他们呢！”李浩忽然想起了什么，赶忙提醒道。

    话音刚落，便听又一声砰响传来。

    很显然，朱绝三人也中招了。

    众人相视一眼，赶忙闻声前去支援。

    和周政三人遭遇的情况一样，朱绝三人刚破开禁制，便被房子里冲出的僵尸群打了个措手不及。

    还好高晋一帮人及时赶到，一番激战之后，成功解决掉了这批僵尸。

    “什么情况？里面怎么是怪物？”朱绝纷纷投来感激的眼神，惊疑询问道。

    高晋将刚刚的分析说了一遍，三人都忍不住骂骂咧咧的咒骂起来。

    “他奶奶的，好不容易弄死那条大蛇，没想到还有一帮干尸等着我们。”王朗脾气暴躁道：“你们说这帮古代前辈是不是闲的蛋疼？整这么多妖魔鬼怪干嘛？”

    “可能是不想自己的传承轻易落入他人手里吧。”尹香香琢磨道。

    “管他呢，我去看看里面有没有好东西。”

    王朗骂骂咧咧的冲进他们破开的房间瞅了眼，然后又骂骂咧咧的跑了出来。

    很显然，这些藏有僵尸的房间里，压根没有宝物，甚至连装修和摆设都简陋的一逼，跟高晋小脑瓜破开的那座小阁楼完全不是一个档次。

    “话说这么多房间，咱们总不能一间间找吧？那得找到啥时候去？”朱绝犯愁道。

    “没事儿，有我们芸老大呢~！”刘永文满眼自豪的指了指小脑瓜，似乎身为小脑瓜的小弟是一件很值得骄傲的事情。

    朱绝三人也不傻，立刻明白过来，“那就有劳阮姑娘了。”

    “我为我之前的态度道歉。”王朗一脸惭愧道：“高兄将阮姑娘带来这件事儿简直太明智了。”

    “哼~现在知道本小姐的厉害了？”小脑瓜洋洋得意道：“行了，看在你还算诚恳的份上，本小姐原谅你了。”

    “差不多得了。”高晋哭笑不得道：“赶紧帮大伙儿带路。”

    “小镜子，请注意你的身份。”小脑瓜明显沉浸在了角色当中，“本小姐才是老大，你只是我的护法，懂吗？”

    “懂懂懂。”高晋没好气道：“那么尊敬的老大，请问我们可以出发了吗？”

    “嗯，这才对嘛~！”小脑瓜心满意足，“走着~！”

    说完，便耀武扬威的开始带路。

    对此，周政三人早已见怪不怪，而朱绝三人就有些疑惑了。

    要知道，阮芸芸可是顾掌门的千金，就算高晋是亲传弟子，应该也不敢对阮芸芸如此放肆吧？

    可从这一路上的观察来看，感觉高晋的地位似乎比阮芸芸还要高一些，关键阮芸芸好像并不自在意。

    这就让朱绝三人有点儿捉摸不透了。

    殊不知，这跟身份高低一点儿关系都没有。

    当初高晋还是外门弟子的时候，就敢将小脑瓜揍成猪头了。

    当然，一来是因为高晋胆子大，不怕死，二来则是因为小脑瓜这丫头比较强调江湖规矩，只要你平等的看待她，她也会平等的看待你。

    说到底，小脑瓜只是看上去咋咋呼呼，实际上还是很好相处的。

