    陈星的痛苦纠结不言而喻，可作为女人，此刻我能够更清晰的感受到的，是王若若得知真相后的绝望和无助。

    每每谈及陈星，王若若言辞和眼神之中都透露着深厚的爱意，是否幸福是装不出来的，她是真的把心给他了。

    结婚生子，相濡以沫，大概便是王若心里唯一的期盼，但是陈星却残忍的将这一切都撕碎了。

    “你不该这样做的，至少不是现在。”

    月子里的冷漠，女人会一辈子都记在心上的。

    我不禁想起拾简，那个一开始浑身透着自信和阳光的女孩，在被顾翰伤过之后，眼里就再也没有光了。

    那些冠冕堂皇的大道理，警告世人坦诚相对，方能长久，可他们却没说，也许真相，会带走人心里一辈子对爱的期待和信任。

    陈星猛吸了一口气，表情无奈又冷漠，“你知道，乔恩当初为什么会突然消失？又为什么忽然结了婚？”

    我皱眉，话题转移的让人有些反应不及。

    他似乎没有在等我的回答，双目低垂着，便又继续自说自话了，“如果不是林白珊找我，我不会知道真相……原来妈一直派人私底下监视着我的一举一动，她知道我和乔恩的关系，虽然没有直接发作，却瞒着我，偷偷找了乔恩，他们说了什么，我无从得知，可就是那天之后，乔恩从我的世界里消失了，没多久，他就去了美国，成了亲哥哥的替罪羊。”

    “如今，他躺在床上没有半点意识，远在国外的父母甚至不愿意回来看他一眼，你知道他们在电话里说什么？说他恶心，说没有他这么丢脸的儿子！他之所以会落到这个下场，事业一败涂地，名声俱毁，亲朋离散，就是因为他当初，为了保护我，为了让我顺利的得到陈家的一切，选择了离开，他什么都没有了，只剩下我，我不能丢下他，不想再做那个，一直躲在后面，乐享其成胆小鬼。”

    他说这话的时候，目光低垂着，毫无焦点，眼神空泛的看着正前方，似乎只是一具空壳，灵魂早已走空。

    这个世界上没有什么完美的事情，总要辜负些真心对自己的人。

    作为旁观者，我没有资格评判陈星的选择是对是错，只觉得对王若若太不公平。

    “至少若若没有对不起你，孩子也是无辜的，不管你有多忙，哪怕将来你们真的要分道扬镳，这份责任你是要承担的，逃避解决不了问题，你自己好好想想吧。”

    男人固执起来，九头牛都拉不回来，乔恩的情况不知道要持续多久，只要他一天不清醒，陈星便无法坦然面对那些愧疚。

    离开陈家的公司，我原本打算先去探望王若若，司机的车开到一半，却接到了警局的电话。

    “你是莫菲林小姐的代理律师吧？”

    ……

    半个小时后，我赶到警局。

    还在车上，便远远的看见门口堵着一辆救护车，车顶上的警报灯焦急的闪烁着。

    拉开车门朝警局里走去，迎面而来一群医生护士，他们推着担架车，车上的病人已经挂着呼吸器，一行人手忙脚乱的将人抬上了救护车。

    正纳闷的时候，贺知舟扶着他父亲急匆匆从里面跑出来，看见我，面色一顿，转瞬又像是没看见似的，从我身边一闪而过，钻进了不远处停着的白色小轿车，跟在呜呜的救护车后，一起离开了。

    我大概能猜到是怎么回事，进去之后，便看见莫菲林坐在警察对面，妖艳的脸上没什么表情，看起来更显得清冷撩人。

    和警察交涉了一会儿，才弄清楚事情经过。

    打离婚官司，莫菲林要求贺知舟净身出户，并且主动放弃轩轩的抚养权，双方原本已经私底下达成协议，但这件事不知道怎么传到了贺知舟父母的耳朵里，两位老人家一向比较传统，不愿意自家的血脉跟着莫菲林，就闹到她公司去了。

    莫菲林直接让人报了警，但还是被警察带来问话，我来之前，贺知舟的母亲对莫菲林说了不少难听的话，莫菲林无动于衷，老人家反倒把自己给气倒了。

    莫菲林全程没有动手，更加没有过激的言行，不需要追究责任，我签了字之后，就将她从警局领走了。

    路上，莫菲林格外安静，一直望着窗外，似乎有不少心事。

    我以为她在担心轩轩的抚养权，便提醒了一句，“虽然贺知舟的家庭看起来比你健全，但在物质条件方面，你比他好的太多，况且陪审团很看重父母的品质，到时候我们拿出他出轨的证据，得到抚养权问题不大。”

    莫菲林这才转过脸来，淡淡的回应，“这些卢律师都跟我说过了，交给你们，我放心的。”

    “嗯。”我伸手在她手背上轻轻拍了拍，安抚道，“老人家活了一辈子，是固执点，别把他们的话放在心上，做你自己就好。”

    说完我才意识到，莫菲林今天的穿着打扮和从前很不一样，规规矩矩的留仙长袖，将女性上半身的美好全都遮住了，乍看上去，颇有些邻家女人的婉约。

    莫菲林的性感张扬，大概之后都要隐藏在那些遮挡疤痕的衣物之下了。

    “无所谓，早习惯了，反正在他妈眼里，我一直都不是最合适的儿媳妇人选。”莫菲林顿了顿，拉着我话锋一转，“对了，我后背的伤，国外有一家整形医院可以完美修复，过两天我就准备出国了，公司你就先替我看着，至于官司，我还是那句话，错了就要罚，应得的不会让，萧潇家人和贺知舟父母到时候可能会骚扰我的律师，可能要麻烦你替我暂时扛一扛了。”

    “你放心去吧，京城有我，就算我搞不定，我请的私人保镖也会解决的。”我笑了笑，算是将这件事定下来了。

    莫菲林抿了抿唇，没再说什么，不过在路上，又打了个电话，吩咐手下的人，将贺知舟的母亲转到最好的医院。

    “毕竟曾经是一家人，该尽的心我会尽，无关其他。”莫菲林解释的时候很平静，仿佛一切都与自己无关。

    她就是这样的人，爱恨分明，骨子里却又透着善良，永远的刀子嘴豆腐心。

