    阵阁共有十三位长老，此刻都在长老殿内，一位耄耋老者坐在最前方的主位上，另外十二位长老则分列两侧，陆忧也在其中。

    “接下来是阵阁的第三道考核，你们若是通过了，便拥有获得东华令的资格，因此老夫希望你们务必要全力以赴，不要到此止步。”那位耄耋老者缓缓开口。

    老者的声音十分沙哑，然而却仿佛有着一种奇特的魔力，让人愿意沉下心来聆听。

    “依照前辈所说，如果我们通过了考核，也只是拥有获得东华令的资格，最终能否拿到东华令还不确定？”一道疑问声传出，开口之人正是萧沐阳。

    不少长老目光看向萧沐阳，脸色颇为惊讶，看来此子对东华令志在必得啊，考核还没开始，便在考虑后面的事了。

    “理论上是这样的。”耄耋老者看向萧沐阳笑道。

    “理论上？”萧沐阳目露诧异之色，继续问道：“那么实际上呢？”

    “府主刻意强调过，东华令必须给予才华出众之人，因此命令各方持有东华令的势力必须严格筛选人才。”耄耋老者开口解释道：“不过，最终的决断权在各势力手上。”

    “什么时候能拿到东华令，不在于阵阁，而在于你们自身，你能明白老夫的意思吗？”

    老者目光慈祥的看着萧沐阳，语气十分温和，仿佛对待自家的晚辈一般，没有丝毫的架子。

    “明白了。”萧沐阳目光蕴含深意的回道。

    老者的言下之意便是，什么时候给东华令，要分人。

    既然如此，他必须要认真对待了。

    “第一轮考察你们的布阵能力，第二轮考察你们对阵道的悟性，第三轮则考察你们的综合能力。”老者又开口说道，使得萧沐阳三人目光闪烁了下，综合能力？

    这该怎么考察？

    只见老者手掌挥动了下，三道光芒飞射而出，分别落在萧沐阳、程楠以及刘肃面前，乃是三个铁匣子，仿佛由特殊的金属打造而成，视线无法看见里面装着什么东西。

    萧沐阳三人目光落在身前的铁匣子上，神色皆都疑惑不已，猜不到此物有何作用。

    “你们身前的铁匣子里面各有一道阵法，难度相当，你们释放精神力量进入其中，便可以用意念破阵，最终根据你们破阵的时间来判定是否通过考核。”老者再次开口。

    “原来如此。”

    萧沐阳心中豁然开朗，原来是让他们破阵，不过与寻常的破阵不同，这一次乃是以意念破阵，以前他从未尝试过。

    “现在开始。”

    老者的声音刚落下，萧沐阳三人便立即释放出精神力量，进入身前的铁匣子。

    片刻之后，他们脑海中都出现了一门阵法，而他们的意念化身处于阵法之中，仿佛真实的世界一般，至少肉眼上看不出任何区别。

    外界，老者手掌再次挥动了下，只见空间中出现三面光幕，光幕之上呈现出的画面，正是萧沐阳、程楠与刘肃此刻正在经历的景象。

    诸长老目光望向三面光幕，三人的一举一动尽在他们的视线之下。

    萧沐阳站在原地没有动，没有急着破阵，目光环视周围，打量着阵法内的景象。

    只见七柄剑插在不同的方向，每一柄剑释放出的气息都不相同，有火焰之剑、冰霜之剑、风暴之剑，七种不同的剑意流动于空间之中，显得十分安静和谐，没有爆发出碰撞。

    “竟然完美融合在一起了。”

    萧沐阳心中感到十分惊讶，七种剑意融合在一起，铸就此阵之人，必然是一位极为强大的剑修。

    此刻萧沐阳脑海中闪过许多念头，到底是直接破阵，还是先思考破阵之法，再去破阵？

    前者的优势在于能够更好的接触阵法，随机应变，有一些阵法表面看似风平浪静，没有丝毫的破绽，必须亲身经历之后才能找到破阵之法。

    而后者的优势则在于，谋定而后动，不会因为一时不慎做出错误的举动。

    两种方法各有优劣，需要视情况而定。

    萧沐阳考虑了一段时间后，最终决定直接破阵。

    从眼前这座阵法来看，很难在短时间内想出破阵之法，而老者之前说了，破阵时间才是决定是否通过考核的标准。

    只见萧沐阳脚踏流影真幻步，朝着一处方向而去，而在他移动的瞬间，三柄剑同时颤动起来，乃是火焰之剑、风暴之剑以及雷霆之剑，三柄剑发出尖锐的剑吟声，震颤空间。

    随后一道道剑芒释放而出，在空间中划过无比绚丽的弧度，这些剑芒中蕴藏着不同力量，尽皆朝萧沐阳身体射去。

    感受到那些剑芒纷纷射向自己，萧沐阳脸色不由为之一变，这些剑芒难道有自我意识吗？

    否则，为何都朝他射来。

    但现在显然不是思考这个问题的时候，萧沐阳脚下速度变得更快了几分，身形不断在空中闪烁挪移，巧而又巧地避开那些剑芒。

    外面的诸位长老看见萧沐阳的举动，只听一位长老笑着道：“这小子的修为虽然不高，但反应倒是很快，速度也不错。”

    “七星剑芒阵难度不小，仅凭速度和反应力的话，注定要失败。”旁边一位长老淡淡道。

    “的确如此。”不少长老轻轻点头，要想破开这七星剑芒阵，必须要发现此阵的玄机之所在，否则只是在浪费时间，终究躲不过那些剑芒。

    从萧沐阳目前的表现来看，似乎只是在逃亡，根本没时间观察阵法。

    唯有一位长老脸色显得十分认真，目光始终盯着光幕上的画面，没有开口说一句话，这位长老正是陆忧。

    他见识过萧沐阳的阵道天赋，绝对称得上是一位奇才，七星剑芒阵虽然难度不小，但他心中坚信，萧沐阳一定能破开此阵。

    除了萧沐阳之外，诸位长老也在观察程楠与刘肃，发现他们的状况也没有比萧沐阳好多少，都处于危险之中。

    三人所处的阵法虽然不同，但难度相差不大，这样的安排自然是为了保证比试的公平。

    最前方的耄耋老者目光扫向三面光幕，苍老的脸庞上没有太多的波澜，他不知见过多少天才人物，心境早已达到超然的地步，无论发生什么事，都不会感到太吃惊。

    此刻他心中只在意一件事，三人之中，会有几人通过本轮考核？

