    被人拉开车门，从豪华的汽车里，那松软的真皮沙发上挪开了屁股，帕拉克·斯特拉姆钻出了汽车。

    他是已经不复存在的帕拉克帝国的皇帝，也是现在爱兰希尔帝国的帕拉克公爵。

    和爱兰希尔其他的公爵一样，虽然表面上被人称为大公，实际上这个爵位和“公国”的大公是完全不一样的。

    这是爱兰希尔的新爵位，名号是公爵，实际上却没有自己的封地。虽然世袭罔替，但是只能传给家族内的长子嫡孙，其余的亲戚就只能自己去某出路了。

    希格斯大公，现在的国防部长卡斯特纳也好，已经前往瀚海永居的卡西克大公哈里特也罢，包括眼前的这位帕拉克大公，都属于这类有名无实的“勋贵”。

    按照帝国的命令，这位帕拉克·斯特拉姆大公在前往自己的新家之前，要到帝都报到，觐见自己的皇帝陛下，向新的皇帝陛下宣誓效忠，并且参加酬谢他献出帝国，纳土称臣的丰功伟绩。

    可是，已经献出了帝国，交出了军队，甚至连自己身边的随员都遣散了一多半的帕拉克大公阁下，却在参加今晚的宴会之前，感受到了帝都气氛的微妙变化。

    哪怕再草包，哪怕再如何无能，这位帕拉克帝国的前皇帝陛下的政治眼光，以及察言观色的敏锐“嗅觉”还是有的。

    随便想想也能想明白这一点：能够在爱兰希尔崛起之后，心无旁骛的紧抱爱兰希尔的大腿，在南部地区的巴梅希尔帝国与卡西克帝国还有南部王国，以及杰斯诺帝国都反对爱兰希尔帝国的时候，依旧毫不动摇的人，怎么可能是个毫无能力的蠢货？

    他只是比别人看得更清楚罢了。

    在知道自己没有机会选择的时候，他就已经做出了最正确的选择。所以，当杰斯诺帝国和巴梅希尔帝国的皇帝坟头草色青青的时候，这位斯特拉姆先生还有一个大公的称号，还可以与伟大的爱兰希尔皇帝陛下一起享用晚餐。

    这一次，他那敏锐的感觉又开始提醒他，似乎有什么事情就要发生了。

    “汤姆……汤姆……”站在汽车旁边，看着远处爱兰希尔皇宫的上方，那面巨大的，每天清晨都伴随着朝阳升起的巨大鹰旗缓缓下降，斯特拉姆招手唤来了自己最信任的管家。

    老成持重的管家微微弓着身子从后面的那辆略差一些的轿车上刚刚下来，听到自己的主人呼唤，赶紧三步并作两步来到了斯特拉姆的面前，低声问道：“陛……主人您有什么吩咐？”

    他刚刚改口不久，还不太习惯用其他的称呼来叫自己的这位主人。不过他也知道，现在这种时候必须要谨小慎微，毕竟还是在帝都，自己的一举一动一言一行都还在那个恐怖又神出鬼没的“特殊任务部”的监视之下呢。

    听到陛下的陛字的时候，斯特拉姆的脸色顿时被吓得煞白，不过听到管家及时改口，他多少镇定了一些，呵斥道：“下次小心一些！”

    等到管家点头，他才继续说起了他想要说的事情：“你去打听打听，到底发生了什么事情……”

    那管家心领神会，微微欠身就退开了两步转身离去。他小步跑到马路对面，找了一个过路的行人拦住了对方，将一张10金币的纸钞塞进了对方的手中：“先生，向您打听点儿事儿……”

    不久之后，管家就回到了依旧站在门口等消息的斯特拉姆公爵的面前，低声说道：“几个小时之前的消息，格瑞肯的隆萨德莱法圣战死了……”

    “这和爱兰希尔有什么关系？”斯特拉姆瞥了一眼不远处等的有些不耐烦的近卫军特殊任务部的军官，又把自己的声音压得更低：“究竟怎么一回事？”

    那些军官美其名曰是来保护大公的，实际上都是安插到斯特拉姆身边用来监视他的一举一动的。虽然平日里大公的自由不受任何限制，可真要是做出什么出格的事情来，这些近卫军士兵甚至有权直接动手……

    管家把声音也压低了一些，因为接下来的话很容易惹上擅自议论皇室成员的官司。

    他轻轻的咳嗽了一声，谨小慎微的说道：“隆萨德莱法圣，和皇妃薇薇安的感情非常好……皇妃在他的身边长大，两人情同父女……”

    “嘶……”斯特拉姆倒抽了一口凉气，然后看了看身后那个又高又宽的宫殿大门。

    往日里恢弘气派的爱兰希尔皇宫正门，如今就好像是一张血盆大口，正狰狞的等待着他走进去，就好像是猎物自投罗网。

    感觉自己就要被一头巨大的洪荒怪兽吞噬掉，斯特拉姆浑身上下打了一个寒颤，下意识的用手扶住了管家的胳膊。

    搀扶住了自己的主人，管家也明显的感觉到，这位帕拉克帝国的前皇帝陛下，手都开始不停的哆嗦起来，哪里还有什么从容可言。

    刚刚下车的时候，这位受封帕拉克大公的男人还带着几分意气风发，可现如今剩下的，就只有无边的恐惧了。

    也不怪斯特拉姆胆小如鼠，可任谁都不敢在皇妃难过的时候饮酒作乐吧？这还是一场庆祝宴会，庆祝什么？

    万一皇妃多想，万一皇帝陛下憋着一股邪火无处发泄，自己再撞到枪口上。

    这大公做不做的成还是小事，小命就这么没了自己岂不是个彻彻底底的冤死鬼？

    想明白了这一点，斯特拉姆立即转身，对那边已经有些不耐烦的近卫军军官说道：“将，将军……劳烦您通报一声，我，我身体不适，这宴会就取消了吧……”

    因为紧张和害怕，他甚至对着一个小小的少校叫起了将军。那军官还没回过神来，手中就被管家塞进来一摞爱兰希尔金币。

    单单是看厚度，也能知道这是好大一笔现金，粗略一算，差不多有好几千金币了。那军官不耐烦的脸色终于好看了一些，冷笑了一声开口说道：“在这等着吧！”

    说罢，军官就转身走到了皇宫的侧门前，对执勤的门卫亮明了证件，核对好了身份，交出了自己的武器这才被允许进入。

    很快，根本没有去筹备什么宴会，甚至连过问都没有过问的宰相德赛尔，就听到了斯特拉姆称病要求取消宴会的消息。

    他放下了手里的钢笔，手指在才刚刚有了胡须的下巴上摩挲了两下，微不可查的点了点头：“这个斯特拉姆倒是一个人才。至少这察言观色的本事，还真让人刮目相看。”

    说完之后，他就看向了来送消息的军官，开口吩咐道：“给你的贿赂你就拿着，算是行动补贴了。另外……告诉斯特拉姆，他的态度帝国高层已经知道了，让他放心，过河拆桥这种事情，爱兰希尔是不会做的。”

    吩咐完之后，他就摆了摆手，那军官微微点头，就退出了德赛尔的办公室。

    在门口等得快要虚脱了的斯特拉姆，终于在一个多小时之后看见了走出来的军官。

    对方再一次站定在斯特拉姆面前的时候，脸上的不屑于烦躁，已经变成了和颜悦色的笑容。

    而且，再次开口，这名军官带来的消息，听在斯特拉姆耳中，无异于仙音一般：“帝国宰相大人让您放心，过河拆桥这种事情，爱兰希尔是不会做的。”

    “多谢！多谢！”斯特拉姆赶忙道谢，客气的仿佛对方才是公爵，而他是个上校一样。

    宏伟的宫殿内，一群侍者正在收拾刚刚准备好的餐盘还有切好的备菜。

    “这个公爵也真够惨的……”一个厨师一边把鲜活的巨钳虾放进了专门饲养它的水槽中，开口感慨道：“一个国家就换这么一顿饭，结果还取消了。”

    “可不是么……听说人都来了，说取消就取消了。”另一个厨师把新鲜的菜叶切好的碎末倒入一旁的二类食物桶中，摇了摇头说道：“上好的食材啊，都便宜我们了。”

    新鲜的食材是给皇室还有国宴宾客们准备的，不过剩下的那些备料，就只能做给皇宫里工作的各种工作人员吃了。这是规矩，是不能乱一丝一毫的。

    “陛下都发悼词了，还想吃这顿饭？除非他不想活了。”一个女佣将一柄柄菜刀挂回到墙壁上，冷哼了一声说道：“算他识相，不然今天晚上，你们没准就要剁他了。”

    “能不能别说的这么恶心，这里是厨房！”年纪更大一些的女佣领班一边在围裙上擦手，一边鄙夷的看着自己的同事：“再乱说话，小心我撕烂你的臭嘴！”

    看着那老领班高八尺腰围也是八尺的身形，再衡量了一下自己和对方的嘴炮能力，加上领班身份的加持和对方那一身腱子肉，嚼舌根的女佣吞了一口唾沫，忍下了顶回去的冲动。

    “大家快点儿干活！十五分钟之后，皇帝陛下的晚餐要开始做了……口味清淡一些，陛下胃口不好！主菜选六眼鱼肉粥，这是薇薇安皇妃喜欢的菜！快快快！动起来！”掌勺的大厨叉着手走了进来，所有人顿时都开始紧张起来，厨房内再一次响起了一片锅碗的碰撞声。

    