    到这日傍晚，洪七公将第三十六路棒法“天下无狗”的第六变说了。

    这是打狗棒法最后一招最后一变的绝招，这一招使将出来，四面八方是棒，劲力所至，便有几十条恶犬也一齐打死了，所谓“天下无狗”便是此义。棒法之精妙，已臻武学中的绝诣。

    欧阳锋自是难有对策。当晚他翻来覆去，折腾了一夜。

    周轩怕他用心过度，于是就将自己看出来的破绽悄声说了出来。

    毕竟欧阳锋破招基本都是自创，而洪七公的“打狗棒法”却是由历任丐帮帮主精心雕琢而成。这样相比较起来，确实是洪七公要更占便宜些。

    欧阳锋听完周轩说的话之后，紧皱眉头陷入了沉思。

    次晨周轩还在准备早饭，旁边的欧阳锋忽然大叫。

    “有了，有了。师弟，你便以这杖法破他。”

    这叫声又是兴奋，又是紧迫。

    周轩听到这话，转头向欧阳锋瞧去。看到他的脸色后，不禁微微皱起了眉头。

    原来欧阳锋虽然已年老，但因内功精湛，须发也只略现灰白。外表看着也只像是六十来岁的老人，身体更是壮的能打死一头牛。

    昨晚虽然有周轩提点，可以让欧阳锋少费心理。但此刻，他还是憔悴了很多。须眉比以前白了不少，似乎忽然老了几岁，但好在没到油尽灯枯的地步。

    周轩心理生出来一丝同情，默默给欧阳锋渡入九阳内力，轻声说道。

    “师兄，你慢些说。”

    不得不说，在“东邪、西毒、南帝、北丐、中神通”五大顶尖高手中，欧阳锋是唯一一个典型的坏人。

    他一直口蜜腹剑、狡诈歹毒，除了疯掉后会让人产生一丝怜悯之情和跟杨过的父子情浓动人心弦之外，本质上是个大奸大恶之人，令人唾弃，死有余辜。而洪七公则与之相反，他嫉恶如仇，是大仁大勇之人。

    欧阳锋可视作恶的代表，洪七公俨然是善的化身。

    原著中，两人最终同归于尽，仿佛在揭示善恶之争也好，强弱之斗也罢，都在死亡面前变得毫无意义。多少恩怨情仇都因死亡而一了百了，人活着时，不必执念过深。

    如今要不是欧阳锋已经疯了，神志清醒后也会大彻大悟，周轩还真没想过要跟这种人合作。

    现在表面上看，北丐与西毒的终极之战是欧阳锋赢了，其实不然。只是洪七公觉得欧阳锋已经疯了，跟一个疯子对打自己已经占了便宜，因而处处退让。

    而且从某种角度上来说，两人应该算是打成了平手。

    如果两人要真的是在生死搏杀，不管欧阳锋如何了得，终究是逊于洪七公一筹。在那打狗棒法使出之时，欧阳锋苦思半晌方能拆解，但若是当真对敌，哪有时间让他有细细凝思琢磨。

    但两人要是以自创功夫来论成败，确实是欧阳锋要更强一些。

    欧阳锋的所有武功，基本上都属于自创。蛤蟆功、灵蛇杖法等等。而洪七公的绝学，确实都是丐帮历代先贤传承下来的。他算是站在了巨人肩膀上，而欧阳锋却是自己成为了巨人。

    如此来说，两人确实是平手。

