    第1653章1653忙碌

    这下三个人都不说话了。就就看那个丫头怎么活了，自尊自爱的活着。也就是改变了命运了。

    “咱们说点高兴的。”王爱玲赶忙的安慰她妈，人年纪大了，心态就变了。

    “心语啊，时景啥时候结婚？”

    “大娘，我也不知道，现在他女朋友都没有呢。

    让他自己决定，不用我催的，时景是一个孝顺的孩子。他自己就知道该怎么办了。”

    “是啊，时景是一个孝顺的好孩子，那个孩子和你一样重情义。”

    姜心语心里哂笑，自己是重情义的人吗？不过并没有说什么。

    天黑了，韩相君那辆车停下来。想要去吃饭，不过被反对了。都不想吃饭。虽然说没有晕车，但是他们毕竟很少坐汽车，不习惯那是一定的，都是在强忍着。

    车子直接的开进了魏家。

    魏开云一直都没有睡，等着媳妇。昨天晚上就是他自己。这么多年习惯了。突然间媳妇不在他身边，他是真的难受。一晚上都没有合眼，今天白天心情就不好，上班后也是板着脸。一天下来，所有人都老老实实的，生怕犯错。

    今天回来，是菲菲时景他们四个陪着他吃饭，这才心情好了一点。

    菲菲是知道爸爸这是想妈妈了，她宿慧，知道爸爸妈妈的感情。

    看到媳妇下车了，他立马的过去拉住了她的手。

    这才有心情和大家伙打招呼。

    保姆也出来了。姜心语安排房间，让她去做饭。

    所有人都进了客厅。孩子们也都起来过来。

    都知道王阿姨在妈妈心里的位置，真的当成了亲姨来对待的。

    孙二妹看着姜心语的四个孩子，嘴里一个劲的夸。

    建斌和时景，时显三个男孩子去烧水了。毕竟都要洗澡的。

    陈国亮看着闺女在人家家里这么自在，心里感激姜心语，这是真的对自己的孩子好。

    菲菲让保姆准备好了晚饭，回来炒菜就可以吃了。所以也是非常的快。

    大米粥，还有馒头，菜就比较丰富了。卤肉就好几样。当然还有炒青菜。还有咸菜。

    菲菲是知道妈妈晚上不吃荤的，这坐一天车了，肯定就是大米粥咸菜了。

    所有人围坐在一起吃饭，魏开云就是坐在姜心语的身边。这粘人的样子家里人都知道，但是王家和陈家不知道，都挺新鲜的。

    吃饱后大家坐在客厅里聊天。男孩子们帮着保姆收拾桌子。这在魏家已经是习惯了。

    两个小时后，大家才都休息。说实在的杨家五口真的非常的不习惯这里。

    感觉都放不开手脚。什么都小心翼翼的。

    王爱玲两口子还好些，毕竟他们也不是第一次过来。

    “你说湘婷嫁到那样的家庭真的好吗？

    我们厂子的厂长媳妇就特别的看不起她儿媳妇。”

    “这是孩子们自己的选择。你担心有什么用？就这样吧，其实咱们这么多年过来，都知道主要是两人的心在一块就行了。

    而且建斌和老韩不一样。”陈国亮知道媳妇担心什么。毕竟韩相君的生活多少都听说了，还有诗诗那个孩子在。就怕建斌也那样。

    其实现在生活好了，已经有很多人都已经那样了。

    自己的那位领导就和办公室的那个小姑娘生活在一起。

    他们以为神不知鬼不觉的。其实很多人都知道。只不过也没有人愿意当那个出头鸟去告他，将来总有一天会出事的。

    所以说，不管是男的还是女的有什么，出了事也就是各种分开的事。好像现在的人根本就不在乎这个。

    “建斌太优秀了，我就想让湘婷找一个一般家庭的对象。”

    “操心太多了。咱们的闺女这么优秀，别担心了。再说你应该相信你妹妹教出来的孩子。”

    “是啊，建斌是心语教出来的，一定不会差的。”

    “好了，都已经这样了，你现在想什么都是多余的。睡吧，明天挺忙的，还要回去呢。”

    “心语告诉我咱们那边的陪送可以在这边准备。”

    “也行，省的麻烦了。要不我回去，毕竟良伟也要考试了。你留下吧，我回去给你请假。”

    “爸妈一定要过来。”

    两个孩子都是公婆给看大的。孙女结婚，两位老人怎么能不参加？

    路上老韩和建斌都说了，要回去办一场的。我想着那样就不让爸妈过来了。这么远的路，要是真的出点事也不行。

    “也行，我就是怕爸妈不放心湘婷。”

    “他们自己都知道。放心吧。”

    “还是算了，我也跟着一起回去吧。”王爱玲还是不放心家里的老小。

    “也行，这里有你妹妹呢。其实咱们真的也不知道给准备什么。”

    陈国亮苦笑，闺女这是绝对的高嫁了。

    魏开云这里那是搂着姜心语不撒手。

    “太热了。”

    “我不热。媳妇，你以后可是千万别离开我了，我受不了。以后你想去哪里，我陪着你。”

    “你哪里来的时间？再说还能有什么事？”

    “反正你不能离开我，我一个人害怕。”

    姜心语真是没有办法了，怎么这么缠人？

    “好了，以后我就在家里守着你。”

    “媳妇，还有几年，就几年，朝阳可以起来了。咱们就离开。”

    姜心语不相信，并不是认为魏开云在骗自己，就是觉得到时候不是他能够决定的。

    第二天五点，王家人就起来了。他们实在是不习惯。

    菲菲已经给湘婷和建斌准备好了衣服。

    湘婷本来就学过化妆所以就是简单的捯饬了一下，还挺好看的。

    主要是她平时大大咧咧的，也不化妆，

    菲菲对她的妆还是挺满意的，还是接受不了的那种浓妆艳抹。清清淡淡的好看。

    朝阳和国栋两个人已经忙的脚不沾地了。不过该通知都通知到了，还有很多人主动打电话问的。

    静初和李雪也是早早的过来。

    “等到菲菲结婚的时候他们两个就有经验了。”

    “不用等到我结婚，还有几天建斌哥就结婚了。”

    “是呢，真的好快，我该记得那气候第一眼见到建斌时的场景呢。”静初感叹的说道。

    (本章完)

