    巴颂他们听到唐洛说能让查仁猜醒来，都放下心来。

    只要醒来，那应该拿到线索，要是死了，就啥也找不到了。

    唐洛能做的，也只是尽可能将查仁猜唤醒，至于能坚持多久，连他自己都没把握。

    反正，人肯定是不行了……

    唐洛不再多想，手中闪出银针。

    唰唰！

    银针快速刺下，先是在胸口处的枪口附近，接着，便是查仁猜的整个胸膛。

    查仁猜身体微颤着，煞白的脸上，表情十分痛苦。

    一分钟后，他的眼皮动了。

    很快，查仁猜缓缓睁开了眼睛，眼前慢慢变得清晰起来。

    突然，他像触电一般，想躲闪，可根本做不到，毕竟伤的太重了。

    “查仁猜，你清醒一点，我不是威猜的人，我是巴颂。”

    巴颂看出查仁猜的慌乱，说道。

    他现在已经来不及恨查仁猜了，对其做的那些事，也不打算再多问。

    既然快不行了，那就尽快问他想要的东西就是了。

    “巴……巴颂？”

    听到这个名字，查仁猜因为伤痛微闭的双眼，竟闪出一丝光亮。

    虽然巴颂对他而言，从来都不是什么能够站在一起的人，甚至是对立面。

    毕竟他对王后和威猜做的很多事，不只知情，还都有参与。

    可现在的查仁猜，面对巴颂，反而有了一种‘安全’的感觉。

    同时，他心中疑惑，为何巴颂会突然出现在他面前，难道，也得到了什么东西？

    “查仁猜，你手里究竟有什么让王后和威猜忌惮的东西？”

    唐洛没啰嗦，直接问道。

    他有点着急，实在是担心查仁猜的时间剩不了多久。

    “我……我有，救救我，我……都给你们……”

    查仁猜疲惫地闭上眼睛，声音有气无力。

    “好，我会救你的，你先告诉我们东西在哪？”

    唐洛又问道。

    “查仁猜，告诉我，我会对你之前做的事，既往不咎……”

    巴颂也说道。

    查仁猜喘着粗气，又睁了睁眼睛，看着唐洛和巴颂。

    他在迟疑着，要不要交出来。

    “查仁猜，既然王后和威猜已经来找你了，那你觉得你的家人还能安全吗？”

    唐洛想到什么，故意道。

    听到他的话，查仁猜睁大眼睛，家人可是他的软肋。

    巴颂着急地看着他，生怕他来不及说就咽气。

    查仁猜终于做了决定，他用力抬起颤抖的手，示意巴颂靠近一些。

    巴颂见状，忙俯身去听。

    “去……去赞亚寺庙，找……慧聪……大师……”

    查仁猜用尽力气说道。

    巴颂微皱眉头，尽力分辨着查仁猜说的。

    “赞亚寺庙，慧聪大师？”

    巴颂又确认了一遍。

    查仁猜微闭双眼，表示确认。

    接着，他颤抖的手，伸进怀中口袋，取出了他的印信。

    巴颂见状，忙接到手里。

    不等巴颂再问什么，查仁猜眼睛突然睁大，额头青筋暴起，瞳孔也在放大。

    查仁猜发出沙哑的声音，像是急于表达什么。

    巴颂忙又靠近他，皱着眉头想听他说什么。

    “饶……饶恕我……的家人。”

    查仁猜用尽最后一丝力气，握着巴颂的手，说道。

    巴颂终于听明白，他刚要点头，查仁猜就闭上了眼睛，缓缓松开了他的手。

    唐洛见状，也没再去查看，人已经死了。

    刚才他针灸做的，已经算得上是‘起死回生’的作用了。

    “我们先离开这，万一威猜的人再找过来，又要有麻烦了。”

    唐洛说道。

    “好。”

    巴颂点点头，将印信揣进口袋。

    随后，一行人沿着原路返回。

    “大家注意外面。”

    唐洛叮嘱道。

    “明白。”

    大家点点头，回到主楼，继续向停车的位置移动。

    唐洛也开了天眼，观察着外面的情况。

    好在，没有再发生什么状况，一行人很快上了车。

    两辆车迅速离开庄园，向酒店的方向驶去。

    路上，唐洛又跟狐狸确认了一下，确定没被跟上后，才放心下来。

    “洛哥，夜长梦多，我们得尽快去找慧聪大师，将东西拿到手。”

    路上，巴颂说道。

    “嗯，威猜肯定会猜到，我们拿到了查仁猜手中的东西，得尽快行动了。”

    唐洛点点头，看向受伤的银猴和乃密。

    “大家回去简单休整，尽快出发。”

    “嗯嗯！”

    众人都点头。

    半个小时后，两辆车停在酒店后门。

    一行人下车，回到酒店。

    唐洛为银猴和乃密处理了伤口，这时，离天亮还有几个小时。

    大家纷纷回房间，抓紧休整。

    天还未亮时，一行人又从酒店出来。

    坦克找了赞亚寺庙的位置，设置导航，

    “这么远？”

    坦克嘀咕一声，启动车子，两辆车便出发了。

    “洛哥，你说那个慧聪大师，知道查仁猜交给他的是什么东西吗？”

    路上，柳宗想到什么，问道。

    “这个……应该不会知道吧。”

    唐洛不确定地说道。

    “巴颂，你觉得呢？”

    “如果我是查仁猜，也不会告诉别人那是什么。”

    巴颂想了想，说道。

    “你之前知道这个大师或者寺庙吗？”

    唐洛又问道。

    “不知道，在暹罗，寺庙中德高望重的僧人，都会被称为大师，但跟我师父康聪大师那根本不是一个层次，像慧聪大师这样的，更多只是一个称谓……”

    巴颂摇摇头，解释着。

    “至于寺庙，暹罗各地都有很多，这个赞亚寺庙应该也不算当地最好的。”

    “嗯……”

    唐洛等人点点头，明白了。

    随后，几人又随便聊了两句，或修炼或睡觉。

    唐洛修炼了会，睁开眼睛，感知着附近是否有什么情况，不敢大意。

    两个多小时后，两辆车下了高速，进入当地市区。

    这边的环境根本不能跟纽堡市相提并论，到处都是类似贫民窟那样的地方。

    “生活很苦，需要信仰……”

    柳宗看着窗外大量虔诚的信徒以及到处的寺庙，低声自语。

    “老柳，你信什么？”

    唐洛问道。

    柳宗一怔，他以为只有他是醒着的。

    “呵呵，我跟洛哥一样，只信自己，但也很理解他们。”

    柳宗说完，又看向外面。

    “嗯。”

    唐洛点点头，他也是这样的想法。

