    就在季马发呆的时候，卫燃已经从自己的背包里翻出了一个医疗盒子，这是为了练习血管缝合，达利娅老师特意给准备的。不止卫燃，连季马都随身带着一个。

    这里面除了一捆充当血管，拿来练手的气门芯胶管之外，还有诸如血管夹止血钳之类的各种用于练习的医疗器械。

    “怎么做？”季马问话的同时，已经掏出了自己的医疗盒。

    “器械消毒，先上止血钳”卫燃说着，已经拧开一小瓶酒精，倒在医疗盒子里，把各种用来练习的医疗器械泡了进去。

    几乎只是走过场的简单消毒之后，卫燃和季马用碘伏将止血钳刷了一遍，找到出血的动脉准确的将其钳住，暂时止住了不断汹涌的鲜血。

    这么一小会儿的功夫，这名伤员的脸色已经变得格外苍白，不断哆嗦的同时，连声音都已经变得格外虚弱。但卫燃和季马，却在这个时候停下了手里的急救工作。

    “继续啊，怎么停了？”萨尼亚焦急的催促道。

    “我们只用动物练习过缝合，还从没在人的身上试过。”

    季马忐忑的说道，眼下他和卫燃已经把所有能找到的主要出血血管用止血钳进行了封闭，但这样做最多也只是暂时保住他的命，至于这条腿，长时间缺血，就算能活下来恐怕也要截肢才行。

    萨尼亚呆了呆，正要说些什么，只听卫燃继续说道，“而且我们用的这些都是平时用来练习血管缝合用的，根本达不到无菌级别。萨尼亚，你要有准备，我们两个能做的不多，并不一定能救活他。”

    “我们的飞机里好像有医疗包”阿里里凑上来迟疑的说道，“但是...里面的东西好像已经过期很久了，不知道还能不能用。”

    “尽量做些什么吧”萨尼亚近乎哀求的看着双手沾满血的卫燃和季马，“阿里里作证，就算最后...我们也只不会怪你们的。”

    “我们还需要麻醉剂”

    “我们有！”卫燃话音未落，萨尼亚便打开背包，掏出了一个纸盒子，“不过这是兽用的，是我们平时帮森林监测站抓保护动物用的。”

    卫燃和季马相互对视了一样，前者扭头走向雪橇车，同时说道，“阿里里，让你的人烧一锅开水，季马，等飞机到了之后，给医疗器械煮沸消毒。”

    季马和阿里里闻言，赶紧指挥着众人开始忙活，而卫燃则趁其余人不注意，走到雪橇车边上，借着背包的掩护，拿出了牛皮本子里的煤油汽灯。

    他这边吭哧吭哧的给煤油灯打气的功夫，季马也好奇的走了过来，“维克多，你怎么带着这种东西？”

    “氛围灯，有意见？”卫燃敷衍的给出了答案，此时救人要紧，他已经顾不得其他的。

    还不等他把点燃的煤油汽灯拎到伤员附近，螺旋桨轰鸣由远及近，一架老旧的安2在矿床上一阵滑翔之后，稳稳的停在了选矿车间外面的空地上。

    还不等螺旋桨彻底停止转动，舱门便被打开，几名荷枪实弹的巡逻队员抬着担架拎着医疗包冲进了车间。

    接过送来的医疗包看了看，季马和卫燃目光中露出诧异之色，这医疗包上还印着苏联的标志，里面装着的则是一个个形如铁皮罐头的密封盒子，其上甚至还有苏联空军的字样。

    “看来还能用”

    季马不由分说的打开铁皮罐头盒，将里面的手术器械翻出来，一股脑的丢进已经烧开的温泉水里进行煮沸消毒。

    这么一会儿的功夫，那辆去接伤员的摩托车也拉着雪橇车跑了回来。卫燃和季马跑过去看了看，这人的伤势到并不算重，除了肋骨处被子弹擦处的伤痕之外，仅仅只是手臂骨折而已，坚持一个小时绝对没有太大的问题。

    “阿里里，先把这个人送走。然后让另一架飞机过来等着，我们这里很快就能结束。”卫燃不由分说的接过的指挥权，而季马燃则在老老实实的充当着助手的工作。

    阿里里自然不会反驳，赶紧命令两名巡逻队员跟着护林员把骨折的伤员，连同被抓到的杀人犯送上了飞机。

    螺旋桨的轰鸣声中，一枚兽用的麻醉剂扎在几近昏迷的伤员伤口附近注入了少量的药剂，稍等片刻，卫燃和季马便在煤油汽灯冰蓝色的光芒中开始了血管缝合。

    这一次，周围格外的安静，脚下没有时不时炸开的鞭炮，更没有人一个接一个问出和手术完全无关的各种奇葩问题，甚至连需要缝合的血管都比红旗林场那些傻狍子的血管相对都更粗一些。

    动作飞快的完成了主要几条血管的缝合工作，卫燃和季马小心翼翼的打开止血钳，随后齐齐松了口气，脸上也露出了轻松的笑意。虽然这人的伤口依旧在缓慢的滴血，但至少已经足够他坚持到医院继续剩下的救治工作了。

    “以最快的速度送到医院吧”季马将止血钳直接丢到了不远处的桌子上，“剩下的就要靠正规的医生了。”

    “快点！”

    阿里里立刻招呼着手下，用担架将这位随时有可能断气儿的伤员抬进第二架刚刚降落的飞机，以最快的速度飞往了一百多公里外的沃尔库塔。

    “季马，你不是说这里平时不会有人过来吗？”卫燃洗干净手上的血迹，一边往选矿车间外面走一边问道。

    “我怎么知道？”

    季马摊摊手，一脸的庆幸，幸好卫燃的小姨没有跟着过来泡温泉，不然万一被刚刚的交火吓到，他们想吸引游客过来打猎的事情可就要彻底搞砸了。

    但相比季马的庆幸，卫燃则是后怕，他一共才来了因塔两次，第一次被淘金客给绑架了，第二次又遇上了杀人法，这里的治安是不是实在太差了些？

    似乎是看出了卫燃的担忧，季马格外认真的做出了保证，“维克多，这种意外不会再出现了，相信我一次。”

    卫燃叹了口气，“但愿吧”

