    “话说回来。”

    车里只有他们两个，美和酱闲不住，问岩桥慎一，“我们是作为红组出场红白歌会的，对吧？”

    这件事早就在告知乐队要出场的时候就已经知道了。

    不过，岩桥慎一也不嫌烦，耐心回答她：“是这样没错。”

    结果，美和酱却提出个问题，“红白歌会的规则，女歌手分到红组，男歌手分到红组。我们的乐队有两个男性，一个女性，却被分在红组里了。”

    说到这儿，她在心里想象红白歌会那天，中村正人和长颈鹿男混在女歌手队伍里的画面，自己先笑了起来。

    身为监护人，小狐狸动一动尾巴，就能猜到她到底在想些什么。

    岩桥慎一心知肚明，也不拆穿她——实在是一帮盛装打扮的美女歌手们当中，混进去了一个没有感情的长颈鹿和一个满面笑容的小熊，那画面他自己想想也觉得怪有意思的。

    “因为乐队的主唱是女孩子。”

    不能拆穿，既然如此，就只能好好回答问题了。

    因为乐队的绝对核心是美和酱，演出的时候，如果他和中村兄因为有事耽误了，可以请个代打的乐手过来帮忙顶一场，但是，如果美和酱有事不能去，那就只好挂免战牌。

    混合型组合进行组别划分的时候，不是数人头比多少，而是看谁才是核心人物。

    作为乐队来说，不管其他的成员们担任怎样重要的角色，对普通大众来说，他们的目光还是放在美和酱身上，美和酱就是乐队的招牌。

    招牌是女孩子，被分到红组是理所当然的。反过来说也一样。如果主唱是岩桥慎一，美和酱在旁边帮忙弹键盘，那么乐队就会被安排到白组。

    “不过，应该做一支什么样的曲子呢？”美和酱笑完，开始烦恼了。

    岩桥慎一安慰她，“先回去听一听库存曲。这次和上次不一样，我们可选择的曲子更多了。”

    不仅是库存曲多了，还因为美和酱已经能比较趁手的给中村兄的曲子写歌词，所以，可挑选的范围也就跟着变广了。

    “不准唱《好开心！好快乐！好喜欢！》，”美和酱有些忿忿不平，“但是，这些元素当中，可没有任何一样是想要分给他的。”

    那个“他”指的是什么，一听就明白。

    只有岩桥慎一跟她在一起的车里，美和酱说话也就无所顾忌。而听到她这样的话，岩桥慎一也只有笑而已。

    笑归笑，正事也不能忘，“总之，先把新专辑的主题定下来。”

    “要做什么样的专辑呢？”美和酱问。

    “和‘未来’有关的，带有一点‘未来感’的。”岩桥慎一心里有点谱。

    尽管自肃令让带有庆祝和咒死嫌疑的东西纷纷撤下，但是眼下的情形摆明了，天蝗离翘辫子也差不了多远了。

    这张专辑发行时，还是“昭和”，但是大概率会从昭和迈向新年号。

    虽然不能放在台面上来说，不过，这就是一张新旧时代交替之下诞生的专辑。

    而岩桥慎一所提到的未来感，不是说要在音乐性上做什么重大创新，还没等彻底走红就先转型去玩新新音乐之类的，而是专辑的整体氛围，要有那种迈向未来的广阔感。

    夜幕降临，大马路上车流滚滚。

    美和酱看着前方亮着的车灯，听岩桥慎一说着“未来感”，却有那么点无厘头的，联想到了那首歌。

    “我的任性，一直以来只会带给你困扰。”

    “可我之所以这么做，恰恰是因为想要和你一直走下去。”

    岩桥慎一听到她的这两句清唱，不知为何，有些想笑。这是美和酱曾经让他制作过的三首《未来预想图》当中的第一首。

    在这首歌里，一对情侣在心中描绘着一张“紧握着你的手的我就在你身旁”的未来预想图。

    他之所以觉得好笑，是想笑他提到“未来感”，美和酱就联想到“未来预想图”，这种想法，多少有那么一点简单粗暴。

    美和酱唱了几句，突然又转换了曲调与歌词。像是没有打过招呼，就又进入了自己的世界那样，高高兴兴唱起了歌。

    “不论过去多少年，都能保持这份心情不会改变。”

    “因为和你一起一直生活下去，所以一直在心里描绘的关于未来的预想图——”

    她越唱越觉得心情大好，心满意足，“你看，和想象中的那样慢慢实现了。”

    这一首，是第二首《未来预想图》。

    在上一首歌里骑着小摩托碰五下头盔表达“あいしてる（阿姨洗铁路）”的那对小情侣，所描绘的那张我就在你身旁的未来预想图实现了。

    在这首歌里，他们还是在一起。只是，原先骑着小摩托碰头盔当作爱情讯号的两个人，如今有了汽车，表达爱意的方式，也从碰五下头盔变成了刹车灯踩五下。

    但是，“尽管方式改变，爱却没有变化”。

    美和酱心情好的时候就会唱歌，这件事岩桥慎一清清楚楚。于是，也就放任她，在唱完了第二首以后，又唱起了第三首《未来预想图》。

    第三首也唱了以后，美和酱停住歌声，转过头去，看向岩桥慎一。

    岩桥慎一觉察到她在看自己。前方的信号灯变换，他缓缓踩下刹车，然后转过头对着她。

    美和酱笑嘻嘻的，“这是和‘未来’有关的歌吧？”

    岩桥慎一也露出笑容，“确实跟‘未来’有关。”……标题也好，内容也好。

    听他这么说，美和酱像是立了功一般的，跟他提议道：“既然是跟‘未来’有关，那么，收进专辑里去行吗？慎一君。”

    岩桥慎一没有立刻回答，“之后到了录音室，和正人桑提议一下，也听听看他的意见。”

    他们两个坐一辆车，然后私下里决定了要把什么歌收进专辑里，这种事还是不合适。尤其作为三人组合，绝对不能有人被排除在外。

    美和酱也不是不明白这点，岩桥慎一说了，她也就此打住。

    ……

    车子在录音室附近的停车场停稳。

    “走吧。”岩桥慎一叫她。

    美和酱看着他，想了些什么，对着他伸过手去。

    “嗯？”岩桥慎一的目光落到那只手上面，又看向美和酱。

    小狐狸的尾巴，好像又在他这儿露出来了一点。岩桥慎一考虑了一下，伸出左手，拉住了她伸过来的右手。

    美和酱立刻眉开眼笑，神气十足的抓着他的手晃了晃。

    “就这样，我们一定能拿出合适的曲子。”她抓着岩桥慎一的手不放，“就像去参加乐队天国时那样。”

    这样的话，听在岩桥慎一耳朵里，别有一番滋味。

    虽然一副没心没肺的样子，但是，美和酱在听说了这件事以后，无疑也在暗地里求助过自己的“灵感之神”。

    尽管她的“灵感之神”，并没有反馈给她想要的东西。

    “对，因为我们是‘DREAMS COME TRUE’，所以，许下的愿望都会成功。”岩桥慎一不动声色安慰她。

    “走吧，先去录音室。”他说。

    岩桥慎一没有抽回被美和酱抓住的手，美和酱也没有放开，而是紧紧抓着。

    两个人像是远足郊游的小学生，手牵着手，一起往录音室走去。美和酱拉着他，孩子气的晃来晃去，又哼起怪模怪样的说不定是临时突发奇想才有的旋律。

    直到来到录音室前，美和酱停住脚步，笑眯眯的看着岩桥慎一，而后松开了手。

    “去跟正人桑商量《未来预想图》的事！”美和酱说完，率先冲进录音室。

    岩桥慎一看着她活力四射的背影，也只好跟着她的节奏，被她带着转来转去了。

    ……

    “三首《未来预想图》？”

    中村正人听完美和酱的话，回忆了一下。岩桥慎一心里有数，跟他一起，翻找起了那三首歌的曲谱和试唱带。

    三首歌都还没有制作编曲，只有清唱的试唱带。他们两个把要找的东西找到，美和酱则拿来了录放机，把磁带塞进去。

    三本清唱的磁带都听完以后，三个人围坐在桌前，各自发表起了自己的意见。

    “收录《未来预想图》，不是不行。”中村正人说。

    他知道来时的路上，这两个人一定就这件事沟通过，所以现在也就不推让，率先表态。

    “但是，总不能一次收录三首。”他说，“从里面选一首收录进去就好。”

    美和酱提醒他们，“三首歌编了顺序呢。”

    按照顺序来说的话，收录第一首《未来预想图》刚刚好。

    不过……中村正人刚要说些什么，岩桥慎一紧跟着也发话了，“不过，考虑到专辑那种迈向未来的广阔感，以及眼下的时代背景，第一首就不太合适。”

    “我也这么想。”中村正人表示。

    美和酱嘟起嘴吧，没有立刻表态回话。不过，这倒不是发脾气的前兆，而是在等待这两个队友跟她详细解释第一首为什么不合适。

    “是考虑到了专辑的受众。”

    岩桥慎一跟她解释道，“第一首《未来预想图》描绘的是学生时代的事，按我们的听众年龄，学生时代，无疑是已经发生了的‘过去’，所以，这个未来预想有些名不副实。”

    他们乐队的受众，目前来看的话，还是集中在年轻上班族这里。歌曲里头盔碰五下的纯情，对年轻的上班族们来说，那不是《未来预想图》，而是《过去回忆图》。

    “也对哦。”美和酱同意这个说法。

    写这三首《未来预想图》的时候，她还是个高中生。对她来说，三首歌里，后面两首才是真正的“未来预想”，而第一首，不如说是来自于当时的她的想象。

    一不行，那就是二了。

    但是，在那之前，岩桥慎一先指出来，“第三首《未来预想图》，现在发表也不合适。……歌词当中描绘的‘未来’还太远了。”

    如果第一首是青涩情侣，第二首是亲密情侣，那第三首几乎是老夫老妻了。

    让年轻上班族们去听老夫老妻式的歌曲，恐怕会引来他们的吐槽。相比之下，《未来预想图II》就不多不少，恰到好处。

    比起学生仔，还是上班族更能花钱支持专辑。

    而比起老夫老妻，亲密有默契，并且仍旧保留一些新鲜感的亲密情侣，这样的关系更加讨年轻上班族们的喜欢。

    而且，《未来预想图II》当中表现出的未来感也很巧妙。

    说是未来，但也是当下。说是当下，但同时还有着对未来的想象。

    《未来预想图II》，不仅歌词方面巧妙，曲子在这三首当中也是最好的。这首歌乍听平缓，却徐徐推进，而后推上顶点，充满层次感，非常耐听，不论词曲都恰到好处，完美体现着美和酱的天才之处。

    高中的时候就能做出这样的词曲，绝对是老天爷赏饭吃的典型。

    “那就收录《未来预想图II》？”

    三个人相互交换了一下视线，把写着编号2的那本磁带单独拿出来。

    “一首确定了……”

    这时，美和酱像是突发奇想，突然问了句：“红白歌会上，要是唱这首歌怎么样呢？”

    唱这首？

    岩桥慎一没有立刻回答，中村正人看了看岩桥慎一，没说话。

    美和酱既然现在做出这样的提议，就代表这是没有跟岩桥慎一沟通过的想法。既然如此，中村正人就尊重岩桥慎一作为制作人的权威，先等着岩桥慎一发话。

    这三首《未来预想图》，以岩桥慎一来说的话，对它们的喜爱不相上下。但是，综合起来，去选一首的话，毋庸置疑，他认为这第二首最好。

    但是，在他心中评价颇高的《未来预想图II》，这样的一首歌，把它放到红白歌会，事情就又要另当别论。

    要利用起红白歌会上的五分钟，抓住观众的耳朵，调动起观众的情绪，进而推动宣传进入新的一环。

    这次在红白歌会上要唱的，应当是这样的一首歌。

    但是，这首《未来预想图II》，能够担起这样重大的责任吗？

    岩桥慎一思忖了一番，回过神来，一抬头，美和酱正看着他。

