    距离西林寺不过30米远的日军军曹小村熊一悚然抬头。

    自高空中汹涌澎湃而来的七八发子弹打得正在狭小弄堂里行军的一个15人级小分队集体趴在地上。

    都是老兵，这拨日军很快判断出打在他们身前墙壁和地上的子弹是从天上斜射过来的，这种角度射过来的子弹很可怕，趴在地上一样不保险，不被子弹击中，也很有可能被击在墙壁上而改变方向的跳弹所击中。

    只是，该死的中国人的弄堂，实在是太狭窄了，周围也没有任何可躲的地方，除非是他们贴墙站着成为一副壁画。

    你别说，在发现有一个倒霉同伴不是被中国人直接射中，而是被跳弹击中后，还真有日军这么做。

    从趴伏状态跳起来，紧紧贴着墙壁，缓慢向前挪动，至于其嘴里默念的是“天照大神”保佑还是“看不到我”、“打不到我”那就不得而知了。

    反正经过清晨那场令人难以忘怀的中国民居小巷的躲猫猫式作战之后，日军步兵们现在早已不喊什么“天皇万岁”了，远在本岛的陛下真的是管不住那些躲在各个角落打黑枪的中国人，这已经成为所有日军官兵的共识。

    而且吧！为了给自己鼓鼓劲儿，喜欢嚷嚷“天皇万岁”一嗓子再往里冲的那些倒霉孩子，往往因为声音暴露目标，指不定就被他们看不到的中国人丢来一颗手榴弹。

    再在这种环境下大喊的就是憨批，别说普通日军学会闭住嘴巴，就连需要下达军令的小村熊一这会儿都是用手势提醒着麾下们尽快离开这个危险的地带。

    有中国人开枪，指不定附近就会有中国人丢手榴弹。

    或许，唯一值得让这个日军小分队庆幸的，是对手的枪法足够烂，至少扫出了二十发子弹，却只有一人被跳弹所伤，而且伤的不是胳膊不是腿，行动还是没问题的。

    “擦尼良比，这啥破枪，准星怎么调的？”佛塔顶上的乌鸦气得破口大骂。

    典型的屙不出屎怨茅厕，乌鸦依旧还是江湖上混的乌鸦，至少枪法并没有因为参加了两场混战就瞬间变强了。

    我乌鸦叔是渣渣？

    被弹壳把脑门上都烫了个泡的少年光头从塔壁的孔洞里看着一大票日军拎着枪丝毫无损的从小弄堂里蹿出，个个身姿矫健灵活，也没个伤员，只能瞠目结舌。

    其实，打不中也没太大关系，好歹隔着一条街还有房子阻挡。

    也就是，这一无所得的结局，和刚刚某光着膀子的精壮汉子提着枪转瞬间就弹壳飞舞英武伟岸形象形成的反差太大了。

    什么事儿就怕对比，就是这个道理了。

    乌鸦倒是没有被自己的烂枪法打败，痛骂完烂枪之后迅速将空弹匣退掉丢给夏大雨：“别发呆，给老子装子弹，只要子弹不打光，老子总会弄几个死鬼子给你瞧瞧的。”

    这，貌似也有道理。

    瞎猫再怎样，不也没被饿死不是？只要晚上舍得不睡觉，总会逮着几只死老鼠的。

    只可惜，日军不是死老鼠。他们死精死精的，在判断出弹道方向后，都把自个儿藏得好的很。

    哪怕乌鸦不断怒骂着，他手中的捷克式轻机枪依旧还是老样子，都射空了三个弹匣60发子弹，日本兵还是一个没打中。

    而且小村熊一透过细致观察，终于找到发射子弹的具体位置竟然是直线距离外的那座高高佛塔顶楼。

    中国人的枪法稀烂！连续被攻击数十发子弹，却只被跳弹击伤一名同僚的日军小分队也终于得出这个结论。

    日军老兵的胆子很大，发现对手虽然地理位置居高临下很牛逼，但枪法不行之后，有好几名日军爬上没被烧毁的阁楼，悄摸摸的冲塔顶开枪。

    他们的枪法就很牛逼了，别说区区数十米，就是把这个距离再拉长个七八倍，他们几乎也能保证百分之八十以上的命中率。

    如果不是佛塔外层全部是由从深山里采的青石为主体构筑保证了佛塔的强度，而乌鸦也是躲在佛塔内以专门于青石上开凿的孔洞为射击孔在射击，恐怕连续五六枪都打在碗口大小孔洞周围的尖头子弹不会让乌鸦有连续打出长点射的机会。

    小村熊一的小分队最靠近西林寺，遭到了乌鸦想攻其不备先来个几杀的机枪扫射，不代表其余几个日军搜索小分队听不到枪声。

    就像是嗅到了血腥味儿的鲨鱼群，隔着大约两百米外的两个日军搜索小队，也循声而来。

    “乌鸦叔，那边也有鬼子来了。”从孔洞里看到这一切的夏大雨带着惶急提醒还在和这拨日军较劲的乌鸦。

    相当于一个空中瞭望塔的佛塔给乌鸦提供的是360度无死角攻击面，日军无论从那面进攻，他都有足够的射角和射界。

    于是，打不了这波兔子咱就换一波，万一有瘸腿兔子被咱撞上了呢！

    心态还没被自己烂枪法搞崩的乌鸦迅速调转枪口，对着循声而来的日军又是一阵突突。

    五个弹匣，一百发子弹，都在乌鸦的怒吼中被倾泻出去。

    然并卵，总共打死四名日军并烧毁了一辆94装甲车的乌鸦的好运气似乎都被用光了。

    在光头少年的热切的期盼中，日军畏畏缩缩的靠近。

    却没有一人成为乌鸦的战果。

    这，太特良的让人痛苦了。

    一大一小两人的眉头都拧的不行。

    只是，痛苦的不止是佛塔上的一大一小两个中国人。

    没被中国人打死打残的日军其实也没幸福到哪儿去。

    他们必须做出正确的判断，然后再做艰难的选择。

    佛塔上的那名轻机枪手，枪法烂到令他们都不可置信。

    但，凭什么？

    凭什么他枪法如此烂，就敢如此明目张胆的向他们发起攻击？

    事出反常即为妖！

    晨时的那场战斗还记忆犹新，中国人甚至狡猾到偷偷进入你刚刚搜索完的屋子，然后朝你背后开枪。

    别看现在那个中国轻机枪手的枪法烂到爆，说他是军人那是对全世界军人的侮辱，可若这是故意而为之的呢？指不定他枪法其实很精准，烂只是因为他觉得自己等人所处的位置不足以让他大量杀伤。

    还有，或许那座佛塔下的房屋里或是废墟中还藏着大量的中国人，就等他们进去，然后再来一拨晨时那样的战斗怎么办？

    这两种可能性都会存在。

    可是，日军依旧必须得做出选择，他们进入还在冒着烟气的废墟目的，就是搜索残敌，替大军扫除进驻的障碍。

    剿灭盘踞此地的中国人，就是他们的任务。

    只是，也不能白白丢了命不是？所以，足足45人的三支日军小分队都停留在西林寺30米之外。

    向西林寺合围过来的三个小分队虽并不属于同一个步兵小队，但随着距离的临近，听到熟悉的三八大盖和大正十一年轻机枪还击的声音，知道对方存在的他们互相之间也取得了联系。

    终于，在三名军曹商议后，为了不白白消耗帝国陆军勇士的鲜血，必须向带队的日军大尉求援。

    这样的决议，恐怕不仅他们最顶头大佬---国崎怔少将听到会喷出一口老血大骂一句：尼玛币！

    就是乌鸦听到也会瞠目结舌，老子这么棒的吗？

    1对45，竟然最后是日本人怂了。

    当然了，让三名日军军曹决定求援的理由其实也很充分，不光是佛塔下还在冒着烟气的寺庙给人一种不安全感，只有轻武器的他们拿那名呆在佛塔顶上的枪法稀烂的中国枪手也毫无办法。

    事实已经证明了，步枪和轻机枪的子弹根本打不透以青石构造的塔壁，三支小分队用数十杆步枪和三挺轻机枪射出了超过300发子弹，打得佛塔顶端肉眼可见的石屑乱飞，但很遗憾，除了多了些斑驳，石头还是那个石头，中国烂枪手的枪法也还是那么稀烂。

    因为，他还生龙活虎的在反击。

    至于说掷弹筒？也试过，除非是能将榴弹投掷进那些不过碗口大的孔洞里，否则，丢上去也白丢，依然会滚落下来再爆炸，其威力顶多就相当于一个大炮仗。

    中国人，就会靠地形！

    透过窗口缝隙里看着不时射出子弹的佛塔顶端的日军步兵们，蛋都是肿的。

    那感觉，就像是饥饿的狼群遇到平头哥，自己都还没怎么的呢！平头哥反倒是不依不饶的冲狼群发动进攻。

    这算不算找死？可这么较量下来，却发现看着傻乎乎的平头哥那一身厚皮咬起来贼费劲不说，那一双利爪和嘴里的尖牙还随时有可能挠你一脸血。

    虽然没挠着，但那副龇牙咧嘴一副‘欢迎来搞’的姿态，把狼快恶心死了。

    。。。。。。。

    PS:起点28号以后搞月票双倍活动了，兄弟们有月票的话，留到明天开始投了，1500书币打赏，也会变成2张月票，如果有要打赏的，选择众筹打赏也可以，那样100书币凑起来有1500书币的话，也有月票不是？感谢书友们支持了，争取本月月票像上月一样突破2000票。

