    “诸夏列国，风华迥异，三载以来，玄清从秦入楚，由楚国入魏国，入齐国，入燕国，入赵国，入韩国，所见确多。”

    “若一一道来，怕是得三天三夜，然，今日大王有贵客于此，于情于理，当请叶腾先生一论南阳之地，一论胸中块垒也。”

    对于公孙丽，周清自不在意的，就算她知晓自己杀了荆轲，又能够拿自己如何？其人身处咸阳宫内，已然为困兽，已然为深宫之人。

    再想要同往昔游侠一般，绝无可能，迎着上首二人的目光，周清一礼而落，话锋微转，目光看向厅殿内的叶腾身上。

    比起自己，今日的主角更应该落在其身。

    “嗯，武真君所言甚是。”

    “寡人也险些忽视先生也，哈哈，有武真君之语，也好叫丽良人所知，今日叶腾先生为寡人献上韩国南阳之地舆图，为大秦拓土六百里。”

    “功劳甚大，于此，寡人敬先生一爵！”

    所言均有理，秦王政微微颔首，顺着周清的目光看将过去，厅殿之内，先前只顾着王弟与弄玉姑娘，倒是有些忽视叶腾先生。

    颇为不该，当即，举起手中那古朴的青铜酒樽，双手持之，遥相而看向叶腾，轻语之。

    “叶腾惶恐。”

    感此，静坐其位的叶腾神色一动，连忙挺立身躯，双手亦是持酒樽，眉目低垂，一饮而尽，今日能够得秦王恩典，入此宴饮之席，已然是荣耀也。

    待在韩国多年，所立下的功勋谁也不小，但连韩王之面都已经十年未见了。

    “观先生风姿，似有军伍之气，莫不是之前还行过军事？”

    秦王政单手虚托，对着叶腾的表现，亦是颇为满意，其人气度不俗，如今，当好好一论也，不出意外，接下来韩国的南阳地与秦国的南阳地都要交于对方。

    若是对方足够让自己满意，当有大封赏。

    “大王目光锐利也。”

    “三百年前，楚国昭王十八年，楚国庄王曾孙尹戌立有大功，遗泽后辈，是故昭王赐封尹戌之子诸梁于叶邑，因诸梁后来封公，故而被我等后辈尊称叶公。

    “昭王之后，叶公曾大力平定白云胜叛乱以助楚惠王复位，故而，立下大功，被分封到南阳，赐爵为公，叶公之后，子嗣绵延，以封邑为氏，叶腾所在便是一脉。”

    将手中之酒一饮而尽，随即将其置于条案之上，身躯挺立，又是一礼，说道己身来历，真论起来，也是楚国芈姓一族，只不过太过于偏远了。

    数百年来，血脉稀薄之下，早就不在与楚国芈姓一族有来往，而且随着南阳之地被韩国占据，自己这一支便效力于韩国。

    “先生竟然是楚国叶公的后人！”

    “哈哈，而今先生明悟大势，待一天下之时，当可立超越先祖之功，何其妙哉！”

    叶公其人，秦王政自然也是知晓，楚国惠王十年，白公胜叛乱，一时间，楚国大乱，消息传到叶邑，叶公念及同源，故而起兵平息叛乱，救出惠王。

    收拾楚国残局，重整朝纲，被惠王封为令尹与司马，身兼军政大权于一身，整个楚国数百年来的史册，仅此一人，后来又被赐封为公，更是罕见。

    周清在一旁聆听，神情亦是有些诧异，想不到叶腾还有这般来历，叶公者，正是后世岁月长河中那位好龙而又惧龙之人。

    些许典故不过传言，但真正的楚国史册之上，其人绝对是文武并举，没有叶公，楚国的国祚在惠王时期当断掉，此功世所罕见，

    “大王谬赞也，数百年来，我等后人羞于提起先祖之名，只恐未能给先祖增添些许光辉，十五年前，叶腾一十七岁，因家族推荐，再得前任韩王指定，为南阳守。”

    “五年后，因大将军姬无夜权压韩国，其麾下血衣候白亦非收拢南阳之地，故而叶腾由文职转入军伍，八年之后，缘由郑国之事，秦国陈兵南阳，夜幕溃散，叶腾方得以复归南阳守。”

    “南阳之地，叶腾生长之地，不忍战火连绵，故而在武真君相请之下，献上舆图，还望大王多多垂怜。”

    述说身世来历，叶腾神色略有羞惭，更有一丝请求，之所以同意武真君之游说，所为一者为前程，二来便是南阳之地的民众。

    朗声之音落下，叶腾又是一礼。

    “哈哈，先生多虑也。”

    “寡人欲要一天下，不仅仅是为了征战诸夏，匡合诸侯，亦是为了结束这自春秋以来数百年来的战乱，多年来，列国战乱不休，民众死伤甚多，田亩荒废，老幼频多。”

    “是故，寡人一天下，当还给诸夏之民一个安稳、祥和、平静的国度，南阳之地为诸夏一隅，自然也是如此。”

    秦王政颔首以应，韩非姬无夜、夜幕之事，自己也是有耳闻，想不到叶腾先生也曾历练军伍，再加上执掌南阳地多年，如此，堪称文武齐备。

    至于抚顺麾下之民，当是应有之意，自己非嗜杀之人，只要山东六国臣服，则没有任何事情发生，尽管这个可能性非常之小。

    “大王仁德之主也！”

    叶腾拜服，起身一礼。

    “仁德之主？莫不是先生师从儒家？”

    仁德之主之名，秦王政还是第一次听言，心中觉得有趣，示意叶腾入座，笑而问曰。仁德这一套乃是百家中儒家所推崇，而且在先前而观，其人身上颇有与张苍等人相似的气息。

    “非也，说来，叶腾所学颇杂。”

    “幼年之时在宛城，曾遇到一奇人，先父与其交好，可惜叶腾不知其名，那人留在府中三年，便是教导了叶腾三年。”

    “期间，传授叶腾儒家之学、兵家之学、鬼谷纵横之学、法家之学、道家之学……，三年之后，那人离去，不知所踪，后来方知那人才学旷世也。”

    谈及此事，叶腾神情亦是有些奇特，脑海中翻滚诸般，幼年时代种种浮现，那位黑衣清瘦中年男子虽不知其名，却一直沉浮在自己脑海深处。

    当时，自己还不知其才广博，后来治理南阳之地的时候，融汇贯通所学，诸般种种，各有奇妙，顿时心中一震，只恨当是没有多用心也。

    “诸夏之大，多奇人也。”

    静坐上首的秦王同样有感，相对于山东六国，秦国之内的这般机缘终究少了许多，经韬纬略之才多在山东诸国，想来叶腾幼年遇到的那人便是其中一位。

    “大王，叶腾先生献南阳之地，为秦国拓土六百里，自然是好事。”

    “只怕此举可能恶了韩国，韩国虽小，但其内仍有底蕴，若然叶腾先生再归南阳之地，只恐有杀身之危，而且楚国与魏国怕是不会坐视不管也。”

    随秦王政之语刚落，一旁的公孙丽倒是悄然出言，眉目流转玄光，看向秦王政，而后落在下首的叶腾身上，背弃故主，投诚新主，此事可非同小可。

    “哦，想不到丽良人能够想到这一点。”

    “不知武真君对此如何而看？”

    秦王政轻轻颔首，这一点自己自是想到，但丽良人久居后宫，不明诸夏大势，如今的韩国已经没有底气这般做了，至于楚国与魏国，国都之内，都应接不暇。

    “失却南阳之地，韩国仅存新郑一隅，虽有十万大军，但府库不充，兵甲不备，新郑西宫之内，无论是韩王，还是其余重臣，均有心无力。”

    “楚国李园当国，不会插手秦国之事，魏国正值休养，不会贸然惹怒秦国，唯一要担忧的便是山东诸国的游侠之士，这群人行事只凭借一心好恶，颇为难缠。”

    “似乎，多日之前，在咸阳之内，燕国太子丹的潜逃，便是那群游侠之士的助力，以玄清之见，当施以重力，威慑百家游侠。”

    “说起来，玄清也正有一件事情请大王助力！”

    拱手一礼，看向上首的秦王政与公孙丽，若说韩国王室下手，绝对不可能，叶腾刚投秦，便被刺杀，那么，只会为韩国引来灭顶之灾。

    唯一能够动手便只有游侠，于游侠，自己心中亦是反感，想来秦王政心中亦是如此，心中一动，倒是一件往事沉浮。

    “武真君所言甚是，山东诸国的百家游侠着实可恶，尤其是墨家、燕赵之地的侠客，罗网密探，上次助力燕丹逃秦的游侠中，便是有大量墨家之人。”

    “看来罗网手中的剑还是不够锋利，叶腾先生入秦，自然要威慑百家游侠，难道武真君有谋略可成此事？”

    秦王政眉头紧皱，对于燕丹的逃秦，心中一直怒气升腾，不仅如此，在与那群游侠对抗的时候，卫尉李信还身受重伤，险些身陨，更是可恶。

    王弟既然谈论此事，想来必有所谋，当即，心中一动，悄然而问。

    “大王当知，去岁玄清在齐国临淄之时，也曾遇到百家游侠伏击，当然，那些人被玄清当场击杀，涉及者为墨家、燕赵游侠，以及如今潜伏于蜀郡的蜀山之人。”

    “自昭襄先王之时，蜀山的人就一直不服教化，数年前蕲年宫之时，更是助力长信侯，是故，此毒瘤自当剿灭之。”

    “玄清所请，乃是引一支精兵，以悍然之势，攻灭蜀山，传音山东诸国，若然游侠之士干涉秦国内政，其人虽远，武真必诛！”