    第999章 苏辰！你简直太厉害了！

    那些天骄们一个个都震惊的看着苏辰。

    而且眼神里面都带着一些惊恐。

    这个人类竟然能够将飞天银狼给重伤？

    这简直就是不可思议。

    要知道，飞天银狼的实力虽然比不上他们，但是在天才中也属于顶尖的存在，怎么可能被这个人类轻易的打败呢？

    他们一个个看向苏辰的目光中带着一丝凝重。

    而人族这边，看着飞天银狼被苏辰击伤，都忍不住露出了兴奋的表情。

    苏辰将飞天银狼和双翼银狮打败可是大大的鼓舞了他们的士气！

    “苏辰！你简直太厉害了！”姜家天骄激动的说道。

    “哈哈，我早就知道苏辰会胜利，现在果然被我猜中了。“姜广松笑道。

    而其他那些姜家天骄也纷纷点头赞同。

    “嗯，没错，我也相信，苏辰肯定不会输掉的。“

    “这个飞天银狼和双翼银狮根本不是苏辰的对手。“

    “苏辰这么厉害，他们的战斗力根本不是苏辰的对手！“

    “看来深渊族也不过如此嘛。”

    白洛这个时候也看着苏辰。

    苏辰确实厉害！

    苏辰和飞天银狼的这一战，可谓是让苏辰大获全胜。

    飞天银狼被苏辰两招打趴下，也足以证明苏辰的实力。

    凌天也盯着苏辰，苏辰将深渊族两妖兽打败，他心里面也高兴。

    这个苏辰果真是个妖孽。

    以后好好培养，未来必定会有更高的成就。

    苏辰听着大家对自己的赞美，他的脸上露出了一抹微笑。

    这种将它们几招打趴下的感觉简直太爽了！

    苏辰回头看了一眼凌天等人，看着凌天脸上带着一些微笑，心里也挺满意。

    相比于凌天他们这边的轻松气氛，深渊族那边的气氛一直非常的低迷。

    白纹裂焰豹死盯着苏辰，脸色铁青。

    它倒是想知道苏辰的底线。

    也想知道苏辰的真实能力，竟然可以将它带出来的两名天骄都打的受伤严重。

    不得不说，这让它很震撼。

    深渊族这边的其他妖兽们也在观望苏辰。

    苏辰的实力的确是超越了它们太多了，但是它们也并不都是畏惧苏辰，它们这边还有一些天骄现在还没开始与苏辰交手，谁赢谁输都是未知数。

    所以，深渊族这边这次直接派出了一位在它们这些天骄里面实力排名第二的天蝎妖豹出场了。

    “我来与你战！”天蝎妖豹站了出来看着苏辰狂妄的说道。

    这个人类虽然能够杀的了飞天银狼和双翼银狮那两个废物，但是也不能说明它很有能力。

    凌天看着站出来的天蝎妖豹，他对着身后的天骄们科普它的身份。

    “这个叫做天蝎妖豹，它的实力很厉害，在它们深渊族那边天骄里面排在了前几。“

    “而且，它还是深渊族荒神豹老祖的孙子，它是荒神豹一族里面年轻一代中最杰出的天才，它的实力在同阶妖兽里面也是顶尖层次的，所以荒神豹尤其喜欢这个孙子。”凌天看着他们介绍说道。

    而那天蝎妖豹，一上场就怒视着苏辰。

    在它眼里，苏辰不过只是一个无知的人类。

    它根本没有将苏辰放在眼里。

    而且苏辰的年龄看起来似乎并没有自己大。

    所以，它在看向苏辰的目光里，也带着轻蔑。

    在它的眼里，苏辰只是一个无名鼠辈罢了，而且看苏辰的样子，也不像是一个天才。

    这让它更加的看不起苏辰，甚至是瞧不起。

    “人类，别以为你刚刚将飞天银狼和双翼银狮那两个废物打败了，就觉得自己很厉害呢？？“天蝎妖豹盯着苏辰问道。

    “哼，哪又怎么样？“

    “你们深渊族很厉害？”苏辰冷哼一声，反问道。

    “你，你找死，你竟然敢质疑我们深渊族的实力？“天蝎妖豹冷喝一声。

    “哼，你既然想和我战斗，我便奉陪到底。“

    天蝎妖豹的脸上也是浮现一抹怒火。

    在它看来，苏辰这分明就是在侮辱深渊族，侮辱它这个深渊族的天骄。

    这让它感觉非常的愤怒，它要将这口恶气出出来！

    它要狠狠的教训一下苏辰，让苏辰知道什么叫做天外有天，人外有人。

    “哼，既然如此，那我们倒是看看谁更厉害！“

    “我今天就要让你走不出这片战场！”天蝎妖豹冷哼一声，便准备出手和苏辰战斗。

    天蝎妖豹的嘴里，一团浓郁的黑雾喷出。

    黑色的雾气在空中形成一只硕大的黑色蜈蚣，蜈蚣张开血盆大口，一口吞下苏辰，准备将苏辰给吞入腹中。

    黑色的蜈蚣的嘴里有着两颗锋利的毒牙。

    苏辰见到黑色的蜈蚣吐出的毒气，立刻将身上的护体之气施展了出来。

    护体之气一出，苏辰的身体瞬间化作了一团光芒，躲避开了黑色蜈蚣的吞噬，然后迅速的向后撤离。

    苏辰的动作十分快，眨眼之间便已经远离了黑色蜈蚣。

    苏辰躲过了黑色蜈蚣的吞噬。

    见到自己的毒气没有吞噬到苏辰，它的脸色变得难看起来。

    “可恶的小子，你竟然敢躲过我的攻击！“

    “看来我今天还真要杀了你了！“天蝎妖豹的眼睛瞪大，怒声咆哮，身上的气息陡然爆发。

    “轰隆！“一股强悍的威压从它的身上散发而出，向着四周扩散，笼罩整个战场。

    天蝎妖豹的实力比飞天银狼还要高上许多，它身上所散发出来的气势也比飞天银狼还要强盛的多。

    感受着那强大的气势，深渊族的其他妖兽全都露出敬畏的眼神，它们知道，眼前的这个天蝎妖豹绝对比飞天银狼强大了很多倍。

    看到这里，深渊族妖兽心里都嘚瑟起来了。

    哼，今天就让那个人类走不出这个战场！

    一定要让他知道我们深渊族的厉害！

    深渊族的其他妖兽都看向苏辰的目光充满嘲讽。

    天蝎妖豹也轻蔑的看着苏辰。

    人类小子，今天你注定要死在我手上！

    哈哈哈，今天就看你怎么死！

    今天我一定要让你跪在地上求饶。

    天蝎妖豹盯着苏辰，嘴角扬起了一抹狰狞的笑容。

    苏辰盯着天蝎妖豹，也召唤出来了自己的方天画战戟，他的目光变得犀利了起来，死死的盯着天蝎妖豹。

    (本章完)

