    徐毅微微皱眉，他不但从公孙剑舞身上闻到淡淡的香味，还闻到少许的酒味。

    她喝酒了。

    而且还没少喝！

    徐毅转过头，看着近在咫尺的精致脸庞，忽然笑问道：“你是在考验我的定力？还是真打算投怀送抱？”

    “我如果投怀送抱，你敢要吗？”公孙剑舞挽住徐毅的手臂，展颜笑问。

    “有美女投怀送抱，我哪有往外推的道理？只是我很好奇，你想从我身上得到什么？”徐毅问道。

    “我想知道三个答案。”公孙剑舞右手玉指，轻轻在徐毅手臂上滑动。

    徐毅眼底闪过一道精光，哪怕隔着衣服，他依旧能够感受到公孙剑舞的手很冷，甚至丝丝寒意已经触碰到自己的皮肤。

    “没问题，春宵一夜过后，我自会如实相告。”徐毅淡笑道。

    “如果我想先得到答案呢？”公孙剑舞的手指缓缓上移，轻轻触碰到徐毅的面颊。

    徐毅一阵心神摇曳。

    他眼中，那张绝色容颜越来越近，那吹弹可破的白皙皮肤，那瑶鼻红唇，洁白皓齿，好似拥有魔力一般，让他忍不住想要……

    不对。

    徐毅心底一震，瞬间闭上眼睛，把脑海中浮现的旖旎幻想驱除。

    整整十几秒钟后，他重新挣开双眼，而那眼神里的迷恋神色，也已经消退的干干净净，取而代之的是一片清明。

    “哟，不错嘛！区区修为竟然能摆脱我的媚术，你的心智坚韧程度，还真是远远超乎我的想象啊！”公孙剑舞轻笑着起身，施施然走回到茶几对面坐下。

    媚术？

    小说里才有的神奇术法？

    徐毅的眼神变得古怪起来，仔仔细细打量着公孙剑舞，忽然问道：“公孙小姐师承何处？”

    “大雪山，雪莲道姑。”

    “不了解。”徐毅摇头。

    公孙剑舞脸上的笑意退去，眼神渐渐变得凌厉起来，甚至在浑身恐怖的气息释放中，压迫着徐毅问道：“你呢？师承何处？以你这种修为，就能轻易摆脱我的媚术，这天底下可没多少人能够做到。”

    “乌道涯。”徐毅思索片刻，缓缓说道。

    “你修炼的是《枯木逢春诀》？”公孙剑舞瞬间起身，眼底闪烁着道道异彩。

    “你知道？”徐毅惊讶道。

    “隐门最强修炼功法，我怎能不知道？没想到，你竟然是三宗七门中隐门的传人，只是以你现在的年纪，怎么修为这么低？”公孙剑舞询问道。

    “我才修炼两三个月。”徐毅说道。

    “两三个月？你在跟我开玩笑？”公孙剑舞眉头一皱。

    “没错，有问题吗？”徐毅说道。

    “两三个月，怎么可能做到元气运行一个小周天？怎么可能达到你现在的地步？哪怕是修炼界奇才，没有半年时间都做不到。”公孙剑舞沉声说道。

    “你当初用了多久？”徐毅好奇道。

    “四个半月。”公孙剑舞说道。

    “照你这么说，你比那些所谓的奇才都厉害？”徐毅笑问道。

    “我，被誉为大雪山千年难遇的天才，据我师父她们说，就算是放在整个修炼界，也属于百年难于的天才。”公孙剑舞盯着徐毅的眼神说道。

    “或许，我比你更天才一些吧！”徐毅耸了耸肩膀，笑得很是轻松。

    公孙剑舞沉默了。

    她不知道徐毅说的是真是假，但如果是假的，那倒是没什么，可如果是真的，那么……

    她端起茶盏，喝了口香茶，这才问道：“七年前的那三年，你在做什么？”

    “还能做什么？赚点小钱，做点小买卖。”徐毅说道。

    “看来，百味集团和九州集团能够在短短十年里，就发展到这种规模，与你脱不开关系啊！”公孙剑舞似笑非笑说道。

    “的确有点关系，但能发展到现在的规模，主要功劳还是袁丽颖和楚清雪她们。”徐毅没有否认。

    “你年纪轻轻，为何甘愿隐居在青藤古镇？”公孙剑舞问道。

    “我如果回答完你这第三个问题，你是不是也该兑现你的诺言了？”徐毅笑问道。

    诺言？

    公孙剑舞一怔，随即浅笑道：“你要是敢，我不拒绝。”

    徐毅站起身，伸了个懒腰说道：“算了吧！情债最难还，我还想多活几年，咱们之间还是清清白白比较好。”

    说着。

    他重新摸出香烟，点燃后美滋滋的抽了两口，然后指了指自己的心脏部位，接着说道：“既然能轻易获得财富，何必再累死累活在外面打拼事业？舒舒服服在我那书斋苟着不美妙吗？”

    “有道理。”公孙剑舞说道：“就是不像个年轻人，反而像是个老人家。”

    “年轻也好，年迈也罢，百态人生，选择自己喜欢的便是。”徐毅摆摆手，朝着房门处走去：“我不缺红颜知己，所以我希望，这是咱们最后一次见面。”

    公孙剑舞似笑非笑看着徐毅离开的背影，直到房门被徐毅从外面关闭，她才露出一抹讥笑。

    最后一次见面？

    如果你修炼天赋普普通通，那倒可以是最后一次见面。

    但如果你说的是真的，你的修炼速度极快，这辈子想摆脱我可就难了。

    片刻后。

    岳剑媚回到客厅，看着似笑非笑的公孙剑舞，好奇道：“你把他的底细弄清楚了？”

    “弄清楚一些，但并不多。”公孙剑舞收敛起那一抹笑意，淡淡说道：“明天给他送一瓶白玉液。”

    “白送？”岳剑媚惊讶道。

    “不算是白送，以后有用得着他的地方。”公孙剑舞说道：“另外，把监控视频发出去，他逃不出我的手掌心了。”

    “好吧！”

    五十一楼。

    徐毅乘坐电梯回来后，那颗紧绷着的心弦终于松弛下来。他与公孙剑舞交谈的时候，表面上虽然谈笑风生，但那心弦却始终紧绷着。

    他有种感觉，公孙剑舞比岳剑媚更恐怖。

    甚至自己暗自尝试，发现自己在她面前，竟然生不出半点凌厉气势，就好像面对的并不是一个国色天香的娇柔美女，而是面对一座需要仰望的高山。

    “她的一举一动，都能影响我的心态？”

    徐毅刚进房门，忽然心底一震。

    难道，又是媚术？

    不对，不是媚术，应该是她的武道修为，虽然她没刻意表现，但依旧影响到了自己的心态。

