    “既然如此，那为夫先尝一口吧。”

    秦文远也不多去纠结。

    在他看来，自己若是不动口，自家夫人哪怕是在馋，也不会动口的。

    真的是又傻，又让人心疼的傻夫人啊。

    秦文远无奈一笑，将即将入口的蟹肉放了下来，整个烧烤，蟹肉最美味，他打算留给自家夫人品尝。

    然后，便是轻尝一口鸡腿。

    嗯？

    有点发冷了。

    不过……这也是没办法的事情，毕竟烤的时候只有八分熟，就是照顾自家夫人动口就能吃到。

    可谁知道，她根本没吃啊！

    现在几分钟过去，味道已经没有最开始的美味了。

    “夫人，你啊你，也别多想了，现在先和为夫一起吃东西吧。”秦文远平静着道。

    “好！”

    确认了秦文远动口了，长乐转回身，也和秦文远拿了个鸡腿。

    轻尝一口。

    嗯哼~

    顿时之间，长乐瞪大双眸。

    美味，美味啊！！

    这……这入口即化的皮骨，也太好吃了吧？

    比起皇宫的山珍海味，都有张庭抗衡的资本了，而一个是皇宫御用美食，食材各种昂贵，可烧烤，却是随处都可以购置食材……

    谁更实用，一想便知！！

    异样的美食，让长乐最开始的纠结消散不少。

    看向秦文远的眼神，真的是好崇拜好崇拜。

    她一开始只是小口小口的吃着，后来，因为在场也就夫妇二人，开始原形毕露，被美味迷了心神，大口啃食起来。

    然后，有些含糊不清的说道：“夫君，这么好吃的东西，以前，为何都没见你做过？！”

    好吃……

    秦文远抓住了关键词，露出一脸似笑非笑的模样。

    不管刚才流了多少汗，能得到自家夫人这句夸奖，他觉得还是很值得的。

    毕竟，谁不喜欢自己被最爱的人崇拜啊？

    而且，自家夫人长乐，各方面都优优雅雅，就是有一个缺点很明显。

    美食的俘虏！！

    不管有多么大的不安心，没有美食解决不了的。

    以前奋战天花的时候，就是靠着美食，秦文远才不断安抚下来长乐，让她不至于陷入自哀自怨，以为自己就是个祸害。

    “夫人啊，这你就不懂了吧，这可是有学问的，我跟你说……”

    刹那之间，秦文远打开了话匣子！！

    夕阳当空！

    男人眉飞色舞的诉说着见闻，女孩，又一次的满眼小星星。

    双手撑着下巴，像是看偶像一样的双眸盯着男人不放，不错过一个眼神，也不断的点着头，应和着男人的吹牛逼。

    她啃着鸡腿，时而惊讶无比，时而又感觉不可思议，一只小手惊讶的捂住小嘴！！

    如此大的情绪变化，也让男人更有信心，去吹着更多的牛皮了。

    今天长安夕阳也很是美好，因为秦文远夫妇，变得美轮美奂起来。

    只是……

    他们似乎都忘记了一件事，那就是今日，他们要宴请程咬金，报答程咬金昨日救命之恩的啊！！

    结果……都被对方给迷惑了心神，忘却了程咬金的存在。

    暗处。

    未羊和卯兔垂涎欲滴。

    那香味，太可怕了！

    都飘到了站岗的他们这里来。

    人世间最悲催的事情之一，莫过于你看得到美食，而却只能望眼欲穿！！

    “未……未羊，我现在有点明白戌狗，他为什么不值岗了。”

    “估计这个叛徒，因为一直陪伴小姐和少爷，早就知道少爷小姐会这样了吧？”

    “这个夕阳，少爷小姐他们二人，又是美食youhuo的，又是不断的疯狂亲热，这谁顶得住啊？！”

    “啊！！”

    “未羊，我突然想离开了，能不能你一个人站岗，我已经有点顶不住了。”

    面对同办的苦衷，未羊也深切认同。

    特么的……

    他！未羊！他也饱受苦痛啊！！

    真是倒了八辈子血霉，不仅是要看他们二人亲热，还要闻最绝味的食物香味。

    你能体会那种，能看到，却不能得到的无奈吗？

    “哎。”

    未羊哀叹一声，饱经沧桑道：“卯兔，你别走，我们两个必须得一起值岗，等会戌狗就会来接我们，换岗了。”

    “另外，卯兔啊，以后你记得好好赚银子，不要像少爷和小姐过得那么拮据。”

    “你看他们……，我服了，看他们啃个鸡腿都瞻前顾后的！你一口啊我一口的，都得看对方脸色！简直气死人了！”

    未羊满腹幽怨，都有股曝光长乐身份的冲动，让她还敢不敢秀亲热。

    这个夕阳，他真的累了，也困了。

    都是别人甜甜爱情惹的祸。

    狗死的时候，秦文远和长乐，绝对不是无辜的！

    ………………

    半个时辰后。

    秦文远与长乐记载在案。

    共消灭8只鸡腿、18只鸡爪、12只鸡翅。

    外加蟹肉和猪肉若干。

    这是一场肉食烧烤，没有半点蔬菜。

    “夫人，你个小贪吃鬼，还要吗？”

    秦文远啃完最后的鸡肉，如此问道。

    “要吧？不，不要了。”长乐经过短暂犹豫，直接拒绝。

    她拍了拍自己小肚子，有点微微隆起，不知道的，还以为已经怀了身孕，是个孕妇呢。

    随即，气笑一声道：“夫君，我虽然不是很饱，但我不能够在吃了。”

    “在吃，我一定会被你嫌弃，到时候你找个小妾，可得气死我。”

    话音落下，久久得不到秦文远回复，长乐有些慌了。

    她看向秦文远，就看到一只大手正在眼前，然后就弹了一下自己的脑门。

    “啊，痛……”

    长乐忍不住叫痛一声。

    秦文远笑道：“说错话了吧。”

    说错话……

    什么说错话，明明是你个混蛋夫君打的……

    长乐满腹牢骚，却也不敢顶撞，反倒是嘴角上扬了起来。

    “嗯，对，夫君，我的确说了不该说的话。”

    秦文远点头，“夫人啊，既然喜欢吃，那就多吃一些，哪来这么多繁琐？”

    秦文远并不怎么在意长乐是否胖不胖，看的相当开。

    要是嫌弃长乐会因为胖而不美丽的话，那他当初天花事件，又为何要陪着长乐一起共患难？

    抛弃长乐，然后找个新的大美女不好吗？

    心里头，秦文远早就把长乐当成自己一生的逆鳞了，不可抛弃的逆鳞。

    无论贫富，美丑，都不可抛弃。

    “不，我暂时还是不吃了，文远，我们回去吧。”

    长乐一脸坚定。

    闻得此言，秦文远也没多说什么。

    他扔掉手中串子，上前开始拆开酒罐子，准备饭后来那么一杯。

    这一次他买回来的，总共有三坛子酒。

    等等，酒？！

    顿时之间，秦文远瞪大眼眸，“夫……夫人，我们好像忘记了一件事。”

    “什么事啊？”长乐眨着大眼睛，有些好奇。

    秦文远深吸一口气，眼神害怕的看向长乐，“今天，我们是请程将军过来家里做客的啊，结果现在，都已经晾了他一个时辰了。”

    长乐：！！！！

    被秦文远这么一提醒，她也终于想了起来。

    原来，因为方才二人满眼都是对方，居然都忘记了今天的正事。

    “夫君，快，我们收拾一下，赶紧去招待程将军啊。”

    长乐也有些慌张。

    于是乎，秦文远夫妇开始慌慌忙忙的忙碌起来。

    而在大厅里，早已等得不耐烦的程咬金，突然打了一声哈欠，望向一脸陪笑的戌狗，没好气道：“你家少爷呢？怎么还不来，再不来，我要走了。”

    戌狗再度陪笑一声，弓着腰道：“程将军莫急，快了，快了……”

    …………

    秦府，西房。

    西房是秦文远特地让下人闲置出来的，很少有下人在这里走，显得寂静无比。

    相较于其他三房，更是无法比较的寂静。

    而此时，巳蛇正在其中一个房间，不断来回踱着步子，眼神焦急，像是在等待着什么。

    嗡！！

    突然，下一刻，一道突如其来的声响，不高不低的声音，让戌狗瞬间朝发声的地方看去。

    只见，一名黑袍加身，让人无法看清原本模样的男子，正屹立于纸窗之上，堵住了仅有的一丝光明。

    而这个男子，巳蛇还并不陌生，正是当初长安暗杀他的那个男子！

    按理来说，仇人相见，分外眼红，毕竟当时男子将巳蛇伤的很重。

    可是巳蛇在看到男子之后，却是眼神一松，笑了出来。

    “子鼠，你来的，真的是太慢了。”

    子鼠，这，就是当初暗杀巳蛇的黑衣男子全称！

    整个长安城，传的沸沸扬扬的鬼怪，居然是子鼠，是十二影刺！！

    子鼠此时依旧全身笼罩在黑袍下，淡淡道：“出了一点事情，让我不得不驻足观望。”

    巳蛇并不怎么在意，问道：“你已经打入了五姓七望那边，现在怎么样了？”

    “他们还有没有针对少爷的阴谋？还有，当初你我二人演了一出戏之后，留守在长安城的真正刺客，也就是叄象肆象他们，都怎么样了？”

    子鼠没有第一时间回答，跳下窗户，来到桌前倒了杯茶水，缓慢饮了起来。

    如此悠哉悠哉的动作，可把巳蛇给气的不轻，却也没什么办法。

    “叄象肆象，包括他们手下，共58人潜入长安，试图围杀我们的师傅，以及你。”

    “然后，他们都被我一个接着一个暗杀了，一个不留。”

    话音落下。

    巳蛇微微心惊。

    子鼠，是他们十二影刺中，刺杀能力最优秀的家伙了。

    尽管知道这家伙很厉害，可是巳蛇没有想到，短短几日之内，子鼠竟然能暗杀的了那么多天权手下的刺客。

    而且，还一个不剩。

    这份暗杀能力，再一次让巳蛇认识到子鼠的可怕。

    “你杀了天权派来潜进长安的所有刺客。”

    “而在开林县，程将军率军击杀了贰象所率领的军队，再加上假扮天权的壹象也死了……”

    “如此看来，天权包括他的嫡系手下，真的全部都死光了。”

    巳蛇有些感慨，在前几年的时候，他们可被天权逼的很死。

    其四个手下，虽然能力并不算出众，可是在天权智慧头脑的调动下，却变得无比恐怖起来。

    每一个，都能够率领三十几个人，就可以和十二影刺斗个不相上下，甚至略胜一筹。

    结果现在，都死了。

    他们都死在了秦文远的手下。

    死在，拥有更加不俗智慧的秦文远手下！

    巳蛇笑了一声，继续说道：“那么五姓七望呢，他们怎么样了？还有没有对少爷的新阴谋？”

    “你有了杀死我的战绩，应该已经打入他们高层，获取这一类的消息，再简单不过了吧。”

    子鼠闻言，有些吃惊的抬头看了巳蛇一眼，“你不知道？”

    巳蛇一愣，“我得知道什么？”

    “当初你我二人联手演了那一出戏后，我就按照少爷锦囊上的提示，立刻马不停蹄的朝着开林县赶去，不断的想着怎么混入开林县里面呢？”

    “哪里还会有时间关注长安城变动啊。”

    子鼠点头，“也是。”

    说到这里，他吐出口气，继续说道：“长安城，变动也很大，首先卢家家主卢泉被压入大牢了，再而……”

    此时此刻，子鼠开始一字不漏的回报长安城的情况，包括为何粮食涨价，五姓七望逼迫李世民等等，全都如实说出。

    巳蛇听完了所有，面色有些难看了起来。

    “哼！这些五姓七望的人，果然还是想少爷早点死，一群该死的东西！”

    子鼠却是摇了摇头，“话可不能这么说，不能一概而论。”

    “人分好坏，诺大的五姓七望，也有着心向皇室的人，少爷不是说过吗，心向皇室的人，是我们的朋友。”

    “至少，短时间内是朋友。”

    巳蛇闻言，怒火也渐渐冷却下来，“抱歉，的确是我太过激动了。”

    “此事，我得先去禀报少爷，请他定夺我们接下来该怎么做，怎么布局。”

    “我相信，少爷他都能够用计谋战胜玉衡和天权，五姓七望威迫陛下，对他而言，也不是什么大问题才对！”

    子鼠点了点头，深以为然。

    然而，正当巳蛇准备夺门而出的时候，一道古朴且幽深的钟鸣声，缓缓响起。

    咚……

    这一道声音，很是柔和，却，响彻了长安全城！

