    小道边的小树林中，李文双手保持结印状态，不停的往符印中灌输着灵气。

    九字真言咒是道家至高法咒，其威力除强大之外，消耗也是十分巨大。

    如果是普通的道童五阶，仅仅在结印时，真气就会瞬间一抽而空。

    李文之所以能施展出来，靠的还是他百脉聚灵体，可就算是拥有这种特殊的体质，但想要支撑起九字真言咒的消耗，还是有些困难。

    百脉聚灵体能力听起来很强大，其实也是跟实力相对的，实力越强，这个体质发挥的能量越大。

    之所以会这么说，是因为体质的原因。

    就好比李文现在道童五阶的实力，在施展法术吸收天地灵气的时候，速度就如水龙头在放水，虽然是源源不绝，但如果供给跟不上消耗，那也会有灵力枯竭期。

    以后随着李文的实力提升，他释放法术转换灵气的速度，也会越来越快。

    用九叔的估测来说，李文现在转换灵力的速度，就如同用小水管来排水。

    当李文实力进入道士等级时，这个转换的速度，就会变成湍湍流动的小溪。

    当他的实力到达人师的时候，这个速度就会变成一条湍流的小河，然后实力再次提升，就会变成一条波浪大河。

    等他到达天师境界，转换的速度将如长江入海一般，源源不断，永不枯竭。

    之所以会有这种现象，是因为李文的实力，现在实在太低，体质根本没有得到强化。

    没有强化的体质，经脉也是十分脆弱的，如果转换的灵气太多，不但利用不了，反而会损伤经脉，甚至有走火入魔的风险。

    对此，九叔不止一次的叮嘱李文，在实力没有达到一定境界，经脉没稳固的时候，不能强行多吸收灵气，否则后果难料。

    可九字真言咒消耗实在太大，李文现在已经供不上灵气了，一旦他收了手，对面的老黄皮子没死，那他就会有丧命的风险。

    强忍着大脑传来的疲乏感，李文看着金光与绿色光芒交织的地方，隐隐约约看到了老黄皮子那狰狞的脸。

    “妈的，拼了。”

    李文暗骂一声，便要打算加大灵气的吸收速度，施展九字真言咒的第二字。

    “妖孽，找死！”

    就在李文打算行动的时候，远处的小道尽头，突然传来了一声怒吼。

    听到这声怒吼，李文那原本疲乏的眼睛瞬间一亮。

    因为他听出了，这是九叔的声音。

    就在声音还未落下时，小道的尽头，一个人影急奔了过来。

    “天清清，地灵灵，吾奉祖师请神明，万法诛邪妖魔清，诛邪！破！”

    人未至，声先到！

    只听见九叔一声念咒，他手中的金钱剑瞬间化作金光，往老黄皮子飞去。

    “吼！”

    见到九叔赶了过来，老黄皮子不甘的怒吼一声，双爪猛地一用力，体内的妖气猛的一个爆发，推着防御罩，将九字真言咒的临字符印，推到了一边。

    随后只听她怒吼一声，猛地一个跳跃，躲过了九叔飞射过来的金钱剑。

    “扑通！”

    援兵到来，让精神紧绷的李文一下子松懈了下来，随后一阵疼痛和疲乏从身体中传出。

    突然来的不适感，让李文站都站不稳，脚下一软直接瘫倒在地。

    “哎哎！小子，你没事吧？”

    李文身体刚软倒在地，就被一双大手给抓住了，随后耳边传来了一个有些贱贱的声音。

    疲惫的李文，先是看了一眼正跟老黄皮子斗法的九叔，随后才看向扶住他的人。

    只见这人身穿一身明黄道袍，头戴莲花冠，鼻梁上架着一个黑框眼镜，最吸引人的，就是他那有些微红的酒糟鼻。

    “你，你是四目师叔吧！”

    听到李文的询问，四目道长笑了笑，下意识的就要伸手去揉李文的脸，可等注意到李文那苍白的脸色和虚弱的表情后，悻悻的收回了手。

    “那个师侄，你先休息一下，我去帮你师父，这个老妖怪有些不好对付。”

    “好，那师叔你要小心呀！”

    “哈哈，小小妖怪，你师叔我还不放在眼中，好好坐在这休息，待会我把她皮扒了，给你做一个裤衩。”

    李文：……

    四目道长先是扶着李文做到了一棵树下，然后抽出身后的宝剑，大吼一声，“师兄我来了！”便咋咋呼呼的冲得上去。

    正在与老黄皮子斗法的九叔，听到了四目道长的提醒，不知道为何，眼皮子一阵狂跳，他猛然想起了当年一些不堪回首的往事。

    比如说某个戴眼镜的憨货，刚下山的时候，跟一头妖熊决斗，被揍的鼻青脸肿的事情。

    然后这家伙为了报仇，回山找了自己几人，打算去找回场子。

    结果这家伙一路上，为了自己的面子也不说实话，只说是中了妖怪的诡计。

    结果他们几个人等到了地方，才发现那个妖熊的实力，已经达到了妖将巅峰，如果不是对方忌惮茅山派，恐怕他们几人就有去无回。

    不过死罪可免，活罪难饶，几人还是被妖熊，揍的是鼻青脸肿。

    “你不用过来，你照顾好阿文就行了。”

    担心这不靠谱的家伙又来捣乱，九叔在一招打飞了老黄皮子后，大声拒绝了四目道长过来帮忙。

    可惜他喊的有点晚，等他转头的时候，四目道长已经冲了上来。

    只见四目道长左手并剑指，往宝剑上一划，锋利的太极青铜剑，瞬间散发出金黄色的光芒。

    “师兄，低头！”

    给宝剑施完法的四目道长，大喊了一声，提剑冲了上去。

    而恰好这时，被打飞的老黄皮子又扑了上来，而且还是冲着九叔脑袋而去。

    有些不靠谱的四目道长，见此也没想什么，提醒了一声，挥剑就往九叔脑袋上劈去。

    “卧槽！”

    看到劈过来的太极青铜剑，九叔一声惊呼，连忙低下了头。

    “次啦！”

    随后只听一声铁板烫鱿鱼的声音响起，老黄皮子一声惨叫，直接被四目道长一剑劈飞。

    “臭道士，你们等着，我还会回来的！”

    被飞的老黄皮子，强忍着被宝剑砍中的疼痛，在空中一个跳跃借助树上的枝干，往远处的山林狂窜而去。

    临走的时候，老黄皮子或许是为了面子，还不忘放一句狠话。

    “妖孽，哪里走！”

    看到老黄皮子跑了，四目道长大吼一声，提剑就要去追。

    “算了，不要追了，她受了重伤，短时间之内做不了乱，等有时间了我再收拾她，阿文消耗太大，还是先带他回去休息一下。”

    伸手拦下了要追老黄皮子的四目道长，九叔担心天黑了会中埋伏，再加上李文消耗太大，需要回去用一些药草调理一下身体，九叔才放弃了追杀老黄皮子。

    李文可是九叔的衣钵传人，又是他的亲外甥，相比于除掉妖怪而言，李文的身体才是最重要。

    被拦下来的四目道长，不甘的看了一眼老黄皮子逃走的方向，随后便和九叔跑到了，已经半昏迷的李文身边。

    九叔伸手摸了摸李文的脉门，又探了探李文的丹田，在确认只是消耗过大，并没有什么大损失以后，才松了一口气。

    “来，帮把手！”

    九叔搀扶起半昏迷的李文，在四目道长的帮助下，背在了背上。

    “师父，菜篮子在那边。”

    被背起的李文迷迷糊糊的睁开了眼，等他看到背他的是九叔以后，警惕心才放了下来，临走的时候，还不忘指了指放菜篮子的地方。

    “我去拿！”

    手中还提着宝剑的四目道长，顺着李文手指的方向看到了菜篮子，说了一声，便大步的跑了过去。

    “阿文，你坚持住，可千万别睡过去。”

    背起李文的九叔，一边往家里赶，一边说着话，让李文打起精神。

    迷迷糊糊的李文，有一声没一声的应着，强打着自己的精神，不让自己昏过去。

    对于普通人而言，昏迷是一种保护机制，但对于修行者而言，如果陷入昏迷，就会给自己的精神识海留下暗伤，而且还是很难治愈的那种。

    等四目道长提着菜篮子赶过来的时候，九叔看了菜篮子一眼，已经没有话说了他，突然想到了什么。

    “阿文，文才怎么没有跟你一起回来？”

    众所周知，人在疲乏的时候，不管别人询问什么，都会老老实实的直接回答。

    就好比官差审案的时候，也会想办法让犯人疲劳，从其嘴中套出想要的答案。

    所以在九叔询问文才去哪里的事，疲乏过度正强打精神的李文，几乎毫不犹豫的就回答了出来。

    “秋生师兄说他年龄不小了，想去怡红院学习一下知识，便从我这里借了点钱，文才师兄也想去学习一下知识，所以天黑以后，他们俩伪装一下就去怡红院了。”

    说完这些，李文也不知道是有意还是无意，最后还加了一句。

    “我跟他们保证过，绝对不告诉师父，你，你也要替我保密啊！”

    听到秋生和文才去怡红院学习知识，正在狂奔的九叔身形猛地一顿，随后咬着后槽牙冷笑的道：“好啊，真是太好了，学习知识是吧，明天我让他们学习个够。”

    跟在旁边的四目道长，看到九叔那冷笑的表情，忍不住咧了咧嘴。

    熟悉九叔的人都知道，九叔露出这种冷笑的表情，那就是有人要倒霉了。

    回想了一下，刚才李文的话，四目道长在心里开始想着，明天秋生和文才会被九叔打成什么熊样。

