    “不可能！”

    不等雷恩说话，一旁的索菲亚第一个发出了不可置信的反驳！

    “小姑娘说得不可能指的是什么？”校长笑眯眯的望着对方：“是指那血魔不可能解除血祭还是不可能意外身损？”

    索菲亚被问得一愣，她当然下意识想表达的是萨博大人不可能身损，但要说是萨博大人自己解除了血祭她自己都不信。

    难不成.....

    索菲亚心中涌起一丝不安.....

    一旁的雷恩则是眼神闪烁，喃喃道：萨博出事了？倒是有意思.....

    如果萨博没在，有些事情倒是可以商量一下呢......

    就在雷恩这般思考间，远处正在打盹的兮夜头盔下勾起一丝莫名的笑意.....

    -----------------------------------

    在行军的第五天，比尔收到了一个最让她安心的消息。

    “大人，戈隆大人到了！”

    “快带我过去！”

    此时伤势还未痊愈的比利显得非常兴奋，满身是绷带的她不顾医生阻拦，快步的朝着外面走去。

    出了帐篷就看到外面围着一大堆人，正中间的位置就是此次上面派来的增援：戈隆.杜朗！

    看到那张熟悉的苍老面孔，比利紧张的心情顿时放松了大半，连气色都好了很多。

    那是一种安心，一种完全信任带来的安心之感。

    这短暂的心灵变化让一旁的副官都是一愣，不明白一向严谨的大人为何会出现这么明显的精神松懈。

    要知道，这些天大人虽配合薇恩大人抓住了血魔萨博，但这些天精神却一直处于极度紧张当中，显然是既担心被囚禁的萨博会闹出什么，又是担心萨博带来的部队会针对救援做出意想不到的袭击。

    虽然表面上一副信任薇恩大人的样子，但了解比利大人的副官知道，大人心中还是有疑虑的，即便有强大的薇恩大人在队，大人依旧保持着高度紧张。

    但这种紧张却在戈隆大人来了之后消失得无影无踪.....

    这让副官越发好奇起来。

    作为情报副官，他来这个势力也有百万年了，但对戈隆大人的情况却知之甚少，唯一知道的就是这位大人存活了很久，非常久，似乎天灾纪元那个时代活过来的古老之人。

    天灾纪元有多古老呢？或许自己家族都还没开始启蒙吧，那是死界亡灵第一次入侵了生界，在那之前，整个宇宙联邦比现在和谐得多，什么深渊、死界、邪神空间基本都只存在学术界的理论当中，离至今差不多已经不知道多少亿万纪元了。

    能从那个时候活过来的人，都是古董级的人物。

    星级确实不朽，但宇宙事物并不是一成不变，强者崛起一般都沾染了诸多因果，很少有人到星级这个地步会一直安稳下去，君不见连曾经十大至高天神都会陨落，更不要谈普通星级强者了。

    无数纪元下来，陨落的星际强者不知有多少，能真的活到现在的绝对是凤毛麟角。

    从这一点来讲，这位戈隆大人的确是个人物。

    但这并不代表他就一定强大。

    越老越厉害在宇宙中并不是完全成立的，至少在戈隆身上，因为如果他足够厉害，那么多时间，早就应该踏入命级，入驻皇族势力了。

    而不是像现在这样，浑身透露着腐朽的气息。

    至于为什么作为不朽星级强者会透露着这么严重的腐朽气息，副官并不是完全清楚，大概知道是这有关星级强者的秘密，一般是不对外人透露的，哪怕是他们这种专攻情报的人员，也基本查不到这方面的资料。

    虽然不知道原因，但这位大人很虚弱却是事实。

    是的，非常虚弱，在他加入沃古大人势力百万年里，和这位戈隆大人见面基本没超过五次，而其余的时间，这位大人都是在休眠当中，且是耗资极高的冷冻休眠。

    每年沃古大人都要大量资金来维护戈隆的休眠，其中包括超高质量的冷冻技术以及各种大师级的营养师和塑能师的雇佣，耗费的资金几乎相当于聘请薇恩大人工资的两倍！

    在他看来，这是一笔极不划算的买卖，薇恩大人工资不低，但来沃古势力后几次任务都是完美完成，为势力带来了巨大效益，虽然势力里很多游侠看不爽她，但不得不说人家确实值那个价。

    但这位姥爷嘛......

    在他看来就真的是个姥爷，至少他入职的时间，就没看到这位姥爷为势力做出过哪怕一次贡献。

    真不明白领主大人为什么要养这么一个家伙，一个常年休眠在冷冻仓里的老家伙，真的有作战能力吗？

    想到此副官看向了戈隆，和以前一样，还是那么一副苍老到极致的样子，说实话，对方这情况，下一秒直接寿终就寝了他都不觉得奇怪.....

    “好久不见了，戈隆大人.....”比利上前非常尊重的行了一礼。

    “哦呵呵呵呵.....”戈隆如一个邻家老头一般喝喝笑着，随即上下打量了比利一眼道：“被打得挺惨呀！”

    “哈哈.....”比利顿时不好意思的扣了扣脑袋：“让大人您见笑了。”言语间一副晚辈的架势。

    “其实不用那么拼的.....”戈隆笑呵呵道：“薇恩那丫头实力比你想象得要强，你这出苦肉计其实没太大必要。”

    比利闻言苦笑，她其实也是在交锋过后才看清薇恩的实力，似乎确实不用自己多此一举的，但不知为什么，她总觉得....似乎有些顺利过头了。

    可不管怎么样，这位大人来了，她就能安心了.....

    别人不知道，她可是非常清楚这位大人的不一样的。

    “对了.....”戈隆突然道：“你那伤处理得怎么样了？”

    比利笑了笑：“谢戈隆大人关心，没什么大碍.....”

    “具体点.....”戈隆连忙道：“我记得血魔一族的能量对细胞破坏很严重的，你这个伤势起码得做三次血肉重组和清创的手术吧？”

    “额？”比利一愣，随即点了点头：“是这样......”

    “下一次手术什么时候做？要不就现在做吧，我正好让那个小家伙观摩观摩.....”

    “小家伙？”比利愕然的望着对方。

    “我跟你说......”戈隆靠近比利小声小气道：“老头子我呀，刚才捡了个宝贝呢！！”

    比利：“.......”

