    第130章篮球赛

    女嘉宾们的物品都摆放了出来，就摆在计分区。

    谢青辞一眼就看见了那个红色荧光手环，无奈地往观赛区看了眼。

    好吧其实他心里早有准备，她就是喜欢在这些地方逗他，而且红红这个小名其他人都不知道，也算她给他开的后门了。

    他只能这样安慰自己。

    篮球一下一下在地板上和他手心下来回跳，宋奚走过去的时候，看见他嘴角隐约的笑，移开目光，嘴上却说：

    “看起来你很有把握，你确定能拿第一？”

    不在篮球赛上拿第一，就不一定真能选中虞夏。

    谢青辞看向他，篮球跳起来，被他收在手心，然后旋转，食指一顶，篮球在他指尖转起来。

    “不确定。”毕竟有拖后腿的。

    宋奚看懂了他的意思，并不如何尴尬：“我篮球打得不怎么样，所以我们队就靠你了。”

    谢青辞没应，转而问：“你们想选哪个东西？”

    宋奚似笑非笑地盯着他：“难道你会选别人？”

    “你知道我要选谁，为什么还要和我一组？”

    还理所当然的，且一点都不排斥。

    “不是说好了要合作？”宋奚手指拨了下眼镜，看着镜头往这边转，嘴角翘起一点弧度，“要合作就只有这次机会了。”

    谢青辞没说信不信。

    等大家商量到时候谁做代表出去选择物品的时候，宋奚主动把谢青辞推了出去。

    “谢青辞一看就篮球打得很不错，到时候让他出去拿吧。”

    剩下的队友都同意了。

    谢青辞隔着几个人和他对视一眼，表情淡淡，眼神却讽刺：“也可以。”

    宋奚回了他一个斯斯文文的笑。

    虞夏并不知道下面的风起云涌，她就跟看秀一样，舒舒服服地靠在座椅上，交叠双腿，还在和舒苒说话。

    最近的交集让她发现了和舒苒的一点共同话题——欣赏帅哥。

    舒苒不愧是在娱乐圈混了这么多年的老油条，说起现在圈子里真正的帅哥来那是头头是道。

    有些男艺人她都没听说过，舒苒却能说出人家脸如何嫩，腿如何长，有没有腹肌之类的。

    这真是……男艺人们也不容易啊，冷不丁就有人在暗地里盯着他们呢。

    说着说着，就顺势说起了这场上的几个弟弟们。舒苒作为长晖的艺人，第一个赞美了谢青辞一番。

    “长得好看，不化妆也比现在已经出道的爱豆帅两个度。腿长，瘦却不弱，上次的宿舍日记我也看了，肌肉多着呢，而且干干净净，情商高……总之相信我们长晖的审美。”

    虞夏有种自家儿子被夸了的感觉，附和两句又谦虚地说起其他人。

    “是好看，颜值粉很多。不过像宁云朝，宋奚和池乔也不错，年轻呢，不化妆也都好看。”

    “宋奚是还不错，斯文败类那种感觉的，现在走这个人设的人还少，他要是经营好了肯定红。”

    说起这个，舒苒顿了下，莫名笑着看她：“听说你前男友俞止之前就走这个路线的？”

    虞夏：“……”

    “不是，”她解释了一句，“他是在一部剧里有过这种人设，平时不是这种类型。他们俩不一样，宋奚人设要不同点。”

    说得坦坦荡荡，没什么避而不谈的。

    她说的也是实话，俞止只有在和她合作的那部剧里是斯文败类类型的，平常都是走沉稳路线。

    舒苒点头：“最近你们的消息也挺热闹。”

    她立马睁大眼睛澄清：“朋友而已，我也才接到消息他来救场。”

    看她一副敬谢不敏的样子，舒苒笑笑，终于揭过不谈这个了。

    虞夏松口气，专心看弟弟们。

    篮球赛也是开了直播播出的，裁判一吹哨，篮球上抛，就有人跳起来一掌拍开，激烈的抢夺开始。

    跳起来那个人是魏尧尧，弹跳力惊人，跟水潭里突然蹦出来的鱼一样，一头羊毛卷令人瞩目。

    她目光忍不住就跟着魏尧尧多看了两圈。

    看着看着，目光就忍不住被谢青辞吸引了。

    他实在耀眼，不像其他人兴奋地大声喊，但前面两个三分球都是他进的。

    跑起来风灌进篮球服里，隐约勾勒出瘦削劲瘦的腰身。他捋了把短发，喘着气略弯腰盯着面前要防守的人，趁机抢球绕开对方人员。

    三步上篮！

    篮球场上哗然，和他同队的弟弟们大声喊：“谢青辞好样的！”

    宛如为了校草坐在大学校园里看学院友谊赛，虞夏心里激动得想要拿着应援棒挥舞。

    直播间里粉丝也是同样的激动。

    【我靠我青辞弟弟好帅！】

    【篮球场上一枝花，帅绝人寰！为弟弟打call！】

    【为什么我们大学里没有这样的学长学弟，长得好看打篮球厉害，这要是有，我天天去篮球场守株待兔】

    【想不到魏尧尧这么厉害啊，盖帽有点凶】

    【有几个弟弟都不会打篮球，我滴妈，那腿比大部分女生的还瘦】

    【谢青辞啊啊啊腹肌啊啊啊！！！】

    【捞衣服擦汗干嘛，弟弟快放下去！】

    【我懂了，什么叫穿衣显瘦脱衣有肉，传西装高高瘦瘦的穿篮球服到处都有肌肉！】

    【呜呜呜真的耀眼，这么多人里就只能看见他】

    【…】

    观众们沸腾的“谢青辞捞衣服擦汗”，虞夏是前倾着身体看得一清二楚的。

    对方队伍进球得分，谢青辞额头上出了汗，跟着太阳穴往下淌，他想都没想，拉着篮球服下摆就擦了把，腰腹露出来，最近训练下越来越明显的腹肌明晃晃亮出来。

    只可惜就是一瞬间的事，镜头都没来得及凑近，他就放下衣摆，继续盯球去了。

    虞夏幽幽叹口气，正巧，和旁边舒苒的遗憾叹气声撞上了。

    两个人面面相觑两秒，又摸着鼻子各自扭开了头。

    几场酣畅淋漓的球赛下来，最拼命的谢青辞当之无愧地拿到了第一的选择权。

    他走上去没第一时间拿那个红色荧光手环，而是挨着看了一圈，做出思考的样子，然后才拿起手环，冲着后面的队友晃了晃。

    有人问：“这个东西代表的会是谁啊？”

    谢青辞面不改色摇头：“不清楚，看缘分吧。”

    当天晚上，在大家都紧张又兴奋地等待中，虞夏推开了排练室的门。

    “大家好啊，我是你们的助阵女嘉宾，合作愉快！”

    (本章完)

