    “卍解！大红莲冰轮丸！！”

    随着冬狮郎的卍解，气温陡然下降，一对冰翅出现在他的身后，手中握着自己的冰轮丸，冬狮郎的眼中一股寒气流转。

    之前因为无法使用卍解，被灭却师压制了这么久，现在终于轮到他反击了，而且，从庭内传来的灵压来看，其他的队长现在应该也都开始了反击。

    看到冬狮郎居然卍解，苍都的眼中闪过一丝疑惑，明明知道自己这一方有着可以夺取卍解的技术，在之前的战斗中就算再艰难也没有卍解，为何在此时选择了卍解？难道是因为之前的那个黑色的小药丸？

    虽然心中满是疑惑，但是苍都还是在第一时间摸上了自己身上带着的胸章，那是可以夺取死神卍解的装置。

    “嗯！！？”

    手中的胸章上一团光芒闪过，却什么没有发生，冬狮郎依然保持着卍解的姿态。

    “怎么回事，为何卍解无法夺取？”

    “在我们僵持的这段时间内，尸魂界已经破解了你们的技术，现在你们的胸章已经完全无用了，千万别再想夺走我们的卍解了，换言之，你们完蛋了，灭却师！”

    手中的斩魄刀轻轻一甩，带起一阵寒气，冬狮郎身上的气势渐渐提升，头顶上的天空一阵风起云涌，大片的乌云汇聚，以冬狮郎为中心，周围一大片范围之内的气温迅速下降。

    “真是大言不惭啊，死神队长先生！”

    手掌一翻，几根金属制的利爪出现在了手背上，苍都的眼中寒光闪过，双手并拢，手上散发出一阵剧烈的灵子波动。

    “蛇劲爪！”

    剧烈的灵压释放，化作一只狰狞的巨蟒头颅，巨大的蛇头咆哮着向冬狮郎冲过去。

    眼中带着淡漠的神色，冬狮郎手中握着斩魄刀，刀锋直指冲过来的苍都。在斩魄刀的刀锷处，两根冰刺出现，组成一个十字形。

    “十字之花，是冰轮丸的纹章，没能给你弄一个五芒星真是抱歉了。”

    在苍都惊恐的眼神中，一股寒冷的气息放出，空气之中的水分瞬间凝固。形成一个巨大的十字形冰架，而他的身体。正处于冰架的中心。

    “结束了。”

    看着被自己的攻击冰封起来的灭却师，冬狮郎心中一松，从半空中落下身子。

    身体刚刚放松下来，脚下顿时一个趔趄，差点摔倒在地上，感受到自己身体的疲惫，冬狮郎的眼中露出了一丝苦笑，因为前面耽误了太久的时间，就算战胜了对手。现在的自己也已经完全没有继续战斗的力量了。

    “松本...”

    看着躺在自己不远处的松本乱菊，冬狮郎的眼中闪过了一丝愧疚，随后身体无力的向前摔倒。

    扑——

    伸出一只手接住冬狮郎的身体，拳西看了一眼不远处被冰封起来的灭却师。

    “切，还真是艰苦的战斗啊。”

    看了看冬狮郎身上的伤势，拳西对着灭却师所在的方向大声叫道：“喂，白！快点把松本副队长抱过来。他们的伤势，要立刻送到四番队才行。”

    “笨蛋拳西！请叫我超——级副队长！”

    站在灭却师被冰封起来的冰柱上，久南白好奇了看了看里面的灭却师，听到了拳西的叫声之后，站起身来发出了一句不满的诉讼之后，身体猛然从上面跳下来。

    轰——

    一脚蹬在冰柱上。久南白的身体猛然向地面冲下，落在松本乱菊的身边，抱起对方的身体向拳西走去。

    “喂，笨蛋拳西，你看啊，小乱菊胸前的这个比我的大好多哦。”

    “别一本正经的和我聊这种事情啊！”

    脸上微微露出一丝红晕，拳西羞恼的对久南白叫道。

    “有什么...”

    轰！！！

    一团强大的灵压骤然爆发。引起空气的流动，吹动着拳西他们的身体，原本抬起的脚步顿时落下。

    转过身来，看着站立在半空之中的灭却师，拳西扭过头，满脸不爽的对久南白抱怨道：“你这家伙，谁叫你这么用力的，将敌人都给放出来了。”

    随手将冬狮郎抛给久南白，拳西盯着脱困而出的苍都，嘴角勾出了一丝笑意，扭了扭脖子，双拳相碰，眼中满是战意。

    “日番谷队长和松本副队长就交给你了，我随后就到！”

    “随后就到？口气不要太大啊，死神！你们还是都给我留下吧！”

    听到拳西轻视的话，苍都的眼中闪过了一丝恼怒，身体一震，周围的灵子顿时一阵剧烈的波动，一对光翅出现在他的背后，身上的气势顿时变强了几倍。

    “这就是灭却师完圣体吗？原本还以为会很无趣呢，现在看来不会了。”

    看着久南白带着冬狮郎和松本乱菊离开，拳西手指一勾，斩魄刀抛飞到半空中，手臂一挥，一把握住自己的斩魄刀，拳西身上的灵压一阵起伏。

    “卍解！铁拳断风！”

    一对带齿的刀像是拳套一样戴在手上，刀上连接着履带，将拳西的两只手臂完全包裹，在背后连到一起，就连后背也是被护甲包裹着，整个人散发出一种剽悍的气质。

    “我和日番谷队长的战斗风格完全不同，你要做好心理准备，可别在一瞬间就被干掉哦。”

    眼中闪过一丝冷冽，拳西脚下一蹬，轰隆一声，在地面上留下一个巨大的坑洞，而拳西的身体则是在瞬间向天空冲起。

    轰！！！

    双拳相交，顿时爆发出一阵剧烈的冲击，而在冲击之后，一阵飓风从两人的交手处向着四面八方扩散开来，周围的建筑顿时被犁空。

    “不错嘛，灭却师！不过，我的铁拳断风可不是简单的拳击而已！”

    拳西的话音刚落，身前苍都的身体顿时发出了一阵噼里啪啦的声响，脸上也是闪过了一丝痛苦。

    “我的斩魄刀，能将炸裂之力灌注到拳头之中，在击中敌人的时候，炸裂之力会无限制的灌注到敌人的体内！接我一拳还能站得住，你也算不错了，不过——”

    话音刚落，拳西身体一震，又是一记重拳挥出，而此时的苍都，身体正处于僵直状态，根本无力躲避，硬生生的受了拳西的一击。

    轰！！！

    身体里面传来一阵剧烈的声响，苍都的身体像是炮弹一样倒飞出去，虽然他的能力是钢铁，但拳西的攻击是将炸裂之力打进身体里面的，他钢铁一样的身体并不能给他任何帮助。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  PS：其实本来没打算更新这么勤的，自然还是因为那个原因，怕被原著打脸啊！尤其是现在越写越接近原著的进度了，好怕被98打脸，出现什么大的硬伤，（今天的新漫画，春水的能力设定好复杂，看的都有点晕~~~），不过一来这段时间经常有人打赏，所以...大家都知道的，拿人手短~~~二来嘛，前段时间叫人关注我微.博，结果就是一直被留言催更，善良如我，实在不好意思叫人失望~~~

    不过最近一段时间真是有够烦的，另一本书被封了，明明没有什么违禁的啊！！我写书，你们都知道的，完全不会写感情戏的，结果还是一直提示我内容低俗，有色.情.的，真是够了！！

    最后，最重要的一点，为了防止撞车原著，更新肯定是不能快的，毕竟怕打脸，所以我想问一下，如果暂时停下主线的描写，我也来点回忆杀之类的，谢谢剧场版、番外什么的，你们看怎么样？书评区见，留言表态。

    p