    11月底，博物馆内景。

    在摄影棚内搭设的博物馆内景，终于耗时半个月搭建完毕。

    影视剧拍摄的场景，尤其是都市剧，很难做到全程实景。

    通常是置景组、道具组整合成一支施工装潢队，建立一个类似样板房的内景环境，《欢乐颂》的公寓、《都挺好》的家宅。

    叶秦戴着一顶等离子烫斜刘海的假发，西装大衣，标准的正派精英造型，行走在25立方的正方体空间里。

    没有天花板，头顶上两台摇臂摄像机在运转，四面全是涂漆的泡沫隔板，悬挂着清朝的字画，历代帝王图，租借的玻璃橱柜里放置仿清朝的赝品。

    许多到横店旅游的游客，不懂古董想捡漏，已经不能说打眼，叫蒙骗，买一屋子仿造的道具古董。

    止步在一幅雍正皇帝的画像前，背后斜对角不远，刘师师暴雨梨花，泪花汩汩像溪流涌出。

    影视剧里最经典的套路，转身转角遇到爱。

    刘师师缓缓地转身，看到跟自己演了将近三个月对手戏的叶秦，空洞洞的眼神里仿佛找到一颗灿星。

    佛说，前500年的回眸，才换来今生的擦肩而过。

    叶秦不经意间的回眸，两人的目光碰撞，眼瞳里一个他根本不认识的女孩梨花带雨，楚楚可怜。

    奇怪的是，她竟冲着自己笑。

    那种，像是久别重逢的喜悦。

    嗯，被自己调教，唐仁一姐进步神速，至少哭戏合格。

    叶秦左右顾盼，四周除了自己，并没有其他人，很明显，女人盯的就是自己。

    好奇地走上前，问道：“我们认识吗？”

    然而，这个素未平生的女孩泣不成声，急忙上下翻找纸巾。

    却没有找到，心里感到遗憾的同时，她那双含泪炙热的眼睛，盯得他别扭心慌，匆匆地离开。

    这个妹纸有故事，可我没有酒。

    刘师师一直盯着，视线紧随叶秦，从画内到画外，情感异常饱满。

    “这遍过。”

    “我宣布，剧组杀青！”

    叶秦轻吐一口气，立刻把假发摘下来。

    “叮，《步步惊心》，角色：胤禛（男一），是否签到？”

    叶秦默念一声，挠挠光秃秃的脑门，艹，好歹是男一，假发还找了一顶带虱子的。

    “噗嗤！”

    顺着声音回过头，就见刘师师破涕而笑，四目相望，在凝视中她落荒而逃。

    心里咯噔一下，完了，完了，我成霹雳虎替身啦！

    ………………

    “现在检票，请出示车票，谢谢！”

    杀青宴一结束，火急火燎地杀回到秦省老家，实在是不能不回去，大哥叶大根，为自个把婚期一拖在拖。

    再拖，可就拖到春节，就罪过了。

    “不好意思，你坐了我的位置。”

    只见F座上的小姐姐，膝盖上放着一本郭小四的《最时代》，怏怏地抬起头，顿时错愕。

    咋咧，没见过光头吴克造型吗！

    “叵烦，还以为么人呢。”小姐姐吐槽一句，收拾东西换坐到D座。

    呦，还是老乡！

    叶秦戴着口罩落座，一人独自坐在靠窗的F座。

    “请出示下车票。”乘务员妹纸笑容甜美道。

    叶秦递了过去，乘务员一瞅，细眼眨动，先是惊喜，然后，看到一颗光秃秃像一拳超人的吴克造型，变得黯然。

    嘿嘿，剃光头也有个好处，没人认得出来，凭谁都想不到，一个励志成为偶像派演员，会豁出形象不要，剃光头。

    收回车票喝口水，润润干涩的喉咙。

    昨天杀青宴，身为男一，面对十多个爷们，哪里能不喝，特别是袁弘，这是他在唐仁的最后一部剧，说不难过是不可能。

    作为哥们，安慰的最好办法，一醉解千愁，直接干趴下，也就没顾上刷新面板。

    【特殊：演出通告】

    剧名：《鸿门宴》

    角色：韩信（大配）

    成功率：45%（1、曾之伟，2、周闰发）

    咦，扭曲历史的烂片，跟《王的盛宴》一个尿性，非聚焦在刘邦跟项羽这种杀机四起的博弈上，就好好地讲故事。

    整的像两个香江黑帮社团大佬一样，除了人名，跟历史人物半毛钱关系都没有。

    港圈的导演、编剧固步自封，还是在黑帮、警匪、武侠里打圈圈，只有少数，像林朝贤，做到突破，转行战争军事电影。

    叶秦当年之所以愿意吃这坨烂片，纯属冲神仙姐姐去的。

    咬咬牙，默念道：“刷新。”

    眼前白芒一闪，差点没把喝进的水喷出来，臭啊，吐啦！

    剧名：《关云长》

    角色：汉献帝（小配）

    成功率：70%（1、姜闻）

    这不就是唯一一部关羽不是美髯公的电影嘛！

    造型不像也就算了，关二爷过五关斩六将，给甄子弹折腾成操蛋。

    青龙偃月刀还断了？

    关二爷徒手打守将？

    信不信拜关公的社团分分钟砍死你啊。

    最搞笑的是戏霸甄子弹，跟戏份为数不多的姜闻对戏，文戏被虐成渣，如果姜闻的戏份再多一点，可以变成《曹孟德》。

    港圈，真的没落。

    “刷新。”

    望着【签到点】跌到387，叶秦心如刀割，可当往下翻翻到刷新出的通告，两眼圆睁，瞳孔地震。

    这是什么！

    剧名：《绣春刀》

    角色：沈炼（男一）

    成功率：？？？（1、李大伟；2、王常田；3、蒋文丽）

    这是什么鬼。

    是我眼瞎啦，还是我又穿越啦！

    叶秦惊慌地掏出手机，立刻扫了眼屏幕的时间，“2010年11月27日13:56:37”。

    两条眉毛从疯狂上扬，到眉头紧锁，满腹的疑惑。

    14年的电影，怎么会跑10年来了？

    第一个人脉是李大伟，导演是路阳，又不是他，难不成他们俩认识？

    还有王常田，光线传媒的老总。

    光线是有意签他工作室的山头之一，可《绣春刀》，记忆里是中影投资，跟光线有锤子关系？

    最莫名其妙是这个成功率。

    扑朔迷离，看不明白。

    他心跳加速，呼吸急促，一把拉下口罩，矿泉水直接对瓶喝，一瓶喝完，依然口干舌燥。

    就在这时，乘务员推着小车，从过道里缓缓向前，“零食，饮料，牛奶，有需要的吗？”

    “给我一瓶，两瓶水。”

    叶秦举手的瞬间，旁边的妹纸死死地盯着他的轮廓，第一眼是惊艳。

    第二眼以后，她默默地拿出手机，翻看照片，认真地比对收藏的大小明星写真。

