    外面天色已经大亮，差不多到了下午时间，别墅区很多人都起来继续做清理工作，上官媛馨起床第一时间查看了周围没有大量变异怪物，现局面得到了掌控之后，让艾巴尔等人开车回去当初那个小树林，取回了所有物资。

    别墅区的人员伤亡情况、血珠和变异兽的收获、能量的消耗……等等这些东西都要统计，因此不止基层人员忙碌，上官媛馨这群高层也在安排各种事情，不像木萧现在还在安蓉茹的温柔乡之中，但他们都是明白人，没有打扰木萧和安蓉茹多日不见的温情，只有简涵瑶小脸蛋怒气鼓鼓，脾气比以往暴躁得好几倍，看什么都不顺眼，如果不是有木绚音吊住她背后做小尾巴，很可能她早就杀回家‘捉奸’了。

    ……

    此时，卧室暗香流溢，有着男女激情过后的荷尔蒙气味。两人紧紧地搂抱在一起，相互温存，浓情蜜爱地相拥在床上，贪恋对方身上温润的气息，不想打破这股浓浓的甜意和暖香。

    安蓉茹身子敏感柔媚，挨不住木萧从凌晨一直的摆弄折腾，早就累得酥软无力，舒适满足的睡了过去，但她两条玉臂和玉腿如同八爪鱼缠住了木萧健硕的身体，白腻如奶酪的成熟身子贴着木萧胸膛，压得两座雄伟巨峰像乳脂奶油般挤扁渗出似的，她呼吸起伏之间，乳脂软/肉也轻轻地颤动着。

    整个早晨缠绵不休，木萧清晰地感觉到安蓉茹丰满成熟的娇躯是何等销魂美妙，如今她温软如玉的滑溜身子缠卧在自己身上，丰软柔滑，时而飘来如兰似麝的醉人幽香，简直是一个温柔乡，只是她欢爱时没有周萱那般放得开，不过也有别有一番滋味。

    当激情过后，木萧开始有点好奇安蓉茹为什么还是处子，那简涵瑶又是不是她的女儿？边想着，手中边抚上了怀中玉人盈盈一握腰肢，那柔美曲线让他爱不释手，摸在手中丰腴柔软、又有纤美线条。

    可能摸的安蓉茹有些痒意，从木萧怀中传来几声舒适的娇腻轻吟，缓缓张开了那双荡漾出水光的深情水眸子，情深款款地凝视而来，忽然想起了不久前那激烈的欢爱，秀美端丽的脸上飞起如少女的娇羞红晕，有说不尽的娇美动人。

    木萧看着她那张秀美端丽的脸还有些倦意，但经过欢爱滋润的她，焕着美丽红润的光霞，玉颊还渗着鲜红春意的粉嫩桃晕，慵懒睡姿诱惑动人，让她看来仿佛小了好几岁，本来成熟妩媚的风情中多了少许花信少女的娇嫩欲滴。

    “不睡下去？”木萧轻抚她柔滑如凝脂般的玉背，又流连那肉颠颠如新剥蛋壳的肥美熟臀。

    “嗯…”安蓉茹脸红地扭动了一下雪白如玉的丰腴身子，仿佛被那大手爱抚得有点痒意。

    默默温存了一会，忽然安蓉茹从木萧温暖的怀中，娇媚依人地抬起嫣红如抹了胭脂的香脸，温声细语的道：“你真不问我身子的事？”

    “我心中只是有点好奇，但更重要是我拥有了你的全部。”木萧轻轻吮住她娇艳欲滴的红唇，双手拥紧怀中她丰满香柔的娇躯，她宛如喝了美酒一般荡漾醉人的媚态，香唇小舌主动回应着。

    两人微微亲热调情，心有灵犀的停了下来。木萧感觉安蓉茹还有话想说，没有挑起彼此的情/欲。

    安蓉茹红唇被木萧吻得红润水嫩，她睫毛颤颤地睁开了盈盈水光的美眸，一抹媚气外溢，但她神情却悲伤，仿佛想起了往事，哀怜的道：“我丈夫其实是安家培养出来的商业精英，而我是安家一名大人物的私生女，因为我丈夫太过出色，短短时间获取了多家公司的掌控权，甚至隐约有脱离安家的趋势，所以安家为了拉拢人心安排了我这个可有可无的私生女嫁给了他，想拉拢这一段关系……”

    说着，木萧见她神情忧伤，忽然抱起她丰满如玉的娇躯，让她整个人趴在自己的胸膛上，顿时两团硕大柔软的乳脂挤压成扁状，有种绵绵弹弹的强烈动态，双手伸去下方，揉/搓着她饱肥美嫩的臀儿，又绕过臀/沟，摸在她小嫩缝儿蜜口勾划了几下，待她神情似羞似嗔，娇/喘嘘嘘，木萧才开口说道：“我不要听你用‘丈夫’来称呼别的男人，因为我才是你的丈夫。”

    “你真霸道…先听我说完……”安蓉茹小嘴微微带了点婉转娇/喘，元蕊玉地被木萧摸得渐渐泛起潮湿润滑的雨露，丰腴身子如一条雪白滑腻的大蛇，不安分地扭动了起来。

    “我的小蓉茹，你该叫我什么？”木萧也不再挑逗她湿润的玉地，但一双大手依然在她柔嫩肥美的臀儿和纤滑丰腴的玉背上游走。

    “老…老公。”安蓉茹脸上酡红娇润，芳心娇羞之中又甜蜜无比。

    如果说她刚才称呼的‘丈夫’是没有感情，但此时一声‘老公’却充满了她浓浓的情意。

    ……

    接下里，木萧听她说完了一件隐秘之事，其实她说到中途的时候，木萧大概猜到了结果。

    安蓉茹的前丈夫，叫简学辰，借安家作为跳板成为了一方富豪，他在上流圈子是个传奇。但他不甘心被安家控制一生，又没有雄厚资本跟安家对抗，而某些事情还要依靠安家的关系，所以他表面答应了安家的婚事，其实在暗中累积资本。

    然而，简学辰一直觉得安蓉茹，是安家派来监视他的人、约束他的人，他一直对安蓉茹都爱理不理，再说安蓉茹对他也没有什么感情，两人关系一直处于冷淡状态，包括结了婚也是一样。

    两人没有生关系，这是简学辰不想出现任何差错，导致受安家的控制，因为如果安蓉茹有了他的儿女，一旦他出了什么意外，家产肯定全部是安家的。可是他低估了安家的狠辣手段和阴险算计。

    安蓉茹只是安家派出去的明棋，暗棋是简学辰养了好几年的情妇，如果不是安蓉茹的话，可能这个情妇是他的妻子，但其实她也是安家培养出来的女人，不用她来约束简学辰，一来是她没有安家的血脉，时间一长不好控制，二来这是为了更加保险，双重布局。

    最终，这名女人为简学辰生了一名女婴，然后转交给了安蓉茹，之后简学辰就意外死亡，那一个女婴有了简学辰的血脉，安家又暗中做了一些安排，由安蓉茹以‘女儿’的名，接收了简学辰的大半生奋斗的财产，让安蓉茹一跃成为了富豪榜上最有钱的寡妇。

    其实暗地里全是安家做的布局。

    虽然，安蓉茹对简学辰没有任何感情，但他死亡不多不少与安蓉茹有间接关系。所以，安蓉茹一直不愿意接触上流圈子，因为看透了这个圈子的黑暗，才置身事外，往慈善展，减小心中那罪恶感。

    至于，那名女婴就是‘简涵瑶’。

    她看着简涵瑶长大，心中已将她视如己出，更多是出于愧疚和罪恶感，才一直对她百般宠爱。

    这是安蓉茹心中最大的秘密，安家那边也极少人知道这个秘密，毕竟害死一个圈子新贵，不是什么光明正大的手段，而且简学辰又是家族旧部，如果放在台面上的话，很可能寒了家族其他部员的心。所以，安家那边也不敢太过急躁，让安蓉茹把简学辰的资产转移，只能通过一些商业合作来慢慢蚕食。

    安蓉茹知道自己是个傀儡，没有反抗，让人安家暗中派人来主持简学辰的几间主要公司。她一心一意做其他事情，譬如这个别墅区是她自己想做的，安家那边明白她还有很大存在价值，再说她一直都非常合作，就没有多说什么，只当作一个奖励罢了。

    安蓉茹争取别墅区也是为了简涵瑶，又或者为了自己。

    可惜，末世生之后，这一切阴谋诡计、财富权利、地位名声……一切一切都化为泡影，只有这一个秘密留在了安蓉茹的心中，如果没有木萧的出现，如果又不是安蓉茹对他有真正感情，又生了关系。

    安蓉茹可能一辈子都不会说出这个秘密。

    ……

    “害死涵瑶她父亲的人，说到底我也是帮凶。”安蓉茹眼圈深红伤感，两条玉臂搂抱木萧的脖子，埋在了他肩膀上，呢喃地道：“如果被涵瑶知道，我真不知道该怎样面对她。”

    “这小妮子也爱着你。别看她表面野蛮任性，其实心思比你还成熟和细密。”木萧温柔地拥着她美腻的玉体，轻轻在她柔软如缎绸般温滑的玉背爱抚，安慰她伤感的情绪。

    安家，好像是跟上官媛馨有点关系。

    木萧心中暗道。

    “你父亲是安家的什么人？”木萧忽然问道。

    “嗯？”安蓉茹本来不想提起，这个从小到大也没有怎样关注过自己的‘冷血’父亲，甚至连母亲去世也只是简单来过几次，根本没有过多的交谈，唯有也是一场阴谋婚事的关注。

    不过，木萧问起一定有用意，安蓉茹自然不隐瞒自己的男人，回答说道：“我父亲叫安元盛，他在家族排行第三。”

    “安仁王是你什么人？”木萧又问道。

    在未来时期，安仁王是一个差一步就踏入「王者」级别的资深者新人类。而这一个开端时期的新人类，如果生存到未来新世界时期，就被新世界的新人类称之为「资深者」新人类，安仁王就在这个资深者圈子里有不小名气。

    木萧才有点关注，还有就是有一件事情他有点在意。

    “我大伯有两个儿子，他是年纪最小的一个，算是我堂弟。”安蓉茹忽然想到了什么，说道：“安仁王，好像是车队那个上官媛馨的未婚夫……”

    果然是这样……

    木萧心中其实已经猜到答案，但真正知道又是另一回事了。