    第二日，陈平安醒来以后，邱岸给了他一枚药丸。

    “这是辟谷丹。”

    邱岸说道：“吃完就不觉得饿了。”

    这些外室弟子没有谁能看出来陈平安已经筑元境了，不过没有人问，陈平安也不会主动说，因为这里还涉及到“真龙龙元”这种不能解释的秘密。

    不过，这粒辟谷丹的味道和质量，远远比不上九儿拿出来的那些药丸。

    当然这也很正常，甜九儿是宁伯君的亲闺女，他自然是有什么给什么；邱岸这些只是门派的外室弟子，能够拥有的资源也实在有限。

    吃完辟谷丹，邱岸就带着陈平安出门了，他要给陈平安讲解一下药园的具体工作。

    其他五个人看着邱岸和陈平安的背影，徐沅有些嫉妒的说道：“当初我进门的时候，邱师兄只是简单的说了几句而已，哪像这样手把手教的。。”

    “这有什么不好。”

    武庆堂无所谓的说道：“邱师兄下个月就要走了，我还正愁着以后那些破事怎么处理呢，既然陈师弟有这方面的天赋，那就让他操持好了。”

    邱岸在这六个人里年纪最大，资历最老，所以大家都不好意思差遣他，但是陈平安就不同了，纯纯的小师弟，到时让他做事毫无心理压力。

    晏传江、荣澎、莫溪清听了都觉得“此言甚妙”，以后就打算这样做了。

    陈平安还不知道别人在算计自己，他跟着邱岸来到药园以后，先了解一下自己需要经管的“责任田”，然后就跟着邱岸学习修剪枝叶了。

    不过，当来到昨夜那花蕊夫人的地盘时，已经有一群女人已经在等着了。

    她们都只有手指般大小，一个个穿红戴绿的站在花茎之上，其实都不能用“花枝招展”来形容，因为她们本就是花。

    “快看！快看！”

    花蕊夫人瞥见了陈平安以后，立刻对周围的姐妹说道：“这就是我说过的俊俏少年郎，你们看！他好可爱啊，还会脸红呢。”

    陈平安见到这么多异性，他本来就是腼腆的性格, 现在听到花蕊夫人这样说, 脸就更红了, 只顾埋头修剪枝叶。

    可是这些女人还不放过陈平安，她们手拿红帕掩口轻笑，嘴里说着撩拨的话语。

    “小哥儿, 你可轻些剪呀，别弄坏了奴家的衣裳。”

    “小哥儿, 今年多大呀, 哪里人士？”

    “小哥叫什么名字, 告诉姐姐，姐姐以后记挂你的时候, 心里也能有个称呼。”

    ······

    陈平安脸蛋又红又热，关键邱岸还觉得很有趣，不仅不帮陈平安解围, 也加入了调戏陈平安的队伍里。

    “各位夫人、姐姐。”

    邱岸笑呵呵的说道：“我这小师弟叫陈平安, 今年才十六岁, 其实还是个孩子, 你们也太着急了吧。”

    “小邱，你这话就不对了。”

    花蕊夫人不满的说道：“十六岁已经可以娶亲啦, 平安在俗世里可有婚配啊？”

    “咔嚓咔嚓咔嚓······”

    陈平安不答话，只是挥动着剪刀。

    这时，一个站立在灵芝花上的美貌女子劝道：“算了吧, 陈小哥儿好像是个老实孩子，咱们就别难为人家了。”

    陈平安赶紧抬起头, 感激的看了对方一眼。

    “哟~，徐娘子你这就心疼啦？”

    花蕊夫人眼睛转了转, “咯咯咯”的笑道：“平安既是上清药园的弟子，那肯定也住在那阁楼里, 不如徐娘子深夜过去拜访一下，来一出红袖添香岂不美哉？”

    “花蕊，你再乱说！看我不撕碎你的嘴！”

    徐娘子又气又羞，干脆从灵芝跳到了芍药上，假装要去撕扯花蕊夫人的脸蛋。

    花蕊夫人一边娇笑，一边躲闪，其他女人都在旁边喝倒彩。

    此时, 阳光不燥，泉水淙淙，周围都是花香和笑语，倒也别有一番热闹。

    “小师弟, 你没生气吧。”

    邱岸看到陈平安始终低着头，凑过去问了一声。

    陈平安摇摇头，他倒是没那么容易生气，只是不太适应这些玩笑。

    “那就好。”

    邱岸笑着说道：“其实平日里她们也不是这样的，对我们这些人的态度不算冷淡，但也绝对不像现在这样热情，说到底还是小师弟长得好看，而且又很憨厚，天生就容易吸引女人的好感。”

    “邱师兄又拿我开玩笑。”

    陈平安嘟囔着说道。

    “真的。”

    邱岸一本正经的说道：“我在俗世里大小也是个侯爵，对于女人心思的判断，还是有几分经验的。”

    陈平安对这些东西没什么兴趣，但是邱岸仍然自顾自的高谈阔论。

    “一般来说啊，有两种男人比较容易吃香。”

    邱岸口若悬河的说道：“一种是能说会道的，他们八面玲珑，长袖善舞，非常能把握女人的心思，这类人如果再有一定的实力，或者强悍的性格，自然能让女人生出一种安全感。”

    “另一种呢。”

    邱岸看向陈平安：“他们虽然不会说话，也不会送礼物，看起来呆呆傻傻的，但女人骨子里都是有母性的，你的‘呆’很容易让她们产生保护欲，这类男人如果再有一张俊俏的脸蛋，就像师弟你这样······”

    邱岸笑嘻嘻的总结道：“桃花运是不会缺的。”

    “桃花运是什么？”

    陈平安是第一次听到这个名词。

    “桃花运就是女人······”

    邱岸正要解释的时候，看到前方有一个小小的身影走过来，他突然叹了口气说道：“小师弟，真正的麻烦来了。”

    “嗯？”

    陈平安没理解这句话的意思。

    “那是罗三爷的老婆。”

    邱岸指着那个身影说道：“她每天不是在找孙子，就是找孙子的路上，但我们又不能不管，所以只能一起帮着寻找了。”

    药园里的小萝卜不计其数，偶尔一两个调皮的跑远了，或者在哪个地洞里睡着了，这些都是很正常的，只是找起来会很麻烦。

    不要说武庆堂徐沅这些人了，就连邱岸都觉得头大。

    罗三爷的老婆走近以后，陈平安发现她和罗三爷很像，都是一根有手有脚的萝卜，唯一的区别就是没有胡子。

    “小邱啊。”

    果然，罗三爷老婆开口就说道：“我的第一千八百五十号小孙子和三千七百六十二号小孙子不见了，你要帮着找一找啊。”

    “罗婆婆。”

    邱岸揉了揉太阳穴，说道：“你还记得他们在哪里走丢的吗？”

    不过罗婆婆好像年纪大了，记性不太好，摇摇头说道：“我忘了呀。”

    “好吧。”

    邱岸似乎对这个回答并不意外，转身对着陈平安说道：“编码1850号萝卜和编码3762号萝卜，我们分头寻找吧。”

    陈平安点头以后，邱岸就开始高呼：“萝卜1850，你在哪里啊，你奶奶叫你回家吃饭了！”

    陈平安怔了怔，也学着邱岸的语气喊道：“萝，萝卜3762，你在哪里？”

    这两个小萝卜头似乎比较淘气，邱岸和陈平安从下午找到晚上，依然没有找到它们的踪迹。

    邱岸没办法了，只能返回对罗婆婆说道：“婆婆，明日再找吧，今晚大家都休息了，继续找下去会打扰别人的。”

    “不行！”

    大概老人都是有些固执的，或者说1850号和3762号是她最宠爱的小孙子，反正罗婆婆没答应，甚至还一抽一抽的哭了起来，断断续续的念叨道：“我的小孙子，你们在哪哟······”

    最后罗三爷都过来了，他倒是看得很开，皱着眉头说道：“你哭什么啊，他们反正又不会走远，兴许明天就自己回来了。”

    “不行！我今晚一定要见到他们俩。”

    罗婆婆仍然固执的没答应，还一屁股坐在了地上。

    “这老婆子，没人搭理你！”

    罗三爷大概是很大男子主义的一根萝卜，他觉得老婆众目睽睽之下这样的举动很丢面子，居然一转身走了。

    “师弟，我们也去睡觉吧。”

    邱岸疲惫的说道。

    陈平安嘴角动了动，跟着邱岸往阁楼走了几步，但是耳朵里听着罗婆婆的哭声，最终还是没忍住的说道：“师兄，你休息吧，我再去找一找。”

    “小师弟。”

    邱岸拉住陈平安，劝道：“我知道你人很好，但实在没必要啊，这种事几乎每天都要发生，难道你以后都不休息了，所有精力都耗费在寻找小萝卜头身上吗？”

    陈平安原地站了一会，还是说道：“邱师兄，我现在也睡不着，还是去帮帮忙吧。”

    “那随你了。”

    邱岸看到劝不住，摇摇头也就不管了。

    于是，陈平安匆匆忙忙回到药园，没想到还有去而复返的罗三爷，他正在低声安慰着老婆：“你不要哭了嘛，刚才人多，我才故意装成那样的，现在我给你跪下道个歉······”

    “我不要你下跪，我只要小孙孙。”

    罗婆婆抹着眼泪说道。

    “行行行！”

    罗三爷扶起老婆：“那我们就一起找，找不到我也陪着你不睡觉。”

    “额······”

    陈平安没想到，罗三爷是这么好面子的萝卜，他正犹豫着应不应该出声打扰的时候，罗三爷已经发现陈平安了。

    “你这老婆子，脑袋都坏掉了！”

    罗三爷立刻换了一副嘴脸，双手叉着腰“破口大骂”道：“要不是看在这么多年感情的份上，我真想休了你······还有那个谁，你又回来做什么？”

    “在下陈平安。”

    陈平安老老实实的说道：“我想帮着寻找到你们的孙子。”

    “是吗？”

    罗三爷有些惊讶，这些药园的外室弟子走了一批又换了一批，他还是首次见到这种愿意不睡觉过来帮忙的。

    正说着的时候，突然又有“蹬蹬蹬”的脚步声由远及近的传来，陈平安看过去，没想到居然是邱岸邱师兄。

    “小师弟，我也是服了你！”

    邱岸气喘吁吁的跑过来，语气里带着不满的说道：“你不去睡觉，搞得我也不好意思睡了！”

    “但是！”

    邱岸突然一个转折，重重的拍了拍陈平安的肩膀：“你这个人，真可以当朋友的！”

    ······

    （大家除夕快乐，祝大家万事如意，心想事成，明天可能没更新，有的话可能也在晚上了。）

