    这一抹神色被姜空捕捉到了。

    姜空淡淡道：“愿闻其详。”

    “定又是龙凤胎呗。”

    坐在那里的小不点樊锐很是不以为然的开口道。

    “你知道？”

    姜空轻咦一声看着这个小不点。

    炎千蝉点点头：“他说的没错，就是因为这个原因。”

    樊锐看着姜空一脸不解的表情，接着和姜空解释道：“原因也很简单，世间能够诞生出神血的种族少之甚少，古炎族本身就是一支孱弱的种族，诞生出神血就更加艰难了。

    不说神血，就连诞生出半神之血都没有多少几率。

    而她身上有着半神之血的气息，再加上她还有一个亲弟弟，我也猜得出七七八八了。

    我想的没错的话，你的母胎之内本应该是有着一缕神源，结果因为一胎双生，阴阳分离，神源一分为二。

    神血也化为了两股半神之血。”

    “继续说。”

    姜空顿时提起了兴趣。

    炎千蝉轻叹一声道：“我明说了吧。

    我的存在不可面世原因无他。

    古炎族之祖踏入了神境，只遗留下来了这一缕神源给后代。

    而神源想要再度缔造出一个未来有机会成就神境的人条件很是苛刻。

    其中最重要的就是要有一个神容之体。

    我的母亲就是这样万中无一的体质，能够容纳神源的力量。

    没想到苍天开了个玩笑，我母亲坏了龙凤胎，神源一分为二，分为阳神源与阴神源各自存在在我与我弟弟的体内。

    族内长老不甘心这流传下来的旷世至宝被如此的浪费，半神之血又如何，我和千尺都无法企及那神境。

    古炎族想要崛起也都会化为泡影。

    于是族内长老想出了一个法子，那就是雪藏我，接着放出我弟弟有着半神之血的消息。

    等到时机成熟，硬生生抽离出来我体内的半神之血，将我弟弟体内的血彻底化为神血。

    古炎族也有一些暗中的对手以及觊觎神源的神源猎人。

    如果知道了我也有半神之血，到时候我和千尺都会在劫难逃，我们都会被扔入鼎炉中活生生炼出神源。”

    “原来是这样。”

    姜空看向炎千蝉的时候感到了一点同情，某种程度上来说炎千蝉是可悲的。

    她自生下来，一辈子注定会成为她弟弟的嫁衣，命运无法掌控在她的手中。

    反抗？

    她那样子会害了自己的种族，这种冒天下之大不韪之事，她更是于心不忍。

    坐在那里的樊锐反而是嗤笑一声，笑道：“你们这些小族真以为掌控了神源能够崛起吗？

    梵天圣域里面和你们一样的族群多了去了。

    所谓的神源也不过是一粒通向神道的种子，千万枚的神源里面才有可能只有一枚能够生长为神道之树。

    强如梵天圣域，至今为止也没有多少的宗门出过神道高手。

    通向圣道的路上荆棘遍地，那么神道那是万丈烈火深渊，焚灭了多少的圣者。

    所谓神源，笑话罢了。”

    听着他老气横秋的话，姜空直接给他来了一个脑瓜崩。

    痛的樊锐是龇牙咧嘴，叫苦不迭：“我的娘啊！你干什么。”

    “好好破解你的阵法，你个四五岁穿着开裆裤的毛娃娃动的还挺多！”

    姜空没好气道。

    这厮打击人倒是挺有一套的。

    “他说的也没错，这只是我古炎族的一个念想罢了。

    不过完整的神源终归是能够让一个人的上限提升到更高的地步。

    我们古炎族需要千尺。”

    “既然神源可以一直保存下去，你们为什么那么着急着要将之缔造出一个绝顶天骄出来？”

    姜空不由好奇的问道。

    “三年以后的星空神庭。”

    樊锐与炎千蝉几乎是异口同声说道。

    “星空神庭？”

    “嗯。”

    炎千蝉道：“这个星空神庭是十年前突然从虚空风暴被挪移过来的太古之地。

    传说是荒古之后第一批神祇的聚集之地。

    星空神庭的结界需要十三年的时间去将之破解，而且破解之后唯有身上蕴含着神血的子嗣才能够进入其中。

    太古是古纪元开启时候的起点，古老程度可想而知，里面蕴含的造化恐怕能够回溯几万年几十万年甚至是几百万年之前。

    传说其中更是有着神道的秘密。

    无论里面流出来的东西是神之图腾还是神之经文。

    对于现在神道没落的百族来说，那都是一场翻天覆地的大造化。

    所有藏有神源的种族都会掏空底蕴去搏一搏，一旦成功，那就是从小族一下子蜕变成雄霸一方的大族！这等机会谁都不想错过。

    而十年前这个消息一经传出之后，神源猎人也纷纷出现。”

    “神道的传承……”姜空眼中也流露出一丝憧憬，这等诱惑确确实实的大啊！不过他很快苦笑着摇摇头，自己还没有涉足圣道，就已经觊觎神道。

    这实在是太过于可笑了。

    星空神庭就算是再大的造化恐怕也与之无缘。

    一没时间，二没有神血。

    “百族争辉，最后还是会多得是枯萎。

    我劝你们古炎族还是放弃吧，九成的神源进去只不过是葬身那里，为神地贡献出一丝神土。”

    樊锐摇头晃脑道。

    然后迎接他的又是姜空一个脑瓜崩。

    他捂住头，头上的大包格外明显。

    “你这都是从哪里听来的？

    你该不会是一个老怪物附身在一个小娃娃体内吧。

    今日我得斩出邪祟。”

    姜空一枪架在他的脖子上。

    吓的樊锐小脸苍白。

    “弃天大哥！我错了！我有时候去我爹的藏书阁偷看一些书籍才知道这些事情的。

    您放过我吧！”

    “相信你一回。”

    姜空收回枪。

    “阵法很快就要破开了，最多半柱香的时间。”

    樊锐兴奋道。

    一番努力终于是有成果了。

    破开这种奇难无比的阵图一直都是他的乐趣所在，能够让他富有成就感。

    “话说你们在这里干什么？”

    炎千蝉看着偷鸡摸狗的两个人，狐疑道。

    “你的妖龙古火感受一下。”

    姜空道。

    之前还想要夺走炎千蝉的妖龙古火，不过现在放弃了这个念头。

    这个女人已经是够惨了，自己再那么做，那还是个人吗？

    炎千蝉之前还没有注意，现在细细感知了一下，顿时双目瞪大，美眸之中流露出震撼之色：“这下面怎么会有如此多的火种！这是一座孕火之地！”

    “没错。”

    姜空看向她：“话说你来望圣古道干什么？

    不好好在古炎族带着，出来不是暴露自己吗？”

    “这里有我古炎族遗留下来的火焰神器的残器。

    因为千尺现在闭关了，只有我有着神血，所以来这里去取此物。”

    “不介意的话一起吧，你我也算是一个地方出来的了。

    在这也算是有个照应。”

    “可以。”

    炎千蝉没有拒绝。

    姜空能够救她，她心里对姜空还是有一定信任程度的。

    不过就算是姜空想要害她，她也有自保之力。

    她可不是什么手无寸铁的女人。

    “你们要去干什么有意思的事情，要不带上我吧！我在这里都憋坏了，一天天的全都是一些没头脑的人找我炼制阵法，都快无聊死了。

    好不容易来望圣古道一次，我也想出去看看。”

    边上的樊锐突然头转过来眼睛发亮。

    姜空眉头微微蹙蹙，道：“那得看你表现了。”

    其心里是一千个不愿意，不过为了防止这个小家伙在阵法上面做手脚，他还是先给他稳住。

    “放心好了，我可是阵法盟千年不出的天才！”

    说完他眼前的结界出现了一个半人大小的洞口。

    阵法被打开了！“开了！”

    姜空一喜。

    洞口内涌出一股比外界浓郁百倍的炽烈气息，能够想见其中的火焰之力强盛。

    其肌体自行吸入这些火焰之气，不灭帝火似乎燃烧的更加旺盛了。

    见到姜空周围微微凝聚起来的赤红色火潮，炎千蝉不禁有点错愕道：“你的火是什么火？”

    她认识很多强大的帝火，可是姜空的帝火给她的感觉似乎不比妖龙古火差多少，甚至是隐隐胜过！“融合出来的火种罢了。”

    他一伸手，不灭帝火在掌心翻腾。

    “融合的火种？”

    炎千蝉活了那么多年，看过古炎族无数书籍，也是第一次听说融合出来的火种能够达到这种程度。

    姜空收起不灭帝火，炎千蝉也没有继续多问，每一个人都有着自己的秘密，她也有。

    三人进入洞口内，而后洞口合上。

    百火山中一片焦土之状，唯有一些火属性的奇异树木与花草零星的存活着。

    走在地上都能够感受到从地底下传导出来的可怕热量，仿佛在脚下有着一片火焰潮水滚滚涌动。

    “好强大的气息，这地下恐怕诞生出了至少帝阶上品的火种。”

    炎千蝉说道，突然她想到了什么看向了姜空：“你的火焰还能够融合吗？”

    姜空点头：“这也是我今日来这里的目的。”

    “那我还得多谢你不夺我火之恩了。”

    炎千蝉苦笑道。

    如果那时候姜空愿意自己的妖龙古火恐怕已经被拿走融合了。

    融合这个词在她脑海中一直带着魔幻之色。

    火焰之间一般都是吞噬，她的妖龙古火也是具备吞噬其他火焰的能力。

    只是融合，那会是什么样的能力？

    她对于姜空越发的敬畏起来，炎千尺输得不怨。

    

