    第712章有个好邻居也挺重要的

    直到齐阿姨喊吃饭，林羞应了一声，寒蔺君才放下手中的工作让她起来，两人一前一后往餐厅走去。

    吃饭的时候，齐阿姨去收衣服，边收边和林羞聊天：“太太的朋友什么时候来？”

    林羞道：“刚刚我给她发了微信，她说吃了饭7点左右就上来。”

    “上来？她也住这里吗？”

    “对，就住在15楼。”

    “原来是邻居啊，”齐阿姨碎碎念道：“是该跟邻居好好处着，现在大城市里住楼房的多，可是邻居却来往得少，感情都淡了，不像我们原来住胡同大宅院，热闹得很……”

    林羞点头认同，“对的，我妈妈住的那边就是。”

    别说邻居了，一个小城中村里全村人都是认识的。

    齐阿姨又道：“一般人吧，亲戚住得远，都是逢年过节才聚在一起，可毕竟次数少啊，平日里还不是得跟其他人打交道？有个好邻居也挺重要的，就算不交心，串串门也是好的，说不定什么时候就能彼此帮个忙了呢。”

    齐阿姨平时比较少这么苦口婆心的，估计这话题也是有感而发。

    林羞应和道：“我也是这么想。”

    吃完饭，齐阿姨刚收了碗，还没到7点，门铃声就响起来了。

    林羞从沙发上站起来去开门。

    门外果然是虞烨儿，身后站着她那冷峻帅气的丈夫倪总。

    “打扰了。”虞烨儿双手背在身后，笑眯眯地道。

    “欢迎烨儿姐，欢迎倪总。”林羞退开了些，想回头叫寒蔺君，看到他已经走出了书房，“客人来了。”

    寒蔺君和倪总相互点了头，4人在客厅里坐下。

    齐阿姨看客人来了，忙给人泡茶端水果。

    虞烨儿将倪总刚刚拎在手上的一个纸盒捧到林羞面前，道：“你看，这是我刚才做的，还热乎的呢，你尝尝好吃不。”

    纸盖子被打开，里面是10来个还冒着热气的黄澄澄的蛋挞，顿时一股奶香味扑鼻而来，林羞吸了一口，“好香～”

    “尝尝看味道。”

    林羞也很想吃，可是……她摸摸肚子，一脸为难地道，“我刚刚放下碗，10分钟都不到……”

    虞烨儿眨眨眼，“一口都吃不下吗？我也刚吃饱呀，你看我～”拿起一个蛋挞，咬了一口，然后看看林羞，很努力示范好吃的样子。

    林羞看得很羡慕，又摸了摸自己的小腹，有点欲哭无泪，真的……再吃就撑了！

    倪总看出了什么，偏头轻斥妻子：“你们情况不一样，别勉强寒太太。”

    “啊？”虞烨儿懵了下，问林羞，“难道你不喜欢甜食吗？”

    林羞红了红脸，被对方丈夫指出来，觉得特别难为情，凑近了虞烨儿小声道：“不是啦，是我肚子大了，挤压到其它部位，比如胃之类的，很容易就吃饱了，再吃会吐出来的……”

    所以每餐都点到为止地吃，宁愿多餐也要少吃。

    虞烨儿看着她隆起的小腹，深深地忧虑了起来，喃喃道：“好可怕……居然不能吃太多美食……”可能是演技太好的缘故，眼眶中瞬间就积满了水雾，转向倪总，“我这么能吃，到时候肚子大起来了，也跟林羞一样多一口都吃不下，那岂不是得馋死啊？”

    倪总：“……”

