
    苏浩话语一出，让得几人面色立刻一愣，目中带着忌惮，的确，一个新入门的弟子，而且是东门那种废柴的地方，敢如此与他们交谈，肯定有底气。

    “你有什么后台？”心中虽然忌惮，但张远还是好奇的问道。

    “实不相瞒，本人乃是仙界九大仙帝之一的魔君转世，有大气运加身，得罪我可是要遭天打雷劈的。”苏浩一脸正色道。

    “我日！”

    张远大怒，心中的忌惮立刻消失，这小子睁着眼说瞎话，眉头都不眨一下。

    “唉，实话实说，却是无人相信。”苏浩摇头叹气：“世人皆醉我独醒啊！”

    张远咬牙切齿，狰狞道：“小子，你敢耍我，给我倒下！”

    声音落下的同时，他单手向前一指，立刻之间，一道犀利的剑光出现，带着恐怖的锋芒，直刺苏浩丹田气海。

    这是要废掉他。

    对于修士来说，气海比命重要。

    张远下手狠毒，要让苏浩生不如死。

    “找死！”

    林妖妖大喝一声，手中的紫色大刀呼啸而出，带着狂风，与刺来的金色长剑撞击在一起。

    “噗！”

    但，一次撞击之后，林妖妖退后，鲜血从嘴中直接喷出。

    张远冷笑一声，道：“我修为乃是凝气五层，且，我手中的剑，可不是下品灵器，而是一把中品灵器，金蛇剑！秒杀你们，乃是尔尔。”

    言毕，他露出一丝狰狞的笑，单手再次一指，金色的长剑，灵活的迂回，剑芒喷出，如灵蛇吐息，直奔苏浩丹田气海而去。

    狂风浩荡，杀机森然！

    “东门的一个垃圾而已，今日就废了你。”

    周围几人抱胸冷笑，脑中已经想象出苏浩倒地哀嚎的场面。

    面色逐渐变化，苏浩看了一眼倒在地上嘴中喷血的林妖妖，目中逐渐冷了下来，道：“我最反感有人动我兄弟。”

    “叮！”

    长剑刺来，苏浩横起断剑准确无误的抵挡，断剑之上，出现了无数裂痕。

    下品灵器与中品灵器，无论是材料还是威力，皆是差距极大。

    “我动了如何。”张远冷笑，丝毫不在意，嘴中默念口诀，金蛇剑速度更快，不断的刺杀而来。

    “叮叮叮！”

    金属交击的声音不间断的响起，火星四溅，苏浩的黑铁剑之上，裂痕越来越多，如破碎的瓷器，风一吹，就要四分五裂。

    但，在这抵挡之中，苏浩的步伐却是上前，逐渐的接近对方，目中的森然，逐渐的浓烈而起。

    “杀！”

    蓦然间，他一声大喝，速度忽然加快，刺来的长剑，与断剑再度撞击，断剑咔嚓一声断裂，彻底粉碎开来。

    金蛇剑也是倒退而回。

    在断剑粉碎的刹那，苏浩的面色蓦然一变，似乎发出了一些意外之事，不过，他不理不睬，袖泡一挥，速度达到极致，直奔张远而去。

    “哼，纵然靠近如何，我乃是凝气五层，一拳足以打死你！”张远冷笑，在他看来，对战苏浩，只是抬手碾压的事情。

    如此想法，绝不只他一个，周围几人皆是如此，一个新入门的弟子，怎么可能是剑道天才的对手呢？

    甚至，张远不再动用金蛇剑，而是拳头爆炸而出。

    在这一刻，苏浩一样抵达，大喝道：“张牙舞爪，我便断你爪子，碎你狗嘴！”

    “嘭！”

    两拳相撞，有气流爆射而开，风声呼啸，似苍龙在吼。

    蹬蹬蹬！

    一拳之下，有人惨嚎倒退，拳头洒着血，正是张远！

    这一幕乃是意外，让得周围几人，一时间愣住，无法反应，不可置信。

    凝气四层，一拳打碎凝气五层的拳头？

    不仅是他们，纵然是张远自己都是愣住了，他被一名凝气四层的新人，打碎了拳头？

    但，这只是开始，苏浩一拳之下，身速更快，大步跨下的同时，拳头再度抬起，大力喷薄，如山洪暴发。

    第二拳！

    咔嚓！

    张远的牙齿，在苏浩拳头之下，直接粉碎，鲜血四溅，他痛的涕泪长流，如杀猪嘶吼。

    两拳打下，苏浩步伐依旧不止，他如巨人在前行，大地颤抖之中，炸裂开恐怖的裂痕，砂石冲霄。

    第三拳力道更大，为苏浩最大爆发，正中头颅。

    嘭！

    张远整个人倒飞，鲜血模糊，他头昏脑涨，觉得头颅被大铁锤砸中，如同要炸裂一般。

    许久，他方才恢复一些意识，但是没有本事爬起，甚至动用法宝，都失去力气，只能虚弱但狰狞的嘶吼道：“给我打，打死他！”

    周围几人，此时方才反应，全部震怒，急速冲来，四面八方，法力荡漾起恐怖的狂风。

    进入二级仙宗，没有简单之辈，这些人年龄不大，但是皆是达到凝气四层的修为，掌握拿手的法术，风雨雷电，同时攻击。

    “火！”

    苏浩无惧，嘴巴张开，火龙从嘴中冲出，熊熊烈焰，横扫八方，覆灭一切。

    天地的温度在这一刻都是暴增，有限的空间内，如置身大火炉！

    那些靠近的人，在火焰巨大的温度炙烤下，更是骇然远去，他们觉得靠近，会被烧成焦炭。

    所有人看向苏浩，再无半分的轻视，这新来的少年，好生恐怖，修为秒杀凝气五层。

    “下次记住了，不要来招惹我，今日不杀你，算是见面礼！”

    苏浩冷喝，最后一点星星之火飞出，落到了张远的双腿之间，火焰燃烧衣服，炙烤血肉，让本来已经萎靡的张远，尖叫一声，脸色痛的发紫，一蹿老高，带着火焰尾巴呼啸远去。

    “烧到了，烧到了，我的……宝贝啊！”惨嚎拉起长长的尾音。

    现场留下一些毛发烧焦的味道。

    “哈哈哈。”

    林妖妖从地面站起，大大咧咧的擦了一把嘴角的鲜血，望着那远去狼狈的张远，忍不住的大笑起来。

    “走吧。”

    苏浩招呼一声，带着林妖妖直接远去。

    断剑粉碎之后，一道剑光神不知鬼不觉的进入了他的体内，没有伤害，似乎要依靠他生存。

    “难道是剑魂？”苏浩意外，一些强大法宝，可以凝聚魂魄，带着灵智，甚至逐渐修炼，成妖成仙。