

    送完谷雨，林东山还要转公交，苏梨华的车就在后面跟着，始终保持着四五米的距离。

    他就这么一路跟她到了医院，停好车后，又继续跟。

    林东山回头：“你别跟着了。”

    他走上前：“和我谈谈。”

    “我们没什么好谈的。”

    她撇下他，先走。

    苏梨华手揣在兜里，站在原地，脸色略微苍白：“谈谈你儿子。”

    林东山站住了。

    她不清楚他到底要做什么，非这样一次一次搅乱她的平静，让她方寸大乱：“我儿子跟你没关系。”

    “那你解释解释他为什么姓苏。”

    “我前男友姓苏。”

    他语速不紧不慢，看着她，步步紧逼：“为什么叫谷雨？”

    林东山不敢看他的眼睛：“没有为什么。”

    他代她回答，冷静而又直白：“因为他在谷雨那天出生。”

    她辩解：“谷雨是早产。”她攥紧了手，尽量冷静，尽量不让他看出她的的慌张失措。

    苏梨华朝她走近：“非要我验DNA？”

    他语气淡淡，势在必得。

    隔得太近，林东山甚至能嗅到他身上清冽的味道，似有似无，清淡浅薄，却像一张网，把她笼在其中，让人退无可退。

    她抬起眸子，与他对视：“苏先生，你到底想干嘛？”

    “你给我生了孩子，你说我想干嘛？”

    他是冲着谷雨来的吗？

    林东山看不透他，她只见过他三次，前两次都是惊鸿一瞥，像隔着雾，看了一眼远处的月，惊艳却也朦胧。第三次见他就是在房里、在他床上，，在那三天里她见过他各种样子，痛苦、欢愉、挣扎、放纵，太糜乱，像一场不真切的梦。

    他像一团烈焰，有她喜欢的温度和光，但她不能靠近。

    “谷雨是我自己要生下来的，也是我一个人养大的，”她态度坚决，“跟你没有关系。”

    “孩子给你，我不抢。”他目光有意无意，落在她脚踝。

    不冷吗？

    他当时在想这个。

    “那就没什么好谈的。”

    林东山转身就走。

    他抬脚，跟在后面。

    住院部和普外不在一个楼栋，快到普外的门口了，林东山回头，似恼了，瞪了他一眼：“为什么还跟着我？”

    “我上次说了，”他轻描淡写，说得轻松，“那三天我得负责。”

    责任吗？

    也对，还能有什么。

    她目光冷了，拒人千里：“我不用你负责，你也不欠我。”

    他还是那句：“考虑考虑我吧。”

    说完，他先进去了。

    林东山在原地，抬头看他，目光才敢肆无忌惮。

    上午，消化内科送来了三十几个病人，听说是家庭聚会，四桌人，全部食物中毒了。陈香台忙了一上午，水都没时间喝一口，刚歇下，凳子还没坐热，老谭来找他。

    “陈护士。”

    坐在凳子上的一只小可爱扭头：“嗯？”

    老谭有点不好意思：“能不能帮我个忙？”

    陈护士客气又礼貌：“您说。”

    老谭就拐弯抹角地说了：“陆少昨晚好像没睡好，精神不太好，这又快到午饭时间了，他还在睡，我又叫不醒他。”

    陈香台晓得了：“要我帮你叫他起床吗？”

    “是的，麻烦你了。”

    她从凳子上起来：“不麻烦。”

    然后她跟着老谭去病房了，陆星澜还在睡，躺得端端正正，被子拉得很高，盖到了鼻子，就眉眼和额头露在外面。

    陈香台站得离病床挺远。

    “陆先生。”

    “陆先生。”

    她叫了几句，他没反应，她没得办法，走上前，手趴到病床上：“陆先生。”她作势往前凑，“再不醒，我亲你了。”

    下一秒，陆星澜睁开眼睛了。

    老谭：“……”天！管用得跟撞了邪似的。

    陆星澜刚醒，即便是恼怒，也因眉眼惺忪而少了几分威慑力：“陈香台。”

    平时他都是陈护士陈护士的叫，很少连名带姓。

    陈香台立马跳开：“我去上班了。”

    她拔腿就溜了。

    陆星澜一手扶腰，一手撑床，坐了起来，他先把衣领正了正，目光朝老谭扫过去。

    老谭心虚：“您一直不醒，我不是没办法嘛。”

    “下不为例。”

    老谭赶紧点头。

    陈香台去食堂吃完饭才回休息室，有一个小时的午休时间，她想睡一觉，

    昨天晚上都没怎么睡，她眼皮一直打架，刚趴下——

    “香台，”柳飘飘说，“外面有人找你。”

    “谁啊？”

    柳飘飘挤眉弄眼：“一男的。”

    男的？

    陈香台不知道是谁，出去了，一看来人，小脸一皱。

    “你来干嘛？”

    是她弟，陈德宝。

    陈德宝就比她小了一岁，复读了两次才考上帝都的一所三本大学，现在在念大三，他瘦瘦高高的，染了头，穿着打扮都不像大学生，陈香台觉得他有点“社会”。

    他一见她，就笑脸迎人：“有钱吗，姐？”

    陈香台：“没有。”

    不想理！

    陈德宝太瘦，脸上颧骨很高，吊梢眼，像谭秀晶，笑起来会给人一种不太舒服的机灵劲儿：“不用很多，两千块就够了。”

    “两百都没有。”

    她一副很凶的表情。

    殊不知在别人看来，还是乖里乖气的，看着好欺负。

    陈德国耸耸肩，吊儿郎当的样子：“我没钱吃饭了，你不管管啊？”他往她跟前凑，用肩膀去顶她，“你可是我亲姐。”

    陈香台往后躲：“我那还有半箱泡面，你要就带走。”

    陈德宝笑了，目光在她身上上上下下地瞧，目光像盯着肉的狼：“你可真是个宝贝啊，姐。”

    陈香台很不喜欢他这个眼神：“我回去工作了。”

    她刚扭头，陈德宝就拉住了她的胳膊：“急什么，我们都多久没见了，去外面聊会儿呗。”

    陈香台想把手抽回来，可力气不够：“现在是上班时间。”

    他身体往她那边压，挑着眉冲她笑：“你长这么漂亮，是不是有很多男的追你？”

    他身上有很浓的男士香水味，陈香台屏住呼吸，不想闻，小脸不知是憋的，还是气的，通红通红的。

    “你放开！”她吼他。

    像只小奶猫，也装模作样的张牙舞爪。

    陈德宝拽着她的胳膊不松开：“当中就没有有钱的？”

    陈香台一脚踩在他的鞋上，趁他痛叫的时候，一把推开他，她跳到两米外，从口袋里摸到一张十块的，扔给他：“滚吧！”

    扔完钱她就跑了。

    陈德宝在后面恼羞成怒地大喊。

    住院部朝南，窗子刚好面向医院的公园。

    陆星澜站在三楼的窗前。

    乔南楚走过去：“在看什么？”

    他把窗户关上：“没什么。”他转过身去，“你来干嘛？”

    乔南楚拉了把椅子，掉了方向坐下：“来跟你谈谈JC的事。”

    陆星澜面无表情，除了略显困顿：“我要睡午觉了。”

    乔南楚：“……”

    他们姓陆，都他妈一样阴险。

    陈香台见完陈德宝，午休的心情都没有了，在生闷气。

    柳飘飘转着椅子凑过去：“谁啊，追求者？”

    “我弟。”

    不像啊。

    柳飘飘刚刚路过，因为好奇就瞧了两眼：“长得不像啊。”

    柳飘飘必须承认，这姑娘虽然不怎么聪明，但那张脸是优秀的。

    陈香台一点都不想聊陈德宝，刚好，她来电话了。

    “喂。”

    “香台啊。”

    是保险公司的徐经理。

    “你好，经理。”

    徐经理的语气就像上级慰问下级，听着和蔼，实际暗藏玄机：“最近保险卖得怎么样？”

    陈香台已经很久没有出去卖保险了：“最近有点忙。”

    “忙好啊，医院那地方最容易卖保险了。”

    这个卖保险的兼职是陈香台以前念护理的同学介绍的，她当初也很有干劲的，屡屡碰壁之后，她就蔫儿了：“徐经理，我以后不卖了。”

    “怎么了？”

    “我干不好这一行。”而且，她已经找到恩人了，不用再攒钱找人。

    徐经理就给她打气了：“你千万别气馁，咱们这一行，三分靠天赋，七分靠实践，你要相信，能打败你的只有你自己，只要肯奋斗，就一定会胜利，忘掉昨天的贫穷，把握今天的机会，创造明天的财富……”

    十分钟的毒鸡汤里，夹杂了一句：“只要你有一个亲戚买了一份，然后你亲戚的亲戚也买一份，亲戚的亲戚的亲戚……”

    陈香台听着很晕。

    徐经理越说越激昂，像打了鸡血：“不发展就没有钱，发展才是硬道理，只要这张网发展起来了，就不愁赚不到钱，票子车子房子也都不是问题，你就是走向人生巅峰的白富美！”

    晕头转向陈香台：“……”

    目瞪口呆柳飘飘：“……”

    这熟悉的配方，这熟悉的鸡汤……

    柳飘飘赶紧把手机抢过去，挂断了，问陈香台：“你卖出去几份保险了？”

    她挫败：“一份都没卖出去。”

    还好，朽木不可雕。

    柳飘飘真心建议：“以后别卖保险了，你还是去江南皮革厂卖拖把吧。”

    不是江南皮革厂，是江北家私城，陈香台想解释，却听到了外面吵吵嚷嚷的声音。

    “外面出什么事了？”

    柳飘飘说：“肿瘤科那个病人家属又来了。”

    是这周第三次了。那男的为了给妻子治病，把家底掏空了，最后人没了，男的接受不了，要医院赔偿，说不赔偿就同归于尽。

    第二天，那个男的又来闹了，医院把他赶了出去。

    下午，陆星澜出院。车在负一楼的停车场，他和老谭在等电梯。

    “陆先生。”

    陆星澜回头。

    陈香台跑过来，手里抱着个巴掌大的小礼盒，拽住他大衣一把塞他口袋了：“这是出院礼物。”

    她跑了一路，气喘吁吁，眼珠子骨碌碌地转。

    女孩子生得好，面红耳赤的样子像三四月里的桃花，她还抓着他衣服：“你一定要保重身体，不要再来医院了。”

    陆星澜本想推开她，罢了，他手放下，颇不自然：“……嗯。”

    “祝您一路顺风。”

    “嗯。”

    她这才松手，依依不舍地看着他：“那我走了。”她走了，走了几步，回头，饱含期待地问，“能加个微信吗？”

    陆星澜：“不能。”

    好无情啊。

    陈香台丧气：“哦，再见。”

    她挥挥手，表情遗憾地走了。

    陆星澜把口袋里的盒子拿出来，也不知道那姑娘捂了多久，还是热的，他打开，里面装了个小巧的电子闹钟。

    他按了一下中间的按钮。

    “陆先生，起床了。”

    他嘴角勾了勾。

    闹钟还有下半句：“再不起我就要来亲你了。”

    陆星澜：“……”

    污言秽语！

    他把闹钟扔回盒子里，扔在了垃圾桶上面。

    电梯门开了，他先进去。

    老谭脚步犹豫，不舍地看着垃圾桶：“陆少，您不要了，我能去捡吗？”有了这个闹钟，以后叫陆少起床就事半功倍了。

    老谭非常想拥有。

    陆星澜板着个脸：“不准。”

    好吧。

    老谭万分可惜地进了电梯。

    电梯门关上，下降到了二楼。

    陆星澜伸手，又按了个三，老谭不解地看他，他一言不发，到了三楼，他下去，把那个闹钟捡了回来。

    老谭：“……”他也不敢问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    月初，我勤劳地求月票。