    林峰觉得自己的运气真的不错。

    人瞌睡了，就遇见了枕头。

    老天爷对他真是不错。

    自然，佛门选择他，也是有原因的。

    林峰虽然行动起来，极其的雷历风行，但是他还有底线，重要的是他似乎知进退。

    这也是佛门看上他的原因。

    酷吏，并非只有林峰一个。

    说起来狠厉，没有人性，正在往长安来的来俊臣，正在崭露头角的周兴，都比林峰要狠辣不知道多少，但是他们怎么做，都少了一股子从容。

    他们都是疯子。

    选择了酷吏一条路，他们就只能在这条路上走到底，越走越疯狂，越走越癫狂！

    就像是屁股上挂了鞭炮的牛车。

    上了这辆车，就没有下车的可能了。

    来俊臣之死，就是因为武则天称帝，整个世界都太平了。越王，琅琊王，黄国公这些人一个又一个的死去，武则天的敌人逐渐消失。

    武则天开始需要安稳。

    她不需要酷吏。

    她需要狄仁杰这样，有智慧，知进退，明得失的老臣来帮助她统治武周。

    那个时候，来俊臣们害怕了。

    他们怕自己没有价值，他们怕皇帝抛弃他们。

    他们像是疯狗一样，攀咬过整个朝廷的大员。

    换句话说，他们没有盟友。

    举世皆敌。

    要是再被皇帝抛弃，他们就是路边的野狗，谁都能搞死他们。

    不，他们的下场，或许比路边的野狗还要凄惨，路边的野狗不会有人去专门欺负他们，可是酷吏不一样，他们这些酷吏得罪的人实在是太多了，他们在那些朝中大员眼前晃悠，就是罪过。

    他们还活着，对于那些大员来说，就是不公！

    所以来俊臣在历史上的下场，就是他为了表明自己的价值，不断的诬陷，寻找朝中大臣，想要再证明自己还是有用的。

    和朱元璋裁撤锦衣卫，锦衣卫漫山遍野寻找谋反王爷的罪证，一模一样。

    他想要皇帝知道，皇帝还需要他。

    可惜，来俊臣最后。还是什么都没有找到。

    他无奈之下，只能选择攀咬太平公主，他诬陷太平公主手下的人谋反，结果一脚踹在了铁门槛上。

    皇帝武则天不但不相信自己的女儿谋反，她还盛怒，将自己不要的手套，从上到下杀了一个干净。

    刀子没了。

    使用刀子的人，还是那么的公正，仁慈。

    因为酷吏的工具性，所以他们的身上，不自觉的带着数不清的戾气，所以他们的气运，在旁人看来，是火上烹油，是锦上添花，是无源之水，是无根之木。

    富贵不长久。

    这些佛门的高人也都不是瞎子，看一眼，他们就看出来这些人的短命之相。

    况且这些人，特别是现在正得势的来俊臣，已经无法无天，他们这些僧人无法保证自己可以满足这样一位酷吏的胃口。

    所以综合考虑下来，林峰，这样一位福气源远流长，明显长寿之相的人，就成为了他们的唯一选择。

    他们派出来了人，带着诚意来和谈。

    交流过后，林峰也释放了自己的善意，他马上灵活的改变了注意，本来是要他们开一场法会的，但是林峰最喜欢的事情，无非也就是“漫天要价，坐地还钱”。

    林峰要他们的修行之法。

    这一群僧人一听，喜上眉梢。

    还有这等好事？

    佛门是无所谓自己的功法外传的。

    因为佛门的功法，越是修炼，只会越有亲近佛门的心思，他么巴不得这位酷吏皈依佛门呢。

    所以见到这种好事，他们连连点头，甚至于他们的热情，叫一边的上官静儿都感觉到不安。

    “我觉得，我们还是再稍微斟酌一下。”

    上官静儿说道。

    有道是无事献殷勤，非奸即盗，上官静儿总是感觉这些和尚不怀好意。

    林峰拉过来了上官静儿，明显是要说悄悄话。

    虎敬晖目不斜视。

    不过他也有八卦之心。

    按照他的修为，就算是林峰和上官静儿站在了屋子外面，他们说的话，每一句，虎敬晖也能听的清楚。

    只不过虎敬晖有一个好处，那就是他长了一张不怒自威的老实人脸。

    再加上他千牛卫的一身行头，大家看到他的脸，就会不由自主的相信他。

    可惜，他的脸骗不了林峰！

    林峰不相信虎敬晖。

    他带着上官静儿走了出去。

    走的远远地。

    不止如此，他还顺便施展了一二道术，以他显形境界施展的道术，再加上本来对水就亲和，在他们周围，出现了无数的镜子！

    上官静儿吃惊的瞪大了眼睛。

    “你还会道术？”

    林峰看着上官静儿说道：“我会道术，有什么稀奇的么？”

    他还记得，在大唐是有无极观，还有一位道家的国师，陆离。

    在他看俩，无极观作为大唐国师的道观，里面的国师陆离，怎么都是一个高人。

    是阴神高人，林峰都相信。

    或者那就是一位红尘之中的陆地神仙。

    也是未可知的事情。

    谁知道上官静儿沉默不语，也不知道她在想什么，林峰也没有那么多废话，林峰说道：“我是为了武后好。”

    “嗯。”

    上官静儿明显有些心不在焉。

    她脑子里面在思考。

    在这一刻，林峰有了想要催眠她的想法，不过很快就放弃了。

    催眠上官静儿，问题不大，大的是，他怕长安里面卧虎藏龙，他催眠别人的事情，被发现了。

    到时候，坏了他别的计划。

    毕竟催眠一位皇后身边的亲信，你说你什么都不想做，也没有人相信。

    他说道：“你还看不清皇后的处境么？

    皇后的地位，现在就如千军万马过独木桥。

    只能进，不能退！

    不久之后，我就会上书，劝皇上敕封皇后为天后，自封自己为天皇，二圣临朝。

    在那个时候，天后大人，也需要自己的人手。

    皇上在野的人手，靠的是什么？

    道士。

    那么，天后只能依靠和尚了。”

    林峰说的很浅显，他相信上官静儿只要有些脑子，就会明白林峰说的是什么意思。

    上官静儿明白了。

    她扑闪着眼睛说道：“可是佛门的功法真的有问题。”

    “无所谓了。”

    林峰平淡的说道，他也不害怕自己表演过度，这年头，这点表演算什么过度？

    为了表达忠心，给上面洗衣做饭二十年，托妻献子者，不计其数，他这个样子，已经算是清爽了。

    上官静儿思考了一下，竟然也无话可说，默许了林峰的条件。

    林峰回去，这些和尚快速给林峰找到了一本武功秘籍，这武功秘籍，也不是武侠小说里面看起来烂大街的龙象般若功，大力金刚掌。

    这一本秘籍，叫做“诸行般若自在功”，是一门可以修炼到罗汉的极致功法。

    佛门这一次，是真的大出血了！

    这门功法或许不是佛门之中，威力最大的，但是绝对是佛门的功法之中，洗脑速度，最快的！

    只要修炼，就会见效！

    不需要多少时间，他们就会见到一个一心向佛的林峰！

