
小桑吉一脸正经的说完，大家都是面面相觑，难以置信。

张胖子性情直率，更是脱口而出：“你是说，你这个小鬼头居然是个活佛？”

小桑吉似乎对于“小鬼头”这个称呼很是不满，转过头去对着张胖子怒目而视道：“我说过了，我不是小鬼头，我是恩西活佛！”

他那张满是稚嫩的脸上一本正经的怒容，看上去特别地有意思，让人有些忍俊不禁。张胖子刚想笑，却看见唐老太太那严厉的目光射了过来，顿时噤若寒蝉，低下了头再不敢多说一句。

小桑吉盘坐在椅子上，缓缓地说道：“我们的寺庙是在一座雪山高峰之上，本来是没有名字的，峰下百余里的信徒们因为我们常常能够预知将来事情的祸福，因而尊称为恩西寺，寺中的住持就是恩西活佛。”

“然而在离我们雪峰百里之外还有另外一个西饶教派，他们的首领便自称为西饶活佛。在藏语中，恩西是先知的意思，而西饶是智慧的意思，大约是觉得我们的名声盖过了他们，再加上他们一直想要夺取我们的地盘和信徒们，所以好几代以来，我们彼此教派之间一直是争斗不断。”

“先前你们所遇见的那个长眉毛的老喇嘛，其实就是西饶活佛身边的首座大护法，自从上一世恩西活佛圆寂之后，到我成为了第五世恩西活佛以来，他们一直处心积虑想要对付我们恩西寺，想不到这次我来兰州办事，他们竟然在中途袭击，杀死了我身边的护卫们，连唯一幸存的拉桑南达也被他们抓住，背叛了我。”

“如果不是途中遇见了诸位和唐门的侠士，恐怕我此刻已经落入了他们的魔掌之中了。”说到这里，小桑吉对着唐大和叶枫分别微微颔首，以表谢意。

大家这时候才明白了为什么那一伙恶喇嘛要千方百计的想要抓住小桑吉了。

可是叶枫心中还是有一个疑问，如果这仅仅是藏地教派之间的内部争斗，为什么东海渔会想要抓自己为质来换取小桑吉呢？难道他和这藏地的教派之争也有关系？

这时候张胖子暗地里捅了捅身边的解祯亮，轻声说道：“什么先知啊，预知福祸的，岂不是和你的那卜课算卦是一样的？”

他的声音不大，可是还是被小桑吉听见了，当下微微一笑说道：“解公子的那些应该是依据你们汉人的周易阴阳之术，我们的预知却不一样，靠的是恩西寺中藏着的一样宝物，黄金圆盘！”

本来解祯亮对于一个八九岁的小男孩居然老气横秋地称呼自己为“解公子”，心中是老大的不舒服，可是此刻已经顾不上这许多了，有些惊讶地追问道：“什么黄金圆盘？”

小桑吉有些神秘地笑了笑，说道：“刚才老太太已经说过了，

每一世活佛在圆寂归西之前，都会亲自指定继任的转世灵童，在藏地的传说中，这个转世灵童会继承圆寂的前一世活佛所有的知识和记忆，这才是真正的转世的朱古。”

他顿了顿又说道：“在藏地各教派之中往往教义有很多不同之处，甚至有些大相径庭。所以其他教派的情况我不是很清楚，但是就我们恩西寺而言，这个传说却是真的！”

大家听完都是一愣，张胖子怪叫一声脱口问道：“你是说，你已经完全继承了前几世活佛的所有知识和记忆？”

小桑吉一脸的严肃，一字一顿地说道：“正是如此。”

大家顿时一片哗然，这怎么可能？知识和记忆这都是需要慢慢积累的，怎么可能直接说继承就继承了，而且还是好几世活佛的？这简直就如同神话故事一般了，怎么可能办得到？简直是在开玩笑。

小桑吉的脸上却没有一点开玩笑的意思，他非常坚毅地说道：“具体是怎么办到的我不能说，这是本寺的绝密，只有活佛本人可以知道。不过我可以告诉你们的是，这一切都是凭借着那个黄金圆盘。”

张胖子摇摇头表示不信：“你一直在说这个黄金圆盘，它究竟是个什么东西？”

小桑吉淡淡一笑，不慌不忙地慢慢讲述道：“这个黄金圆盘具体是怎么得来的已经没有人能说清了，只知道从千年之前恩西寺建立的时候它就已经存在了，或许它的历史比我们所知道的还要更加久远。它就嵌在恩西寺后面一个石洞之中的石壁之上，非金非铁，却通体透着黄金一样的光泽。其径足有一人高矮，上面密布着无人能够看懂的图形与文字。”

叶枫听到这里心中一动，千年之前的圆盘，无人能够识得的图形和文字，他不禁联想起了在华山秘窟之中的那个圆形的大石台，上面也密密麻麻刻着看不懂的图形和文字，难道它们之间又什么关联不成？

小桑吉继续讲述着：“传说中这个黄金圆盘有一个神秘的守护者，只有他才知道这个圆盘的启动方法。他每日就是守在山洞之中不让任何人进入，从来也不见他出山洞一步。而恩西寺的僧侣们就负责为他每天定时送去食物，食物与清水都是放在山洞门口，从来也没有人敢进去一探究竟。每过六十年，就会有一个新的守护者前来雪峰之上接替这个工作，而老的守护者却消失在山洞中，再也没有人见他离开过山洞。”

“直到大约两百年前，再也没有人前来接替守护者了。最后的一个守护者在恩西寺的小沙弥中挑选了一个最聪明的，把启动黄金圆盘的秘密传授给了他，接着他自己就进入了圆盘之中，再也不见了。而这个小沙弥，就是第一世的恩西活佛。”

屋里的

人这时都听得无不入神，神秘的守护者，光怪陆离的黄金圆盘，这一切好像是一个神话传说，听得大家都入迷了。

小桑吉环视了一下大家脸上的神情，接着说道：“从此以后，历代的恩西活佛就都在守护着这个黄金圆盘的秘密，这个黄金圆盘启动之后不但可以预知未来之事的祸福，而且还能把上一世活佛的全部知识和记忆完美地继承给下一世的活佛，就像我一样。”

讲到这里，他有些无奈地叹了一口气，说道：“可是天下没有不透风的墙，关于黄金圆盘的传说还是在恩西寺的信徒中渐渐流传了开去。我想西饶活佛他们也必然是知道了这个传说，也听说了只有我才懂得如何启动这个黄金圆盘，他们之所以如此处心积虑想要抓到我，恐怕不仅仅只是为了恩西寺的地盘和信徒们，也许还为了这个天地间最神奇的宝物。”

天地间最神奇的宝物！

小桑吉讲完了他的故事，大家都听得心驰神往，可是也都是半信半疑。

既然这个神奇的黄金圆盘能够预知未来之事，那小桑吉岂不是应该已经知道他这一趟兰州之行一定会遭遇危险的了？那为什么他还会让那些喇嘛得逞？这完全讲不通嘛。张胖子在一旁大摇其头，表示不信。

唐老太太看着小桑吉，她心里却相信这个小孩说的是真的。

虽然他讲的这一切离奇得有些匪夷所思，虽然这里面还有些解释不通的东西，很明显，对于这个所谓的黄金圆盘这个小男孩还是有所保留的，毕竟这是人家最大的秘密。

可是至少关于这个小孩的身份，他应该没有说谎，他确实是第五世的恩西活佛。

从小桑吉一进门，唐老太太就觉得他有些与众不同，虽然从来没有见过，但是她感觉这个小男孩认识自己，不是那种听说过江湖传闻的认识，而是实实在在的深入了解你的那一种认识。

在他的面前，唐老太太平生第一次有一种很奇怪的感觉，仿佛自己那威严强势而令人畏惧的外表全都不见了，展示在他面前的只是一个真实的，作为一个有些脆弱的人的自己。

他的目光很清澈，可是很深沉，仿佛能够看清你内心的东西，那里面包含的淡然和睿智，根本不可能是一个正常的小孩子应该有的眼神。

所以她相信他的确是第五世的恩西活佛，而且已经继承了前几世活佛的知识与记忆，否则以他的年纪，根本不可能拥有这样的修为。

唐老太太沉吟了一下，用威严的口吻对屋里的人说道：“今天在这间屋子里活佛所讲的内容，一个字也不许传出去，你们听明白了没有？”

她称呼小桑吉为活佛，无疑就是表明了相信他刚才所说的一切，老太太既然发了话，

谁也不敢再多嘴了，只能纷纷应是，在唐老太太面前，谁敢个不字？

唐老太太转头对唐柔说道：“那伙喇嘛处心积虑想要抓到活佛，一定不会甘心失败，他们躲在暗处，随时可能会下手来抢夺，以后活佛就交给你照顾，你要寸步不离地护卫他的安全。”

唐柔躬身应了一声是，转头对着小桑吉说道：“活，佛……”她一直把小桑吉当做一个小孩子看待，一时间要改口叫活佛，还真有些叫不出口来。

小桑吉望着她却展颜一笑，道：“唐姐姐，你还是叫我小桑吉吧。”

虽然小桑吉依然是一副天真可爱的小孩模样，但是此刻唐柔已经知道了他其实是继承了前几世活佛知识与记忆的，那么眼前这个稚嫩的躯壳之中，其实是装了一个苍老的灵魂？

听他叫自己“唐姐姐”，唐柔心里总是感觉怪怪的，一时之间也说不出话来。

唐老太太又转过头先瞟了一眼叶枫，接着看着唐大说道：“这里的事情以后就交给你了，千万别忘了老身说过的话。”

唐大愣了一下：“奶奶你这是要走吗？”

老太太哼了一声：“东海渔那边已经有南山棋对付了，其他的你足以应付，老身可没那么多功夫耗在这里，唐门还有大把的事情需要处理。”

唐大垂头应了声是。

唐老太太又看了一眼叶枫，似乎有些欲言又止，最终还是什么也没说，挥了挥手，示意众人出去。

叶枫跟在大家后面走出房间，那一刻，他感觉到唐老太太的目光一直盯在自己的身上，想起在小巷中她的逼问手段，不禁不寒而栗，赶紧加快了脚步。

看着叶枫的背影，老太太心里也在默默念叨着：老头子，不知道我的这个决定是对是错，但愿这个人不要辜负了我们的期望啊。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437745"  chaptername="第三十一章  黄金圆盘的传说">加入书签</a>
</div>
