    云萧优哉游哉的回到学院，正所谓人逢喜事精神爽，这一大早，云萧的心情确实是美滋滋的不行。

    刚进大门，就被青莎和古灵叫住了。

    他们三人都在一个班，而且上次的表现都是极为的出色，所以吴刚对他们也是十分的重视，基本上他们三人现在都已经是成为一个小团体了。

    “你们两个怎么在这？”云萧脸上十分惊讶的问道。

    青莎脸上挂着一丝温柔的笑容，古灵则是一脸的淡漠。

    “吴老师说让我们三个人去他办公室一趟，你昨晚上又不在学院，所以我们只能来这堵你了，吴老师说了，要是在第一节课之前还没去的话，有我们好受的。”

    云萧嘴角一抽，对于那位吴老师的话，他是发自内心的有些恐惧，吴刚可是出了名的说到做到，修炼强度出奇的大。一想到要是迟到了的后果，云萧就不禁从脚底升起一股冷颤。

    就在他们打算赶往吴老师办公室的时候，他们的身后却是传来一阵问候的声音，只不过那道声音中却是充满了讥讽之意。

    “云萧学弟，听我弟弟说你昨晚上申请回家去了，怎么了，是想妈妈了？”

    这道声音赫然便是那段无极，此刻他的脸上也是有着一丝丝的戏谑之色。

    一看到段无极的出现，青莎的脸上，一道不为人察的杀意就是闪掠而过，随后再次恢复以往的那般云淡风轻。

    云萧也是眉头微微一皱，随后便是想起昨天拍卖场上的事情，于是便回道：“段学长，听说昨天在米特尔拍卖场，你可是大出风头啊，怎么样，拍到雅玲小姐的东西，你心里一定很爽快吧，不知道雅玲小姐的那只手摸起来是什么感觉啊？”

    段无极脸上的笑容瞬间凝滞了。

    “你在现场？”段无极冷冷的问道。

    “嗯，刚好看到段学长最出风头的时刻。”云萧面带戏谑道。

    很显然，这些话都是反话，段无极也是想起昨天拍卖场内那群人眼中一道道的嘲讽意味，明明自己压得头筹，却没想到为别人做了嫁衣裳，要是被自己查到那身披黑袍的人是谁，段无极一定不会放过他。

    只是，段无极怎么也不会想到，那个黑袍人就是面前的云萧。想到这，云萧心中也是一阵暗爽。

    段无极深吸一口气，也不想在这个话题上纠缠，道：“不知道云萧学弟昨天回家是不是你母亲说了关于我们挑战的事情？要是你觉得怕的话，没关系的，只要你说一声，我这个当学长的也不会为难你，你尽管放心，之前的那两样药材，我也不会让你还的。”

    段无极表现的十分的谦让，但是脸上的表情却是充满了轻蔑，很明显，若是云萧退却的话，他们这群人就会发动口水大军，然后在整个学院散播关于云萧的负面形象。

    “多谢段学长的好意，不过我想不必了，你还是让那个娄海好好修炼吧，别到时候撑不过三分钟就倒地了。”

    段无极身后的那群人就像是在看一个白痴一样的看着云萧，显然是觉得云萧这番话是在托大，只是逞一时的口舌之快罢了，随后他们也是爆发出一阵唏嘘声，眼中的轻蔑之意更甚。

    就在这时，一阵香风袭来，随后一道银铃般的悦耳声音传了过来。

    “云萧，你过来一下，我有话跟你说。”

    这道声音一出现，段无极和云萧都是浑身打了一个激灵，因为这道甜美的声音赫然便是雅玲的声音，而且现在周围的人也是多了起来，虽说青莎的美貌一点都不输给雅玲，甚至还要强上一线，但是青莎早就在全院师生面前表露过心意，所以大家对青莎也是远远观望而已。

    但是雅玲就不一样了，如今的她可还是无主之人啊，每一个学员的男生都想象着自己就是那个幸运儿，但是现在，无数的怨毒的目光都是朝着云萧射来。

    原因很简单，那就是雅玲居然在众人面前叫云萧过去一下，显然是想说什么悄悄话。

    “啊啊啊....我的女神居然要跟别人说悄悄话，我的天啊，我的心脏受不了啊。”

    “那家伙是谁啊，为什么雅玲小姐要跟那种人说话呢....”

    ……

    周围的声音此起彼伏，但是雅玲却是全然当做没有听到一样，看到云萧站在原地一动不动，她的美眸也是微微一皱，然后就是径直走了过去，竟然直接轻轻揪住云萧的耳朵，就这么往一边走去。

    “不....为什么....为什么雅玲小姐会跟那人做出这么亲昵的动作呢？”

    “揪耳朵都揪的这么优雅，他们俩究竟是什么关系？”

    此刻，就连站在一边的段无极也是满脸的难以置信，他不是不知道雅玲这个人的脾气，这个女人可是出了名的有洁癖的，可现在居然用她的那只纤纤玉手揪着那个废物的耳朵，而且那动作压根就是没有用什么力道，这到底是是几个意思啊？

    云萧被拉到了一边，脸上也是一阵无语。

    “大姐，你刚才的动作可是让我树敌无数啊....”云萧双手一摊，脸上满是无奈。

    雅玲红唇微撇，明眸扫过云萧那张肤白俊俏的脸，道：“就算没有我，你的敌人难道还少了吗？”

    闻言，云萧也是嘴角一抽。的确，就算没有她雅玲，自己的敌人还真的是不少。

    “再说了，那边那个青莎，还有你的青梅竹马纳兰仙，她们的受欢迎程度就连我都是不敢比肩哦。”雅玲第一次脸上带着一丝玩味，此刻的俏脸，在阳光下居然显得熠熠生辉，就连肌肤都变得透明了起来。

    想起昨天与她的亲密接触，云萧也是忍不住在喉咙里打了一个转。

    “好了，不跟你开玩笑了，我是来跟你说，你要的东西，我帮你找到了，成本价卖给你，一百金币。”

    嘶！

    云萧冷不丁的倒抽一口冷气，心里腹诽道，你确定一百金币是成本价？你这女的拜金啊。

    看到云萧脸上凝固的表情，雅玲也是哑然失笑。

    “给你七天的时间考虑，七天之后我们就拍卖了哦，可别说我不帮你哈！”

    没办法，云萧只能先答应下来，他可不是拖泥带水的人，眼下最重要的就是先凑齐那些天材地宝，一切都要等到保住小命，吸收封印之后再说，钱财都是身外物。

    雅玲的眼中也是闪过一丝欣赏之色，她没想到云萧做事居然这么有魄力，一百万金币都直接答应了下来。

    正当雅玲决定转身离去的时候，云萧叫住了她。雅玲脚步一顿，疑惑的看着云萧。

    云萧脸上尴尬，道：“下次能不能不要揪我的耳朵，直接牵我的手行吗？”

    雅玲的脸上闪过一抹绯红，随后嘴角露出一抹诱人的弧度。

    “你想得美....”

