    封林没有马上动手，而是不慌不忙的来到欧阳双身边，将他的空间戒指取下来。

    这种捡破烂的工作，还得自己来。

    然后，他又不紧不慢的来到另一位大成境界身边，将空间戒指拿走。

    “你……你难道是……”

    崔备颤抖的抬起手，指着向他靠近的森罗，“你是森罗！你敢背叛澹台家？”

    “三！”

    森罗轻声呢喃。

    一条藤蔓如同蟒蛇，从他的衣袖中飞出去，在地面游荡。

    刷！

    藤蔓缠住崔备的脖子，越来越紧。

    “森罗，背叛澹台家的人，你知道下场……啊！”

    崔备的话还没有说完，便躺在地上。

    封林望着这一切，轻轻摇头。

    或许森罗对澹台家的怨恨，一直都存在，原本不敢发作。

    但现在完全不同了。

    他在面对澹台家的时候，敢于宣泄曾经的不满。

    或许这是二爷的魅力所在。

    突然，封林看向远处，徐若影正和柳念大战。

    两人斗的是天昏地暗，处处杀招。

    相比于柳念，封林更担心徐若影。

    柳念的境界更高，身体还经过改造，根本不惧徐若影。

    但徐若影仗着神奇的战斗方式，竟然能和柳念不相上下。

    当然，封林也看出异端。

    那便是徐若影没有手下留情，但柳念却不一样。

    “四，五！”

    森罗大成四阶的战力，除了欧阳昏外，在这里几乎没有对手。

    看到他的斩杀方式，欧阳家等人都不敢迎战。

    全都往后退。

    至于远处围观的众人，看到这一幕，全都惊的说不话来。

    现在的局势，瞬间逆转。

    欧阳家完了。

    不仅是这些外人，就连欧阳家自己也知道。

    这次或许是灭顶之灾。

    欧阳昏的眼中有些恐惧，刚才那人一拳，便将他的肋骨打碎。

    这是绝对力量的压制。

    澹台家的人，就这么被杀。

    显然用澹台家威胁无形的方式，不管用。

    当务之急，只有两条路。

    求饶。

    或者启动阵法。

    欧阳昏想都没想，立即退到遗迹深处。

    当初他选择居住在这个遗迹，正是因为这里有强大的阵法。

    嗡！

    就在这时，天空逐渐覆盖出红霞，越来越红，如同鲜血布满天际。

    “不好！欧阳家启动阵法了！”

    四周原本看热闹的宾客，注意到这一点，吓得全都往遗迹外逃去。

    不过，当他们靠近遗迹口，发现之前的出口，已经消失。

    轰隆隆！

    就在这时，天空中遮天蔽日，火球不断在高空中凝结。

    最后化成一颗颗流星，从空中坠落，宛如世界末日。

    “六！七！”

    森罗看到这个场景，立即斩杀两人，“好了，今日成就已经做到，护身符也在身上，无论遭遇什么，我都会大吉大利！”

    “老婆！回来！”

    封林喊了一声。这个阵法非常厉害。

    有一种姜宇说的，虚实阵法的感觉。

    也就是说，不单单是一种阵法，而是好几个阵法融合在一起。

    有幻阵，有真实攻击。

    这种阵法，确实称得上麻烦。

    轰！

    徐若影听到封林的声音，二话不说，直接爆发极限。

    对着柳念疯狂攻击。

    柳念见状，也有些怒了。

    觉得徐若影蹬鼻子上脸，她贯通巅峰的气息全都压过去。

    和徐若影的炁劲撞在一起。

    砰！

    只持续了四五秒，柳念的气息，忽然上升了一个台阶。

    徐若影面对突如其来的庞大炁劲，直接倒飞出去。

    柳念心中诧异，随后露出笑容。

    没想到这个徐若影，反而帮了她的忙，祝她顺利进入淬炼境界。

    “多谢了！”

    柳念嘲讽的对徐若影眨眨眼。

    “你给我等着！”

    徐若影冷冷指着柳念，没想到竟然弄巧成拙，让她突破了。

    “我不是说让你听话吗？你听不懂！”

    封林从后面出现，揽住徐若影的柳腰，将她扛在肩膀上。

    “谁说我没听话？我只是还没来得及做出动作，我放我下来，我开始听话了！”

    徐若影拍了几下封林的身体。

    “哼！等回去再教训你！”

    封林这才把徐若影放在地上。

    远处的柳念用力抿着嘴，脸上笑意逐渐消失。

    看到封林和徐若影那么亲密，顿时冰冷不已。

    她承认，她吃醋了。

    明明和封林做那种动作的，应该是自己。

    “无形组织，我不管你们有多强，现在阵法已经开启，你们的生命，都会终结！”

    欧阳初在远处喊道。

    “我们这次的目的，只是为了天材地宝，我刚才看了眼，你二弟的戒指里，有不少好东西。”

    封林轻轻晃动手中的戒指，“等我们用完了，再来拿，到时候或许死的是你。”

    一切都按照封林的计划在进行。

    当他们开启阵法，自己放下狠话，就可以撤了。

    “我们走！”

    封林看向身边几人。

    几人全都双手插着裤兜，脑袋上黑烟滚滚。

    嗡！

    下一刻，四人全都消失在这里。

    “卧槽！无形的这群人绝了，走得时候都这么帅吗？”

    “别感叹了，我们还是担心一下自己，陨石要落下来了。”

    ……

    四周的众多宾客，全都警惕的看向天空。

    遗迹深处。

    欧阳初立即赶到洋楼的后方，“爸！那群人消失了。”

    “什么？难道是转移令牌！”欧阳昏沉声说道。

    “不清楚，他们临走前，全都双手插着裤兜，脑袋冒着黑烟，不确定是不是转移令牌。”

    欧阳初摇摇头。

    “可恶！”

    欧阳昏双手按在地上，马上将阵法解除。

    要知道阵法的攻击，有一部分是真的。

    他可不想让遗迹毁于一旦。

    “爸！我们该怎么办？”

    欧阳三也赶过来。

    封林原本的计划，是将欧阳三杀了，但计划赶不上变化。

    没想到欧阳昏，这么快就启动阵法。

    “还能怎么办？老大，你去把长老全都召集过来，老三，你把宾客全都送走，适当的威胁一下，谁敢把这次的事情泄露出去，让他们好看。”

    欧阳昏阴冷的说道，解决不了无形，还对付不了这些人？

    “是！”

    欧阳初和欧阳三同时点头，便转身离开。

    欧阳昏马上拿出手机，拨打了澹台家的电话。

    这次可是欧阳家的灭门危机。

    如果澹台家不管，他只能向黎恨天求助。

