    囚神铁畔，众人听到澹台景祀许下的重诺，无不为之疯狂激动了起来。

    三个老怪物当即一拍即合，决定先清除了天水宫这个巨大的祸患，然后再跟澹台景祀探讨报酬方面的问题。

    “好，老前辈快人快意，我等便却之不恭了，还请老前辈告诉我等，那些人去了哪？”

    “从这里往那边走，大约半个时辰后便到了。”澹台景祀依旧是头不抬眼不睁，不过他所指的方向，周边已经有亮光亮起。

    还是那种一团一团花花绿绿的光团，也不知道何物构成，像元气又不完全是，总之诡异的很。

    “老前辈，你就静候佳音吧。”赤玄眉看起来很兴奋，随即拔身而起间，目光掠过场中所有人道：“都跟我走。”

    这个“都”，自然要包括风绝羽三个人了，而其实风绝羽现在是不大想去的，因为澹台景祀这个老头出现的太古怪了，这个授天坛的存在也是充满了疑点，三个老怪利欲熏心，急于建功夺宝，有些丧事了理智，很多事情没问清楚，怎么就被人三言两语忽悠的当枪使了呢？

    当然，三个老怪都是当世的人精，这里面有很多问题也许他们知道，却不愿理会也是有可能的。

    比如现在风绝羽就总结出了好几个疑点，从头开始整理起来，仔细一琢磨，那就非常可疑。

    第一，他们是从上古传送阵传送过来的，传送阵的位置设立在玉映火山地下的岩浆池中，但传送的目的地在哪，这个谁也不知道。

    第二，大家从进来就发现授天坛有让法器降品的能力，那么这样一个领域空间，是因为什么会让法器降器呢？那埋在土壤中的巨大金属板层又是什么东西？这件事没有人细问。

    第三，大家进来以后就一直在里面兜圈子，直到一些光团亮起，才指引他们找过来，而在周围转了五、六日也没找到的囚神铁，在大家看到亮光之后到找到也就三、四分钟的时间，这不可疑吗？

    基于此点，还能引申出更多的问题，比如光团是谁点亮的？为什么能指引前路？

    比如天水宫的人为何一直没能遇见？难道授天坛就这么大，几天的功夫都不足以让两伙人马碰个面？

    还有那祭坛？这事摆明了就是澹台景祀搞的鬼，他认得路，更能驱散授天坛的黑暗，可为什么偏偏要故弄玄虚，前后把两伙人马都引向祭坛？

    祭坛有什么？

    第四点，属于风绝羽自己的怀疑，他一直觉得授天坛很热，偏偏别人不觉得，这是为什么？

    而第五点，那就更有些赤-裸了，澹台景祀为了脱身就能把授天坛的所有宝物全部拿出来当报酬吗？这话不显得有些假吗？

    基于种种疑点，风绝羽对澹台景祀的话半点信任度都没有，不仅如此，他甚至怀疑澹台景祀的这个身份，是不是也是假的。

    授天族的万器至尊，被敌人囚禁在自己的领地，这不可笑吗？要是澹台景祀如此无能，授天族在数千年前是怎么威风一时的？

    当然，这种怀疑并不是说只有他自己最为警惕和严谨，他相信三个老怪肯定也想到了这些方面，但是赤玄眉三人却不以为意。

    因为目前最重要的一件事是可以确认的，那就是澹台景祀无法依靠自身之力，逃出囚神铁，所以才需要众人帮忙，而赤玄眉等人想必已经想好了，在拿到授天神锤之后，肯定先得到自己想要的东西，否则，他们是绝对不会贸然将这个老怪物放出来的。

    除了以上几点，其实风绝羽还在考虑一个最为重要的问题，那就是授天坛的出口在哪里？

    一个隐秘的祭坛，有入口就一定出口，在没有找到出口之前，所有人的安危都无法得到保障。

    反复思量之后，风绝羽心中有了定数，正准备跟着三个老怪去见识一下所谓的祭坛时，才发现乔修和牧幽站在原地没动，二人似乎有自己的考量。

    其它人到是没什么，他们毕竟都是赤玄眉和五刹魔女的人，乌宿孤零零的一个人，没有过多的牵挂。

    但是乔修和牧幽却是不行。

    “走？去哪？”乔修阴沉着脸冷笑了一声道：“还想让我们冲锋陷阵？乌老怪，你今天不把食腐脑虫丸的毒给我们解了，休想让我们替你卖命。”乔修目光严峻道。

    “跟我讨价还价？”乌宿一怔，旋即面沉似水了起来。

    这时，牧幽也站在了乔修的身边道：“没错，想同仇敌忾，那就拿出诚意，我们身上的毒未解，万一事成之后你又想杀人灭口，我们岂不是得坐以待毙？如果你不把解药给我们，我们也不会再听从你们的号令，乌老怪，你看着办。”

    “混账，你敢威胁我……”乌宿心里打的什么主意，现在基本上已经明牌了，他就是想借用这三个不要钱的苦力，最后轻而易举的除掉。

    可乔修和牧幽是那么好骗的吗？

    显然不是。

    “威胁你如此，叁神镜光阵的威力你已经见识过了，虽然我们不敢说有百分之百的把握一定可以战胜你，但你若想杀掉我们，恐怕也不容易，现在天水宫就在此地，你耗损真元，怕是对你自己也不利吧。”乔修条理清晰的说道。

    “臭小子，信不信老夫现在就杀了你们。”乌宿眸子一冷。

    但乔修和牧幽自然是不怕的，就像他们说的，如今在授天坛，法器法宝不能轻易使用，否则便会降品，如此一来，乌宿老怪想要轻而易举的除掉风绝羽三人，一定会付出惨痛的代价。

    “杀了我们？你可以试试。”乔修抱着必死的心态说道。

    “你……”

    “乌兄……我觉得还是先把他们的毒解了再说吧……”就在这时，赤玄眉突然出言道。

    “赤老怪……我的事，还轮不到你插手吧……”乌宿脸上闪过不悦的神情。

    五刹魔女见状，语气低沉且轻蔑道：“乌老怪，你要想清楚，你不解毒，他们便不会听你号令，除非你想在遇见天水宫之前，花些力气将他们除掉，否则待会跟天水宫动起手来，说不准还要提防他们……”

    乌宿面色一变，心下微微骇然。

    五刹魔女说的没错，不给解毒，乔修三人定不会任其驱从，但若是给了解药，梁子已经结下，谁又能保证关键的时刻，乔修三人仍旧反水呢？

    不知不觉间，乌宿突然发现自己给乔修三人下毒这件事，反倒成了自己的牵绊了，一时间有些不知如何是好。

    就在这个时候，风绝羽看一眼被拴在囚神铁上的澹台景祀道：“老前辈，在下想知道，刚刚来的那拔人马，有多少人手？”

    澹台景祀想了想道：“大抵上十数人吧，基本上都是道武境的强者，精通境有三人，剩下的仅有两个是乾坤圆满境，除此之外，都是初窥境的修行者。”

    “人数不多，但实力不低。”风绝羽点了点头，目光一转，看向乌宿。

    乌宿听完错愕了起来，然后咬了咬牙从怀里掏出一只瓶子，抛了过来：“解药拿去。”

    “啪！”乔修将解药接住，心中一松，这个瓶子他见过，就是之前乌宿拿出来要挟他们的那个解药的瓶子。

    “这还差不多。”

    “等等。”牧幽伸手拦了一下，万分警惕道：“乌老怪，我怎么确定，这瓶子里的一定是解药。”

    乌宿闻声脸往下一拉，恨声道：“老夫还不至于跟你们几个小辈耍心计，解药给了，你们爱吃不吃。”

    赤玄眉呵呵一笑道：“你们几个识趣些，解药给你们了，谁要是在跟天水宫交手的过程当中给我玩心眼，可别怪我赤玄眉不客气，痛快把解药吃了，跟我走，不然的话，老夫等不介意先灭了你等三人。”

    就这样，风绝羽三人商量了一下，最终还是吃下了乌宿给予的解药，然后在赤玄眉的威逼利诱之下跟随队伍按照亮光的指引，前往澹台景祀所说的祭坛。

    祭坛在何处，众人自然是不清楚了，但有着亮光的指引，也省去了诸多麻烦。

    对于此点，风绝羽虽不能尽信澹台景祀暗中搞什么鬼，但也找不出对方用来欺瞒的理由。

    只不过在临走之前，他第三次看了一眼那高大的囚神铁，冥冥中只是隐约感觉到此物有些哪里不对劲，但又说不好什么对方不对。

    就这样，众人在亮光的指引之下疾驰了起来。

    澹台景祀说从囚神铁到祭坛不过半个时辰的程度，那授天坛有多大，就可想而知了。

    一个领域能走半个时辰的路，而且还是一些道武境、乾坤境的强者，说明路途并不近。

    赶路的时候，赤玄眉等人开始逐一带上面具，遮掩容貌，看来他们也不想过早暴露自己，防止消息外泄，天水宫的人秋后算账。

    就这样，众人在光团亮光的指引之下，时快时慢的走了半个时辰，终于来到了一片高大的祭坛之下。