    第2832章拼死相救

    “噗！”

    晴儿也摔了出去，倒在地上脸色苍白，挣扎着想要爬起来，可刚刚起身，喉咙里面一阵发甜，张嘴吐出一口鲜血。

    “晴儿……”

    后面传来了温天豪有些微弱的声音。

    晴儿马上忍着疼扭头看过去，温天豪的状态也非常差，嘴角挂满鲜血，身前都被染红，也正在挣扎着从地上爬起来。

    他的目光之中已经满是绝望了。

    他和晴儿都伤的如此严重，看看其他的那些人，伤的更重。

    刚才第一个冲上去的罗汉还没从地上爬起来，其他几个人也是连连吐血受到严重的内伤。

    这一次几人硬抗冥界之主的攻击，绝对是惨败！

    不过还好，因为几人奋不顾身的冲击，让刚才其他几个受伤的战龙成员侥幸逃过一劫，刚才冥界之主的青色巨柱虚影并没有给他们造成致命的伤害。

    “怎么办？”

    温天豪艰难到了晴儿身边，有些着急的开口道。

    现在战龙几乎全都失去了战斗力，只有他和晴儿两个人还稍微能够再战一下。

    可就凭他们两个人，根本无法抗衡冥界之主呀。

    “真的没什么办法了。”

    晴儿脸上露出一丝苦笑，已经无计可施。

    在强悍无比的冥界之主面前，她和温天豪两个人自保都难，更别说护住其他的那些兄弟。

    “完喽，看来咱们今天真要挂在这里了。”

    温天豪一咧嘴，嘴里不断的嘟囔着，虽然目前情况很绝望，但他脸上却没有太多的悲伤，反而还有心思调侃呢。

    “等老大出来以后，知道咱们都走了，肯定会哭的特别伤心的。”

    “我还没见过老大哭呢，哈哈，到时候变成鬼过来看一眼，一定好好笑话笑话他。”

    他咧嘴笑着调侃，根本不去管嘴角残留的鲜血。

    “……”

    晴儿耸耸肩，也逐渐变得淡然下来。

    战龙经历无数腥风血雨，其实每个人每一天都做好了牺牲的准备，只是这一天来的早晚而已。

    所以现在不只是前面的晴儿和温天豪，甚至就是后面挣扎着勉强站起来的其他战龙兄弟们，脸上也没有太多的悲伤和痛苦。

    “人固有一死，或重于泰山，或重于泰山，反正我们都是重于泰山。”

    老鬼一边咳嗽着，一边慢条斯理道。

    “有你们真好，咱们把酒言欢共赴黄泉，倒也是美哉。”

    “是呀是呀，下辈子记得还做兄弟哈。”

    “别着急，等老大出来会给咱们报仇，到时候这冥界之主也得下去，咱们那时候好好教训他。”

    他们纷纷开口，本来凝重的气氛竟然在他们的言谈之中变得轻松下来。

    好像现在众人面对的不是死亡，而是一场再普通不过的小离别。

    “哈哈哈！”

    听着他们的声音，对面冥界之主发出一声狂笑。

    “死到临头，还能笑得出来？行呀，那我现在就成全你们……”

    “嗖！”

    话音未落，冥界之主再次出手了，这家伙同样杀伐果断，根本没有众人任何多余的时间，直接动了杀念。

    就见一道道力量凝聚，那根青色巨柱虚影再次出现，伴随着声声震耳欲聋的轰鸣声，直接再次朝着众人砸了下来。

    “一切都结束了。”

    晴儿深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    他们现在根本无力抵挡冥界之主的这次攻击，战龙所有人都将在冥界之主的这一次攻击之下灰飞烟灭……

    “轰！”

    可就在此时，一声惊天动地的爆响突然传来，那原本应该轰下来的攻击，竟然也没有落在晴儿等人的身上！

    晴儿瞬间睁眼，猛然朝着前方看去，瞬间瞪大了眼睛。

    “晴儿姑娘，你马上带着兄弟们撤回族地。”

    “我们来拦住他……”

    是秦炎和宋刚，他们带领着几千隐龙精英成员，在关键时刻冲出了族地，所有人的力量汇集在一起，硬生生挡下了冥界之主的这次攻击。

    但是，虽然挡下了这次攻击，但是付出的代价巨大。

    “砰砰砰砰！”

    就在挡下攻击的瞬间，成百上千隐龙精英成员直接口吐鲜血倒飞出去，不少人还在半空之中的时间就瞬间陷入了昏迷。

    他们人数虽多，但冥界之主的力量实在太强悍，他们根本承受不住。

    冥界之主的这一次攻击，就让他们直接损失将近一半，连秦炎和宋刚两人都脸色苍白受了内伤。

    “不行，秦炎宋刚，你们马上带着人回去！”

    晴儿先是一愣，接着厉声开口喊道，战龙兄弟们都不是冥界之主的对手，秦炎和宋刚带领的这些人更不行。

    他们这次冲出去，明摆着就是送死！

    “晴儿姑娘，要是你们出事，我没法跟天龙交代，你们马上回去，我们支撑不了多长时间！”

    秦炎再次朝着晴儿喊了一声，目光之中满是决绝，誓死要拖延住冥界之主，给晴儿等人赢得退回隐龙族地的机会。

    “不行！”

    晴儿断然拒绝。

    没错，秦炎和宋刚这一拖延，她和战龙众人或许能够退回去，但秦炎宋刚和手下的几千人隐龙精英手下，必定全军覆没！

    晴儿不可能将自己等人活下去的机会，建立在几千人的性命之上，绝不可以！

    “你们要违反命令吗？”她咬牙怒道。

    “是！”

    秦炎竟然特别坚决的重重点头，旁边的宋刚也是一仰头，大声开口。

    “今天无论如何，隐龙必须要保护你们，哪怕违反命令。”

    “若是你们不退，那也行，我们就一起跟冥界之主拼了，反正这隐龙族地恐怕也是保不住了。”

    不只是秦炎和宋刚，连跟着冲出来的那些隐龙勇士，每个人的表情也同样坚决，明显都是同一个心思，哪怕全都战死，也要保护晴儿等人退回去。

    晴儿和温天豪等人真是被感动了。

    他们真是没有想到，在这种时候，隐龙这些家伙们在明知必死的情况下，依旧冲了出来。

    “哼哼哼，你们倒是挺相亲相爱呢。”

    可就在此时，冥界之主的声音再次响起。

    他站在不远处，目光阴冷扫过前方众人，声音越发的变得阴森起来。

    “既然出来了，那就全都不要回去了，今天，就全都给我死在这里吧！”

