
“啊！”牛梓豪开始了发疯般的咆哮，因为痛苦使得他不由的这样。

作为同桌的赵丽阳也觉得很奇怪，于是便轻轻的捅了他一下。“你怎么了，没事吧。”

牛梓豪半天都沉默不语，他的体内就像是要爆炸的一样。

不行了，若是在短时间内不能够恢复的话，他也许就要爆体而亡了。

为了不打扰到其他同学的正常学习，他于是就推开了教室门，径直的走了出去，只留下其他同学好奇的目光。

他们才不会管牛梓豪的琐事呢，自己的作业都还没能做完。这就叫做自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

沉寂的黑夜，在肆无忌惮的空中盘旋着，好像一张铺天盖地的大网从天而降，笼罩在了学校的周围。

都这个时候了，牛梓豪也就不担心被校领导什么人给抓住的，因为和这些相比较而言，自己的生命显得尤为重要一些。

“不管那么多了，保命要紧。”说着，牛梓豪拉住了校服上衣的拉链，直奔后操场而来。

与此同时的，魔星咒巫早就知道他会到访，所以就全面部署了一切的安排。撒好了鱼网，就直接等鱼上钩了。

毫无疑问，牛梓豪就是魔星咒巫眼中的那条被捕的鱼。

他轻车熟路的来到了白天所见到的那个房子里，其实环境都一样，只不过有了夜色的映衬，一切都将显得十分诡异。

打开了手机的手电筒功能，虽然不怎样亮，但用来照亮魔星兵，那早就足够了。

看了一眼手机上的电量，59%，还挺多的。

牛梓豪二话不说，直接就开始挖土了。

挖着挖着，等将全部的土都挖出来后，依然没有见到魔星兵的尸体。

“咦，这就奇了怪了，怎么会没有呢，难道是被人给调包了，或是移尸了。”牛梓豪想想就觉得很可怕，为什么受伤的总是自己，好像冥冥之中有人在操控着我的生活一样。

魔星兵的尸体，他倒没有看见，应该是有人拿走了。

牛梓豪试着分析了一下，他倒觉得不会是校方干的，学校每天都会有那么多的工作要处理，怎么会有闲时间干这么无聊的事呢？

一道漆黑的身影，瞬间就爬上了他所在的那个房间外面。

很快，屋内也倒映出了它的影子。

“是谁？”牛梓豪刚想转头，却被那个黑影给打晕在了地上。

它直接一个手势，旁边的两个人就赶快过去，将牛梓豪给抬了起来。

教室里。

班长高鼎文此时正在问赵丽阳一些事情，是有关于牛梓豪的。

“要不，去给他打个假条吧，让他病好了以后再回来？”高鼎文作为班长，也是第一次遇见这种事，他也没有什么好的办法。

“不用这么麻烦的，你先将他找回来，问清楚再说。”这是目前，赵丽阳唯一可以想到的办法。

“程咬铁，你去将牛梓豪给找回来，我知道，你和他的关系最好了。”高鼎文直接就命令道，他不是不去找牛梓豪，而是不敢从教室里出去。

现在的九班，已经没有了副班长一职。这时候，如果高鼎文再一走的话，那真的就群龙无首了，所以为了保险起见，他只能够去派一个人。

程咬铁什么话也没说，就从座位上站了起来，他走到高鼎文的桌前，扔下了一张纸条，然后就大摇大摆的走出了教室。

高鼎文看着程咬铁扔给他便利贴上歪歪斜斜的字迹，心里很不是滋味。

最重要的不是他字写的难看，而是上面所写的内容。

尊敬的班长大人，

您好！

很高兴认识你这样一位优秀的班长，但是很抱歉，你的班长之路很可能就要止步不前了。我已经抓住了你的把柄，方宛怡，她会是你喜欢的女孩吗？只要你自动放弃班长一职，推选我做班长。否则的话，刘娴莹、许苁、钱濛、还有王祥，后面会不会有方宛怡的失踪，一切就全看你的选择了。

看完以后，高鼎文的心里很不是滋味。要是自己放弃班长的位置，方宛怡是肯定不会答应的。要是和程咬铁战斗到底的话，那方宛怡可能就会凶多吉少了。

高鼎文作为班长，同学们的资料他当然是最清楚的。同时他也知道，方宛怡和程咬铁他俩都是同一个学校毕业的。更巧的是，他俩以前在初二的时候，坐过一回同桌。

要是这样一番分析下来的话，方宛怡平时的兴趣爱好，小性格之类的，程咬铁是当之无愧的了如指掌。或许，他真的会对方宛怡做出什么事也说不定。

令高鼎文有些疑惑不解的是，他程咬铁又是从哪里得知自己喜欢方宛怡的呢？

总之，程咬铁是肯定不喜欢方宛怡的，开学这么久了，也没见两人说过什么话。那初中早就结识的情谊，一旦到了高中，就会变得烟消云散。

“对了，会不会是今天早上的体育课，自己走漏了风声。”高鼎文开始怀疑起了当时与方宛怡在一起时的画面，她就像是美女一般的凌驾于管子之上，而我则类似于帅哥般的依偎在她的身旁。

这个时候，高鼎文却是注意到了一个画面中多余出来的东西，毫无疑问，那就是管子。

可想而知，当时的程咬铁一定就躲藏在那里面。

可他又为什么会在那种地方呢，高鼎文也不去想了，就算他绞尽脑汁，也是没有办法的。

为了方宛怡的身心健康，高鼎文作出了他的决定，辞去班长一职。

他翻开了书包，拿出纸笔，准备起草一篇辞职信，开头他都已经想好了，就写“尊敬的班主任，您好。”

很明显，高鼎文是借鉴了程咬铁的。

牛梓豪在迷迷糊糊中睁开了眼，他竟发现，周围尽是漆黑一片，像极了黑暗的居所。

借着从窗口透过的微弱路灯光，他一下子就认出了，这不就是学校的厕所么。

“我怎么会在这里？”他摸了摸发痛的后脑勺，才得知，刚才是有人将他打晕过去了。

“哈哈哈哈，牛梓豪，没想到你也有今天啊，你知不知道，和魔星咒巫大人作对的下场是什么吗？”在不远处，有一个女生的声音空灵般的响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55872249"  chaptername="第109章  充满威胁的便利贴">加入书签</a>
</div>
