    近几十年来，相比于正道天才弟子的层出不穷，整个魔道中的后生晚辈就不有些青黄不接了。

    虽然也有几个天才弟子，但是却始终无法达到正道这些后辈的层次，仅仅也只是比之普通人略微强一点。

    这也是最近一百年内，魔道势力相比较以往沉寂下来的原因所在。

    而世事无绝对，在这种情况下, 作为魔道首屈一指的绝世天才，身负真龙之骨的慕云澜自然是整个魔道的未来希望。

    可以说，对于魔道中人来说，慕云澜的重要甚至超越了一些远游强者。

    甚至，这一次极道魔宗的拜访。

    表面上来看，是郑重占据主导地位。

    然而真的到了决策的时候，一切还都得慕云澜点头答应。

    而郑重不过是一个传话筒罢了。

    虽然裴青衣不清楚这一点, 不过她对于这位魔道圣女慕云澜的大名还是有所耳闻的。

    甚至于，如果是三，四年前，她根本就不会做这种梦。

    因为，尽管慕云澜是魔道中人，但是却依然有无数的正道天才想要与其结成道侣。

    毕竟，没有谁能够拒绝一位拥有真龙之骨的道侣，甚至未来可成就大帝永生不死。

    而龙，凤二族一向是九天大陆食物链最顶级的存在，他们天生就是强者。

    甚至只需要长成，便会拥有比肩人类至尊强者的实力。

    传闻东荒海域下有一座海底龙宫，在上古之时，曾经有一位黑龙王横亘九天大陆三世，与三位大帝并存。

    即便是现在，整个东荒也依然不时的有龙族出现。

    因此，慕云澜极为有可能是人类强者与龙族强者孕育的生命。

    只是，不知道为何会成为极道魔宗的圣女，这一点让裴青衣很是奇怪。

    不过这些暂时都不重要。

    重要的是, 极道魔宗居然真的肯下如此血本，以慕云澜拉拢至尊圣门。

    说实话，这种诚意已经算可以了。

    虽然这其中或许有一点其他的小心思夹杂其中。

    不过在大的利益面前，这一切都无所谓了。

    裴青衣目光深深的扫视了一眼黑纱蒙面的女子，心中其实已经做了决定。

    如此绝世天资，做天都的道侣其实正当合配。

    最起码，要比自己更好。

    至于其他的，她其实早就做到了心中有数。

    看着圣殿之中议论纷纷的众人，裴青衣站了起来，立刻便吸引了众人的目光。

    她双手虚压，示意众人安静。

    众人看到宗主似乎有话要说，顿时都闭上了嘴巴，各自站好，不在说话。

    等到众人都停止了讨论，整个圣殿之中再次陷入一片寂静之时，裴青衣这才看向极道魔宗的一行人说道，

    “各位远道而来，不妨稍作休息，至于联姻之事且让二位当事人见一见再说, 如果他们两人都愿意的话, 这件事自然可成。”

    事实上，她这番话语虽然是看着极道魔宗的众人所说，但是至尊圣门一众长老又如何不清楚。

    谷筤

    所谓不反对就是同意，裴青衣的态度其实已经很明显了。

    郑重闻言眼睛一亮，他纵横魔道已经有上千年，如何会不清楚裴青衣话语中的意思。

    至于其他的，他根本就不信有人能够拒绝此事。

    姑且不说慕云澜的身份地位，亦或者其天资与不实力，仅仅是其容貌长相，那也是世所罕见的美人。

    而她之所以带着一幅黑色面纱，便是因为其姿容太过妖娆抚媚，为了其他魔道弟子不受影响，这才常年佩戴一幅黑色面纱隔绝众人目光。

    他甚至不相信在看到慕云澜面纱之下的容貌后，谁能拒绝这样一个绝世魔女。

    看着这位昔日有过一面之缘的故人，郑重双手一供道，

    “既然如此，那一切便由裴宗主安排了。”

    裴青衣只是点了点头，随即立刻安排了人陪同极道魔宗的人先休息。

    等到负责招待客人的两位长老随同极道魔宗之人离开之后，裴青衣这才又吩咐众人各自去忙自己的事情。

    方才之所以召集了众多长老过来，便是为了展示至尊圣门的实力。

    现在既然事情已经有了定数，自然便不再需要这么多人在这里。

    毕竟，如今的至尊圣门今非昔比，数万弟子的日常都需要人管理。

    暂停一会儿还行，时间长了可就不太好了。

    因此，没过一会儿的功夫，大部分人都直接离开了这里。

    当大殿之中再次安静下来之后，裴青衣还没来的说话，便看到被她特意留下的孙司北上前问道，

    “宗主，为什么要与极道魔宗这些人搅在一起？”

    一直以来，孙司北私下里与裴青衣都是师兄师妹相称。

    此时四下无人，孙司北依然以宗主相称，裴青衣便知道这位师兄是真的生气了。

    看了眼一旁同样有疑惑之心的莫无涯，裴青衣忍不住叹了口气。

    知道尽管莫无涯从一开始就支持自己，但是此事只怕在他心中也有些疙瘩。

    毕竟，向来都是生死仇敌的敌人，此时却突然要联姻，这让谁来说都有些说不过去。

    以小见大，裴青衣知道只怕此时宗门中还有不少人对此事有疑问。

    不过，为了宗门之事，此事她非做不可。

    不过，在那之前，她还得说服这两人帮助自己。

    看了二人一眼，裴青衣重新打起精神，伸手一指身旁的桌椅对二人道，

    “孙长老，莫长老请坐，此中缘由不是一句话能够说清楚的。”

    听到裴青衣如此说，孙司北与莫无涯二人互相看了彼此一眼，都看出了彼此眼中的疑惑。

    不过既然裴青衣打算解释，他们自然是坐了下来。

    见二人一同坐下，裴青衣这才走上前，提起桌子上摆放的灵茶亲手给二人斟了一杯道，

    “之所以答应与极道魔宗结盟，其中有两个缘由。这第一个缘由就是要利用此事，将属于我们至尊圣门的王朝势力要回来。这一点，二位应该清楚。”

    没想到裴青衣居然亲自斟茶，这让二人顿时大吃一惊，连忙一起站了起来，

    “不敢有劳宗主。”

