    皇城的钟敲过三响。

    沉溺于批阅文书中的新任女帝陛下才是搁下手中的笔墨，赵红衣缓缓抬起螓首，踱开两步。

    前殿热闹的光景自登基大典落幕就歇了，平民百姓也好，修士也好，都回了长安，文武百官也被赵红衣遣散各司其职去了。

    大离才改朝，想要恢复权政即便有执柳宗早已埋下的暗线辅佐也没有那么容易。

    迫于女帝陛下今日如此锋芒毕露的威凌之下，无人胆敢谏言。

    赵红衣眸光落在殿外，长安的雨早停了，此时星月交辉，夜阑更深，而她缓缓回眸。

    太和殿里依旧灯火通明，案桌上的文卷铺出好几丈，都要好些宫女规规矩矩端着，侍女乖巧立在她身旁，不敢有一句怨言，见她起身，又是赶忙上前研墨。

    “已是子夜？”赵红衣稍稍有些惊疑，自己不过方才俯于桌前，怎么一眨眼就子夜了？

    新登基积留下来的文书竟有如此繁杂？

    不过…这种感觉又未尝不是自己所追求的…

    “回禀皇上，子时刚刚过半。”

    身侧的宫女刚一欠身应答她，赵红衣便是随意摆了摆手，道:

    “既然夜已深了，你们都下去吧。”

    宫女们规规矩矩颔首作揖，毕恭毕敬道:“是，还请皇上早些去往太清殿，太后陛下亲口说过要给皇上洗洗风尘。”

    赵红衣双眸微拢，很是敷衍地应答:

    “好，朕会早些休…嗯？嗯？！什么去太清殿？！”

    她身形一颤，这时候应该说的难道不是什么“还请陛下早些休息”么？怎么话锋一转就成了这事？

    宫女也都是一愣，行至殿口的步履也都停了下来，为首的那位略有踌躇，还是毕恭毕敬道:

    “太后陛下特地差遣过侍女来告知皇上此事，陛下方才批阅文书时已经先后应答了三次…”

    赵红衣神色微变，俏脸有些发白，“三次？”

    “是…一个时辰催促了一次。”

    赵红衣双手攥着袖口，自己是一点儿映像都没有，多半是方才太认真了…

    以至于自己搁了太后和林不玄三个时辰？

    太后那还好说些，可林不玄…他很是记仇来着，手段也多的很，如今算是鹿州旧仇添新仇…

    怪不得那时候他不在流萤面前给自己点颜色看…

    今夜…许是被摁在太清殿里打屁股都是轻的…

    赵红衣喉间一滚，面上看似随意，干脆起身道:

    “本…朕知道了。”

    一众宫女这才敢告退。

    可赵红衣踱出每一步，脚下都有些发软，有旁听流萤前辈真龙道躯的前车之鉴，自己这区区元婴，的确有点儿不足为道…

    可…一会儿见了太后，自己又该称呼什么？

    最主要的还是林不玄，称呼驸马，还是父上？

    第二个称谓虽然合情合理，可自己怎么可能喊的出口啊？

    而且…今日承他如此布局造势坐稳了女帝的席位，献身…也不算献身，毕竟两情相悦，可…那岂不是乱了辈分？！

    赵红衣有些头大，她伸手揉了揉，瞧了眼手边摆着的宣纸。

    那宣纸上抄录的曲目正抄录到“身前路坎坷倒也无奈，何必懈怠”。

    虽然用在现在有失偏颇，但女帝陛下还是缓缓呼出一口气，伸手摆正了自己头上的凤冠，仪态端正，阔步步往太清殿。

    ————

    太清殿里烛火摇曳，浴池上飞花无数，火光与雾气交汇，像是人间仙境。

    圆桌上一壶酒热的刚刚好。

    周倾韵端着酒杯，语气有些幽怨，“此行鹿州，你怎么欺负人家了一通，怎么磨磨蹭蹭三个时辰都不敢来了？”

    “还是说…女帝陛下好生威风，如今站稳脚跟干脆给你我全撵下台去真拿了这大离？”

    林不玄轻轻环着周倾韵，俯下身来，将头搁在她的肩上。

    今日太后姐姐凤冠霞帔，宽大的凤衣虽然遮掩了傲人的身材，但也光华照人，耀眼的夺去好几分风华。

    回了殿她衣着倒是很清凉，旗袍下是薄如蝉翼的贴身纱衣，便是这么朦胧的烛火里都能见几处勾人的白皙。

    “不会如此，红衣她必定明白今日看似大离权政皆朝拜于她，可实际上…”

    林不玄单手端起周倾韵手里的喝了一口，另一只顺着旗袍的开口偷摸着揩把油，嘴上倒是依旧很正派，说:

    “青龙庙的教众唯流萤是从，执柳宗的师姐们只听裴如是的，而朝廷八扇门，还不是听姐姐的？至于合道之能，放她孤家寡人元婴一个，哪有什么手脚？”

    “她有自知之明，我想…今夜晚来要不是沉溺在喜悦里，要不就是她本视姐姐为偶像，如今相见，忽然是这种场面，有些难以自已吧？”

    周倾韵“嗯——”了一声，旋即掸开林不玄不老实的手，只是她脸上的红晕还未化开，“边是谈这么正经的事边是乱捏乱扯，就差戳本宫脊背了！没个分寸！”

    她回过头来，眸子微眯，踌躇了片晌，终于起身，旋即又轻轻跪了下来，坐在她褪去了高跟宫鞋的足上，挪了挪娇艳欲滴的红唇，还是没出声。

    “姐姐…？”林不玄低头看着膝旁姿势很端正的太后姐姐，已经有些呼之欲出了，但还是装傻充愣。

    周倾韵恶狠狠瞪了他一眼，伸手去解国师袍，咬着唇瓣道:

    “既然红衣还没来，不妨本宫帮着林大人解解乏，顺便…本宫寒毒还有些未祛除，试试口服也好…”

    ————

    赵红衣行至太清殿口就彻底没了方才阔步的底气，心里还是很忐忑，撂了人家三个时辰是真的…

    收拾是肯定的了，可这才回宫，与太后见还是有点儿见偶像的意味，只是…才正经相见自己就在这种场合？

    女帝陛下深感些许难为情，可…也没办法。

    她轻手轻脚将脑袋贴在殿门上，殿内也没声响，自己刻意提点宫女不必传唤，如今倒是安静的有些吓人。

    殿门“哗”一下打开，赵红衣身形不稳差点跌进去，就见面前的太后束着浴衣锦袍。

    她墨自长发高高盘起，繁杂的挂饰一枚都没有，修长的腿上以及偶有几分的春光里有点点水雾。

    “才晓得来？本宫没等你，先自己泡了会儿，外间冷，来喝点茶再洗风尘。”

    赵红衣摸摸脸颊，有点儿不可置信，环顾四周，虽然眼前的浴池上雾气氤氲，可偌大的太清殿内除却太后陛下之外，没有其他人影。

    难道真是自己想岔了？这洗风尘，是真有这么个礼节？

    赵红衣还以为自己这是被太后卖给林不玄玩去了…结果不是？

    她才是有些自责般朝周倾韵行了礼数，乖巧道:

    “儿臣参见母后，让母后等了这么久，是儿臣的错。”

    周倾韵心满意足，笑着关上殿门，给她端了杯热茶，待她一口饮尽才是顺手打上了插销，道:

    “无妨，才登基就心系于大离，是好事，只不过…为娘等等予你说礼数几分，你就要好好学，不得有怨言，可明白？”

    “这…这不是茶？”赵红衣差点被这茶给呛到，这哪是茶？！

    周倾韵打哈哈，“酒味重了点儿的茶罢了，为娘方才说的你可明白？一会儿我说什么，你就做，可不许有怨言，明白否？”

    赵红衣有些晕头转向地祛除酒力，想也不想就点点头应允了。

    周倾韵很雀跃，“那今夜就喊本宫作娘亲吧，我们‘娘俩’来饰演一把母女共侍的戏码！”

    “嗯……啊？！”

    赵红衣还在解衣裳，然后听着此话当即怔在原地。

    “你刚才答应本宫说了没怨言的，有林大驸马作证你可反悔不了！”

    周倾韵眯着眸子笑，林不玄才揭开藏匿符显出身形，他正坐在浴池旁的玉椅上似笑非笑。

    “我…”

    赵红衣我字刚刚出来就被周倾韵捂了唇，“我们三人先一道洗洗身上的风尘…”

    （此处省略5000字，到时候见番外吧）

