    叶海咽了口唾沫，只觉今天朱竹清和宁荣荣两人都不太正常，他决定今天先不理她们。

    　　叶海想到了一个可能，但他觉得这个可能有点牵强，所以直接pass掉了。

    　　第二天，戴沐白等人带着叶海和唐三去上课。

    　　蓝霸学院作为平民学院，一共有六个班级，二十级到二十五级有三个班，加起来大约有一百二十人；二十五级到三十级有两个班，大约八十人；三十级以上只有一个班，算上史莱克七怪几人也才三十多人。

    　　班级并不固定，只要等级达到了，随时可以跳级。

    　　史莱克学院众位学生就在三十级的那个班上课。

    　　走进班里，叶海随意一扫，发现班上的学生年纪普遍比他们大五岁以上，其中一个长相不错的女生，一见到戴沐白进去，甜甜一笑：“沐白哥哥，你来了。”

    　　沐白哥哥……

    　　叶海被雷的外焦里嫩，这女生看起来得有十八岁以上了，管十五岁的戴沐白叫哥哥？

    　　那女生见多了两人，不由看了唐三一眼，发现平平无奇，目光移到叶海脸上，一扫而过之后，正想走到戴沐白身边，忽然一愣。

    　　然后再次看向叶海，目光先是震惊，然后是痴迷，最后变成了一种说不清道不明的感觉，她舔了舔嘴唇，道：“这位小哥哥，叫什么名字？”

    　　呵，看来是女生里的“戴沐白”，怪不得能和戴沐白“玩”到一起去……叶海没搭理她，随着戴沐白几人坐到一旁的空位上。

    　　同时叶海也明白了，为什么朱竹清在摘取“相思断肠红”的时候，根本都不看戴沐白了，戴沐白这家伙已经开始“养鱼”了，朱竹清自然不愿意成为戴沐白的一条鱼。

    　　叶海刚坐到座位上，突然觉得眼前一暗，抬头一看，四个彪形大汉扇形围拢了过来，目光不善。

    　　“刚才落落姐问你话，你为什么不回答？”

    　　中间那个壮汉粗声粗气地道。

    　　叶海还没开口，马红俊当即就要站起来，史莱克学院的人，打架从来都不虚！

    　　戴沐白一把按住马红俊，低声道：“你也不看看他们挑衅的人是谁。”

    　　马红俊看了叶海一眼，本来抬起的屁股一下坐下了。

    　　哦，是叶海啊，那没事了……

    　　如果挑衅其他人，这几个壮汉或许可以自己走出教室，挑衅叶海么，得需要两个人抬着出去……

    　　叶海淡笑一声，说道：“我这个人，有个怪癖，谁问我问题，得让我打一拳才行。”

    　　“你？打一拳？”

    　　壮汉不屑地打量了叶海一眼，“好，我就让你打一拳，告诉我你的名字。”

    　　叶海站起身，点了点头，淡淡道：“你武魂附体吧。”

    　　壮汉轻蔑道：“就你这小身板，还用我武魂附体？告诉你，我的武魂可是大力猩猩，哪怕不用武魂，也不是你这瘦拉吧唧的人能伤到的！”

    　　大力猩猩？

    　　叶海闻言思索了一下，道：“你叫泰隆？”

    　　“没错，我就叫泰隆！”泰隆哈哈一笑：“小子，是不是怕了？”

    　　泰隆没想到这个除了帅一无是处的少年都知道自己的名字，心情顿时好了不少。

    　　果然是那个打了儿子，爸爸来；打了爸爸，爷爷来的力之一族。

    　　叶海深吸一口气，道：“你如果不进行武魂附体，一会儿伤着可别赖我。”

    　　泰隆浑不在意地道：“放心，我绝对不会怪……”

    　　轰！

    　　泰隆话没说完，叶海一拳印在了泰隆肌肉坟起的胸口上，泰隆宛如炮弹一般被打了出去，撞穿教室的墙壁，继续飞出去十多米才重重砸在地上。

    　　教室的墙壁上，一个人形空洞出现，众学生纷纷向外面看去，刚才还不可一世的泰隆，现在躺在地上如同死了一般，一动不动……

    　　整个教室，顿时鸦雀无声。

    　　过了足足十秒，剩余的三个壮汉才反应过来，惊怒地看了叶海一眼，跑出教室查看泰隆的伤势。

    　　“没死，老大还没死……”

    　　几个壮汉的声音从外面传来，让众学生下意识松了口气。

    　　学院里虽然不禁止打架，但如果在打架中死了人，那性质就变了，将会是非常严重的校园事故。

    　　叶海也有些惊讶地看了自己的拳头一眼，刚才他只出了两分力道，只是想给泰隆一个教训，没想到差点给打死……

    　　‘看来我的力量比想象中还要强，至少有两个半封号斗罗的身体素质……’

    　　叶海淡淡想道。

    　　不过只要没死就行，现在魂师的治疗手段很多，断骨的伤势一个月也能好的差不多。

    　　叶海缓缓走出教室，来到泰隆身边，淡淡道：“能接我一拳，很不错，我叫叶海，欢迎继续向我提问。”

    　　泰隆嘴角抽动了几下，没有说话。

    　　这特么真是在拿生命提问啊！

    　　如果不是他皮糙肉厚耐操，这一拳下去，一般的三环魂尊绝对会当场暴毙！

    　　当然，这也怪泰隆自己没有武魂附体，如果他没有自大到连武魂都不施展出来，也不至于伤到这种地步。

    　　几人把泰隆给抬走了。

    　　之后再也没有人来挑衅叶海等人，反而是有几名女生若有若无地表露出想要亲近叶海的意思。

    　　不过叶海不想养鱼，所以统统都没搭理。

    　　让叶海没想到的是，不仅戴沐白找到了相好的，竟然连马红俊也有一个。

    　　吃了鸡冠凤凰葵的马红俊没了圆滚滚的肚子，脸上的线条也硬朗了几分，至少比平平无奇的唐三要好看了许多，再加上他的惊人天赋，有个相好的也不奇怪。

    　　一节课很快过去。

    　　下课后，小舞拉着叶海道：“我们出去玩啊？天斗城我还没有好好逛逛，你陪我去逛逛吧。”

    　　叶海微微点头，道：“嗯，去吧，小三去不去？”

    　　“不！我想在蓝霸学院逛逛，你要陪我！”

    　　宁荣荣拉着叶海另一边手说道，她早就忘了昨天才说过要三天不理叶海的事。

    　　叶海瞥了宁荣荣一眼，说道：“一边去！”

    　　宁荣荣忽然醒悟过来，小舞是叶海的妹妹，这家伙肯定不会向着自己，她连忙说道：

    　　“我和你们一起去。”

    　　一旁的唐三眼神复杂地看了小舞一眼，摇了摇头，然后又点了点头：

    　　“一起去吧。”

