    周四，言非凡相继完成解放军总医院和凯文·维加医生的两台脑瘤患者的穿刺注射手术，已经是过中午一点。

    他简单吃了午饭，就匆忙赶到了创伤外科，见到了陈瑜主任。

    “介绍口腔外科擅长大舌头矫正手术的医生？”陈瑜好奇的问：“你下一阶段的目标科室，不是心脏外科吗？”

    “怎么突然变了？”

    言非凡有些讪讪的解释说：“主任，目标没变，只是需要先学习一下大舌头矫正手术。”

    “一时冲动，应下了这样一台手术，时间定在一个月后。”

    陈瑜摇头叹道：“现学现用，还跨科室，也就你这个家伙敢随口应下这样的事情。”

    言非凡不好意思的一笑，说：“主任，我也是一时冲动，有些发飘了。”

    “事后也后悔了，只是一言既出，我也只能尽力而为，勉力一试。”

    “主任，口腔外科那里，我不太熟悉，我轮训的时候没有选他们科室。”

    “请主任你帮帮忙，引荐一位！”

    附属医院的内科、外科，再加上医技诊断部门，一共有五十三个细分的大小科室。

    每一位青年医生的科室轮训，受时间等因素限制，自然不可能把医院所有的科室都过一遍。

    这轮训科室目录，附属医院以内外科等大类，进行了划分和规定。

    像言非凡这样的外科青年医生，轮训以手术科室为主。

    言非凡除了要一个不落的参加医院规定的九个必选科室的轮训外，还有五个科室，是需要他二选一，或是几选一的。

    当时，言非凡在大五官科里，选了眼科。

    陈瑜轻声笑道：“非凡，就你现在的条件，还需要我多费唇舌引荐吗？”

    “你去那里喊一嗓子，口腔外科的那几位主任医师，还不争着抢着要你！”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“主任，我又不是人民币，应该还没到人见人爱，花见花开的程度。”

    “主任你的引荐，还是必须且必要的。”

    陈瑜笑了笑，沉吟着说：“擅长大舌头矫正手术的医生？”

    她想了想，忽然笑道：“非凡，就你的条件，肯定要找最好的最优秀的。”

    “这事，你去找你家漂亮媳妇，比找我合适！”

    “我媳妇？”

    言非凡疑惑了一下，随即反应过来。

    “苏叶？百宁医院？”

    陈瑜嗯了一声，说：“百宁医院外科四杰之一的余佑沂，可是全国知名的口腔外科专家。”

    “以你和余家，还有百宁医院的关系，去请教这位余佑沂医生，应该是很简单的事情。”

    言非凡自忖以自己与百宁医院的关系，这点小事应该是很容易办成的。

    这时，陈瑜又开口道：“非凡，我还想到了一人，我们医院已经退休去世的口腔外科专家郭奇老先生，他就特别的擅长做大舌头矫正手术。”

    “我想，医院的影像资料室里，应该有郭老先生留下的教学手术视频。”

    “你可以先去找出来看一看……”

    言非凡得到了自己想要的，道谢后就准备走人，又被陈瑜给喊住了。

    “哎，非凡，那个手汗症家伙，如今是什么情况？你有办法解决吗？”

    言非凡介绍道：“主任，检查结果还是不错，被切断的交感神经末端，还有微电流刺激反应。”

    “只是重新接连被切断的神经，我没有什么好办法，只能是拆东墙补西墙。”

    “我的设想是从左后腰部位，截取一部分交感神经节，植接到胸口部位的交感神经断裂位置。”

    “有两个问题……”

    言非凡进一步解释道：“这个植接手术，无法采用微创技术，要开胸。”

    “还有，植接的恢复效果，我做不了保证。”

    “昨天傍晚，我已经在电话里告知了吴成业，还有他的父母。”

    “他们回复说，需要好好的考虑一下。”

    陈瑜轻轻点头道：“我知道了。”

    “一时冲动做了交感神经切断手术，再想恢复，哪有那么的容易。”

    “好多人就偏偏喜欢做这种事后后悔之事。”

    陈瑜感慨了一句，又忽的打趣道：“哎，非凡，听说昨傍晚有不长眼的高富帅，公开跟你争抢余苏叶？”

    她又啧啧道：“就余苏叶那相貌身材，确实有红颜祸水的潜质，娶回家有可能会家宅不宁啊。”

    “我家夏敏可是宜家宜室呢。”

    “非凡，你要不要再考虑考虑？”

    言非凡没搭理忽然变得不正经的陈瑜，拉着一张脸赶紧的走人……

    离开创伤外科后，言非凡直奔医院后方。

    影像资料室位于附属医院的教学区图书馆，就在综合教学楼的西侧。

    图书馆是一座墙体浅灰色的九层建筑，影像资料室足足占据了一层楼。

    其实，记录影像资料的老式录像带、光碟等存储介质，只存放了一个大房间。

    而且上面的影像，早都转录为了电子版影像。

    这一层楼大多是大小不一的影像资料观摩室。

    这里既有可容纳十人以下的小型观摩室，也有可供上百人一块学习探讨的放映室。

    如果只是一个人，这里还有类似网吧的大房间，提供一人一台宽屏高清显示器的小隔间。

    这里的医学影像资料，是附属医院历年积存下来的宝贵财富，除非特别申请和批准，是严禁拷贝，带出观摩室的。

    言非凡刷了门禁，进入图书馆，又乘坐电梯来到了七楼，来到管理员这里申请一间小型观摩室。

    “没了？”

    得到回复的言非凡，有些失望。

    小型观摩室，屏幕够大够清晰，座椅也舒服，就像是小型的放映室包间，不受其他人干扰。

    有些郁闷的言非凡，准备领个号码，去大房间开一台单人机器。

    就在这时，有一人从观摩区走了过来。

    “言医生！”

    言非凡转头一看，认识，心外科的周贤。

    自从上次在新丰酒楼一别以后，过去了一个多月，两人这还是第一次见面。

    “啊，周医生，你好！”

    言非凡打了一个招呼，打量着对方。

    眼前的周贤，和上次分开时相比，身形有了明显清瘦，脸色憔悴，眼皮浮肿，双眼也有了血丝。

    “周医生，你这身体？”

    周贤轻笑道：“没事，只是这段时间，有些忙碌而已。”

    他又语带兴奋的说：“言医生，告诉你一个好消息，梁主任同意了，说只要患者同意，他就让我主刀心脏移植手术。”

    “言医生，谢谢你醍醐灌顶般的建议和帮助！”

    言非凡谦虚的道：“周医生，客气了。”

    “主要还是你自己想开了，放下了，我最多不过是轻轻推了你一下而已。”

    “从你现在的状态来看，你过去的这一两个月，为获得梁主任的认可，没少辛苦和努力。”

    周贤语带感慨的道：“放下包袱和顾虑后，我才发觉自己真的很傻，真的就是自己束缚了自己，怨不得别人。”

    “好在亡羊补牢，为时未晚！”

    周贤郑重其事的欠身道：“言医生，你就是我的棒喝之师。”

    “不敢当！不敢当！”言非凡闪身推辞。

    周贤直起身体，没在继续这个话题，又语带欣喜的说：“言医生，听说你不久也要来心外科了？”

    “要九月前后了！”言非凡简单回道。

    周贤轻哦一声，接着说：“期待你在心外科创造新的辉煌。”

    他又转而道：“我过来观摩了一台前辈的心脏移植手术，这就要回去了。”

    “这观摩室的门禁卡？”

    言非凡大喜，刚要伸手接过，他身上的手机响了起来。

    是院长刘锦的电话。

    “非凡，没事的话，来我这里一趟……”

