
　　听到宙的话，始祖们更加沉默。

　　真界生命，他们很清楚这个名词所代表的意义。

　　那是完全超越王级的层次境界，是生命的又一次跨越性蜕变。

　　对于生存在物质世界的生命来说，哪怕是走上了真灵之路，打破了圈层限制，掌握了自我进化的方向，实际上，依旧等同于井底之蛙。

　　因为，他们仍旧被束缚于母星之上，无法超越星球，探索无垠宇宙以及虚空。

　　而真界生命不同。

　　生命本质结构彻底进化完美，能够沟通与引动真界之力，生命层次发生蜕变。

　　普通生命，只能够依靠物质世界的能量存活，物质世界的能量十分有限，并且获取难度极大，特别到了王级，每往前跨出一步对于整颗星球的资源都是一种巨大的消耗。

　　而真界不同，那里有取之不竭的庞大能量，真界生命能够直接从无尽的真界乱流之中汲取力量，自身能级以及生存能力都有了极大的改变。

　　用东华古老的话来说，食气者神明不死。

　　到了那样的境界，能够在真界之中自由生存，同时庞大的能量也可以支撑真界生命进行极其遥远的真界跳跃，真正有资格迈向无垠的宇宙，个人武力彻底超出星球，迈入星空与真界的深处。

　　这种跨越，几乎等若是从地上文明向星际文明进化。

　　而有了这等庞大的力量，也让真界生命，彻底超越于宇宙中的普通物质文明，甚至一个人，就可以轻易毁灭一整个星球与文明。

　　当初，在圣星之时，他们面临的敌人，正是类似的真界生命。

　　正在圣星文明鼎盛之时，某一天，于天空的无尽高处，忽然裂开了一道巨大的缺口，恐怖的高等生命降临，让他们的星球和文明迎来了毁灭。

　　当时到达王级巅峰，部分触摸真界，还未能完全突破的十二始祖，献祭了圣星近乎八成的力量，才让自己如真界生命一般进入真界通道，经历了九死一生，抵达了地球。

　　真界生命的恐怖，深深烙印在他们的记忆之中。

　　那是一种深沉的恐惧。

　　不得不说，现在，他们慌了。

　　这是抵达地球之后，面对这个低等文明星球，他们第一次产生这样的感觉。

　　之前，无论做什么，他们实际上心中都有一股底气，有着一种优越感，因为他们是更高等的生命，即便计划出现了一些意外，但主体还在他们的掌控之中。

　　即便当初周元觉横空出世，打破生物圈层限制，突破到王级，他们依旧有着这样的念头。

　　区区人类文明，逃不出他们的掌心。

　　而实际上，他们也确实成功了，虽然付出了一定代价，但却成功将周元觉放逐封印在了真界之中，地球的局势虽然出现了一些意外，遭遇了人类文明的疯狂抵抗，但他们一步步蚕食，最终还是迎来了胜利的时刻。

　　可惜周元觉的突然回归，打破了他们的一切计划，同时，让事情的发展彻底脱离了他们的掌控。

　　现在，他们不清楚，周元觉究竟到了怎样的境界，是否完全成为了真界生命。

　　从对方的表现来看。

　　一日之内封印三始祖，瞬间进行数千里的真界跨越后实力不减等等，对方突破那层限制的可能性极高。

　　如果，对方真的已经完成了蜕变·······

　　始祖们想到这个可能，就忍不住感到一阵窒息。

　　“凭借我们现在的力量，凭借星空国以及整个北印洲的这些‘祭品’，能否让我们再进行一次‘真界航行’？”

　　有始祖忍不住出声说道。

　　“绝对不行，我们本来就没有准确的‘坐标’，漫无目的航行，如果没有庞大的能量作为补充，风险实在太大，这简直就是在进行赌博，如果遇不到合适的星球，等待我们的就只有在真界中迷失，最终彻底被真界乱流吞噬！失败的几率可能在八成以上！！”

　　地狱之主撒沉声说道。

　　其他几人都忍不住点头。

　　没有准确坐标的真界航行，即便对于真正的真界生命来说，依旧具有极大的风险，更不用说他们如今能量储备不足，人员实力也缺失。

　　“不管对方是否真正成为了真界生命，现在想要逃避都已经是不可能的事情了。”

　　“更何况，根据我的猜测，对方应该还未能完全蜕变，否则这次的进攻恐怕就没有这么容易结束了。”

　　“你们忘了当初此人被放逐之前，在噩梦之城内的表现了么？那不可思议的能量恢复速度？他的这一系列表现，很可能基于这种能力所表现，在单对单上有着巨大的优势，但如今，我们有四名完全体始祖，在绝对力量上，我们有极大可能占优。”

　　“这就是我们的优势，无论如何，我们都应该尽快做出决策了。”

　　“或许，与人类决一死战的时刻，已经到来。”

　　噩梦之主缓缓的说道。

　　……

　　……

　　另一边，夜晚。

　　人类世界，万家灯火通明，城市之中，一片欢庆和喜悦的气息。

　　往日到了夜晚，为了避免天魔的忽然袭击，家家户户闭门不出的情况，如今得到了彻底的改变。

　　这一切，都是因为之前那场战争的大获全胜，更是因为一个失踪多年的人的回归。

　　街道上，人们欢呼雀跃，尽情的释放着之前深深压在心底的压力和恐惧。

　　各个武道家强者的卡通形象被狂欢的人群高举，给予他们如英雄般的礼遇，而周元觉的形象，更是被摆在了最显眼的位置。

　　而此时此刻，周元觉正站在上京府最高的建筑顶端，静静地看着这片重新恢复了生机与希望的城市，他无法确定，这种景象能够维持多久。

　　他必须尽快为自己，也为人类争取时间。

　　早日解决地球上的隐患，才能够让他没有顾虑的去了解真界，探索真界更多的奥秘，也只有这样，才能够有办法应对即将到来的敌人，避免文明的毁灭。

　　他抬起了头，目光仿佛穿透了天空，看到了那在世界无穷高处，那团弥漫的灰雾。

　　他的意志穿破了虚空，朝着那团灰雾投注了一道信息：ŴŴŴ.23sk.com

　　“七天之后，太平洋中心，我一个人等着你们，如果你们不来，那我就会踏上星空国的土地。”

　　这道信息被灰雾接收，而灰雾之中，却久久没有任何消息传来。

　　大概过去了半个小时，那团灰雾之中才终于有了动静，噩梦之主给予的回复只有简单的一个字：

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十九章 约战免费阅读。https://www.23sk.com 