    暗骄的眼睛微微的一眯，似乎想到了什么一般，脸色变得十分的凝重了起来。

    凌风看着暗骄的神色，知道他肯定是被法灵说中了一些什么东西，于是便问道：“你是不是想到了什么东西？水族当真还有那什么老祖宗的存在吗？“

    “那个老祖宗大概是一个什么水平，很强大吗？”

    暗骄沉默了很久之后，终于还是点了点头：“水族的确有这样一个老祖宗存在，我没有见过这位所谓老祖宗的具体实力，但是我听说大概和我族的族长是差不多的实力……”

    “你们族的族长又是个什么水平？”凌风好奇地问道。

    “大概……大概就是我们世界的顶尖战力了，我觉得虽然我已经在奥术上面有些造诣了，但是如果真的硬要动手、不能逃跑的话，即使是十个我加起来也不够我们族长一只手打的。”

    “我靠！这么强大！那水族的那个什么老祖宗如果出来了，岂不是我们都得逃跑了？”

    “好家伙，水族的这群老阴谋怪，原来还有这么强大的隐藏战斗力，原来之前都是装的！他娘的，居然是被骗了一道！”凌风有些气急败坏地说道。

    那如果真的有这样一个战斗力存在的话，那凌风要顺利夺取水族的镇族之宝好像就有点困难了。

    暗骄很敏锐地注意到刚才凌风是说面对水族老祖宗的时候要跑，可见凌风不认为自己的实力在那个老祖宗的面前连跑的资格都没有，凌风的这句话也是让暗骄更加坚定要拉凌风一起行动的信念。

    “不过，我想到了我们之前一直忽略的一些事情，”暗骄忽然说道。

    “水族的那个老祖宗虽然闭关了很久，但是他并不是完全没出来过，据说他一直有一道分身在这九幽世界中活跃着。”

    “这道分身也是那个老人掌握其他种族动向的一种方法！尚且还没有什么威胁！”

    “但是只要他的真身一旦出世，我们的局势就将会陷入万劫不复之境，所以现在我们需要做的就是抓紧时间尽快地提升实力，然后尽快地将九幽的局势的掌握在自己的手中，这样的话，就可以保障我们暗之一族的安全了。“暗骄沉声地说道。

    “最好是可以将水族的和法之一族的联盟斩断！”暗骄忽然盯着法灵

    凌风深吸了一口气，沉吟了一会儿之后说道：

    “这件事情恐怕很难办，因为他们毕竟是一个庞大的种族，不是那么容易就能够将他们斩断的，而且先不说水族有隐藏力量，”

    “我觉得这小姑娘的法之一族也是有着某种底牌的，法灵和水族双方联盟的主事人的背后可是有着一个强大的势力撑腰的，他们的背景绝非普通人物可比，“

    “能够调用的资源也是庞大的，甚至是一个种族和一个世界的海量资源，我们如果真的要做到斩断他们的联盟联系的话，首先就要做到一件事情……”凌风沉吟道。

    “是什么？”暗骄问道。

    “那就是首先不要在敌人的面前大声密谋！”凌风斩钉截铁地说道。

    暗骄有些愕然，忽然就愣住了，都不知道该说些什么好，就连一向不苟言笑的宋若昭都是忍不住嘴角上扬！

    随后凌风自己也是笑道：“不扯那些没用的了，在法灵面前说也是无妨的，因为我知道其实大家心里的计划和一些特点，大家也都是心知肚明的了。”

    “你让我一起做的这件事情是很麻烦，但是我会考虑的，只要你们能够拿出我能够心动的利益的话……”

    听了凌风的话，暗骄的眼睛微微地眯缝了一下，眼里闪烁着一丝寒光。

    “这件事情交给我就行了。“就在这个时候，红莲突然站出来说道：“只要你们愿意为我做事，我会想办法帮助你们将那水族和法之一族的联盟双方给找出来，我想……这应该没有什么困难的。“

    “只要你们可以给我足够的利益和帮助我恢复红莲教地位和我的实力的诚意！”

    暗骄和凌风思考了许久之后，最终还是凌风说道：“那好吧，我们答应你了，只要你能够帮助我们，提供有用的信息，我们就会为你效劳。“

    “呵呵，谢谢你们的理解，这个忙我一定会帮的。“红莲也是微笑颔首道。

    一旁的昼冥忽然暴起大吼道：“哈哈哈！真是几个孩童般的年轻人啊，在我的眼里你们现在就跟过家家一样，所以我不会陪你们玩了！”

    “你们这些愚蠢的人就等待着九幽和九州再一次掀起浩劫的那一天吧！”

    “暗骄！凌风！宋若昭！我们来日方长！有的是你们痛苦的时候！”昼冥狞笑着以一团黑雾的姿态腾空而起，随后便是在空中消失不见了。

    看着昼冥离去的背影，凌风的脸上闪过一丝奇异的表情，随后平静地说道：“宋大哥，我总觉得事情有些怪怪的，昼冥屡次出现的目的到底是什么呢？它到底在搞什么鬼呢？“

    “你说的没错，我也总是觉得昼冥有些奇怪，按照道理来说，我们是敌人，而且还是有着很深仇怨的敌人，昼冥应该恨我们厌恶我们才对，”

    “但是这次昼冥和我们在这里是一次偶遇，它是一反常态地居然没有攻击我们，反而是一直在旁边听着我们讲话，然后最后又是突然离开了，这未免也太奇怪了吧？“

    凌风点了点头表示赞同，随后看着还在对峙但是始终不动手的暗骄和法灵，凌风的脸上挤出一个笑容，随后淡淡地邀请道：“怎么？法灵姑娘还有什么事情吗？还是说你有闲工夫打算我们一起回去喝喝茶、聊聊天啊？”

    “我想你身为圣女应该这次来到水波世界是很忙的吧？还是快些离开吧，不要在此继续逗留了……”

    然而法灵却是忽然狡猾地一笑，随后说道：“没有啊，我还是很闲的，没什么事情做的，这次过来也就是看看而已，如果你邀请我的话，”

    “我倒是不介意和你们去喝喝茶、聊聊天的！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    