    第153章 绝望！贪狼军团   

    嘭！   

    一道耀眼烟花在黑夜中升空。

    

    烟花炸裂瞬间，凝成一个闪闪发光的‘救’字。

    

    有危险！   

    这是求救信号！   

    西姆大考场外，看到这一幕的老师们，脸色大变。

    

    他们猛地转身，刚要冲进去救人。

    

    却在此时！   

    夜空中，   

    砰砰砰~传来一道道爆炸声。

    

    一个个闪闪发光的‘救’字是如此刺目、炫目。

    

    瞬间，硕大的天空被求救信号占满，耀眼的炫目光芒，将整个夜空照亮，宛如白昼一般，却又刹那间陷入了黑夜。

    

    糟了！   

    看到这么多求救信号升空。

    

    几乎是在一刹那，所有老师心脏疯狂跳动。

    

    出大事了！   

    而且绝对是史无前例的大事。

    

    否则不可能有那么多考生同一时间放弃高考。

    

    到底是什么？

    

    考场内发生了什么事情？

    

    一个个眼皮狂跳，内心紧张不已。

    

    这可是他们学校、城池精英，千万不能出事！   

    不知道具体事宜的人开始慌了，六神无主，而知道内幕之人，脸色也逐渐变得凝重起来，尤其是萧青山双眸泛着担忧的目光。

    

    要说不担心那是假的！   

    毕竟他女儿萧雨墨和林逸小子都在里面。

    

    尤其是他们还知道，这次大高考确切的说是一个大阴谋，针对林逸，针对所有高考生的一个大阴谋，这让二人如何能不担心。

    

    虽然内心焦急而担忧。

    

    但萧青山二人却没进去救人。

    

    对方费了这么大的劲，绝对还有后手。

    

    更主要的是，他们还有任务没完成，那是重中之重。

    

    果然！   

    咚咚咚~~~   

    一阵震耳欲聋的声音响起。

    

    接着他发现脚下大地猛然震动起来。

    

    而且越震动越厉害，到最后竟有种地动山摇的感觉。

    

    “魔兽！来了！”

    

    萧青山眼睛一眯，双眸爆发出道道精光。

    

    旁边郑元明以及狄老爷子都变得凝重起来，脸色阴沉，甚至连最后面的贾虎都凝重起来，因为他们看到了一副极其恐怖的景象。

    

    随着脚下大地震动的越来越距离。

    

    他们看到了一个巨大浓烟团，宛如龙卷风一般袭击而来。

    

    而在滚滚浓烟中宛如灯泡一般，散发着一双双绿油油却嗜血眼睛，血腥而冷漠。

    

    “草，这帮家伙疯了，怎么弄这么多三星魔兽，还有四星，我靠，四星魔兽也这么多，奈奈的，这帮家伙真的疯了。”

    

    等众人看清魔兽的瞬间。

    

    所有人的心顿时沉入了谷底，冰冷刺骨。

    

    太恐怖了！   

    放眼望去少说有几万头魔兽。

    

    而且他们竟然没看到一只三星以下魔兽。

    

    最低就是三星魔兽，且四星魔兽也占据了一成左右。

    

    这是什么概念！   

    三星魔兽打的，四星魔兽主力！   

    毫无疑问的说，这将是有史以来最恐怖的魔兽潮。

    

    我的个亲娘哎！   

    所有人的脸色苍白，腿都软了。

    

    尤其是一些二星基因战士，更是吓尿裤子了。

    

    这么多魔兽，而且还如此强横，数量如此庞大，他们怎么打？

    

    这一刻！   

    很多人都胆寒了！   

    太强大，这魔兽太强大了。

    

    他们根本没法战胜。

    

    完了！   

    必死无疑。

    

    很多人已不抱任何希望了。

    

    就连萧青山这等三星巅峰，都动摇了。

    

    望着正在奔驰而来的魔兽潮，内心既惊讶有苦涩，道：   

    “老郑，那帮畜生疯了，今天恐怕守不住了，那就放手一搏吧，为孩子们争取更多时间，我就不信这些魔兽能突破西姆大考场防御网。”

    

    “疯就疯呗，谁还不会疯狂一把么！”

    

    郑元军老师哈哈一笑，豪放道，眸中目光爆发一道道精光。

    

    他最得意的两个学生都在里面，现在不疯何时疯。

    

    为学生值了！   

    当然，   

    狄老爷子、四大家族乃至九中校长，竟也哈哈大笑道：   

    “怕什么？

    大不了一死，反正老子活了大半辈子，早就腻了，今天就好好跟那些畜生、败类干一场，看看刀还快不快！”

    

    听到这话。

    

    萧青山诧异的看了四大家族族长一眼。

    

    除了狄焰轩不方便现在出现外，其他人的选择都令他意外。

    

    然而就在此时，一直不说话，仿佛没任何存在感的贾虎，竟也默默站在郑元明身后，他也表明了自己态度，杀魔兽。

    

    生死看淡，不服就干！   

    “好！”

    

    看到这一幕，萧青山兴奋道。

    

    心中不由得升起一股热血，豪迈之感觉。

    

    他不由得向城主岳靖云望去，想看看对方什么态度。

    

    却在此时。

    

    “嚯！这么多魔兽啊，哈哈哈，看来老子来的不迟。”

    

    突然间，   

    一个兴奋而洪亮的声音响起。

    

    接着众人便看到，   

    一个扎鬓大汉骑着一头三级魔兽疾风鬼豹咚咚咚跑过来。

    

    而在他身后，   

    则跟着一群身穿战甲，全副武装的基因战士。

    

    他们手持钛合金剑，步履整齐，行走间自带一股凶煞之气。

    

    如果仔细观看之下，就会发现他们这些人头顶竟然凝聚着一股若隐若现的基因兽，此乃是军魂，只有真正铁血军团才会诞生的军魂。

    

    “军魂！”

    

    “这可是王牌军团呀，哈哈有救了。”

    

    “他们是来对付魔兽潮的，我们终于有救了。”

    

    就在众人纷纷猜测时。

    

    那位骑着疾风鬼豹的扎鬓大汉已经跑到众人面前。

    

    他坐在魔兽之上，昂首挺胸，居高临下扫视众人一眼，居高自傲道：   

    “我乃临江基地破魔军之贪狼军团，今奉基地长之命特来灭杀魔兽潮，尔等速速配合叫啥，如有违令者格杀勿论。”

    

    “什么？

    这就是贪狼军团！”

    

    “临江基地四大王牌军团之一贪狼军团？”

    

    “我听说过这是四大王牌军团之首，是临江基地最恐怖军团。”

    

    ……   

    听到来人竟然是贪婪军团。

    

    不管是四大卫城的老师或城主，还是临江基地的老师，都松了口气。

    

    他们终于有救了！   

    这种绝望之际看到希望的感觉。

    

    令所有人激动万分！   

    然而！   

    萧青山和郑元明二人却对视一眼。

    

    他们俩都从彼此眼中看到了不解和困惑。

    

    怎么回事？

    

    之前他们请求临江基地时。

    

    对方可明确表明，且坚决拒绝出兵。

    

    现在怎么突然又出兵了？

    

    转性了？

    

    还是说他们这些人有问题？

    

    不是萧青山二人多虑，实在是自城主岳靖云叛变后，搞得人心惶惶，见谁都要怀疑三分，他们根本不敢轻易相信任何人。

    

    二人再次望向疾风鬼豹上的扎鬓大汉。

    

    尤其是对方腰间，的确挂了一块金光闪闪腰牌，贪婪军牌。

    

    没错！   

    他们的确是贪狼军团的人。

    

    目前来看，这些人应该没什么问题。

    

    但萧青山二人总感觉哪里不对劲，不过已来不及思考了。

    

    那些狂暴魔兽潮已冲道眼前，所有人不得不冲上去，阻止魔兽潮的冲击。

    

    萧青山二人虽然早就准备好对抗魔兽潮，但见到贪狼军团出现，他们瞬间改变注意，身体一转，准备冲向西姆大考场救人。

    

    却在此时，   

    他们耳边传来一道熟悉的声音。

    

    “二位要去哪呀？

    魔兽潮当前莫非要当逃兵？”

    

    

    

