    “哼，没有这些帮手，你拿什么和我斗！”神明阳冰双眼中已经喷出怒火。

    “我是牧龙师，龙养得多，养得好就是我的本事！”祝明朗应道。

    说罢，祝明朗再一次向前踏出。

    他一共踏出四步，每一步都比之前的速度要快许多，像是在一段一段的突破自己的速度极限！

    “砰！”

    当第四步踏出时，祝明朗仿佛打破了什么，空间如镜一般出现了道道裂痕，也就在这时间停滞一般的飞梭瞬步中，祝明朗一剑由下至上，施展出了凤舞九天气魄的暴力剑挑！！

    神明阳冰见状慌忙后撤。

    还牧龙师……

    有这样霸道近身与蛮神血脉的神明肉搏的牧龙师吗！！

    对方灵剑特殊为剑灵之龙，这倒是可以理解，但正常情况下不应该是牧龙师躲在远处，如飞剑剑师那样操控剑灵吗，为何这位牧龙师剑法、剑境如此了得？？

    神明阳冰被凤剑天舞给轰到了空中，险些就跌到了崖外。

    这时长空之中突然出现了一个手掌，那掌廓跟一座山没有什么区别，毫无征兆的出现在了神明阳冰的头顶上，然后又以极其可怕的重压狠狠的将他拍在坚硬山地上！

    未等神明阳冰痛苦嘶喊，长空中一只又一只掌廓浮现，一连三十六掌，在短短的一个呼吸间全部轰落了下来！！

    山高处，奉月应辰白龙也再一次扬起了头颅，充足的时间让它可以蓄积一股更加强大的冰龙之息，然后一并奉上！

    “朱雀剑！”

    祝明朗这一次并没有舞剑，而是将手中的剑灵龙朝着高处抛去。

    剑灵龙如今也掌握了剑陨剑法的精髓，它呼啸入云空，在剑身消失的刹那在正片天空中荡起了灿烂的剑火！

    这些华丽的剑火最终组成了一只神话朱雀之图，挥舞着朱雀天翼，然后恢弘霸气的落下！！

    那三十六道从天轰落的掌廓正是女娲龙的法术，其杀伤力不大，可拥有极强的压制力，让这蛮神根本动弹不得，紧接着就是连番的暴力轰炸，围殴的优势在此刻体现得淋漓尽致！

    终于，这位多臂蛮神被轰得面目全非，已经再也没有气力战斗了。

    他的体魄确实强壮得惊人，感觉一些体质差一点的神明都已经直接烂成一滩了，他倒还有一个完整的形状。

    “回去好好修炼，不单单是要精炼自己的神通，还得学一学怎么做一位谦虚礼让的神明。”祝明朗挥起了手中的剑。

    多臂蛮神也是铁骨铮铮，换做之前的那些半神、准神，早就求饶了，这位蛮神却只是用那双凶狠如初的眼睛盯着祝明朗。

    “岁月漫长，你我皆是神明，一时的胜负代表不了什么！”蛮神不甘的说道。

    “有气魄，敬你是条汉子神，待我成神，若在某个星陆遇到你，一定亲自感谢你今日的头铁，毕竟这山上不是每个神明都像你这么刚的！”祝明朗说道。

    “你说什么！”

    “一时的胜负，你这句话说得蛮在理的。”祝明朗说道。

    之前遇到的对手，都癫狂恶咒，哪怕败了也好像要不顾一切复仇，要在外界找到自己，将自己碎尸万段。

    这蛮神，脾气大归脾气大，倒也没有放那些有些可笑的狠话，而且已经打算重新修炼，将来再与自己斗上一斗！

    “你是说，你还没有成神？？你不是神明？？”多臂蛮神阳冰有些不敢相信道。

    “对啊，我进来的时候只是半神……咦，你怎么不说话了，刚才不是还很有骨气的吗？”祝明朗道。

    多臂蛮神连凶狠的眼神都没有了。

    此刻他眼睛里带着几分怀疑人生的困惑，还有一种被人羞辱后却无法反抗的压抑！

    “动手吧。”

    蛮神最后吐出了这三个字。

    “好勒！”

    祝明朗再一次挥剑，给这位蛮神来一个痛快。

    但刚落到他脖子处时，祝明朗忍不住好奇心，又问了一嘴：“莫非你是某个疆域的正统神明，神辉高悬于苍穹的那种？”

    “我让你动手！！”蛮神阳冰暴怒道。

    “其实我们可以结个善缘，反正这山上又不是只有你一个，我可以猎杀别的神明……豁，你这人脾气也太大了——咬舌自尽！”

    祝明朗看了一眼这具已经没有了生气的神游身壳。

    即便知道身壳殒灭不会死亡，但那也是修为散尽啊，居然也不挣扎挣扎。

    无奈之下，祝明朗只好收下了对方这铁骨铮铮的灵本。

    这家伙可不是准神，而是一位神子，吸收了他的灵本，祝明朗也等于拥有了神子的实力了！

    ……

    “这里灵本充裕，若是懂得什么吐纳之法的话，倒是可以维持住自己的修为，甚至还可以慢慢精进，难怪这多臂怪不愿意让出此地来。”

    祝明朗喂了一些灵果给天煞龙，天煞龙断掉的尾巴很快就长出来了。

    在这龙门中，只要身壳没有殒灭，无论多么重的伤都可以很快就恢复。

    可惜，祝明朗并不会什么特殊的吐纳之法，最多是利用自己牧龙师的聚灵之术将灵本集中在自己的周围，达到一种滋养的效果，这样做其实也只能够减缓自己修为下降的速度。

    将蛮神的灵本都纳入到了剑灵龙的身体中，如此，祝明朗也算是一个真正的神明了，等掌握了另外两种剑法，相信再遇到蛮神这样的存在也不需要动用集体的力量。

    走向了那蛮神观想之处，祝明朗凝视着天空与大地。

    天空与大地的距离只能够凭一种感觉去判断。

    在下方高处的时候，祝明朗已经察觉到那种很明显的“狭窄”感了，而到了现在这个观想崖的高度，这种感觉便更加强烈……

    甚至，在自己朝着高处攀登的过程，天幕就似乎下沉了许多！

    这天幕可不是云幕，就是苍穹的高度，漫天的星辰就好像就挂在自己的头顶，触手可及！

    “应该不是错觉吧，这龙门的天地当真有问题。”祝明朗自言自语着。

    “到最顶峰，肯定会明白的。”锦鲤先生说道。

    支天峰若真的支撑着天，那天峰的最巅峰一定会有什么特殊的地方，爬上去一看便知。

    “天如果压下来了，会怎样？”祝明朗有些茫然的问道。

    “不是天压下来，是天地在闭合！”锦鲤先生纠正了祝明朗的说法。

    “也就是说龙门的第一重，上苍要传达的意思就是，天地初开？”祝明朗说道。

    “大概是上苍想告诉你们，有什么东西在让天地黏合。”锦鲤先生说道。

