    都说，国不可一日无君。

    但在御龙国，君可以无，但不能没有九千岁饶安王。

    苏长招和御九宸失踪的这几天，朝堂又出新风波。

    群龙无首，有朝臣将矛头直指监察院，扬言怀疑监察院有异心，就差明说苏长招已经弑君，下一步准备自己登基为帝，改朝换代。

    而这些谣言，虽在苏长招和御九宸及时返京后，统统不攻自破，但仍旧不可避免得引发了监察院事后的雷霆问责。

    那些‘信口开河’抨击过监察院，污蔑监察院的人，最轻也是被罢官，举家老小发配边关。

    本来嘛，只许你扣屎盆子，不许我反击？没有这个道理的。

    苏长招既然身在其位，就必承其重。

    世间远没有绝对的对错，只是立场不同罢了。

    她倒不会觉得手下做得这些，有什么过分的。

    在风云诡谲的朝堂上，对敌人仁慈，下一刻等待自己的就是万劫不复，这些她都拎得清。

    于是经过一番肃清，朝堂又恢复昔日的‘宁静’。

    苏长招依然是只手遮天的九千岁，富可敌国的饶安王，摇摇折扇朝野上下也要抖三抖的监察院掌院。

    不过此刻——

    吸…

    吸…

    望着四个清俊少年，双眼通红得跪在自己面前。

    苏长招不住地抽搐嘴角。

    他们就是原主的四大得力干将，监察院四鬼。

    系红色抹额，有虎牙的叫青崖，人称青鬼。

    从左往右第二个，腰间插笛，脸异常白皙的叫雪沉，人称雪鬼。

    第三个一直笑眯眯，手腕缠佛珠的叫常乐，人称杀鬼。

    最后一个，则是常年面瘫，若再不动就会让人误会成蜡像的李刑，人送外号冷鬼。

    苏长招以她现代人的审美，可以很负责的说，若将这四人拉到她那个时代，颜值妥妥吊打偶像爱豆，要是组团出道，绝壁爆红。

    可目下，这四人正齐齐跪在苏长招面前，红眼吸鼻子。

    换在人前，这是绝不可能会出现的光景。

    “请千岁重重惩罚吾等！”四人再次齐声。

    苏长招：“……”

    四人因没及时找到苏长招，害她受伤，于是忙完朝堂纷争后，齐齐过来主动求罚。

    但苏长招想说的是。

    你们是真轴啊~

    她其实刚刚已经说得很清楚，这事儿不怪他们，可这四个家伙就懒在这儿，哪儿也不去。

    还称若不降罚就不走。

    苏长招给他们缠得没办法，心中一叹，只好道：“无论什么样的惩罚，你们都甘愿领么？”

    端着原主高冷的语气，苏长招问道。

    对面四个已经求了半天，见苏长招终于松口，一个个面露喜色，纷纷郑重点头。

    见状，苏长招直接无语。

    这是受了原主多少非人对待，才会如此啊~

    听到被罚，四个人竟然那么高兴？

    本着题做错了就改，苗长歪了就捋直的人道主义精神，苏长招晃了晃手里的折扇道。

    “那就……从今天起，你们四个每天轮流伺候另外三个人洗脚，必须做到绝对服从，尽心尽力，使命必达。”

    “啊？”青崖是四个人里最外向的，一听苏长招的惩罚，差点没把下巴惊掉下来，“洗……洗脚？”

    他以为自己听错了，忙望向另外三个。

    哪知另外三个，除李刑外，也是一脸懵。

    倒是李刑，率先拱手：“属下遵命。”

    见状，其他三个也跟着相继领命。

    终于把人送走，苏长招也开始着手忙正事了。

    萧秦素好不容易请回来，这段时间没顾得上她，也不知道她跟狗皇帝相处得怎么样了。

    而让苏长招今天必须进宫的理由，还有一个。

    那就是今夜，原著第一女主，狗皇帝未来皇后，唐凤见将会在子时，夜探藏宝库。

    原著里，唐凤见会在离开宝库时被人发现，逃离中被狗皇帝所救。

    鉴于前面两位后宫女主的剧情都出现了偏差。

    傅凝霜至今都还凉着，无人问津。

    萧秦素是带回来了，可她没跟狗皇帝海誓山盟，天香豆蔻何其珍贵，她未必愿意双手奉上。

    所以今晚唐凤见能不能顺利被狗皇帝所救，真不好说。

    关键一旦被人发现唐凤见和亲动机不纯，一定会被扣上欺君的帽子，到时上升到御龙国和凤来国，搞不好狗皇帝会就此失去凤来国这柄利剑。

    对他日后统一七国的霸业很不利。

    苏长招还等着光荣退休，去乡下当土豪养面首呢，她绝对不能再让剧情出现致命的偏差。

    ·

    于是入夜后。

    用来接待凤来国使臣的群芳殿内，无声无息多了一名小宫娥。

    是的，她就是易容之后的苏长招。

    还有什么能比在对方眼皮子底下监视更有成效的？

    苏长招已经打定主意。

    今夜一定要守住女主唐凤见，至少让她安然无恙，不被皇城卫兵发现。

    只要不暴露身份，其他的都好补救。

    许是第一次做这样的事，苏长招还没太习惯。

    她只顾留意唐凤见了，压根忘了，她现在只是一名小小宫娥。

    “……喂，说你呢！”

    突然一张长脸胀满视野。

    苏长招被对方吓了一跳，后知后觉地指了指自己，“你……您是在喊奴婢么？”

    “喊你半天了，以为你聋了呢！”长脸太监竖起兰花指，阴阳怪气地骂道。

    “是是是，奴婢知错，总管莫气。”

    “嗯，要不是看你长得还不错，现在又缺人手，我才懒得跟你废话。”

    苏长招：“……”那你倒是走啊，还搁这儿废什么话！

    为了不引人怀疑，苏长招还是朝对方扶了扶身子：“总管说得是。”

    “嗯。”长脸太监见她认错态度还不错，旋即正色道：“跟我走吧。”

    “……”苏长招一听要被带走，整个人顿时僵在原地。

    长脸太监转身走了几步，见她没跟上，立即扭头喊：“走哇！”

    “……”苏长招见周围没人，刚想出手打晕他。

    碰巧这时来了人，似乎是长脸太监的手下。

    苏长招见不好动手了，只得被带走。

    好在距离唐凤见行动的时间，还有两个时辰，只要中途寻着时机溜回去就好。

    心里正思忖，面前的长脸太监蓦地转身问道：“你叫什么来着？”

    没想到长脸太监还挺机警。

    苏长招以为他是想核实自己的身份才这么问的，于是编了一个前几天听到的宫娥名字。

    “回总管，奴婢叫小长。”

    哪知长脸太监闻言，顿时蹙眉：“什么小嫦小娥的，从今天起你就叫嫦娥。”

    嫦娥？！

    苏长招惊了。

    虽然她没说出来，但她脸上的震惊，还是惹来长脸太监的不快。

    只见他趾高气昂道：“怎么，不行么？”

    苏长招忙扯了个笑脸：“不是，奴婢只是怕担不起这个名字啊。”

    嫦娥也是随便叫的？大哥你有没有文化啊！

    “废什么话，上头要人呢，记住现在起你就叫嫦娥了，赶紧跟我走！”

    “……”

    路上。

    苏长招在心里把他祖宗十八代问候了遍。

    眼看离群芳殿越来越远，而周遭的景致越来越熟悉。

    她赫然认出。

    这不是去御书房的路么？

    这太监，竟要领她去御书房？什么情况！

    亏得太监嘴碎，一路上不停抱怨。

    苏长招才知，原来今夜值班的宫娥小露掉进池塘淹死了。

    御九宸身边的宫娥大多清秀，所以平时缺人，也尽量往这方面形象找。

    但小露死得突然，唯恐触怒龙颜，长脸太监只好在宫中寻找符合条件的宫娥。

    巧的是，他一眼就相中了乔装改扮过的苏长招。

    虽是易容，但为了自然，还是保留了一分原来相貌。

    苏长招本就生得绝美，所以哪怕是一分原貌，也足以令她达到女子间中人之姿的水准。

    她这会儿去御书房，相当于是临时调度过去的。

    听长脸太监嘱咐了七八次后，苏长招终是跨进了御书房的大门。

    门口的守卫，一动不动，甚至没有看她一眼。

    要是换成平时，定是要给她行礼，并齐齐唤她一声王爷。

    像个小透明一样，卑微得进来后。

    她发现御九宸正在伏案批阅奏折。

    外出的这些天，奏折积压，而苏长招自己也有事要忙。

    所以这段时间都是御九宸一个人处理政务。

    苏长招轻手轻脚地走近，见御九宸眼底都有了两道黑影，知他这几天定是没有休息好。

    【哎，当皇帝也不容易啊。】

    心里感叹完，御九宸立即将埋首在奏折堆里的俊脸抬起。

    当发现大殿中，除了一名面生的小宫娥后，就没有其他人了。

    不禁心疑。

    刚刚他好像听到苏长招的声音了。

    听错了么？

    留意了一会儿，什么动静都没有后，他继续埋首。

    直到——

    “你叉叉！”

    “穷哈哈！”

    “哈利波特骑着扫把飞！”

    “而我的扫帚却只能清理垃圾堆！”

    “什么是，是快乐星球！”

    听到这熟悉而又另类的歌词。

    御九宸再次抬头！

    可惜望过去，他只能看到那名面生的小宫娥规规矩矩地站在那里。

    半垂着首，五官倒没有多出彩，顶多算清秀干净。

    关键，她是个女人。

    无论从哪方面，都跟苏长招完全联系不起来。

    见此，御九宸不由地捏了捏鼻梁。

    认为一定是自己这些天拼命工作，积劳致幻。

    脑海中不由想起，苏长招曾经心里的话。

    【劳累了就别干活，劳逸结合都不懂，难怪自古帝王个个都是短命鬼。】

    呵。

    御九宸心里一笑。

    当初觉得苏长招这话说得不中听。

    但这会儿想来，倒觉得有几分道理。

    看来得适当休息一下，不能总是勉强自己，搞不好真会短命呢。

    刚在心里打定主意，下一秒——

    【狗皇帝怎么一直在揉太阳穴啊，是累了么？】

    “！！”

    御九宸立即一个甩头朝殿内除他以外，唯一的大活人望去。

    【咦？他怎么突然看我？难道清心寡欲的种马男主终于开窍了？】

    种马、狗皇帝……

    原本御九宸以为是自己的能力终于可以施展在除苏长招以外的其他人身上。

    可听到这些熟悉的字眼，加上之前听到的另类歌…

    望着面前平平无奇的清秀小宫娥，御九宸长眸一眯。

    苏长招，你暴露了！

    ·

    可现在的问题是。

    苏长招为何要假扮成一个宫娥接近他。

    她究竟想干什么？

    苏长招见御九宸好像有点累了的样子，为了扮演好一个合格的宫娥。

    她立即过去给他沏了杯茶。

    御九宸不动声色，看着她将手里的茶壶慢慢倾斜。

    琥珀色的茶汤从壶嘴一泓弯下，落入杯中。

    待茶杯渐满，他问了句：“没见过你，你叫什么名字？”

    “……”苏长招放下茶壶，后退一小步，垂头轻声回道：“回陛下，奴婢……”小嘴张了两下，终是将那两个难以启口的字道出，“嫦娥。”

    噗！

    御九宸刚含了口茶，差点没喷出来。

    “咳咳……”

    “陛下？”

    “嗯…名字不错。”

    苏长招心中无语：【你是认真的么？】

    “多谢陛下赞许。”【狗皇帝真会睁眼说瞎话。】

    将苏长招心声听得透透的御九宸：“……”

    “之前当值的小露呢？”他问。

    苏长招：【小露失足掉进池塘淹死了，但长脸太监千叮咛万嘱咐不让我说，算了，还是随便编个理由好了。】

    “小露受了重伤，需要休养，曹公公便临时调派奴婢当值。”

    御九宸点点头，状似了然道：“原来如此，朕观你少言机敏，从今日起，小露就不必来了，换你来伺候。”

    “……”苏长招一下愣住。

    【什么，要我来伺候？狗皇帝该不会真看上这小宫娥了吧？】

    “嗯？”御九宸蓦地侧目而来，似在等她的回应。

    苏长招当即反应过来，跪谢隆恩：“奴婢叩谢陛下赏识，日后定尽心竭力服侍陛下。”

    “嗯。”

    御九宸沉吟一声。

    面上端得平静，内心不要太爽。

    虽然知道苏长招是在演戏，但能听她亲口说出这样的话，他还是很受用的。

    似是好不容易逮到机会，御九宸开始使唤苏长招。

    “来给朕垂下肩。”

    “是。”苏长招没想太多，直接上前。

    小手一下下敲打着御九宸的肩膀。

    “嗯，舒服。”

    见他无比享受的样子，苏长招也不知道在他后头翻了多少个白眼。

