    不惜耗费千万钱粮去攻打一块对大夏来说根本就不值钱的地方。

    就是为了让慕容萱去那儿当女皇？

    姬晴雪瞪大了眼睛，久久说不出一个字来。

    舒然却是知道李承阳又在逗姑娘了，苦笑一声，站起身来：“陛下，我去外面守着。”

    待她一走，姬晴雪立刻满是狐疑的看向李承阳：“你在跟我开玩笑吧？”

    李承阳两手一摊：“身为朕的女人，既然有这样一个小愿望，朕当然要满足她！”

    这还是小愿望？

    姬晴雪忍不住吞了口口水。

    李承阳又收回双手，拖住下巴：“只要是朕的女人，要什么给什么，这是原则……你有没有什么小愿望啊？”

    唰的一声，姬晴雪连脖子根儿都红了：“谁是你的女人？”

    李承阳坏笑上脸：“谁是谁知道！”

    姬晴雪心头便是一慌，连忙转移话题：“你昨夜在牢中所言，可是当真？”

    李承阳点了点头。

    “倘若我助你擒回徐福、安莹莹和真正的汉王，你就放过姬家和昭王府上下，连条狗都不杀？”

    李承阳又笑了：“这么快就想通了？朕还以为你要考虑好几天呢！”

    顿得一顿，面色又是一变，话锋也是一转：“你可要想清楚了，那安莹莹极有可能可是你亲娘，而徐福也说不定是你亲爹！”

    “绝不可能！”

    姬晴雪答得斩钉截铁。

    李承阳又撇了撇嘴：“行吧，你既然如此笃定，朕还能说什么？不过，朕还是要再提醒你一句，虽然朕已经睡了你，但你最好别跟朕耍心机，否则吃亏的还是你自己！”

    “哼，这一点，已经有人跟我说过了！”

    ……

    ……

    夜幕才刚刚降临，李承阳已是呵欠连天。

    实在太累了。

    这两天一夜过得，实在是太累了，身体累，脑子也累，幸好成果不错。

    也算是没有白辛苦。

    不过……

    那个叫做独孤洛的家伙又是从哪儿冒出来的牛鬼蛇神？

    坐在南薰殿的院子里，看着半空中刚刚冒头的月牙儿，李承阳再一次紧紧的皱起了眉头。

    片刻之后，舒缙云悄然而至，将一席大氅披在他的肩头：“又在打什么坏主意？”

    李承阳回过头来：“就不能是在思索利国利民的大计？”

    “哼！”

    舒缙云轻哼一声，在他身边坐下，十分自然的靠到他的怀里，又伸手将他紧皱的眉头抚平：“遇到什么难事儿了？”

    “倒也不是什么难事儿，就是觉得最近这脑子不太够用……明明有那么点儿印象，可就是想不起来。”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“你还有脑子不够用的时候啊？说来听听，姐姐帮你想！”

    “呃……独孤洛这个名字，你可曾听过？”

    “独孤洛？”

    舒缙云微微皱眉：“倒是未曾听过……不过独孤这个姓氏……会不会是前朝余孽？”

    前朝余孽？

    李承阳先是一愣，接着便猛的一拍大腿：“南秦皇室的漏网之鱼……都过了这么久了，不至于吧？”

    他口中的南秦，是大夏在统一战争之中所灭的最后一国。

    距今已有六十多年。

    在那段日子里，大夏开国皇帝李昊和北凉第二代君主耶律成堪称绝代双骄。

    一个在北边所向披靡。

    一个在南面纵横捭阖。

    从实际结果上来说，正是二人合力结束了这片土地四分五裂的局面。

    然后，这两位又开始掐架，一掐就是六十多年。

    虽然谁也吃不下谁，但北凉一直胜多负少，隐隐压着大夏一头，直到李承阳打入盛京……

    舒缙云十分好奇：“你是从哪儿听到独孤洛这个名字的？”

    李承阳便是一声苦笑：“他是姬晴雪的义父，据姬晴雪所说，此人跟穆珏在一起已经很长时间了，这意味着什么，不用我多说吧？”

    李承阳并非大夏皇室血脉，她是知道的，被他鸠占鹊巢的那个汉王现在叫做穆珏，李承阳也没有瞒她。

    只是没有告诉她这些事儿跟舒然有什么关系罢了……

    舒缙云被惊呆了：“承阳，你的意思是，那个人已经知道自己的真实身世，而且跟前朝余孽、山东姬家和昭王串通到一起了？”

    李承阳点了点头：“有这个可能，而且可能性不小。”

    顷刻之间，舒缙云的眉头皱得比李承阳还厉害：“那怎么办？”

    见她急成这副模样。

    李承阳反倒笑出声来：“你急什么，兵来将挡，水来土掩，我有雄兵百万，无双利器，还会怕了他们不成？”

    “可是……可是……可是你是假的啊！”

    “胡说八道，我哪里假了？不信你摸摸看，全都是原装货，真得不能再真好不好？

    ……

    ……

    姬晴雪坦白了，把她知道的都说了。

    不能不信，也不能全信。

    具体情况，还需要具体分析。

    有些事，求证起来不难，反正莱州和闾城都有自己的眼线，尤其是莱州。

    想到这里，李承阳忍不住自嘲的笑了笑。

    当初派十三过去接穆珏，就是不想惹人注目，免得节外生枝，现在可好，除了长安之外，眼下就属那儿的暗影最多了！

    看了一眼还在身边熟睡的舒缙云。

    暗暗告诫自己今后可不能再像昨晚那样忘乎所以了，万一真的把舒缙云给弄成了林妹妹，实在是得不偿失……

    等抓回徐福，彻底解决了圣女之躯这个问题之后，再跟她好好缠绵也不迟！

    想到这里，突然就是一愣。

    徐福是个骗子啊！

    童欣说他手上有彻底解决这一问题的法子，该不会也是假的吧？

    这就很郁闷……

    正自烦恼，脑海中突然又是灵光一闪，这不又多了个同样有着圣女之躯的姬晴雪么？

    不但同样是圣女之躯，而且还跟舒缙云一样是个混血圣女。

    要不然，拿她做做实验？

    好像有些不人道啊！

    但是……

    最坏的结果，也就是变得弱不禁风，而且无法生育，也许人家姬晴雪可以接受呢？

    对！

    问问她本人的意见去！

    念头生出，李承阳一个骨碌就爬了起来，动作有些大，惊醒了舒缙云：“承阳，这么早，你要去哪儿啊？”

    “去征求一下姬晴雪的意见。”

    舒缙云就是一愣：“什么意见？”

    “问问她如果代价是今后不能生孩子，还愿不愿意陪我睡觉！”

    “……”

    下一刻，绣着龙凤的金丝枕头就飞了过来……

    李承阳仓惶而逃，一边穿衣一边嘟囔：“明明就是为了你好，还给我耍脸子，什么人啊这是？”

    刚刚迈出内殿大门，正好遇到匆匆而来的高力士。

    “老高，你怎么这么早就来了？是不是想好要去哪里度假了？”

    “陛下，不好了，北凉太后来长安了！”

