    

    “你，你，你....

    郭淮难以置信地看着突然出现在眼前的马谡，“你是马谡”这句话正要出口，却看到后者眼神里寒意一闪，与此同时，魏军...離确来说是蜀军，已经全面接管了北门，郭淮胸中滔天气势顿时一泄如注，缓缓垂下头，声音带着藏不住的沮丧和挫败。

    “罪臣认罪。”

    他选择在士兵体面退场。

    只要不戳穿这支兵马和夏侯规的身份，他就是被魏主曹睿撤职的;一旦戳穿了身份，那就是失职，是无能，是耻辱的被人端了老窝。

    该如何选择，不言自明。

    目送蜀兵将郭淮押入阵中，马谡抬眼眺望着陈仓城，心潮不免有些激荡。

    这座连兵仙韩信都需要偷渡才能拿下的坚城，短短四年内，就已经被他拿下两次。

    虽然两次夺取陈仓都是靠着偷袭诈城建功，但这已经很不起。

    这一次，说什么也不能再把陈仓城拱手相让了。

    马谡走上城楼，俯瞰城内，强大的气场在周身缓缓聚拢，他用目光一一巡视过下方举着兵器不知所措的魏兵，张开双臂，吐出一句犹如晴天霹雳的话:

    “我乃大汉征西将军马谡，放下武器者生，顽抗者死!”

    哗!

    仿佛一颗核弹在人群中炸响，

    所有魏兵一起发出恐怖的吸气声，同时每个人的眼睛都瞪的极大，不可置信地看着城楼上那个伟岸的身影，仿佛无法置信马谡居然会出现在陈仓城中。

    所有人都呆如木鸡。

    马谡微微笑着重复了一遍:

    “放下武器者生，顽抗者死!”

    山山口口一

    当啷

    随着第一个刀剑落地的声音响起。“当啷、当啷”声连成一阵交响乐。

    半天后，陈仓城内外五千守军全部投降。

    这里原本驻扎着一万魏兵的，这几日因大散关局势吃紧，郭淮于日前调走了其中五千人往助郝昭，故而只剩下五千。

    也就是说，此刻大散关上至少还有一万魏兵

    但这一万兵马被南北两支，共计四万蜀军包了饺子。

    不过他们眼下还不知道自己被包了饺子。

    稍做整顿，马谡派夏侯规领兵三千逼近大散关，并以老鹰传信给阿秀，约定里应外合，拿下大散关，活捉郝昭。

    考虑到自古以来，再险峻的关隘，从内部进攻时都如豆腐一般，马谡此次便没有亲临战场，选择坐镇陈仓，安抚新降的魏兵。

    葫芦谷口，大散关下。

    阿秀穿着男版盔甲，已经彻底进了马谡的角色，蜀兵也是火力全开，靠着新组建出来的四五架高级投石车的掩护下，英勇地向关上冲锋

    蜀军气势虽盛，装备虽精良，士兵虽多，但情况依然十分危急，关上士兵居高临下，占尽地理优势，滚木礓石弓箭仿佛无穷无尽一般，用之不绝，喊杀声响彻云霄，场景震撼人心。

    关隘上，郝昭神色凝重。

    望着悍不畏死的蜀兵，他有了一刹那的失神。

    虽然双方士兵的伤亡比是五比一，但再这样打下去，非全军覆没不可。

    他很清楚，蜀军的总数是五万乃至更多，而不是摆在明处的三万，也就是说还有两三万蜀兵隐藏在暗处，伺机而动。

    反观魏军，只有一万人。

    这仗越打下去，郝昭心里的不安的就强烈。

    怎么办?

    怎么办?

    怎么办?

    郝昭再一次望向城下，蜀兵虽然阵亡了四五千人，但看上去依然还有很多，如果对方不顾一切地冲锋，魏兵肯定是挡不住的。

    甚至，逼急了，对方绕过大散关，从陈仓岔道绕路陈仓渭水道，也不是不可以。

    蜀兵真这样做的话，大散关就失去了战略意义。

    正是考虑到这一点，郝昭才在把守关隘时，尽量少派出士兵，以期让关下的“马谡”生出“此关可下”的错觉，而后在这里把士兵折损完。

    不得不说，这个计策截止目前是成功的。

    但不好一点是，“马谡”当真了，死战不退。

    郝昭十分纠结，但随着战斗的进行，很快他就顾不上这个了。

    亲兵来报，郭淮将军再一次派出的援军，到了!

    “来的正正好。’

    “正好可以补充一下巨大的战损。”

    郝昭伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，不回头吩咐道:“令他们关下待命，本将稍后就来。亲兵犹豫了下，说道:“将军，有件事小的不知道当不当讲。

    郝昭一怔，扭头盯住亲兵。

    亲兵期期艾艾说道:“三千步兵能正面打过三万步兵吗?”

    啊?!

    这是什么神鬼问题?

    郝昭直直的看着亲兵，一时间不知道该说什么好。

    亲兵指着关隘下方，说道:“呐，刚才来支援的三千士兵的领头将军说:他们要出关与蜀军决一死战

    “嘶!”郝昭探头一看，果见关隘大门洞开，一大撮“魏兵”高举兵器，正在关前铺设通板。

    “胡闹!”

    “住手!”

    “回来!”

    郝昭怒不可遏大喝三声，朝底下疯狂挥动着手臂，试图阻止这群愚蠢的“魏兵”

    但，根本没有人搭理他。

    郝昭忽然感觉有点不妙。不及询问主将是何人，连忙下令让士兵禁闭隘门。

    “快快快，关闭关隘出口!’

    还是没有人搭理他。

    准确来说，有一部分士兵闻令而动，打算关闭城门，却被那个援军主将给喝退了。

    郝昭定睛一看，顿时气不打一出来。

    是夏侯规。

    此人不守斜谷，跑到这里作甚?

    郝昭三两步窜下隘口，提着刀，气呼呼冲过去，打算和夏侯规算账

    刚下来隘口，震天动地的喊杀声从关外响起，远远的，郝昭看到一片黑压压的蜀军争先恐后地挤进了关隘，挥舞着兵器，对着手臂上没有黑纱标记的魏军一顿乱突。

    只是片刻间，魏军便阵势大乱，溃败在际。

    郝昭瞬间想明白了一切。

    咬着后槽牙跺了下脚，带着一帮亲信兵将攀山而去。

    高超的军事素养告诉他，此地不可久留，而且顺着原路回陈仓城是自投罗网。

    喊杀声中，郝昭头也不回的爬上一处不高的山顶，回头一看，瞬间僵住。

    关隘已经彻底落入蜀军掌控，魏兵凄厉的惨叫声在山下回荡，余音绕耳，侵入灵魂。

    郝昭缓缓跪了下来，流着泪对山下磕了个头，沉痛地说:“将士们，本将对不住你们，本将只身脱逃，有何面目去见陛下，又有何面目苟活于世

    此言一出，跟随他逃出来一百多亲兵俱是泪如雨下。

    失败令人沮丧，莫名其妙的失败更令人憋屈、难受、想哭。

    郝昭拔出佩剑，架在自己脖颈上，却迟迟刎不下去。

    不是他不想自刎谢罪，也不是他下不去手，而是佩剑被众亲兵以肉掌拦住了。

    “将军，胜败乃兵家常事，不可寻此短见啊

    “将军!”

    “将军!”

    “唉.”郝昭仰天叹了一声，含泪点头，松开佩剑，在士兵的簇拥下，消失在茫茫山野之间。

    厮杀声逐渐远去。

    鼓角不再争鸣

    世间归于沉寂。

    月落日升，暗明交替，转眼一天过去。

    第二天朝阳升起的时候，马谡嘴角带着笑意睁开眼，大巫师就躺在身边，玉肌生晕，眉翠颜俏，如同仙女下凡。

    一束金色的阳光透过窗，照射进来，光束中尘糜翻动。

    马谡翻身爬了起来，走出内间。

    更衣的时候，默默想着曹魏君臣，尤其是司马懿，在得知“关中剧变”后的反应。

    想来，那一定很精彩。

    两天之内，斜谷隘口失陷、全军覆没;五丈原失陷，全军覆没;陈仓城失陷，全军覆没;大散关失陷，全军覆没!

    这四个劲爆消息的冲击力，应该不亚于昔日“关羽水淹七军”和前些日子“凉州失陷”吧

    司马懿，你慌了没有?!

