    第23章 秘境10老子是......

    “为什么我在监狱里，还不是他趁着我虚弱之时，将我所困！哼，为什么他堂堂污之一族之王，却天天在那修墙！还不是因为我们的梦想就是想当个修墙工......”

    等等，修墙工是个什么鬼啊！大哥咱实话实说好吗！！

    他明明就是来监视你的好吗，神特么修墙工......

    “哼，他可真是天真的很，这世间就没有能容的下我们污之一族的地方，还主张和平隐藏，隐世不出！就算我们不去招惹别人，他们也不会舍得放弃我们！！”

    “哈哈哈哈，真是太可笑了！你，临死前都要带个麻袋！那里面那还不是是我污之一族族民的尸体！”

    白将军突然话锋一转，指向方便面大哥的麻袋。

    大家又把目光投向方便面，大家的表情都很奇怪，张萌的同情，水姑娘的面无表情，洗洁精老大爷甚至差点笑了出来......

    “不是，这里面没人！我什么都没拿，你要相信我，我不是那种面！”方便面大哥急忙解释。

    “我特么信你个鬼，有本事你把麻袋解开。”白将军说什么都不肯相信方便面大哥的话。

    “不能打开，但这里面并没装你的族人......”方便面大哥再次解释道。

    “还是我自己动手给你解开！”只见白将军只时随手一挥，方便面死死拽住的麻袋，便向飞到白将军的手里......

    “哼，虚伪的人，呃......垃圾。”白将军暗自诽谤一声，便打开了麻袋，只见那麻袋瞬间金光爆闪......等等为什么有开宝箱的感觉？不过这都不是重点，等金光闪过后，大家终于看清楚了麻袋所装之物......

    呃......

    里边的确没有污之一族的尸体......

    只是那一麻袋的卫生纸闪瞎了所有人的眼。

    “那个......俺家从小就穷，最近刚好卫生纸用完了......可偏偏卫生纸涨价了......呃，我......买不起。”方便面大哥在一旁弱弱的解释道。

    “都说了不是尸体的啦......你还偏偏不信，垃圾与垃圾之间最基本的信任呢？”方便面大哥又悄悄说一句。

    “谁特么能想到你装了一麻袋的卫生纸啊！！！！”白将军疑似已被逼疯......

    “唉，这孩子是我从小看他长大的，垃圾成精本就不受其他精，妖见待，所以从小日子就过得就十分清苦......”一旁的洗洁精老大爷开口解释到。

    “我也是看他可怜才教他武术，教他成为一名雇佣兵，好让他能过得好一点......”老大爷又开口到。

    “算了，不说这些了，我堂堂白将军怎能由你们这样的戏弄......”

    “我们来玩个游戏吧......”

    “你们要是能活着出去......算我输！！”

    “闭嘴吧，你一天天特么就你屁话多。”

    只见老大爷一跳就是三丈高，轻松到达白将军的面前，对着他的脸就是一拳。

    嘭～的一声，只见白将军对这地面就是一个猛烈撞击。

    白将军，卒......

    “不是......这就完了？”张萌发出来疑惑的提问。

    “不对，他怎么可能怎么容易去死。”水姑娘说到。

    “老大爷！小心！”方便面大哥突然大喊一声。

    老大爷的被后突然出现一个黑影。

    慢慢汇聚成一个人样......

    老大爷察觉到了不对，抢先一步远离了黑影。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “我堂堂污之一族的王怎么可能这么容易去死？”

    “你杀死我只不过是叫我再换另一具身体罢了。”

    “这便是真正的污之力......”

    “如果我被击杀了，可以随时换一个被污染的人的身体里只不过顺序不是由自己定的罢了。”

    “而黑将军，他深知这一点，所以没有杀我，只是将我囚禁，我刚才的那具身体只是我上百傀儡中最弱的一个罢了......”

    “话说你这老头的实力可真是让人吃惊，法术是不弱，但没想到你体术竟也这么厉害。”

    “那是，不然我拿什么教小方？”洗洁精老大爷他得意的说道。

    “既然如此，那咱们再打一次，刚才那把......不算！”

    “也是，刚才偷袭的确有些卑鄙来吧，看得出你这身体应该是个剑修，来，堂堂正正干一架！”

    话一说完，只见那大爷，青筋暴起，肌肉突出，撑破上衣，显示出那恐怖的肌肉。

    “你一直以为老夫是个法师，实际上，老子可是个战士。”

    看着一脸威风凛凛的老大爷，让张萌突然想起那句话：但凡是个法师，都有一颗近战的心......

    无需多言，只见两人猛的一登地便向空中跃起。一刹那间，竟来来回回激战近百回合。

    只见剑光飞跃，并伴随着阵阵的重锤击打金属的声音......

    “哼，老不死的，看剑！”白将军大喊一声，又再次向洗洁精老大爷冲去。

    “怕你不成！”老大爷也不甘示弱大吼一声，也反身迎去。

    突然，异象突起，老大爷突然惨叫一声，从天上掉下......

    “你好卑鄙，说好的看剑呢！你竟然，手上还藏有刀，刀上还有毒！！！”

    “打架这种事，赢了就好，管他卑鄙不卑鄙！”

    “你......你们快逃！”老大爷用尽最后一丝力气喊出这句话，便原地嗝屁。

    “大爷！你醒醒啊！你还没看到我娶媳妇呢！”一直将洗洁精老大爷当真爷爷的方便面那哭的梨花带雨。

    但现在显然不是悲伤的时候水姑娘随手一个水弹扔向白将军后，便带头向前逃去。

    “哈哈哈哈，逃，你们逃得掉吗？我说过了，你们要能活着出去，算我输！”白将军躲过水弹后嚣张的喊道。

    可是在白将军看不见的后背，只见那水弹一个急转弯，撞向白将军。

    白将军瞬间成了一座冰雕......

    “切，老娘的水弹不但可以拐弯，还会凝结成冰！”水姑娘突然停下脚步说到。

    “不逃啦，太憋屈。大不了战死，等你下一个傀儡出场。”

    (本章完)

