
　　没过两天，楚凌熙脚心上的伤就全部结了痂，原本皇甫澈想等她彻底康复，可架不住楚凌熙软磨硬泡，这才同意搬家。

　　两个人来到了他们的新家里，新家的别墅位于市中心龙泽小区，这个小区寸土寸金，能够在这里买房子的都是非富即贵。

　　楚凌熙看着这个小清新的装饰风格十分喜欢，她在楼上楼下跑了一圈，每个房间都装修的十分别致，甚至还有一间是专门给她准备的研究室。

　　“这房子我喜欢！”楚凌熙从楼梯上跳下来。

　　“这房子我已经过户到你名下了。”皇甫澈轻描淡写地说。

　　“什么？”

　　楚凌熙震惊地看着皇甫澈，“你说这房子过户到我名下了？”

　　他们有钱人给别人房子就像是给了一棵白菜那么简单似的，这可是房子，寸土寸金的房子，虽然楚凌熙对帝城的房价不太了解，但是她偶然间也听说慕家那套房子价值好几千万呢！

　　虽然这套房子面积没有慕家那么大，但是地段要比慕家的要好，所以估计不相上下。

　　所以几千万的房子就归她了？

　　她一下子就成了千万富婆？

　　皇甫澈看见楚凌熙那么一副表情却仍旧面无表情，只要他能给的，他一定都给她。

　　搬新家自然是需要暖房的，这是很多人家都保留的风俗，所以晚上的时候烈逸和江英南就过来了，江英南甚至自带新鲜蔬菜，还有新鲜的海鲜。

　　“暖房party怎么能少了我夜店小王子呢？”江英南把他带来的菜和海鲜交给了佣人，然后直奔楚凌熙，“小嫂子，会做海鲜吗？我带了一些花蛤，大虾和多宝鱼，都是今天从海里捞上来的，非常新鲜！”

　　楚凌熙面对如此热情的江英南有点不太习惯，“那就做辣炒花蛤，油焖大虾，红烧多宝鱼好了。”

　　“BINGGO！太棒啦！那晚餐就交给你了！”

　　楚凌熙看了看皇甫澈便去厨房里忙了。

　　皇甫澈原本是不乐意的，他不愿意自己的女人给别人做饭吃，但今天是暖房，总不能把客人退出去，所以脸虽然黑了，也没有说什么。

　　“我带来了两瓶好酒，咱们很久没有这么痛快地聚聚了，今天好好喝两杯。”

　　以前他们三个人总是偷偷摸摸地见面，这次终于可以光明正大地聚会了。

　　餐桌上四个人，江英南吃的不亦乐乎，一边吃一边傻笑着，“太好吃了，好吃！小嫂子，你的手艺真的绝了！来，我敬你一杯！”

　　江英南举起了杯子，楚凌熙刚拿起杯子，杯子就被皇甫澈夺走了。

　　“女人家喝什么酒？我替他喝了。”说着皇甫澈将那杯酒一饮而尽。

　　楚凌熙低着头吐了吐舌头，自从上次自己因为喝多了酒，和保镖说了那样的话，其实她还真的有点怕喝酒，怕自己喝多了又胡言乱语。

　　“哥，你这也太护犊子了吧？我还是头一回看你这么护犊子！”江英南打趣着。

　　“吃饭都堵不上你的嘴！”皇甫澈夹了一块鸡腿放进了江英南的碗里。

　　“谢吾皇赏赐！”江英南捏着嗓子喊了一声便低头乖乖吃鸡腿。

　　楚凌熙憋着笑，原来不仅自己觉得皇甫澈有帝王范儿啊，江英南也是这么觉得的。

　　很快餐桌上的盘子里就干干净净了，江英南吃的那叫一个酣畅淋漓，喝的也有点多了。

　　烈逸还十分清醒，看这个样子急忙道：“时候不早了，阿澈，我们就先回去了。”

　　“对，哥，今天是你搬新家，肯定早想着和小嫂子做运动呢吧？嘿嘿，我和逸哥就不给你当电灯泡了！走！”23sK.com

　　楚凌熙听见这话，老脸一红，她和皇甫澈可没干过那事。

　　江英南站起来，差点跌倒，还是烈逸扶住了他，两个人相互搀扶着走了出去。

　　楚凌熙把他们送到了门口，又折过身来看皇甫澈。

　　皇甫澈的脸也微微红了，他似乎也有些醉了。

　　“皇甫澈，你是不是也喝多了？”

　　“我没事。”皇甫澈的眼睛有些红，他喝的也不少。

　　“那我带你回去睡觉去吧。”

　　楚凌熙推着轮椅坐着电梯上了楼，皇甫澈一只手撑着脑袋，似乎不太舒服，“你还好吧？”

　　“嗯。”

　　“那我带你去浴室？”

　　于是楚凌熙把皇甫澈推进了浴室里，可是皇甫澈的样子，她也不是很放心，毕竟他腿脚不方便又喝了酒。

　　就在她不知如何是好的时候，忽然听见皇甫澈说：“你帮我洗澡。”

　　“啊？”楚凌熙只感觉自己的脑袋“嗡”的一声，好像是炸开了似的！

　　她要帮他洗澡？

　　“这不太好吧？”

　　虽然在皇甫澈还是植物人的时候，她就给他擦洗过身子，说实在的，除了最重要的那里，基本上都看到了，可是……

　　“有什么不好的，我有点喝多了，不太舒服。”皇甫澈说着直接将自己上半身的衬衫脱了下来。

　　“哦……”楚凌熙只好硬着头皮上了，她把自己的袖子卷了卷。

　　皇甫澈似乎真的喝多了，整个人的头都有些抬不起来，脸也是红红的，楚凌熙将他的裤子脱了下来。

　　剩下一条平角裤的时候，楚凌熙就去拿花洒了。

　　“你让我穿着平角裤洗澡？”皇甫澈质问了一句。

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，这才踌躇着走过去慢慢地把他的平角裤也退了下来。

　　她的脸一下子就红透了，这还是第一次见到男人的身体！

　　感觉自己浑身的血都要冲到头顶上来了！

　　她尽量控制自己不去看，可是洗澡也是要洗的呀！

　　楚凌熙帮皇甫澈冲洗着身子，浴室里的温度随着蒸汽慢慢热了上来，这让楚凌熙的脸越发红了起来。

　　皇甫澈看着楚凌熙把脸转向一边顿时笑了笑，“你不看着知道洗的干净不干净？”

　　“我……那个……非礼勿视嘛。”楚凌熙尴尬地笑了笑。

　　“我许你看。”

　　楚凌熙越发无语，那她也不好意思看啊！

　　就在这个时候，楚凌熙脚底下一滑，花洒一下子丢在了地上，还好皇甫澈眼疾手快直接把她抱在了怀里。

　　“这么不小心？”

　　就那一瞬间，楚凌熙明显感觉到某人身体的变化。

　　热气腾腾中，他们四目相对。

　　皇甫澈低头吻了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第78章 暖房派对免费阅读。https://xs.23sk.com 