    他犹豫了下，把自己的手帕递给她，温声说：“如霜，你别委屈。我会狠狠责罚牧尘。”

    冷如霜狠狠摇头，没有接。

    她用手背抹了把眼泪，哽咽道：“王爷，这么多年，对不起。”

    赵纾微怔。

    “我太蠢，太自以为是，太自私了。”她低声说，“我只顾着自己的这点私心，完全不管王爷心里的想法。这么多年，王爷一直在照顾我，即便您根本不喜欢这里的饭菜，也准时过来。而我……我太蠢了。”

    “如霜……”

    “王爷，您听我说完，我心里太难受了。”冷如霜抬手擦眼泪，“我的行为，对你造成了很大的压力。我错了。”

    赵纾笑道：“你这份自责，也太出人意料了。”

    “我只是个自以为深情实则自私愚蠢的人。”冷如霜低声说，“我一直在期盼，在妄想得到王爷的爱。我……我不配。”

    赵纾道：“感情的事，没什么配不配的。你是个好姑娘，应该嫁给一个真正爱你的男人。”

    “我一直以为自己足够痴心和隐忍，如今回想，我不及王爷之万一……”

    “不及本王什么？”

    “不及王爷对皇后娘娘的感情那般纯粹。我对王爷始终是夹杂着私心，自以为帮过王爷，所以理所当然应该得到王爷的关注。”冷如霜满面羞愧，“若真爱一个人，便不会奢求任何回报。”

    赵纾笑道：“如霜，你今晚有些不一样。”

    冷如霜心中充斥着愧疚和后悔，甚至不敢去看他的笑。

    “我要说的说完了。我……”冷如霜站起身，“我去厨房看看，别让牧尘把我的东西都糟蹋了。”

    她急匆匆跑开。

    赵纾唇角微翘，露出笑意。

    吃过面条，赵纾便要赶回王府，还要和军中几位将领商议镇压流民造反的事情。

    牧尘穿上雨衣去牵马。

    冷如霜跟过去，替赵纾穿上雨衣，看着他浑身遮掩在漆黑的斗篷中，只露出半张轮廓分明的俊美脸庞。

    实在引人注意。

    她笑道：“这衣服真不错，明儿我必然要去买一件。”

    赵纾道：“等到明天，你大概是买不到了。”

    “我天不亮便去云记排队。”

    “那就预祝你能抢得到。”赵纾一笑，推门出去。

    冷如霜叫住他：“王爷。”

    赵纾回头：“本王没付钱吗？”

    冷如霜扑哧笑出声，之前的那些焦虑愧疚和不安的情绪，瞬间消散了一多半。

    她上前两步，说道：“王爷以前说过的话，还算数吗？”

    “哪一句？”

    “若我老了无人管，王爷要接我回王府，把我当亲妹子养着的。”

    赵纾愣住。

    冷如霜歪头：“王爷要反悔吗？”

    赵纾笑道：“本王说过的话，从无反悔过。”

    “真可惜，做为堂堂秦王爷的妹妹，连一个什么县主郡主的封号都没有。”冷如霜摇头抱怨。

    赵纾伸手戳了下她脑门：“你想得倒美。”

    冷如霜捂住额头，忽然问：“王爷，等我出嫁那天，你会来送嫁吗？以兄长的身份。”

