    随着李九霄五人消失在死气凝结而成的传送门中，传送门也随之消失不见。

    看着这一幕，留在外界的所有人皆是神色凝重无比，脸上浮现出无法掩饰的担忧神色。

    觉远更是忍不住心里的担忧，看着师傅慧智大师询问道：

    “师傅，李兄他们能安全出来吗？”

    李九霄算是他唯一的知己好友，所以他是发自内心的担忧其安危。

    看着满脸担忧神色的徒弟，惠智大师淡笑一声道：

    “李施主已经经历了两次生死危机，全都度过了，这一次也绝对不会例外。”

    在东洲丹城闯入空间乱流，他们本以为李九霄定然是九死一生。

    结果李九霄不仅活得好好的，还在西洲混的风生水起。

    接着便是西洲四大禁地之一的血雾沼泽。

    在万年之前血雾沼泽就爆发了恐怖无比的灾难，差点毁了整个西洲。

    不久前他们联手进入血雾沼泽，又是依靠李九霄才进入血雾沼泽深处。

    若不是李九霄出手炼化了那些诡异血雾，他们想要阻止那恐怖无比的血雾蔓延，不知道要付出多么沉重的代价。

    而到达血雾沼泽深处见到那位恐怖无比的异世界存在后，也是李九霄换取了他们活下来的机会。

    在那个时候他们同样以为李九霄必死无疑，而且是十死无生的那种。

    但结果却是再次出乎了他们的意料。

    李九霄又一次活着出来了，而且连一点伤势都没有。

    接二连三的转危为安，足以说明李九霄的手段和底牌之强大。

    所以他比在场的所有人都有信心。

    听师傅说完这番话后，觉远脸上的担忧神色也减弱了不少。

    毕竟师傅说的没错，李九霄的确有着化险为夷的强大实力。

    盯着死气笼罩的死灵深渊入口看了许久，枯智和陆天辰狄天正以及散修强者开始商议起来。

    他们虽然没有胆量闯进去，但是绝对不能在外边干等着，必须做好防护，免得这些死气再次开始蔓延。

    刚才有李九霄吸收炼化这些死气，但是此刻李九霄已经进入了死灵深渊。

    若是在这个时候死气继续爆发，那可就真正的完蛋了。

    短暂商议之后，很快便有了方案。

    那就是在先有的结界里边再次布置几层结界，彻底将死灵深渊的入口封闭起来。

    几层结界相互配合，就算死气爆发，也能给他们赢得一定喘息的时间。

    枯智在外边带领所有人布置结界的时候，李九霄出现在一个灰蒙蒙的空间里边。

    此刻李九霄的神色凝重无比。

    因为他和枯木四人是一起进入死气凝结而成的传送门。

    但是进来之后却只有他一个人在这里，其余人定然是传送到了其他地方。

    原本还想着五个人在一起稍微有点照应，现在看来一切就只能靠自己了。

    深呼一口气，强压下心里的纷杂思绪，李九霄开始打量起四周的一切。

    这里仿佛是一个单独的秘境空间，只不过这里没有一丝灵气，全都是浓浓的死气。

    正因为这里充斥着死气，所以四周的一切都是灰蒙蒙一片。

    不管是山脉还是林木，都是灰蒙蒙的颜色，看起来格外压抑。

    李九霄尝试着展开神识朝四周探查过去，并没有遇到任何阻碍。

    但是当神识延伸探查到方圆五千米的距离时，便遇到了一层无形的阻碍。

    他尝试着用神识去攻击破开这一层阻碍，但是遭到了强烈的反噬。

    幸亏他只是常识性的试探，所以并没有受到什么创伤。

    试探出这个结果之后，李九霄倒是没有强硬的去触碰这一层无形结界。

    而是展开神识仔仔细细的在这个方圆五千米的死气秘境空间内探寻起来。

    在赶来这里的时候，他已经对死灵深渊有了详细的了解。

    而这个特殊的死气空间显然不是真正的死灵深渊，甚至连死灵深渊的真正入口都不是。

    既然不是死灵深渊，那这里就一定隐藏着什么。

    他相信那个死气凝结而成的传送阵绝对不是无缘无故出现的。

    反正已经来到了这里，所以他也没什么好着急的。

    就在李九霄探寻这里的时候，一同进入死气传送门的枯木四人也分别出现在不同的独立死气秘境空间里边。

    和李九霄一样，在短暂思索碰壁之后，他们便开始认真仔细的探索起来。

    时间一分一秒过去。

    在仔仔细细的探寻三个时辰后，李九霄来到了这处秘境空间的一处边缘位置。

    在这三个时辰内，他将这个方圆五千米大小的独立空间完完整整探查了一遍。

    其余地方都没有任何异常，唯独此刻他面前这里有点不对劲。

    这里他刚才已经探查过了，刚开始并没有发现什么问题。

    但是就在他探索不远处的地方时，这里闪过一丝稍纵即逝的波动。

    虽然这一丝波动稍纵即逝，但还是被他给探查到了。

    因为在仔细探查的同时，他的神识也笼罩了整个空间，任何意思波动都逃不过他的注意。

    只是当他来到这里后，那一丝稍纵即逝的波动却没有继续出现。

    在这里盯了一炷香时间后，李九霄不由在心里询问道：

    “龙老，这个阵法结界有没有办法打开？”

    这个结界他刚才已经仔细探查过了，根本没有发现任何端倪。

    别说是找到结界核心，就连结界的纹路入口他都没有探查到。

    整个结界就好像是完全封闭的一样。

    面对这样的状况，他也没有办法了，只能求助龙老头。

    虽然龙老头被困在九幽塔里边，但是对阵法结界的理解和手段不是自己能够比较的。

    他和龙老头相识相处也不是一天两天了，心里也将其当成了亦师亦友的存在。

    所以询问起来也没有什么好丢脸的。

    毕竟此刻他要做的是找到离开这里的方法，否则一直被困在这里，那可就麻烦了。

    随着李九霄的询问声落下，龙老头在脑海中沉声道：

    “这个阵法结界比较特殊，结界核心和所有的结界纹路都是隐藏起来的。

    隐藏起来的核心和纹路又形成了一个单独的阵法……”

    随着龙老头的讲述，李九霄顿时皱起了眉头……

