    这次，十八大家族每家十名试炼者，便是180人。

    再加上楚家三人，任家三人，宋家三人，航城郑家四人，武道学院五人，一共198人。

    可是才开局，就死了43人。

    这样的折损率，也太惊人了。

    幸好，其余人不知道是传送得更远，已经进入大峡谷。

    还是早早离开探险去了。

    现在的双峰山，只有武道学院和航城郑家的人存在。

    宋雅等人，也从战利品之中发现了珍贵的地图。

    没有过多研究，大家就一致决定前往大峡谷。

    因为，地图上所标注的几个藏宝探险点，都在大峡谷之后。

    任狂等人想得没错，

    赵如风等人，确实掌握了一些秘密。

    他们传送的距离，最远。

    此刻，赵如风带着赵家弟子，以及邓家陈家等家族弟子，正在前往花白平原而去。

    花白平原，是整个秘境之中，最肥沃的地方。

    但赵如风的目的，却还在更远的地方。

    赵金开口道：“少主真是高明，故意放出风声要杀武道学院的人，那周寂武艳阳和钱多果然上当。”

    “殊不知人家您的目标，竟然是宝藏。”

    “等他们发现，后悔已经来不及了。”

    赵如风得意道：“等我成功，所有人都得看我眼色行事。”

    “你们放心，好处少不了你们。”

    赵木道：“少主，不可大意，圣山，有守护一族，他们极其凶悍，此行，凶险无比。”

    赵水道：“二哥你太谨慎了，根据我们掌握的资料，这些守护者，虽然有五星，但我们携带大杀器，灭五星，吃饭喝水一本简单。”

    赵火狂妄道：“没错，我们每个人都有杀五星实力，区区守护一族，不值一提。”

    赵如风道：“我倒不担心守护一族，她们只是一群原始野人。”

    “我担心的是王座的考验。”

    “传说，只有天选之子才能获得认证。”

    赵金眼神狂热：“少主您不正是天选之子么？舍你其谁？”

    赵如风哈哈大笑：“说的没错，不是我，难道还能落到周寂钱多他们身上不成？”

    其余家族弟子纷纷恭维。

    十八大家族，和周家抱团的有萧家，苏家，段家，郑家，杨家。

    赵家，则有五大家族联盟。

    分别是邓家，陈家，盛家，木家。

    这几家的利益纠葛颇深。

    所以也隐约知道赵家的计划，全力配合。

    不知情的周家等人，还在老实的准备拦截郑家和武道学院。

    殊不知，赵家已经暗度陈仓。

    任狂一行人，一边前进，一边搜索。

    但却没有发现连相如和袁金刚的踪迹。

    这让郑双有些担心：“师父，二师兄不会出什么事了吧？”

    他口中的二师兄，就是袁金刚。

    虽然有些不服气，但谁让人家拜师比自己早那么一分钟呢。

    更离谱的是，还有个大师兄，听说才三岁。

    但郑双却没有怨言。

    这些虚名，没有必要去争。

    任狂不以为然：“虽然没有发现他们，但也没发现其他家族弟子，这说明，南峰这边，就传来这么多人。”

    “他们迟早会出现的。”

    郑双一怔：“要是真遭遇什么危险了呢？”

    任狂深深看了他一眼，道：“修士，与天斗，与人斗，全靠一个斗字。”

    “我们是斗士，不是保姆。”

    “而一个斗士，也不需要长期生活在别人的羽翼之下，总有一天，要独当一面。”

    “如果他们得到了这么多，却连这小小的危险都无法度过，只能说明自己是废物，命该如此。”

    任狂的话，虽然有些残酷，但也是现实。

    郑双心中暗暗叹息一声。

    樱井法子却是知道。

    任狂表面说得冷酷，其实对自己人，却是很心软。

    他这么说，多半是已经用特殊手段探测过，没有发现罢了。

    众人前进的速度很快。

    半天时间，便走出了雪山。

    前方终于变得正常了一些。

    大峡谷内宽数万米，两侧的山林，大树参天，显得很茂密。

    这里空气清新，环境宜居。

    要是没有生物，那才叫怪事。

    家族联盟收集的资料之中，对各种怪兽也有一些记载。

    这些怪兽，大都和山海经之中记载的有些类似。

    任狂严重怀疑，当初的山海经，是不是就是有人来这里探险后所写。

    什么赢鱼九尾狐，蛊鵰凤凰等，应有尽有。

    凤凰这种神兽，任狂已经确定真有。

    但绝对不会像山海经之中记载的那么普通。

    “前方居然有小溪，溪水好清澈，好香甜。”

    郑双欢喜的叫道。

    这里不愧是秘境。

    就连溪水之中，都弥漫着一丝灵气。

    使得原本无色无味的溪水，像是在散发香甜气息。

    这莫非就是传说之中的灵泉？

    郑双哪里见过这等奇景，顿时快步上前，用手捧起溪水，便开始喝起来。

    任狂喝道：“小心。”

    他感知无比敏锐，早已经感觉到溪水中隐晦的波动。

    郑双一怔，突然毛骨悚然。

    感觉自己被一股强大的杀意锁定，连灵魂核心都在颤动。

    意识感觉到危险，但身体的反应，却迟迟跟不上节奏。

    不好，这是魂力攻击！

    郑双虽然明白，但却无能为力。

    他骇然看见，清澈无比的溪水之中，突然伸出一只鸟头和蛇头。

    蛇头极为凶悍，蛇信吞吐，喷出暗黑毒物。

    而鸟嘴，则是布满利齿。

    被任何一个头咬住，下场都会极其凄惨。

    死亡的威胁，无比强烈。

    郑双浑身冷汗淋漓。

    千钧一发之际，他却是感觉身子一轻，腾空飞出数十米。

    眼前，多了一道伟岸的身影。

    那是师父！

    这一刻，郑双突然笑了。

    虽然师父的年纪比他小很多。

    但他，真正感受到了一种有人保护的感觉。

    碰！

    任狂扬手，手中社稷图当成短棍，狠狠的敲打下去。

    一声脆响传出。

    溪水之中，翻涌起三米高的浪花。

    砰砰砰！

    任狂手臂震动，连续敲了十几下。

    河流像是被巨人搅动般，水花四溅。

    地面都在颤抖。

    这力量之强，让人瞠目结舌。

    樱井法子和郑嫣儿都是紧张的探头探脑。

    “老爷，是什么怪物？”

    樱井法子大叫。

    任狂笑道：“晚餐有着落了，是一头前千老乌龟。”

    樱井法子拍手叫道：“好，太好了，乌龟都该死！”

    被困在幽灵岛那段时间，樱井法子吃够苦头，对乌龟有一种莫名的恨意。

    听说任狂打死的是乌龟，她顿时开心起来。

    轰！

    一只卡车般大小的乌龟，被任狂一只手给拧住，丢上了岸。

    郑双惊呼：“我还以为是块大石头呢，没想到竟然是乌龟伪装。”

    郑嫣儿吃惊道：“师父，你真确定这是乌龟么？”

    两个头的乌龟，她还第一次见。

    任狂笑道：“这玩意叫旋龟，是一种上古变异神兽。”

    樱井法子笑道：“没错，今天终于可以兑现我许下的愿望了。”

    任狂哭笑不得。

    这小妮子对玄龟是有多恨啊！

    居然许愿要吃玄龟的肉。

    虽然这旋龟非彼玄龟。

    但读音都一样。

    郑双吞咽了一口唾沫：“这家伙这么凶残，不会有毒吧？”

    樱井法子顿时笑了。

    天下有那种毒药能毒到魔医狂龙？

    他巴不得这玩意有毒呢。

    这一只旋龟，也不知道在秘境之中生存多少年了。

    修为已经达到了五星六段。

    但就是这样一只神龟，却被任狂用棒子，活活打死。

    简单粗暴。

    任狂笑道：“听说此物食之，能增强人的耳力，我们试试，看能不能变成顺风耳。”

    他掏出一把法器大刀，就开始了肢解。

    在魂力矩阵双眼分解下，这神兽的身体结构也是巨细无遗。

    任狂出手，准确无比的找到切入点。

    宛如庖丁解牛一般，很快，就将旋龟给分解。

    不知道的，还以为任狂是个神厨。

    因为，他又拿出了一套餐具。

    摆上桌椅。

    架起锅灶。

    灵石布阵，催生火焰。

    很快，一大锅热气腾腾，麻辣鲜香的炖肉就完成。

    整个过程，简直行云流水一般。

    没有任何一丝多余的动作。

    至于旋龟的灵晶体，则被任狂暂时收了起来。

    郑双郑嫣儿两人，原本都是无属性灵晶体。

    一旦确定属性，就很难更改。

    郑嫣儿现在是金系。

    而郑双，则是在向光系发展。

    身为领导者，光系会有很多意想不到的加成。

    所以，两人都不适合炼化这颗灵晶。

    任狂这是为袁金刚准备的。

    他修炼了铁壁诀，再加上这异兽灵晶，很可能成为属性武者。

    众人坐下，大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    旋龟之肉，不仅不老，反倒很鲜嫩甜美。

    蕴含着浓郁灵气。

    完全可以当成某种恢复灵力的药物。

    众人吃下，都感觉身体发热，修为猛增。

    尤其是郑双，吃得最多，直接提升了一段，达到了凝魂七段。

    他以前做梦都没想过，修炼还能简单到这个地步。

    果然，认个好师父，很重要。

    剩余食材，也被任狂整理，全部收进了镇魂铃空间。

    现在他彻底掌控镇魂铃。

    所有空间都对他开放。

    任狂专门找了个房间当冷冻仓库，存储食物。

    四人就像是在郊游。

    吃饱喝足之后，休息一阵，又不紧不慢的赶路。

    任狂半点都不急。

    整个探险有一个月时间。

    时间不到，谁也别想出去。

    要是苏洛他们出事，他会有所感应。

    既然没危险，何必着急？

    让那些家族弟子先帮自己探索，收集宝物。

    最后一网打尽，岂不美哉？

