
　　嗡~

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着四道人影自时空裂缝之中飞掠而出，正是从源圣教总部离开，前往青冥圣主掌控异宇宙的杨奇一行四人。

　　剑帝无留下的那道考验，青冥圣主自然不可能让分身随身携带，而是留在了他掌控的异宇宙之中，杨奇想要接受考验，只能前往青冥圣主掌控的异宇宙。

　　从源圣教总部回到无尽宇宙之后，在青冥圣主的带领之下，一行四人一路穿梭时空赶路，很快便是抵达了青冥圣主掌控的异宇宙。

　　哗~

　　四周的景物变幻，紧接着杨奇四人的身形便是出现在了一处虚空之中，在这里，杨奇能够清晰的感觉到，四周的道，有些变得比无尽宇宙模糊了不少。

　　很显然，这里已经不是无尽宇宙，而是青冥圣主掌控的异宇宙。

　　青冥圣主看着虚空深处矗立着的巨剑，嘴里缓缓说道，“那就是剑帝无留下的考验所在了。”

　　嗯？

　　听到青冥圣主的话，杨奇的目光同样是看向了虚空深处的巨剑，他能不能得到剑帝无的剑道传承，就看他能不能通过剑帝无的考验了。

　　“你需要准备一下吗？”青冥圣主看向杨奇道。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇闻言，微微摇头道，“不必了。”

　　此时的杨奇，各方面几乎都达到了六星武帝巅峰层次的极限，再想有所提升，绝对不是短时间能够做到的。就算是原始秘境那种专门提供给修行者悟道修行的机缘，短时间内都难以帮到杨奇，更别说是在寻常的环境中闭关苦修了。

　　随着杨奇的话音落下，四周的景物再次变换，杨奇四人的身形直接来到了巨剑前。

　　“这是……”

　　看着眼前的巨剑，杨奇的瞳孔不由一缩，眼前的巨剑散发着一股奇异的威势，这股威势给他一种极为熟悉的感觉，竟是和剑帝无的剑道十分的相似。

　　看着眼前的巨剑，杨奇下意识开口道，“难道这件伪源神兵是剑帝无留下的？”

　　不过此话刚一出口，便被杨奇给否定了，原因很简单，他手里黑凤剑，也是源自剑帝无。黑凤剑虽然只是伪源神兵，但原本的剑胚却是为炼制源神兵准备的，根据杨奇的了解，黑凤剑是剑帝无为他门下的弟子准备的。

　　剑帝无能够为门下的弟子准备一件源神兵，自己作为剑帝，所用的兵器，怎么可能是伪源神兵？

　　果然就在杨奇的话音落下之际，一旁的青冥圣主却是微微摇头道，“这件伪源神兵并非剑帝无所留，而是本帝所留，当年本帝对剑帝无的剑道有所领悟，将对剑道的领悟融入到了这件伪源神兵之中，留在了此地，作为剑帝无的剑道传承之地。”

　　原来如此！

　　听到青冥圣主的话，杨奇立刻是明白过来，为什么眼前的巨剑不是剑帝无所留，但上面却有剑帝无的剑道，给他一种无比熟悉的感觉，却是因为，这柄巨剑是青冥圣主以剑帝无的剑道为引子留下的。

　　“剑帝无的剑道传承就在里面，你若是能够通过剑帝无留下的考验，直接便可得到剑帝无留下的剑道传承。”青冥圣主看了杨奇一眼，接着继续道，“你若是能够通过考验，本帝可以将这些年来，本帝对于剑帝无的剑道感悟和心得一并给你。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，如今的无尽宇宙之中，要说谁对剑帝无的剑道领悟最深，无疑就是青冥圣主。他的感悟和心得配合剑帝无的部分剑道传承，起到的作用绝对不是一加一这么简单，肯定能有让杨奇在参悟剑帝无的部分剑道传承之际少走不少的弯路。

　　“还不快多谢青冥老哥。”一旁的太虚圣主开口道。

　　杨奇闻言，连忙开口道，“多谢青冥前辈。”

　　“不必谢本帝，本帝只是给你一个机会而已，换做其他的人族修行者，只要达到本帝的要求，这样的机会本帝一样会给他。”青冥圣主不以为意道。

　　青冥圣主之所以给杨奇这个机会，可不只是看在太虚圣主的份上，而是杨奇的天赋潜力，以及在剑帝无的剑道领悟上，的确是让他另眼相看，让他看到了杨奇将剑帝无的剑道发扬光大的可能，这才将机会给杨奇。

　　若是杨奇没有这个天赋潜力，就算是太虚圣主开口，青冥圣主也不可能答应下来。

　　当然太虚圣主出面，也不是没有作用，青冥圣主自己的感悟和心得，可不属于剑帝无的剑道传承，这算是他给杨奇的一份奖励，这却是看在太虚圣主的份上才给予的。否则他自己的感悟和心得，除非是他这一脉的修行者，否则是绝对不可能轻易给予的。

　　“青冥前辈放心，晚辈绝对不会辜负前辈给予的这次机会。”

　　杨奇面色郑重的道了一声，旋即身形一动，化作一道流光，冲向了身前的巨剑。

　　嗡~

　　待得杨奇靠近巨剑之中，一道奇异的威势自巨剑上传开，瞬间波及杨奇，紧接着杨奇的身形便是自众人的眼前消失不见。

　　那奇异波动，不只是引领修行者进入巨剑内部接受考验，同时本身也是一种考验，如果连进入巨剑最基础的要求都没达到，是无法进入到巨剑内部接受考验的。

　　太虚圣主将目光收回，旋即看向一旁的青冥圣主，开口询问道，“青冥老哥，剑帝无留下的这道考验，难度如何？”

　　剑帝无可不是寻常的武帝巅峰第三层次的修行者可比，剑帝无即便是在武帝巅峰第三层次的修行者之中，也是最顶尖那一层次的，否则他留下的剑道传承，也不会让诸多异宇宙之主都如此的重视了。

　　但也正是因为剑帝无的实力强大，他的剑道更为深邃玄妙，他留下的考验，恐怕难度也会更大，是以太虚圣主才会有此一问。

　　“剑帝无留下的这道考验难度不低。”青冥圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过根据本帝对杨奇的了解，他通过剑帝无的考验，应该没有什么难度。”

　　“本帝了解到的杨奇，应该不是他全部的实力和手段吧？所以太虚老弟，你大可放心。”青冥圣主淡然一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十六章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 