
　　大漠以北之地......

　　我们一行人来到大漠以北之后，我用法术打开了天极峰的结界.....让天极峰出现在众人面前，可是没想到正当我们要进入天极峰的时候，黑月圣使陆浩天却突然出现在半空之中......

　　陆浩天一听说赵天羽用幻魔神水晶原石碎片感应到，黑水晶原石碎片出现在天极峰，因此才专门赶了过来，便在心里暗暗发誓一定要杀了赵天羽，并且将他身上的幻魔神水晶原石碎片给毁掉。

　　黑月圣使陆浩天观望了一下四周，接着便狞笑着对赵天羽说道：“赵天羽，如果只有你一个人来，或许我还有点忌惮于你，毕竟我们之间的法术不相上下，而且说不定我还不会败在你手中。再说之前我们交过好几次手，我不都被你打得落荒而逃了吗？不过现在可不一样了，现在落荒而逃的，我想应该是你吧。”

　　“噢！是吗？我看不见得吧。”我不屑一顾的对他说道。

　　天极峰好歹是宇宙中专门封印各大星系中邪魔恶妖的地方，在它的周围自然会有克制邪恶魔法的力量......

　　陆浩天冷笑一声又继续说道：“赵天羽，我想你应该知道这天极峰是什么地方吧。”

　　我依旧用不以为然的语气对陆浩天说道：“我当然知道了，不就是封印各大星系之中，那些邪魔恶妖的地方吗？哦！对了，你们的黑月魔皇还被我封印在这里呢。”

　　“赵天羽，既然你知道这里封印了我们黑月魔星的魔皇，那我想你应该知道黑月魔皇的本事吧！”陆浩天得意的说道。

　　天极峰的周围虽然有克制邪恶魔法的力量，那也只能是克制外在的邪恶魔法，而侵蚀心智的魔法则是没办法克制的......除非有完整的幻魔神水晶原石，以及用星云皓天剑启动皓天乾坤之力，才能将这些侵蚀心智的邪恶力量给彻底压制住。

　　不过能够使用星云皓天剑召唤皓天乾坤之力的，除了圣羽皇朝的皇帝，就只有圣羽皇朝的皇太子了......

　　我一听陆浩天说的这些话，转过头去看了一眼，我身后那些跟我一同前来此处的地球人，再一回想刚才张飞和周瑜，以及孙权和刘备发生的事情，顿时便明白了陆浩天所说那一番话。

　　黑月魔皇上官毅的最大本事，就是能够激发人们内心深处的斗争之念，就算他被我封印在这天极峰，而且还有我的星云皓天剑镇压，但是由于缺少了完整的幻魔神水晶原石，因此黑月魔皇上官毅，所散发出去那些微细的黑暗力量，同样也会让一些意志薄弱，以及天性好斗的人受到影响。

　　我猜到陆浩天的心思之后厉声对他说道：“陆浩天！我告诉你，最好是别打他们的主意，否则我赵天羽对你不客气。”

　　“哦！是吗？赵天羽你可别忘了，这四周都都弥漫着被你封印在此处的，黑月魔皇所散发出来的邪恶力量......只要我稍微施一点魔法，他们都会迷失心智变得好勇斗狠，”陆浩天得意的说道。

　　我一听，对陆浩天厉声说道：“陆浩天，你以为我会让你这么做吗？”

　　当我话音刚落，只听得陆浩天冷笑着说了一句“在这个地方，你以为你能阻止我吗？”接着便看见他从手掌中发射出一道紫蓝色的光环，那光环迅速旋转上升变得越来越大，在光环周围还有许多紫黑色和蓝黑色的微粒......

　　陆浩天发射出来的光环一直在上空盘旋，那光环周围的紫黑色和蓝黑色微粒，在旋转的作用之下也不断洒落到地面......

　　由于天极峰是封印宇宙中各大星系里邪魔恶妖的地方，因此就算是天极峰的外围地界同样也弥漫着邪恶的气息，只是那气息在星云皓天剑的压制下变得异常虚弱。

　　然而由于没有完整的幻魔神水晶原石，因此那些微弱的邪恶气息，在那道光环的作用下也变得异常强烈......

　　我一看，在心里大叫一声“不好！这是黑月魔星的“迷心摄魄环”只要众生被它散发出的光芒照射，或者吸收到落下来到那些微粒，他们的心智不但会被迷惑，而且就连魂魄也会被摄取，我必须想办法阻止才行。”

　　我用自身的念力感应了一下周围的气息，发现在这天极峰外围地界原本微弱的邪恶气息，也变得越来越强大，顿时便明白那迷心摄魄环，不仅可以让宇宙众生迷失心智，以及魂魄被它摄取，而且还可以让周围邪恶气息的力量加大。

　　此刻的我在心里暗自思忖“怎么办？这要如何是好？如果我启动皓天净化术净化这里的邪恶气息，那么我的念力和法术就会分散，一旦我的念力和法术分散，那刘备和孙权他们一行人突然被陆浩天偷袭的话，那他们岂不是有性命之忧了。”

　　启动皓天净化术是要将大部分的力量集中到手指间，然后以光剑的形态发射到宇宙之中，将宇宙中那些正义与光明的力量引下来，并将它们散落到被邪恶力量侵蚀的地方，以及被邪恶力量侵蚀的人的心中，让那个地方再一次恢复以往的正常状态，以及让人们再一次恢复正常心智。

　　然而由于力量都瞬间集中到一处......而且在施法之时还不能分心，因此一旦周围发生状况便无法顾及，所以我前几次使用皓天净化术之时，周围基本上都没有其他人在场，可是这一次身边却有刘备和孙权他们一行人......

　　此时此刻的我一下子为难起来，不知道究竟该如何是好？

　　“天羽皇儿莫要为难！在天极峰有个皓天净化轮，是当年玄天圣母和朕，共同用各自法术炼制而成的，你只要施法开启它就是了，朕会告诉你开启皓天净化轮的方法。只不过开启这皓天净化轮会消耗许多念力，一旦你的念力消耗过多，你身上隐藏的太子天衣就会显现出来。”虚空中再次传来一阵熟悉的声音。

　　我用念力一感应得知是圣皇，便用同样的方式回问道“父皇，难道就没有别的办法了吗？”

　　虚空中再次传来圣皇的声音对我说道：“除此以外别无他法。”

　　“既然如此！还请父皇告知开启皓天净化轮的方法。”我用念力传音的方式，在心念之中对圣皇说道。

　　“可是这样一来你的太子天衣就会显现，一旦你身上的太子天衣显现，陆浩天得知的你的太子身份，那你岂不是危险了吗？”圣皇龙泽宇亦用同样的方式对我说道。

　　我用坚定的心念对圣皇龙泽宇说道：“父皇，现在情况危急，再这样下去的话，他们可就危险了啊！我们龙皇系圣羽皇朝，存在于宇宙的目的就是为了维护宇宙的运行次序，保护众生不受到邪魔恶妖的侵害，如果再不启动皓天净化轮的话，那些和我一起来天极峰的人，都会被周围散发出来的邪恶力量侵蚀心智，这样一来岂不是违背了我们的初衷吗？”

　　当我用心念的方式对圣皇说完之后，便感应到圣皇龙泽宇对我说道“既然如此，那我就将皓天净化轮的开启方法传授给你。”紧接着便感觉身体里多了一股新的法术力量......

　　我静静的闭上双眼让那股新的法术力量，和我原本的念力及法术融合在一起，当它们融合在一起之后，我的脑海之中便浮现出了一段咒语符号，而这段符号便是开启皓天净化轮的关键所在。

　　当我获得圣皇传授给我的新的法术力量后，同时也感应到他已经和自己结束了念力对话......而此刻的我再一次回想起刚才父皇对自己说的话，在心里不禁思忖道“难不成要启动“皓天净化轮”吗？可是这样一来必定会消耗不少的念力，一旦念力消耗过多，我身上隐藏的“太子天衣”岂不是要显现出来了？可是不启动皓天净化轮的话，那刘备和孙权他们一行人可就危险了。”

　　正当我在思忖要不要启动皓天净化轮时，又听到陆浩天得意的说道：“怎么样啊，赵天羽？是不是无计可施了？”

　　“陆浩天，你.....”我愤怒的说道。

　　陆浩天依旧一副得意的面容，他狞笑着说道：“赵天羽，在这个地方可千万别动怒啊，否则你也会受到影响的。”

　　“什么？我会受到影响？陆浩天，如果连我都会受到影响，那你可真是太不了解天极峰了。”我不以为然的对他说道。

　　陆浩天一听惊讶的问道：“赵天羽，你这是什么意思？”

　　我一看陆浩天这惊讶的神情，于是不紧不慢的对他说道：“什么意思？难道你还不明白吗？虽然你陆浩天的迷心摄魄环可以增加这里的邪恶气息，让周围的人心智受到影响，但是你别忘了这里还有圣皇和玄天圣母，他们二人一起用法术炼制的皓天净化轮。”

　　本章完！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百零四章：天极峰外的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 