    哧！

    黑芒入水，就像是一滴水落入寒潭中，初时风平浪静，但是仅仅下一个刹那，巨变突生，以黑芒入水的地方为中心，潭水一下子变成漆黑色，并且以一种极快的速度向四周扩散，就像是有无穷无尽的黑色染掉倒入了寒潭中！

    唰！

    几个呼吸之间，黑暗吞噬整个寒潭，整个寒潭的潭水都变的漆黑一片，就像是一片死水，散发出一种冰冷至极的死亡气息，紧接着，有一条条白色的东西从水潭中冒出来，全部浮现在水面上，有大有小，全是死鱼，翻着白肚皮......

    不多时，整个漆黑的寒潭水面上，都是白茫茫一片，全是泛着白肚皮死去的鱼虾等寒潭中的生物，其中还有三条黑的、白的、青的大蛇也从水潭里面冒了出了，其中一条最大的白蛇身躯更是大如水桶，足足十多米长，也直接浮在了水面上，成了尸体！

    眨眼间，寒潭中，无一生物生还！

    不过拇指大小的一道黑芒，没入潭水中，但是顷刻间，却直接让整个寒潭化作死亡绝地，任何水潭中没有来得及逃离的生物，都直接死亡。

    “白姬，你欺人太甚！”

    岸上，两条青蛇怒极，看着寒潭的景象，眼睛更红了，凶光摄人，这寒潭是它们的巢穴，其中那条白蛇和另外两条大蛇也都是它们的族人和手下，但是现在，眨眼之间，就全被白姬给毁了。

    出完这一指，白姬似乎也没有了再次出手的意思，缓缓收回手，对于远处青蛇的怒吼则是没怎么在意，缓缓看过去道。

    “这次，只是给你们一个教训，若是你们再敢动他，下一次，我剥你们的皮，不要怀疑我的话。”

    白姬看着青蛇淡淡道，没有再出手，只是说了句警告的话，因为她也知道，以她的实力虽然可以压制着两条青蛇，但是真的殊死相搏，这两条青蛇拼命的话，她也未必能讨到好处，很可能杀敌一千，自损八百。

    她还需要等，等她修为再做突破，成就阳体，到时候，自然可以轻易镇压这两条蛇妖，她现在已经到了凝聚阳体的关键阶段，又有林天齐在，要不了多久时间，她就能尝试突破，和这两条蛇妖的仇怨上百年都忍下来了，没必要急于这一时。

    她今天过来，也本就不是抱着拼命的想法，只是想表明一个态度，给这两条蛇妖一个警告，让它们知道自己的态度，不敢轻易动林天齐。

    “你当我们怕你不成，真要拼命，你也别想好过！！”

    那条实力弱一些看起来脾气也暴躁一些的青蛇闻言当即怒吼，不过随后，又被旁边另一条先前自称青青的青蛇制止。

    “看来白姬娘娘是真的很在乎那个人类小和尚呢，莫不是白姬娘娘真的喜欢上了那个小和尚。”

    这条自称青青的蛇妖开口，看着白姬道，猩红的眸子中闪烁着莫名的光芒。

    白姬看着蛇妖，却是没有接话，只是淡淡的看了对方一眼，然后手轻轻一挥直接转身御风而去。

    “记住我刚刚的话。”

    留下一句冷冷的话，白姬的声音很快消失在夜空中。

    “这个贱人，欺人太甚！”

    白姬一走，两条蛇妖的眼神也都一下子变得阴沉了下来，其中那条体型小一些的更是止不住开口道，另一条自称青青的蛇妖目光也缓缓的被阴沉和冰冷所取代。

    不过就在这时，两条蛇妖似乎心有所感，猛地向左边的树林中看去。

    “谁！？”

    “哟，看样子，我似乎来迟了，错过了一场好戏啊！”

    一道轻飘飘带着几分戏谑的声音从树林中传来，不多时，一道女子从树林中走了出来，一身杏黄色道袍包裹着丰满的身材，身段修长妖娆，走起路来扭动着纤细的腰肢，翘臀一扭一扭的，风骚至极。

    女子面容亦是十分娇媚，唇红眼媚，一颦一笑间，都像是在勾引人一般。

    散发出一种浓烈的成熟女人娇媚气息。

    “是你，你来干什么，看我们笑话吗！”

    看到从树林中走出来的女子，一条蛇妖开口道，眸子中带着几分冷意，显然，对于黄衣女子的出现，蛇妖也并不是很欢迎。

    “两位娘娘这可误会我了，玉娘我只不过是恰巧从这里路过，听到动静过来看看罢了，哪敢看两位娘娘的笑话啊。”

    黄衣女子抿嘴带笑道。

    “哼。”青蛇冷哼一声，自然不会相信黄衣女子的话，这黄衣女子什么德行，他们彼此都相识了上百年，岂会不知，旁边另一条大一些的青蛇则是开口道：“黄玉娘，说吧，你来这里什么事，在我们面前，你就不用装了吧。”

    “唉，青娘娘这话还真是伤玉娘的心呢，难道在青娘娘的心中，玉娘形象就那般不堪吗？”

    黄衣女子突然露出一副楚楚可怜的模样看着那条青蛇道。

    后者则是不为所动，只是目光静静的看着黄衣女子。

    “和青娘娘说话还真是无趣呢，好吧，既然青娘娘喜欢直来直去，那玉娘也就直说吧。”

    看到蛇妖平淡的样子，黄衣女子也只得收起楚楚可怜的样子，开口道。

    “两位娘娘难道不觉得，白姬娘娘似乎太重视那个人类和尚了吗？”

    “你想说什么？”

    两条蛇妖闻言都是神色微凝，他们知道这黄衣女子的性格，绝不是什么好东西，狡诈多变，不过她说的话，一般都不会无故放失。

    感受到两条蛇妖神色的变化，黄衣女子则是嘴角微扬，继续道——

    “白姬娘娘是什么存在，我想两位都心知肚明，这位可是千年前就已经存在的人物，现在却如此在意一个人类的小和尚，还与他成亲，难道两位不觉得，太奇怪了吗，还是说，两位娘娘相信白姬娘娘真的是喜欢上了那个人类小和尚。”

    “我等修行，所求所做，皆不外乎为长生逍遥，男女之情，两位娘娘信吗？”

    黄衣女子反问，脸上露出一种戏谑的笑容。

    两条蛇妖闻言则是眼神一阵沉吟变换。

    “你是说，那个人类，对白姬而言，别有作用？”

    “咯咯，这个玉娘可说不准，毕竟是白姬娘娘的心思，我可猜不透，不过，两位娘娘不觉得，这种事，还是查清楚为妙吗，以两位娘娘和白姬娘娘的恩怨，要是稍有差错，可都是关乎性命的大事。”

    “......................”

    .......................

    翌日，清晨，大雪初融，消失了数日的太阳也难得的从东边的山头上升起。

    蓝田镇，义庄，吃过早餐，收拾了一些东西，林天齐也和九叔出门，准备动身前往宁安县。

