    楚倾歌在第二天午时醒来。

    又睡了一觉，受伤的琵琶骨似乎没那么难受了。

    手臂肩头活动起来，也不似昨日那般沉重。

    她恢复的速度，连自己都有些意外。

    很快！

    比想象中的要快太多！

    但，始终还是需要时间。

    “翠儿？”楚倾歌低头时，发现自己身上的大红嫁衣已经不在。

    取而代之的，是一套舒适的亵衣。

    翠儿正在给她准备洗漱用具，听到呼唤，立即赶了过来：“王妃，我扶你下来。”

    “谁给我换的衣服？”

    “是我和玉儿一起换的。”

    楚倾歌松了一口气。

    其实，她一个来自二十一世纪的人，本不该在意太多。

    若真的被慕白碰了，她也不会像古代的女子那般，为了丢失的贞洁自杀什么的。

    但，若是没有被毁掉清白，那至少也是一件值得开心的事情。

    “三皇子呢？”

    楚倾歌这话，让翠儿和玉儿互视了眼，眼底顿时闪过一抹惊喜。

    王妃终于主动想起三皇子，这算不算是一个很好的开始？

    “回王妃，今晚是大年夜，三皇子一早就被传召进宫去了。”

    “但是三皇子昨夜是一直守在王妃身边的，他从后院回来，知道王妃晕过去之后，就寸步不离一直守着王妃。”

    “对呀王妃，三皇子今晨见你无恙了，还亲自去膳房给厨子下令，做你喜欢的早点。”

    “你看，这一桌子的点心，都是在三皇子的指导下做出来的，三皇子对你的事情，一向都是亲力亲为。”　　“三皇子还说了，若是王妃觉得闷，就让我们陪王妃到处走走，王妃想要什么都可以对我们说，想要什么都可以。”

    这两个人，生怕王妃不知道她们家三皇子对她有多在意，如数家珍一般，话就没有停止过。

    楚倾歌神色始终淡淡的，脸上没什么表情。

    洗漱过后，换了衣裳，她坐在了桌旁。

    桌上摆满的，确实是她从前特别喜欢的小点心。

    她冷眼看过去，夹起一块，慢慢品尝。

    淡漠的话语，从唇齿间溢出，不带半点温度：“要他的命也可以？”

    原本还一脸喜悦的翠儿和玉儿一愣，顿时脸色一变，瞬间闭了嘴。

    不知道，该说什么。

    恰好在这时候，外头传来了一阵急促的脚步声，一名婢女敲门而入。

    “王妃，三皇子让奴婢给您传话，今夜大年夜，宫中设宴，午后宫里会有人前来接公主进宫。”

    婢女恭恭敬敬的，态度也是小心翼翼。

    相比起来，翠儿和玉儿对待倾歌的姿态似乎随意了些。

    慕白了解她，所以，翠儿和玉儿，是精心挑选过的。

    楚倾歌没有回应，她的回应与否，改变不了任何事实。

    翠儿摆了摆手，那婢女立即退了出去。

    翠儿看着倾歌道：“王妃，现在离午后还有两个多时辰，我先给王妃介绍一下宫中的情况，王妃看可好？”

    以为楚倾歌会为难她们，不料，她竟在沉默了片刻之后，忽然点了点头，随口道：“好，事无巨细。”

