
　　王恒本来不是很在意多一个少一个明星，然而拉英怂恿粉丝攻击恒达传媒官网，把他给惹怒了，

　　然后假药停还没出手，王恒就出手了，所谓擒贼先擒王，王恒也懒得啰嗦，直接收购了拉英签约的公司华那音乐的33%的股份，成为了华那音乐最大的股东，

　　拉英签约的公司，因为盗版光碟和互联网音乐的冲击，经营不善，时代华那在2004年将华那音乐以26亿美元的价格出售给了布隆夫曼投资公司，

　　接着相隔一年，2005年布隆夫曼投资公司把华那音乐运作上市，上市时微涨1%，市值26.26亿美元，

　　之后布隆夫曼投资公司等股票解禁后开始抛售股票，随后的几年间，音乐行业仍未走出“黑暗时刻”，华那音乐一直在微弱上涨，

　　直到2011年，莱恩·布拉瓦特尼克的投资以33亿美金私有化收购，华那音乐才退出股市。

　　07年布隆夫曼投资公司拥有的华那股票还没解禁，不能进行大宗交易，

　　但是可以通过协议转让的方式进行转让，刚好布隆夫曼投资公司急着卖股票，

　　华那属于小型公司，又是资本掌管的公司，股票属于同股同权，

　　一個急着卖一个急着买，王恒的人过去直接就拿到了33%股权，虽然暂时股票没在手上，但可以接管公司了

　　王恒花8.5亿美元控制华那公司，并不是真的冲动，首先华那音乐在他上辈子都还存在，所以没有倒闭，应该值钱，

　　另一个还差几个月华那股票就是解禁期了，到时候他直接可以在股市上出手，所以完全不会耽误他操作严选集团的b2b，

　　可能出完华那音乐的股票会有一些亏损，但是，这点亏损还真没放在王恒眼里，他现在需要速战速决，做出资本大佬的派头出来……

　　拉英怂恿粉丝攻击恒达娱乐官网后几天，她正在参加一档节目，然后收到公司紧急通知，让她回公司一趟，

　　拉英虽然是天后，但命脉还掌握在公司，不得不听话，不过心里肯定有气，

　　回到公司后，各个艺人跟她打招呼，

　　“拉姐好！”

　　“拉姐好！”

　　……

　　“小黄，你不要勉强自己，别唱歌了，去学演戏吧！”

　　“小李，你唱什么样，心里没点逼数吗，早点跟公司解约，不要浪费公司资源了。”

　　……

　　拉英用着平常的毒舌发泄着心里的情绪，

　　因为她的咖位，被她点名骂了的小明星也不敢出声，

　　拉英一路风风火火到了艺人经理办公室后，直接推开经理办公室门说道，

　　“肖经理，有什么事情不能电话说，非要我赶回来，你不知道我业务多忙？这一来一回浪费我多少时间！”

　　肖经理复杂的看了拉英一眼，她的这种脾气早晚会出事的，他也提过，不过她不听他的，他也没办法，

　　“拉英，公司换老板了！”

　　“换老板就换老板，公司又不是第一次换老板。”

　　肖经理说的事情，拉英毫不在意，反正不管换那个老板，也不会影响她在公司的地位，

　　肖经理也懒得应付了，直接说道，

　　“新老板是恒达集团。”

　　“啊！怎么回事？”

　　拉英很是无语，她刚刚怂恿粉丝攻击恒达娱乐官网，结果她的顶头上司变成了恒达集团，这是什么个回事啊！她仿佛有了不详的预感，

　　肖经理很快宣布了谜底，他从抽屉里抽出一份文件说道，

　　“恒达公司的人说了，你得罪路颖颖，恒达的人没跟你计较，之后又阻挡他们公司的计划，又攻击他们娱乐公司官网，

　　彻底恼怒了他们公司董事长，他花了8.5亿美元收购了我们公司，然后下达了对你的冷藏通知，和封杀令！”

　　拉英目瞪口呆的看着经理手里的文件，为了封杀冷藏她，恒达集团居然直接花了近70亿RMB收购她所在的公司，

　　开玩笑吧！拉英不敢相信的打开文件，

　　“因公司艺人拉英，不尊重艺术，不尊重他人，在演唱会上假唱不敬业。

　　综艺宴会强逼林某某喝酒，直言威胁，无奈，酒精过敏的林某某喝完后，酒精过敏……

　　……

　　现经公司研究决定，给予艺人拉英暂停一切活动学习三年，以观后效。

　　希望公司其他艺人能引以为戒。

　　2007年4月3日，华那音乐。”

　　看完文件后，拉英无法相信，拿着文件跟傻了一样，

　　“这不是真的，肖经理你告诉我这不是真的吧！

　　公司想要我，需要我赚钱，没理由冷藏我，不对，我要起诉，我要解约，公司不能这么欺负人……”

　　拉英这些年赚了一点钱，也有一些人脉，所以她还想反抗，

　　肖经理见拉英样子，无奈的说道，

　　“恒达集团还要求公司给同行公布你的处罚，并给出了封杀令，

　　恒达娱乐已经发布了公告，准备成立院线，将出资20亿在全国修建电影院，然后因为你怂恿粉丝攻击恒达娱乐官网，把你加入了黑名单，恒达集团，拼夕夕商城，乐优酷也把你加入了黑名单……”

　　“我没有让粉丝攻击恒达娱乐官网，这是他们陷害我的，与我无关！”

　　拉英终于知道害怕了，极力否认着，

　　经理面无表情的说道，

　　“你跟我说没有用，拉英别抵抗了，放弃吧熬两三年，大老板也许不再记得你了，就可以出来了。”

　　“啊啊啊啊啊啊……不，凭什么……”

　　拉英在经理办公室，失控的呐喊着，她仗着背后是华那，在国内娱乐圈谁都不怕，这会终于遇到狠角色了……

　　…………

　　一名天后，说冷藏就冷藏，说封杀就封杀，华那和恒达娱乐两方分别贴出冷藏和封杀通告后，

　　顿时把整个娱乐圈都给震惊了，要知道华那音乐在全球音乐圈都属于最顶层的，恒达为了冷藏封杀拉英，连华那音乐都收购了，M.23sk.com

　　其他公司也就几千万资产，最高也不过几个亿的音乐公司，那里还敢说话，

　　其实王恒算过，从布隆夫曼手里拿到未解禁股权相对比市场还低那么几分，解禁后出手并不一定会亏损，

　　王恒的杀鸡儆猴很管用，恒达娱乐和华那音乐，两家娱乐公司发出通告过后不到一天，

　　几乎假药停所发出的明星邀约函都签约了，刚好这时恒达微博弄出来了……

　　这时候王恒还没和伯尼马正式翻脸，为了推广恒达微博，王恒还给腾信QQ下了五千万巨额广告费，

　　伯尼马虽然对王恒有些意见，不过意见归意见，生意还是要做的，另外他把恒达微博当成博客一样了，安排给手下就没去管了……

　　2007年4月10日，恒达微博正式向外推出，

　　拼夕夕商城首页条幅，严选商城首页条幅，陶宝首页条幅，QQ弹窗……

　　几个包含99%国内互联网用户的公司联手推广，再加上王恒设计的几大话题，恒达微博一出世就直接引爆了互联网，

　　看着火到爆炸的恒达微博，国内互联网大佬全都膛目结舌，什么时候互联网这么好搞了吗？

　　为什么恒达集团出来一家公司火一家公司，这里面有什么诀窍吗？麻匀，伯尼马，李红彦，丁三石……等等这些互联网大佬，全都在研究起了恒达微博……

　　…………

　　恒达微博火爆第一话题，

　　“微博超话明星排行，谁是华人最多粉丝的明星？”

　　文无第一武无第二，人类永远都喜欢争个高低，

　　之前老四大天王啊，新天王啊，各种称霸一时的歌手啊，谁也不服谁，

　　恒达微博把所有明星弄到一块按粉丝量比，谁才是华人最多粉丝的明星，

　　一时之间让许多热粉，疯狂粉，激动不已，终于有公平平台来证明自己所追的偶像到底有多牛批了，终于轮到他们粉丝出力的时候了，

　　加上正是比赛最流行的年代，什么超女，快男火得不行，

　　而那些新人比赛，怎么能比得上天王级别的争锋，

　　是有很多老牌天王不想争，但这时候由不得他们，他们的粉丝不允许他们低调……

　　所以明星排行榜超话一出，直接空降各平台，话题第一，热搜第一，

　　第二个话题就是一土公子炫富，微博相册全是豪车豪宅等等，

　　然后他的微博说说，钱太多了给粉丝发福利，第一天拿下第一名给粉丝发10万元现金福利，第二天还是第一名发20万现金福利，第三天30万……到第30天，300万现金福利，

　　还有一个满10万粉丝，发10万元现金福利，满100万粉丝，发20万现金福利，满500万，发50万，满1000万，发100万现金，之后每满一千万粉丝，就发100万现金福利，

　　发送福利方式，就是在微博粉丝中抽奖，

　　当然这个散财博主，没几个人相信，但是由于他被平台推到首页，又是超话第二，

　　然后不到一个小时，就超过了十万粉丝，

　　博主也是说到做到，当即在粉丝中抽了十名，发奖，

　　发奖方式是博主给中奖的粉丝发私信，要拼夕夕支付账户，然后即时转账，贴图，

　　10万奖金，十人每人一万，虽然惊人，但还没引起轰动，直到100万粉丝后，博主也兑付了，

　　一时之间引爆了所有恒达微博的新用户关注，然后微博名一土公子的博主粉丝在第三小时突破500万，第五小时1000万，

　　博主也如实发放了150万巨额福利，然后一土公子出圈了，

　　加个粉丝就有机会中奖，而且还是十万的大奖，一时之间几乎把所有恒达微博的用户一网打尽，

　　他的粉丝增长速度差点和恒达微博的用户增长平行了，

　　第三个话题就是娱乐八卦，一个叫第一狗仔的博主，把拉英的黑历史给放到了微博，

　　一时之间天后拉英变成了人人喊打，而第一狗仔也打响了微博第一狗仔之名，

　　第四个话题，就是快男比赛，快男选手打榜在微博进行。

　　……

　　因为话题足够多，足够爆炸，玩法足够新意，在恒达微博上线一个月后，注册用户就突破了一个亿，

　　微博粉丝第一的一土公子突破8000万粉丝，这是全球第一个个人粉丝突破8000万的博主，从而创造了神话，

　　这种涨粉模式除了用钞票砸外，主要是平台推送，要知道一土公子微博注册后，整整一个月都挂在微博广场最显眼的地方，在微博的热度一直排在第一第二，

　　一土公子自然是王恒的小号，他等够8000万粉丝后，第一时间挂上拼夕夕店链接，卖产品，然后又挂了乐优酷链接打广告，

　　然后他用微博发了说说，

　　“各位老铁，我现在一条广告160万发了5条，微博链接带货5千万，20%分红，我现在这个账号居然赚了1800万，竟然把我发的福利都赚回来了，哈哈哈我发现了一个新的赚钱门路，所以各位老铁冲啊！微博创业这是一个新的风口！！！”

　　什么才是经久不衰的？唯有利益，王恒直接把微博创造财富的模式暴露出来，让下面形成一个产业链，才能让微博立于不败之地。

　　一土公子的榜样一出，很快上亿恒达微博用户花样百出，

　　有跟着炫富的，有讲搞笑段子的，有美女跳舞的，恶搞的，励志的，催泪的……等等一切都是为了吸引粉丝，

　　一时之间互联网出现了一句金句，“粉丝就等于金钱。”

　　这帮为了吸引粉丝无所顾忌的博主，搞得让明星们也卷了，放下身段主动在恒达微博上讨好粉丝，

　　最勤快的明星，为了吸引粉丝，一日发送七八条微博，从早到晚，发个不停……

　　甚至很多企业给明星们的广告报价，都开始参照恒达微博的粉丝值来衡量。

　　还好王恒记得微博前期最主要的是靠明星们，所以微博广场每天都有十几名明星轮流推荐，

　　一个月时间里一线明星几乎都有两天上在广场推荐，二线明星也有一天，

　　恒达微博火爆了一个月，各个互联网大佬也研究了一个月，

　　之后每个互联网巨头公司都开始研发微博了，甚至有公司很早就在研发了，然后仿佛大家约好了一样，同时切断了恒达微博话题，

　　然而此时的恒达微博大势已成，用户达到了1.5亿，

　　曾经，互联网用户打开电脑第一件事是登陆qq，而现在则是查看恒达微博的私信和粉量……

　　这时候连腾信伯尼马都开始感到了威胁，PT联盟也开始走向了对立……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第208章恒达微博上线免费阅读。https://xs.23sk.com 