    司徒凌香见此，更是兴奋异常，迫不及待的大喊，“三哥，打烂她的嘴，斩断她的双手双脚，我看她以后还怎么——”

    然而，她的狂字还没落下，众人只看到苏陌凉又是轻描淡写的一个抬手，握住了斩下的大刀。

    跟刚才对付舒恒翔时一模一样的招式，就连位置都没有变过！！！

    唯一不同的是，她刚才握住的是拳头，这一次握住的是武器！

    本来，她单手握住覆盖着同等级灵力的拳头就已经够惊悚了，没想连坚硬犀利的武器也不在话下！

    她到底是个什么怪物，手到底是什么做的？竟然能变态成这样？

    看到这里，所有人都是震撼得倒抽一口冷气。

    司徒凌香更是噎得半天吐不出一个字来，刚还激动的神情瞬间凝住一团，显得格外僵硬。

    作为当事人的司徒宇达看到自己蓄力一击，居然连人家那细皮嫩肉的纤纤细手都割不破，顿时遭到前所未有的打击，面色唰的一下惨白如纸。

    他不知道，他连这么点防御都破不掉，接下来要怎么击败人家？？？

    这是第一次，自负的司徒宇达开始怀疑自己的实力！

    可是，苏陌凉根本不给他思考的时间，又是隔空一掌，直接朝司徒宇达扇了过去。

    司徒宇达面对那扑面而来的威压，竟然发现自己连反抗之力都没有。

    根本来不及挣扎，就听砰咚一声巨响，司徒宇达被扇飞出战台，落了个跟舒恒翔一样的下场。

    刚还满口不屑的司徒凌香，看到她敬佩的三哥秒败在对方手里，这才彻底闭上了嘴巴。

    司徒宇达的实力，她再清楚不过，是仅次于司徒锐寒和司徒莺妍的存在，如今却在那丫鬟手里走不过一招，这耻辱，真是丢脸丢到姥姥家了。

    一想到她刚才说的那些狂妄话，司徒凌香忽然面红耳赤，心里一阵后怕。

    难以想象她刚才真的上去了的话，会是怎样惨烈的下场！

    当然不止司徒凌香，在场其他了解司徒宇达的人，特别是司徒家的弟子们都是噤若寒蝉，开始正视起苏璃音这个人。

    她方才打败舒恒翔或许并不是什么值得津津乐道的事儿，但打败司徒宇达的意义可就不一样了。

    如此看来，不是舒恒翔太弱，而是这个丫鬟太厉害！

    意识到这一点，大伙儿望着苏陌凉的眼神都变得肃穆凝重起来。

    但此时的苏陌凉却是浑然未觉，朝着司徒凌香似有不满的说道，“司徒小姐，不屑跟我打，也没必要派个废物上来敷衍我吧。我就是想见识下跨级作战的天赋，跟真正厉害的天才打一场而已，不至于这么小气，连这样的机会都不给我吧。”

    “噗——厉害！厉害！强中自有强中手，一山更比一山高，们老大我，谁都不服，就服她！”姬芮清听到这么不要脸的话，当场笑喷，对苏陌凉的腹黑佩服得五体投地。

    方益彬和蒙裕森等人也是笑着点头，“哈哈哈，何止啊，我们谁不服她！”

    “这就是传说中的臭味相同吗？”顾秋云失笑着摇头，补了一句。

    姬芮清猛地回头瞪了他一眼，“这话什么意思？”

    “咳咳，没什么意思。”顾秋云被那凶恶的眼神刺得一抖，立马闭上了嘴巴。

    这两个女人都太过厉害，得罪不起啊！

    苏陌凉这话是把清凉药铺的大伙儿给逗乐了，但司徒战队的人却是被气得半死，面色又黑又沉，异常难看。

    至于司徒凌香，更是被她羞辱得体无完肤，抬不起头来。

    毕竟见识了这样的实力，她哪里还敢上去送死啊。

    再者，大家都听得明白，苏璃音在这种时候说这话，就是为了羞辱司徒凌香，故意给司徒家族难堪呢。

    所以，看到司徒凌香僵在座位上，脸色涨红，又说不出话来的尴尬样子，不少人都是窃窃私语的嘲笑起来。

    司徒凌香感受到周围嘲讽的目光，如坐针毡，一时不知道如何是好。

    作为司徒家身份最高，最有地位的司徒莺妍，倒是忍不住发话了，“我三哥昨日刚晋级，灵力不稳，让见笑了，我很抱歉。但本身实力强大，同境界的人都不是的对手，可却故意挑衅低等级的人，不觉得羞耻吗？”

    苏陌凉听到这么犀利的反问，不怒反笑，“为了得到公孙家的宝剑，以美色勾引，欺骗人家的儿子，还不择手段，设计陷害，这样的都不觉得羞耻，我有什么好羞耻的？”

    “再说了，司徒凌香自己说她能跨级作战，天赋比我高，我有心向她讨教学习，为何要感到羞耻？难道不知道有句话叫不耻下问吗？”苏陌凉眉头轻扬，理直气壮的反问道，每个字都掷地有声，堵得司徒莺妍说不出话来。

    大伙儿发现明明是不要脸的行为，结果偏偏被这丫鬟说得合情合理，头头是道，在气势上竟然压了司徒莺妍一头，她那张嘴相当不简单啊。

    他们还从未见过高高在上的司徒莺妍这么憋屈过。

    “说我勾引男人，欺骗公孙家，麻烦拿出证据来，不要以为牙尖嘴利，就可以随便污蔑别人！”司徒莺妍沉着脸，怒喝出声，显然被苏陌凉的一番话弄得十分火大。

    一旁的司徒依珍也是义愤填膺的道，“哼，不要以为我们不知道，个丑八怪，就是嫉妒莺妍长得漂亮，才故意这样说的。告诉，我家大姐可不是三言两语就能够诋毁的。因为不管怎么抹黑，喜欢我大姐的男人照样排成长龙，气死！”

    “哈哈哈哈——”听到这话，姬芮清一时没忍住，猛地大笑出声，“嫉妒大姐长得美？哈哈哈哈——”

    司徒家的人不明白姬芮清为何突然笑得前仰后合，都是皱起眉头，不悦的瞪着她。

    “笑什么笑，有什么好笑的？”司徒依珍生气质问。

    “哈哈哈，我只是笑，跟舒恒翔一样，都是个小机灵鬼！”姬芮清一边笑一边解释，但越解释越让人生气。

    司徒依珍横眉怒目的低吼，“放屁，谁跟他一样了！要喜欢笑，回家笑个够，少在这里碍眼。”

    “我就喜欢笑了，要咋地，有本事儿，上台挑战我啊，来打我啊！”姬芮清冲她挑衅的勾了勾手。