 陈飞距离龙墓入口很近，又几乎是前几名冲进龙墓的人员之一。所以，当陈飞进入龙墓之后，首先映入眼帘的是一片漆黑。不

    过，稍微运转真元气息到双目之后，陈飞就能看到龙墓之中的情景了。此

    刻的陈飞看了看四周，发现自己身处一个巨大而潮湿的石室之中，周围都是巨大的石板，湿漉漉的长着青苔，甚至有的还不断的渗出水分，滴滴答答的滴落下来，在空旷的石室内显得格外的清晰。

    不过，陈飞没有过多的观察，看定前往一个方向之后，快速的冲了过去。身后，邢锐等人也随即跟了上来。

    大约在通道中行进了十多分钟的模样，陈飞来到一个巨大的空旷石室之中。石室四面的墙壁上，各有一个通道入口。除去陈飞进来的入口，其他三个入口全都黑乎乎的一片，里面涌动着潮湿而浓郁的灵气微风，让人无法判断，到底该进入哪一个入口。

    就在陈飞停下来犹豫该进入哪一个入口的时候，身后的人已经追了过来。其中一马当先的赫然就是黄飞虎和江家一行人。

    有着黄飞虎这个天级高手的带领，在他们面前，几乎没有任何人胆敢阻止他的去路。所以，一行人几乎是横冲直撞的冲了过来。

    冲进石室之中，黄飞虎瞬间就来到了陈飞这边，拦在了他面前，沉声道：“还想逃？你以为，在我手中，你能逃得掉吗？”

    陈飞皱了皱眉，又看了看身后越来越多的武者，对黄飞虎道：“我可不是逃，而是没心思在你身上浪费时间。”

    “浪费时间！好一个狂妄的小子。”黄飞虎眉头一皱，手掌扬了起来，就要朝陈飞拍下去，“既然如此，那我就杀死你，让你再也浪费不了时间。”见

    状，陈飞身边的人顿时全都紧张了起来。邢

    锐首先跳了出来，运转真元气息，想要为陈飞抵挡黄飞虎这一掌。林虎和林鹿也站了出来，对黄飞虎喊道：“黄师叔，你不能动陈先生。”

    “你们，滚开！”黄飞虎目光凶悍，狠狠瞪向几人，“否则，别怪我不客气，将你们一起斩杀。”“

    黄先生——”

    “黄师叔——”

    虽然几人在黄飞虎天级实力的威压下，感觉有些难受和难以抵抗。但他们还在咬牙坚持，想要为陈飞抵挡黄飞虎的攻击。此

    刻，陈飞上前一步，对他们开口道：“邢锐、林虎，谢谢你们了。不过，你们退下吧，接下来的交给我就行了。”“

    可是——”几人面露担忧之色。

    陈飞扭头对他们笑了笑，开口道：“放心吧，对付他，我还没问题的。”“

    口出狂言！”黄飞虎还没开口，江不凡首先就满腔嘲讽的呼喝了起来。

    黄飞虎眼睛眯了眯，看向陈飞，出声道：“看来，今天我不杀了你。我黄飞虎以后就无法在武道界立足了。”

    陈飞摇摇头，没多说什么，只是对黄飞虎招了招手，自己则是背手站在原地，完全没有移动的架势。见

    状，黄飞虎面色一沉，表情更是愤怒，怒喝一声，带着滚滚杀意的手掌，朝陈飞劈斩而来。

    陈飞见状，眼睛微眯，运转真元气息就要对抗黄飞虎这一招。

    不过，在如此关键时刻。忽然间，三个黑影咻咻的飞了过来，一起出手，爆发出一股强烈的气劲，挡住了黄飞虎这一招。

    这下，现场所有人全都为之一愣，惊讶的看向这三名黑影。就

    连黄飞虎，此时也是微微眯眼，眼中带着一抹凝重之色。能挡住自己一击的人可不多。虽然对方是三人联手才做到的，但实力仍然不可小觑。而

    且能调用这样三名高手的人，陈飞的背景，也似乎值得重新考虑一番。此

    刻正准备出手的陈飞，对于三人的出手，也是微微有些惊讶。不过，随即等他看向三人的时候，马上就认出他们来了。他

    们不是别人，正是陈飞在京城收服的司徒书院司徒空，骷髅会京城负责人白爪以及手下黑神。

    司徒空和黑神都是地级中期境界，而白爪更胜一筹，达到了地级后期境界。联合之下，挡住黄飞虎的一招，倒也是可以理解的事情。

    而且，再加上陈飞身后地级后期境界的邢锐，以及剩下全都是地级中期境界的五行小队队长和林虎、林鹿一行人。

    陈飞所带领的势力，似乎比黄飞虎、江不凡的势力还要壮大了。虽

    然在黄飞虎自己看来，陈飞的这些人联合起来，也不可能是自己的随后。但他们身后所代表的势力，却有些麻烦。

    一时间，黄飞虎凝眉犹豫了起来。而

    就在黄飞虎犹豫的瞬间，这个偌大的石室猛的颤抖了一下，随即竟然旋转了起来。不

    少人还没反应过来，就被旋转产生的巨大力道直接给甩了出去。有

    些不幸的武者，直接被甩到坚硬的墙壁上，撞得头破血流，手脚断裂。有的更加不幸，直接撞中脑袋等关键部位，瞬间毙命。

    当然，还有人直接被甩进一个通道之中，迅速消失不见了。

    陈飞站在中心位置，一时间没被甩出去。但在他身后的邢锐、林虎、白爪等人，却一下猝不及防，直接被甩了出去。幸

    亏他们实力不错，在被甩出去的同时，一个个拍出真元气息，调整自己的方向，最后躲开了墙壁，被甩入一个个不同的通道之中。

    不过短短几分钟，石室内呼叫声一片，接下来，剩下的人就只有陈飞和黄飞虎了。黄

    飞虎见状，嘴角露出一抹狞笑，看着陈飞道：“现在，没人能帮你挡招了吧！接下来，你只有死路一条了。”

    说完，黄飞虎就要对陈飞发起攻击。

    陈飞皱了皱眉，准备迎击。

    但就在此时，陈飞忽然在快速转动的通道之中，隐隐看到一抹抹闪烁的微弱光芒。其中一个光芒图案，竟然给陈飞一种熟悉之感。不

    想错过这个机会，陈飞顾不得和黄飞虎大战了。直接看准那闪烁光芒的通道，身形一跃，直接冲了进去。 