    “你、你、你摸我头干嘛？”

    “你有证据吗？”

    叶凡脸不红心不跳地眨了眨眼，似笑非笑，完全不承认刚才自己的举动。

    面对叶凡的这种耍无赖方式，宁希气得小脸通红，一口咬定道：“我、我刚才都看见了，你就是摸了！”

    “你有证据吗？”

    “……”

    望着笑眯眯的叶凡，宁希小手紧握，她在心中一直在告诫自己，不要生气，千万不要生气，不就是摸头……

    啊啊啊！！！

    为什么要摸我头？

    而且还是在饭堂这个公共场合，肯定会被人看到……

    -

    吃完饭，叶凡端着两个餐盘送到餐具回收处，刚出食堂大门，便看到了站在柳树下的宁希。

    初春的柳树，细细长长的枝条上泛出一层嫩绿的新芽，女孩五官精致，清新淡雅，沐浴在阳光中，两者相互衬托，成为了一道靓丽的风景线。

    叶凡眼中闪过一抹错愕。

    按照他对宁希的性格了解，这丫头现在肯定还在为刚才的事情生气，应该不会像往日那般等他一起回教室。

    可宁希偏偏还在等他，有点不对劲啊？

    “怎么了？”

    叶凡见宁希远远看着他，抬步来到她的面前，下意识抬手摸了摸宁希的小脑袋，手上传来细腻顺滑感，让他的心情非常不错。

    “你……！”

    宁希万万没想到，叶凡竟然还敢摸自己的脑袋，而且这会儿食堂大门处进进出出的学生非常多，在这么多人的地方，做这种亲昵的动作……

    这一刻，她恨不得一头扎进地缝中，俏脸红艳欲滴，清眸中满含羞愤。

    “你、你跟我来！”

    扔下这句话，转身离去。

    叶凡连忙跟上，满心好奇。

    他时不时打量着女孩的侧脸，缕缕秀发贴着女孩的脸颊散落在肩上，仿佛在为仙女遮羞而生，微微上翘的琼鼻下，粉嘟嘟的红唇，诱人无比。

    “别看我，跟我保持距离！”

    察觉到叶凡的视线，宁希的小脑袋扭到了一边，她的步子很快，很快就拉开了与他的距离。

    叶凡无奈。

    他就是想让这丫头吃点肉而已，可后续事情发展的方向完全不在预料内。

    当然，他也知道宁希之所以生气，就是因为自己摸了她的头。

    可……

    他，控制不住啊！！！

    其实刚才在柳树下，叶凡摸完就心生悔意，可世上没有卖后悔药的，摸都摸了，说什么也晚了。

    食堂后方的小径上。

    宁希停下步子，转身盯着跟在后面的叶凡，暗咬着银牙。

    “你把手伸出来。”

    “嗯？”

    对此，叶凡表示一头雾水。

    这丫头要干什么？

    “小希，我跟你道歉，以后在人多的地方，我肯定不摸了。”

    不说这个还好，一说这个，宁希本就通红的脸色，瞬间充血，那般模样无比动人。

    “什么叫人多的地方你不摸了？人少的地方也不能！”

    这次，女孩学聪明了。

    “这个我拒绝。”

    叶凡摇头。

    人少的地方还不让摸，那他也太委屈了！

    “……”

    宁希的眼神几乎要吃人，一字一句道：“你、把、手、伸、出、来！”

    “干什么？除了牵手，其他的事情我都不答应。”

    “你先伸出来！”

    闻言，叶凡有些好奇，将右手放在了宁希面前，他倒是想看看这丫头到底要做什么。

    宁希深深吸了口气，抬起手，紧紧握住叶凡的右手。

    感受到女孩的动作，叶凡心中大喜，暗想道：“这丫头不会是要跟我表白……”

    “嘶——”

    叶凡不由得倒吸了口冷气，右手背上多了一排整齐的牙印，还有女孩残留的微微湿痕。

    “哼！”

    宁希双眸，道：“让你摸，以后你要是还敢……”

    话刚说到一半，她的身体就僵住了，清眸瞪大。

    叶凡脸上挂着淡淡笑意，左手在女孩的小脑袋上胡作非为，没几下就把那柔顺的秀发搞得一团糟，右手也没闲着，伸到伸到面前，笑着道：“小希，我错了，你咬我吧。”

    “……”

    宁希错愕。

    这人……

    啊！她，要疯了！！！

    咬就咬——

    她抱着叶凡的右手，对着刚才咬过的地方，狠狠的咬了下去。

    这一次没有丝毫的留手…嗯，搞错了，重来！

    这一次没有丝毫的留嘴，直到丝丝腥味在口中出现，她才意识到不对，慌乱地松开嘴，看到叶凡右手背上明显的血迹，羞愤之意瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是自责。

    不就是摸了一下你的脑袋，你至于这么狠吗？

    可他真的好过分……

    叶凡的表情没有任何变化，似乎没感觉到疼痛一般，左手整理着宁希散乱的青丝，脸上的笑意愈加浓郁。

    宁希撅着红唇，抬头望着叶凡，正要开口，却被叶凡抢了先。

    “不要说对不起，这是我自找的，这是你第一次咬人吧？”

    “……”

    宁希呆呆的点了点头。

    见状，叶凡眼睛微眯，笑呵呵地说道：“我很荣幸，能成为第一个被你咬的人。”

    “你……”

    宁希生气的跺了跺脚，接着，就把注意力放在叶凡右手背的伤口上，软糯的声音中带着丝丝埋怨，“这都什么时候了，你还笑？！”

    说着说着，声音变得更加柔软，“对、对不起，我刚才就是…太生气了，没想这样……”

    叶凡无奈的叹了口气，还是让这丫头说了对不起。

    他的右手在上衣外套上抹了抹，道：“没事，一点小伤而已，别放在心上，而且这件事本来就是我的错，没经过你的同意就做出刚才那种举动，这是我应得的惩罚。”

    “我……”

    宁希眸子盯着叶凡，弱弱道：“你…明知道不对，为什么刚才还要摸？”

    “想。”

    叶凡给出了一个字。

    没错，他就是想。

    没有为什么，就是想摸！

    闻言，宁希怔怔的望着叶凡，下意识地轻咬红唇，“你、你能不能不要在有人的地方做这种举动，这样不好，学校不让谈……”

    叶凡深邃的眼中亮着光，出声打断：“没人的时候，可以吗？”

    “……”

    女孩俏脸上爬上无边的红霞，就连那精致白皙的耳垂都跟着红了起来。

    过了近一分钟，一道低不可闻的鼻音化为天籁，响彻在叶凡耳边。

    “…嗯。”

