    坐船也只是比乘坐马车稍微舒服一点，没有那么颠簸，不过河面上水汽大，到了下午，船舱就会变成很闷热，众人打着扇子，坐在窗前，期盼着拂过河面而来的一点点凉风。

    郭宋的儿子郭锦城却没有和母亲坐在一起，他和师父李泌坐在第二艘船上，对他来说，旅途只是换个地方读书而已。

    和他们乘坐同一艘船的，自然还有李泌的老妻卢氏以及几名丫鬟。

    郭锦城正在认真地练习书法，李泌用扇子指着远处一座城池笑道：“锦儿，你且放下笔，看看那座城池，你的家乡！”

    郭锦城连忙放下笔，向远处望去，果然看见了一座城池。

    “师父，那就是灵武县？”

    李泌点点头，“灵州郭氏就是你的家族，虽然你爹爹和家族矛盾很深，但你祖父的灵位还在宗祠里，以后你有机会还是要去拜一拜。”

    郭锦城想了想道：“我去灵武县郭家，必须得到爹爹的同意才行。”

    “那是当然，你爹爹不肯原谅郭家，必然是有缘故，我们不能草率行事，如果你爹爹觉得你可以去，他会默许。”

    “爹爹默许会是什么表现呢？”郭锦城又问道。

    李泌微微一笑，“比如你说想去灵州看看，你爹爹答应了，而且没有特别叮嘱你不能去郭家，这实际上就是默许，明白了吗？”

    “徒儿明白了！”

    郭锦城又问道：“师父，我们会不会还会搬家去长安？”

    李泌一怔，“你怎么会想到问这个问题？”

    “是阿姑告诉我的，她说太原只是临时歇脚之地，最多一年两载后，我们就要搬到长安去了。”

    “这个......”

    李泌迟疑一下道：“确实有这种可能，不过以后形势会怎么走，我也不知道，只能说你阿姑所言有点道理，但不能明确时间。”

    停一下，李泌又语重心长道：“你要记住，作为世子，很多事情你不能随便表态，别人就误以为这是你爹爹的意思，虽然你现在年纪还小，但为师也要早早告诉你。”

    “师父教诲，徒儿记住了。”

    “继续写字吧！我不打扰你了。”

    郭锦城又提笔蘸墨，全神贯注地开始写字了。

    ........

    船队在岚州合河县靠岸，众人在这里又换乘马车继续向东南方向进发，有数千骑兵护卫，这一带地势平坦起伏，牧草丰美，盛产毛驴、骡子等牲畜，而且吕梁山脉在这一片也比较破碎，沟壑众多，形成了几条穿越吕梁山的巨大沟谷，穿过吕梁山后，便进入太原府了。

    这倒是一条走水路进入太原府的捷径，郭宋也发现了这一点，便决定在合河县建立物资中转重地，修建巨大的仓库群，利用水陆联运，向太原府输送粮食。

    另外，太原府的官办铁矿也在岚县，李怀光的一万多士兵战俘目前就在这里开矿冶炼。

    五天后，历时半个多月的家眷队伍终于抵达了晋阳县，乘船还是比较慢，走陆路的骑兵和骆驼队伍已在几天前先一步抵达太原。

    一路从荒无人烟的西部过来，忽然进入了热闹繁华的大城市，所有人的精神都振奋起来，坐在窗前欣赏外面的街景。

    他们从西城门入城，正好经过太原西市，这里酒肆客栈密集，宽阔的广场上人流如潮，各种各样的建筑或者大气磅礴，或者精美雅致，格外吸引众人的眼球。

    “娘，你快看那座小楼，好美啊！”郭薇薇指着一座装饰华丽的三层小楼惊喜喊道。

    小楼上挂满了灯笼，拉出长长五彩绸缎，格外绚丽多彩，这应该是一组建筑群，小楼只是其中一座建筑。

    薛涛看见大门处站着几个怀抱琵琶的乐姬，正笑吟吟地迎接进门的客人，门头上方的大牌匾上写着‘琼音坊’三个大字，她忽然明白了，这里应该是乐坊。

    “薇薇，这里是乐坊。”

    “乐坊是什么？”郭薇薇一脸茫然问道。

    独孤幽兰笑道：“乐坊就是表演歌舞、音乐的地方，也有很多人家的女儿在这里学习弹琴。”

    “娘，我也想来这里学习弹琴。”

    “不行！”薛涛一口断然拒绝，“你想学弹琴，娘可以教你，或者请一个乐师上门教你，但你不能来这里。”

    “为什么？”

    薛涛板着脸道：“没有那么多为什么，不行就不行！”

    郭薇薇小声嘟囔道：“可我喜欢这里的热闹嘛！”

    独孤幽兰搂住她细嫩的肩膀，柔声给她解释道：“你娘主要是考虑到这里人来人往，不安全，你爹爹杀了很多坏人，那些坏人不敢招惹你爹爹，但他们可能会伤害你，薇薇明白了吗？”

    “我知道了。”

    郭薇薇依偎在独孤幽兰怀中，满脸委屈道：“还是二娘好，我娘整天凶巴巴的，从来就不肯好好和我说话。”

    薛涛心中又好笑又好气，这个小家伙被她爹爹宠坏了，要是自己再宠她，她就该上天了。

    不多时，车队抵达了太原府迎宾馆驿，太原府馆驿占地有近百亩，是天下第二大馆驿，仅次于长安鸿胪寺驿馆，最多时，曾住过西域三十几个小国的上千名宾客。

    太原府长史薛凡亲自来迎接高官家眷，尤其王妃和世子也在这里，他更不敢怠慢。

    太原号称大唐北都，达官贵人们在这里购置了大量府宅，元家建立新朝后，没收了大量府宅作为官宅，河西军攻占太原，又将这些官宅悉数接手，目前太原府手中的官宅有上百座之多，足以安置河西过来的高官和他们家眷。

    官宅虽然已经分配好，但还需要本人购置其他物品，目前大家只能暂时住在迎宾驿馆内。

    众家眷们听说官宅已分配好，都按耐不住内心的激动，纷纷向官员要了地址，准备结伴去看宅子。

    这时，薛凡来到薛涛的马车，躬身施礼道：“下官太原府长史薛凡参见王妃！”

    薛涛认识薛凡，薛凡当年出任华州刺史时，来过几次薛涛家中，和父亲关系不是太好，但薛涛也知道，薛凡是爹爹的叔伯兄长，是自己的大伯。

    薛涛淡淡道：“都是自己家人，大伯就不用这么客气了。”

    薛凡心中大喜，薛勋和家族反目，但他女儿却没有敌意，那就好办了。

    他叹息一声道：“王妃有时间去薛家看看吧！祖父、高祖的牌位都还在宗祠呢，替你父亲去拜一拜，哎！希望你父亲也能早日归来。”

    “他会回来的，有时候他只是说说气话，祖父祖母的墓不都在太原吗？”

    “对！对！我也期待他回来的那一天。”

    薛凡不再多说，他对薛涛道：“晋阳宫已经准备好了，按照使君的安排，请王妃和世子入住晋阳宫。”

    “我夫君不在太原吗？”

    “他前些天去了蒲州，过几天就回来，请王妃安心住下来。”

    这时，一队千余人的骑兵疾奔而来，为首之人正是内务军统领王越，他翻身下马，上前行礼道：“卑职王越，特来护卫王妃去晋阳宫。”

    王越是郭宋的心腹，常常来府中汇报情况，和郭宋的家人都很熟悉，薛涛见到了熟人，一下子心安了很多，她点点头笑道：“那就麻烦王将军了！”

    薛涛又对薛凡道：“过些天有时间，我会来薛家看一看，到时候再和大伯联系。”

    “薛府一定开大门欢迎王妃！”

    数十辆马车启动，在一千骑兵的护卫下，浩浩荡荡向晋阳宫驶去。

