    云中仙洲

    潜龙门门主和清风老祖此时已经不知道怎么表达自己的心情了。

    刚刚前辈说什么？前辈有师尊？红云他们是过去获取大机缘？

    潜龙门门主觉得自己的脑子已经不够用了。

    虽然他没有见过林若緲出手，但是能够和白虎平起平坐，想来实力也不会差。

    没想到林若緲居然有师尊，那他的师尊又会是什么样子的人物，难道是传说之中的仙人？

    若是这样子的话，那么给予红云神王他们大机缘这就说得过去了。

    想到这里，潜龙门门主立刻就对着林若緲跪了下去，对着她说道：

    “前辈，刚刚是在下误会了你，希望你不要记恨在下，带着我们去找红云神王他们吧。”

    一旁的清风老祖听到潜龙门门主的话，也是立刻来到林若緲的身边，对着他跪了下去，嘴里说道：

    “前辈，刚刚是我们的过错，我们不应该妄加揣测前辈的师尊，还请你原谅。”

    白虎看到他们求饶的样子，想起之前在盘龙山脉与他们的对话，也算是与他们有点缘分，就对着林若緲传音。

    “丫头，要不就将他们带到院子里吧，交给主人处置。”

    林若緲听接到白虎的传音，也是同意地点了点头，这才缓缓收起自己身上的气息。

    身上的威压消失，潜龙门门主和清风老祖顿时感到一阵轻松，贪婪地呼吸一下新鲜的空气，都是对着林若緲说道：

    “多谢前辈！”

    “我可以带你们去找你们要找的人，但是有一句说在前面。”

    “师尊他现在正在游戏人间，红尘炼心，你们可不能在他的面前显露任何修为。”、

    “不然的话，要是打扰到师尊修行，你我都是担待不起。”

    听到林若緲的话，潜龙门门主和清风老祖都是点了点头。

    在修仙界中，高人自有高人的风范，一些高人喜欢红尘炼心，游戏人间也很正常。

    同时，清风老祖和潜龙门门主都是将这件事深深记在自己的心里，这是可是大事，关乎到他们的性命。

    交代清楚之后，林若緲就看着自己脚下的两界壁垒，腰间的匕首一挥，一道裂缝就出现在他们的面前。

    看到林若緲的手段，潜龙门门主和清风老祖皆是一声惊叹，不愧是前辈，实力恐怖如斯啊。

    要是让他们来打的话，估计十个他们也打不破这两界壁垒。

    清风老祖也是明白过来之前他为什么不认识林若緲，原来人家是住在下界。

    不过想想也正常，前辈的师尊在红尘炼心，住在下界也很正常。

    看着自己面前的裂缝，林若緲就对着身后的清风老祖和潜龙门门主说道：

    “跟我来。”

    话音落下，林若緲的身影就率先飞了下去，白虎和清风老祖，潜龙门门主紧随其后。

    ......

    萧长天院子

    萧长天此时正在后院的摇椅上面睡觉，伴随着几缕阳光照射在院子当中。

    萧长天缓缓地从睡梦中清醒过来，从摇椅上面坐了起来，萧长天伸了一个懒腰，看着天空。

    “嗯，是时候去看一下那些小动物了。”

    萧长天嘴里喃喃说道，虽然现在有穆九凰帮着他给动物喂食。

    但前世身为动物管理员，对于每天查看动物的习惯，萧长天也是保持了下来。

    从摇椅上面站起身来，萧长天就来到院子的小池塘面前，看着在水底游来游去的乌龟还有金鱼。

    “嗯，还不错。”

    萧长天看到最近自己家的小动物都是十分安分，没有偷偷跑出去，心里十分欣慰。

    果然动物都是通灵的，自己制造一个铁笼子，他们就乖很多了。

    心里这么想着，萧长天就往院子的竹林走去，看着蚂蚁，熊猫他们都在之后，也是满意地点了点头。‘

    “这阿尔法，还是那么不厌其烦。”

    看着院子大门口处的阿尔法，萧长天也是无奈地笑了笑。

    “不过，小猫到哪里去了？”

    萧长天在院里找了一圈，也没有找到小猫，心里顿时着急起来。

    所有动物里面，就属小猫最惹人喜爱了，前世那些人来动物园当中，也是对猫情有独钟。

    这要是在外面被哪户人家看上了，到时候自己到哪找去。这不是说自己开启无敌之路遥遥无期。

    心里这么想着，萧长天就准备动身去小镇上面找一下，自己期待的那么久的无敌之路，可不能那么没了。

    与此同时，林若緲也是带着潜龙门门主和清风老祖他们来到大阳镇当中，白虎走在林若緲的身边。

    萧长天刚出院子的大门，就看到林若緲他们，再看到林若緲脚边的白虎。

    萧长天连忙走过去，将它抱在自己的怀里面，手在白虎的背上抚摸着，嘴里缓缓说道：

    “我还以为你被人抱走了，没想到倒是跟若緲在一起。”

    在萧长天说话的时候，白虎也是伸出自己的小舌头，在萧长天的手臂上面舔了舔。

    看样子，和平常人家家里养的小花猫没有什么区别。

    而这行为在潜龙门门主和清风老祖他们看来就大为震撼了。

    居然有人将白虎这等神兽当做宠物来养着，而且白虎还一脸乖顺的样子。

    白虎这等神兽，一般都是通灵的了，会留在别人身边当宠物，这位前辈的实力怕是远远超出我们的想象。

    不过想想也是，林若緲本来就就是和白虎平起平坐，而林若緲的师尊将白虎当宠物养，似乎也很正常。

    萧长天抱着白虎，在他的身上查看一番之后，确定没有任何问题后也是松了一口气。

    接着萧长天看到站在林若緲身后的潜龙门门主和清风老祖，就对着林若緲说道：

    "若緲，这两位是......"

    听到萧长天的话，潜龙门门主和清风老祖就率先对着萧长天跪了下去，对着他说道：

    “前辈，我们有罪。”

    在意识到萧长天的实力之后，清风老祖和潜龙门门主可不认为他们在神界说的话萧长天不知道。

    当下连忙向萧长天请罪，这样的存在，给红云他们机缘不是随随便便。

    有罪？

    萧长天看着一见面就对着自己跪了下来的清风老祖和潜龙门门主，此时也是一脸懵逼。

