
　　沐垣生不觉得孟盈傻，她的逻辑思绪，反应能力都不差。

　　说她傻，不如说她痴。

　　花痴的痴。

　　几天前为了个男人说跳江就跳江，醒过来，说移情就移情。

　　仿佛跳江对于她来说，只是闹着玩的。

　　传闻说她长得一言难尽，去医院看到这张脸的时候，他着实是惊到了。

　　也不知道是谁，把她的名声弄得一塌糊涂。

　　“你这么看着我，是不是也觉得我挺好看的？”孟盈指手在脸上轻点，歪头笑。

　　沐垣生没见过这么厚脸皮的女人。

　　但是他得承认，她确实长得挺好看的。

　　“你只要乖乖听话，不吵不闹，我可以让你出门。”沐垣生越过她那个问题。

　　把她留在家里，对于他来说不见得是件好事。

　　她的眼神太过直白，他招架不住。

　　“我好看吗？”孟盈追问。

　　沐垣生微不可见的蹙了一下眉，她水灵灵的眼睛里充满了期盼，仿佛他只要说不好看，随时都会掉眼泪。

　　这是他娶回来的妻子，是傻是痴，他都得受着。

　　“好看。”

　　话音一落，孟盈笑开了花。

　　她起来绕过长桌，捧着沐垣生的脸就“吧唧”一口，心满意足，“有眼光！”

　　沐垣生：“……”

　　他愣了几秒，反应过来后猛的将她推开，弹跳着起身，手背捂着被她亲过的地方，墨眸越发的黑沉。

　　孟盈退后几步，被他的反应给弄愣了。

　　眼尖的瞟到他微红的耳尖，如同发现了新大陆，粉唇咧开。

　　她一笑，沐垣生胸口的那团气越来越杂乱无章。

　　甚至显得手足无措。

　　他没法直视孟盈，转身就往楼上走。

　　孟盈看着他慌乱的脚步，笑意越深。

　　这男人，好纯情啊。

　　真是越看越喜欢。

　　果然，谈恋爱比打打杀杀的好玩得多。

　　……

　　沐垣生坐在电脑前，屏幕上的文字他一个字都看不进去。

　　脸上某一处的异样感到现在还没有消失。

　　脑子里总浮现那小女人笑得明艳娇媚的样子。

　　一口气卡在胸口，上也不是下也不是。

　　拿起烟，点燃。

　　狠狠的吸了一口，拿起手机拨了个电话出去，“马上到渝城来一趟。”

　　一支烟抽完，有人敲门。

　　“进。”

　　“老公。”孟盈端着一杯咖啡，甜甜的叫着他。

　　一声“老公”叫得沐垣生浑身发麻。

　　现在见到她，就有一种说不清道不明的惧意。

　　他脚步往后一寸寸挪，尽量做到面不改色，“有事？”

　　“我无聊啊。”孟盈放下咖啡，小脸垮着，朝他走过去。

　　沐垣生受惊，赶紧往后退，“你站住！”

　　孟盈立刻定住。

　　一双眼睛无辜又好奇。

　　沐垣生咽着喉咙，指着旁边的沙发，“过去坐好。”

　　孟盈听话的朝沙发走过去，坐下。

　　双腿并拢，双手平放在腿上，俨然是个乖乖的学生模样。

　　沐垣生深呼吸，慢慢地走向办公桌里面，瞧着她那一动不动，眼睛滴溜溜的看着他，仿佛被他按下了暂停键。

　　这是他主动要求娶回来的妻子，她的思绪跟一般人不一样，不能把她当真正常人对待。

　　做好了心理建设，沐垣生正色道：“要不要玩手机？”

　　孟盈摇头。

　　“看电视？”

　　孟盈还是摇头。

　　沐垣生难得的好耐性，“那你想做什么？”

　　“你。”

　　“……”沐垣生差点咬了舌头。

　　他这是娶了个什么老婆？

　　扶额。

　　这么下去，他怕有一天气血冲了天灵盖，一命呜呼。

　　孟盈笑嘻嘻，“逗你玩的。”

　　沐垣生：“……”

　　孟盈说：“你忙你的吧，我自己玩，不打扰你。”

　　沐垣生吓出一身冷汗。

　　她确实是没有打扰他，就坐在那里一动不动的看着他。

　　视线过于炽热，他根本就没有办法集中精力好好工作。

　　捏了一下额头，放下手中的活，“你要不要出去逛街？我让莲嫂陪你。”

　　“不。我有点累，想睡觉了。”

　　她刚到这个身体里来，也不知道是不是不适应，还是会有些累。

　　沐垣生心中一喜，喜不露于色，“那你回房休息。”

　　“我就在这里。”孟盈躺在沙发上。

　　“回房去。”他走出来，站在沙发旁，居高临下的看着她。

　　孟盈是真的累，闭着眼睛摇头，“我不走。”

　　沐垣生还没有完全摸清她的脾性，只是听说过谁要是惹急了她，她会打人的。

　　女人发起狠来，不比男人弱。

　　斟酌了片刻，沐垣生最后妥协了。

　　他脱下外套，盖在她身上。

　　孟盈忽然睁开眼睛，眼里带着笑意。

　　沐垣生被她看得心里发慌，故作镇定，“怎么了？”

　　“你为什么要娶我呀？”孟盈纯粹好奇。

　　她是个傻子，别人高兴的时候当她是个玩物，逗一下。

　　不高兴了，就叫她去跳江。

　　这样一个人，为什么会有人娶？

　　如果对方是个各方面条件一般的人，倒也能勉强想通。

　　但是沐垣生各方面条件都很好，他不应该娶一个傻女人当妻子。

　　沐垣生眼里快速的闪过一抹惊异，不动声色的开口，“你长得好看。”

　　孟盈乐了。

　　捂着嘴吃吃的笑着。

　　她抓着他的外套盖到鼻子上方，只露出一双笑成了月牙弯的眼睛，“你也好看。”

　　沐垣生重新回到椅子上，书房里多了个人，终究是有影响的。

　　他不时抬头去看那个女人，她倒是睡得安稳。

　　强迫自己不去看，注意全都集中在工作上。

　　这一忙，就忙到了天黑。

　　他关了电脑，眼睛瞟到沙发上的女人，盖在身上的衣服掉在地上了，她还没有醒。

　　哪来这么多瞌睡？

　　他走过去，捡起衣服，刚动了一下，女人一下子惊坐起来，一脸警惕的盯着他。

　　“醒了？”

　　孟盈眨巴着眼睛，就差一点，她就出手了。

　　好在及时收住。

　　警惕的眸光瞬间转换成惺忪睡眼，揉了一下眼睛，“刚做了可怕的梦，一下子就惊醒了。我睡了多久？”

　　“四个小时。”

　　“难怪，全身软绵绵的。”孟盈耷拉着肩膀，抿了抿唇，望着他歪头笑，“晚上，可能睡不着了。老公，我们晚上是不是可以做点别的事呀？”

　　沐垣生心头“咯噔”一下，男人在男女情事上不用别人教都能懂。

　　他把衣服拿在手里，尽量不去想有色彩的东西，“你想做什么？”

　　“我想做什么，你都会陪我做吗？”孟盈满脸期待。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　新年快乐！新文正式开始更新了。希望大家多多支持！比心。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，004、好纯情啊免费阅读。https://xs.23sk.com 