    肖龙坐在高楼的楼顶边缘，底下就是数十米的高空，肖龙一点害怕都没有，两条腿荡悠悠的。

    看着被轰在地上的迪迦，肖龙再次咬了口零食，语气平静：“现在就开始了啊。”

    一条迷你的小德兰龙忽然从肖龙胸口飞出，绕着肖龙飞了一圈后，担忧地看着被合成战士压制的迪迦。

    又扭过头疑惑的道：“宿主，你不去帮忙吗？”

    “啊，不去。”肖龙抹了抹嘴，本想随手把包装袋丢掉，但是想想高空抛物不好，于是转手塞回了口袋里。

    德兰龙四条小短腿在空中一荡，仿佛在游泳一般，靠近了肖龙：“为什么不去啊？”

    “不去就是不去，哪有那么多理由，非要理由的话，大概是不想去吧。”肖龙撇了眼德兰龙，随口回道，随后直接从高空一跃而下。

    德兰龙看着肖龙迅速变小的影子，沉默半晌：“宿主，从地狱回来的那一刹，你到底遇见了什么。”

    “换作以前，你是无论如何都不会就这么看着的。”

    终究还是发生了系统一直以来的不好猜想，宿主从地狱回来后，真的变了

    啪！

    双脚安稳落地后，肖龙一点也没有像是从高空坠落的样子。

    “作为人性之光，迪迦，这一次你能做到哪一步？我很好奇啊，是就此毁灭吗，还是真正觉醒那光辉呢。”肖龙抬起头，看着在地台上激战的迪迦与合成战士，悠悠地道。

    看着头顶慢慢荡过来的系统，肖龙伸出一只手，反转一下，一道银色帷幕立即出现，带着肖龙消失。

    迷你德兰龙：“？？？”

    宿主你干嘛，我还没上车呀！！！

    迷茫地德兰龙四处看看，最后无奈地发现，肖龙真的没回来带走它。

    内心一阵凉飕飕。

    最后无奈叹息一声，德兰龙的形体消失，变作一颗小光球，朝着肖龙在这个世界的公寓飞去。

    它要守株待兔。

    而此时，肖龙正在一个没有开灯的公寓里，身着品红色的帝骑装甲，手握一柄卡盒剑。

    身上散发出强大的威慑，镇压着周围的基里艾洛德人。

    “果然是条大鱼啊，基里艾洛德神的巫女。”肖龙看着这批基里艾洛德人的头领，一个女性基里艾洛德人。

    巫女咬着牙，全力抵抗着身上的压力：“阁下是何人？！”

    “不过是一个路过的破坏者罢了，急不急住也无所谓。”看着对方耸肩开口的一瞬间，巫女立刻用着特殊能力冲破了对方给的压力。

    都不用说明，周围的基里艾洛德人顿时冲出，口中齐声怒吼：“神圣的火焰会燃烧你这个恶徒！！”

    轰！

    只见蓬地一下，火焰迅速从地底窜出，吞没了那粉色的家伙。

    “啊！！！”对方在火焰里发出惨叫，巫女听着那惨叫，内心十分愉悦。

    脸上的五官做出了类似笑容的活动，但下一瞬，粉红的身影冲出火焰，她只感觉腹部一痛，眼前一黑，再回过神已经是躺在地上，眼睛无神盯着天花板的状态了。

    『Clock Over ！』

    微微扭过头，巫女看见对方就在自己不远处，将所有基里艾洛德人叠成了山一样，而他本人就坐在最顶端，俯瞰着自己。

    “哎呀我中招了——嘿我装的！”看着对方搞怪地对自己说出这句话，巫女感觉血压都高了。

    “你到底是何方神圣？！”巫女气愤又无奈地道。

    坐在最顶端的粉色恶魔想了想，最后回答道：“只是一个路过的破坏者，真要记住名字的话，那就是粉——品红恶魔！”

    “给我记好了。”

    勉力支撑起身，巫女此时已经认清了现实，对方比自己等人强很多，还有莫名的手段，自己连发生了什么都不清楚。

    回过神就已经倒在地上了。

    “我会记住的，阁下这一次是想要做什么？”巫女恭敬地回道。

    品红恶魔摸着下巴想了想：“做什么啊，本来只想打个招呼而已，但你们忽然动手搞得我措手不及，下意识就把你们打了——你们怎么这么弱啊，连让我自己反应过来的时间都没有，就被打趴下了，我都没用力。”

    巫女小姐都快气哭了，这世界上怎么有这么无赖，这么邪道的家伙。

    把人家打了，还要怪人家太弱，没给他反应过来停手的机会，还说还没用力这种怪话。

    这家伙，果然真的像他说得那样，是个恶魔吧？！

    “那阁下现在招呼也打了，请问？”巫女虽然很气，但脸上还是保持着尊敬。

    “怎么，赶我走？”品红恶魔盘起腿，在他身下的同胞纷纷发出呻吟，他似乎有些伤心地发问道。

    巫女能量器官闪烁的更快了，下意识变成了自己人类的样子，一个柔弱的高中生，希望对方看见自己弱小的样子，能把那恐怖的气势收一下。

    还装伤心——装个屁啊，你的杀意毫不犹豫就怼到我脸上了喂！！

    巫女小姐崩溃地心想。

    “算了，你以为我很想呆吗？算了，还是赶快解决吧。”品红恶魔从顶端一跃而下，随后一只手按在人堆上，冷漠道：“印卡。”

    “啊啊啊啊啊！”基里艾洛德人们痛呼着，整个叠出来的人山中伸出的手臂不断挥舞，一副让人看了就狂掉理智的怪异画面。

    随后他们扭曲着，变成一点亮光，汇聚在品红恶魔的手中。

    『特殊卡：邪恶的基里艾洛德人合集』

    『效果：大幅增加一名基里艾洛德人的战斗力，并且召唤出地狱之门。』

    “地狱？你还不配叫地狱。”低着头看着卡片，脑海自动浮现说明，随后品红恶魔不屑地手一抹而过，地狱之门的字样，顿时被替换成‘联通基里艾洛德神的门扉’。

    “拿着，给那家伙使用，你们会得到想要的。”品红恶魔随手将卡片丢给巫女，巫女接住了卡片，看着卡片上那扭曲的山。

    她感觉到了，要是这个释放了，通往神的道路，就会打开！！！

    她所追求的，就要成功了！

    巫女激动的浑身发抖，她再抬起头，想要道谢，以及追问为何要做这样的事，但对方已经消失了。

    无奈将感谢的话收了回去，容貌姣好，看上去就是普通的可爱高中女生的巫女小姐，心中莫名出现了对那品红恶魔的倾慕。

    “品红大人，虽然不知道您的目的，但既然您实现了我们的追求，那基里艾洛德人必定奉你为尊者。”巫女坚定地道，随后赶赴了合成战士那边的战场。

    看着冲出公寓的巫女，站在楼顶的品红恶魔也听见了对方的话，抱着手臂淡淡道：“只是想看看而已，戏太多了啊你，别对我的目的抱有期望。”

