    既然各种稳得很，那还不同意吗？

    看着魔药师协会副会长那果断的回答，郑逸尘也不奇怪，拒绝这种事情，郑逸尘有想过，但是几率不高啦，只要是一个有上进心的组织，总会有点追求的，况且他们之前还专门的邀请了自己，想必相关的想法不会太少。

    既然他都同意了，郑逸尘还额外的问了一下他能不能完全的做主这件事，看到了这个有点伤人的回复，魔药师协会的副会长有点忧伤，他摸了摸自己的脑袋，怎么说呢，不就是一个副字吗？

    真是不是自家人不知道自家事，偌大一个魔药师协会那件事不是自己处理的吗？会长？会长虽然是有实权的，不过那位基本上不管事啊，除了魔药师协会出现了一些重大问题后会出面镇场子外，别的时候都是神龙不见尾的。

    也就是最近有了魔兵召唤书后，和会长的交流才多一些，平常都是用魔法转达消息的……所以说魔药师协会的会长严格的说起来，有那么一丢丢的不靠谱。

    下克上？自己努力下把那个副字给去掉，这个他很想说自己是那种人吗！？他是被折服的人好吧，下克上不存在的。

    看到了魔药师协会的副会长的回答，郑逸尘扬了扬眉头，呵，这副会长实权挺大的啊，这种事都可以信誓旦旦的保证能够完全的做主，既然这样，郑逸尘也就不多问什么了，直接问了一些之前方案里的问题后，见协会副会长给出的准确回答，他直接将一份文档传给了魔药师协会副会长。

    “这么干脆？”看着这个文档，魔药师协会的副会长稍稍的愣了一下，点开了这个文档，里面装的是一套设计图，一种风格有些奇怪的器材设计图，他是有见识的人，这种设计图里能够做出来的东西对于魔药调配有着极大的帮助，对于高级的魔药师来说或许用不到，但是对于刚刚接触到魔药的魔药师来说，效果就很大了。

    魔药师新手最容易出错的事情的就是在魔药的配量上面，真正的魔药师都可以精准的分配材料的分量，他们的手甚至能够堪比电子秤，什么材料稍稍的掂量一下，搓一下就能够搓多余的部分。

    新手很难把握的，即使有着相应的计量工具，但是那些工具终究还是需要人来操作的，也是需要使用经验的，有的人能够同普通的杆秤称量出来足够精准的货物，而大部分人都用不出来电子秤的标准。

    而这文件里的设计图里的东西却能够解决这个问题，虽然里面的东西有很多都是基于原有的魔药器材为基础改良的，还是那样，明明很简单的东西比如橡皮和铅笔的结合笔，没有人弄出来的时候不觉得有什么，弄出来之后，就是卧槽好简单，怎么自己就没有想到呢？

    这些改良的器材也是这样，所以说，这条龙真是干大事的人，这一开始就能拿到好处，并非是好事啊，魔药师协会副会长的眉头皱了起来，思索着这里面的得失，这些东西若是他们先一步的掌握到了，协会的名望无疑是会进一步增长的，哪怕改良者是郑逸尘。

    他们只是发布者，可关键的是有他们发布这一步，而不是郑逸尘直接发布出来的，就像是某一XXX与勇士的游戏一样，大家都知道这是某企鹅代理来的，也知道是从那个国家代理来的，问题是这个游戏开发的公司知道的人占据了多少比例？现在不准百度！

    这个世界倒不会发生这种事情，郑逸尘的身份也不会让人忽略掉他，但是参考上一段话也能知道这个‘代理’的重要性，所以说协会的利益也是很大的。

    可就是挺大的，总要考虑得失吧，一条龙的东西不是那么好拿的，即使郑逸尘没有任何的契约要求，但是想要从一条龙手里占便宜，他不知道紫萝商会的那个美女会长有没有做到，他们是不能做的，暂时是绝对不能的。

    没有和这条龙过多的接触过，压根就不清楚这条龙究竟有什么风格特点，坑一下万一就扯淡了倒霉的还不是自己？魔药师协会不小，跑得了和尚跑不了庙。

    “这是……要我们做什么？”

    副会长斟酌了一会后，疑问道，等的都打哈欠，都在想那老头子是不是断网了的郑逸尘看到他总算是回复后，才提起了精神：“唔，你就当做是初步合作的礼物吧。”

    郑逸尘不怎么在意啦，反正都是自己淘汰掉的东西啦，新版本的魔药器材他早就做出来了，不过人嘛，保留点没啥不好的，这些淘汰的自己留着又是堆仓库的东西，不如这个时候拿出来做人情，这事依琳又不是没有做过……嘛，东西不一定最新的就是最好的，最新的东西其制作者能用的好，不见得别人能够用的好。

    相反那些淘汰下来的基本上都是趋于稳定的。

    “礼物？”副会长更加的纠结了，这份礼物可不轻啊，礼尚往来，有来有往才有长久，现在接下来了之后有别的事情，由不得他们不同意，所以这份礼物的分量可不轻：“那，我替代魔药师协会谢谢阁下了。”

    魔药师协会副会长苦笑了一声，这条龙真的是小龙吗？做事还真是丝毫不让，强势！

    “恩……如果你们有机会的话可以和边境长城那边多交流一下。”

    郑逸尘额外的说道，让副会长思索起来，边境长城那里有很多‘部门’，外加那个地方的独立体系，每一个部门都可以看作是类似于协会的小势力，就像是九帮十八会一样，各有发展的，但却是联合在一起，郑逸尘现在说的无疑就是魔药部了，魔药部那边和魔药师协会一定程度的来说还是有着竞争关系的。

    毕竟他们那边制作出来的魔药堆仓库后，定期都会弄出来一些临近保质期的魔药，这些魔药涌入了市场后，对于魔药师协会的利益就有一定程度的影响了，所以这竞争关系一直都存在，不过边境长城的特殊性，倒是没有让协会和他们有所摩擦。

    毕竟人家那边的一切开支都用在了边境长城上面，边境长城的位置太过重要，镇压深渊入口呢，和他们找冲突摩擦是给自己找不自在呢？

    现在郑逸尘却提议交流一下，一旦就所交流，那就有可能建立某种合作了吧？魔药师协会副会长迅速的思索着，他外貌看起来是年纪大了，但是脑子却不老，他在思索着得失，和边境长城的魔药部达成特别的合作并非坏事，人家堆仓库积压的魔药拿出来外售他们也阻止不了，利益损失避免不了的。

    既然无法避免何不……将这部分损失从别的地方弥补回来？即使不能全部的，也总比损失全部的好。

    “这是您的推荐吗？”

    “啊～没错，就是我的推荐，不过既然是交流了，你们也要有点诚意才行啊。”

    “诚意，我明白了。”

    副会长看了一眼郑逸尘穿过来的设计图，这个就是所谓的‘诚意’吧，既是‘礼物’又是‘诚意’，一石二鸟，这条龙确定是一条小龙而不是什么陈年精明老龙吗？

    “行了，我这边还有事，先挂了，有的事情等之后再谈，封锁圈这里的事情挺多的。”

    “……”挺多的？副会长看了一眼窗外，大半夜的有什么事情啊，你一条龙还打算趁着夜色寻找母龙吗？说起来大陆上活动的三条龙现就在卡加齐聚一堂，整天都能吸引不少人去卡加旅游，就为了看一看三条颜色不同的龙。

    其中红龙已经重拾了曾经当雕……偶像的工作了，最近还在抱怨着少了一个专门收门票的人，至于紫萝商会弄来？那个不怎么会说话啊……和他说话还没有和郑逸尘说话有意思。

    至于黑龙妹，她不屑于像是红龙那样懒懒散散的被人围观，不过闲着也是闲着，在紫萝商会主动找上门来后，她就同意了一些简单的合作，找人PK……

    恩，这个词听起来挺新鲜的，理解后也就那么一回事了，和别人战斗呗，大路上愿意和龙交手的人实在是太多了，只是那些人都没有这样的机会，擅自找龙的话被打死了也没有人负责，总不会出现一个被干掉了一个全家老小全部排队找麻烦，这么做的后果，想一想龙界里的那些或许闲着没事的老龙们排成队重新找麻烦的样子。

    拼老？拼得过人家吗？

    所以没理由的找一条‘无辜’的龙的麻烦，后果会很严重的，出头的人更是没有，自作自受的事情就自己担着吧，不过现在有了一个好机会了，那些战斗狂或者是热衷于自身实力提升的人哪个会愿意错过这样的机会？

    虽然找龙决斗是要支付一笔不菲的金钱，花钱找人打自己这样的说法看起来乖乖的……可是人家就问了，到底花不花这钱？

    当然花啊！！

    花的人还不少了，黑龙妹每天晚上睡觉前做的一件事情就是看着紫萝商会的人送过来的一份清单发呆，这些是她眼里的挨揍名单……

