    ----〔超复合钛金：一种来自未来科技特殊钛合金，融合了多种材料加工而成的复合型金属，兼具硬度、韧性以及耐性的优秀金属材料〕----

    【超复合钛金】是一种地球上的金属材料，不过属于未来科技。

    也就是说，以目前地球上的科技是没办法制造出来该金属材料，比“试做型Ⅰ号”所用的材料要高了一个档次，起到了升级进化的效果。

    如今肖狂也没有更好的选择，“罪恶点”数量有限，并且不是处在什么玄幻世界中，就地取材的质量堪忧。

    于是乎，肖狂没有太多犹豫，直接将【超复合钛金】给兑换出来，用来实现这次升级进化。

    “叮！”

    ----〔升级材料以准备完成，是否选择进化〕----

    ----〔是/否〕----

    “必须‘是’！”

    “叮！”

    ----〔已确认，现在开始升级〕----

    ----〔材料投入〕----

    ----〔结构生成中〕----

    ----〔内核驱动扩展中，请稍后〕----

    ----〔内核驱动扩展完毕，进入最后阶段〕----

    “咔咔咔……”

    “唔……”

    随着肖狂确定升级，刚刚兑换出来的一大坨【超复合钛金】直接飞向机械哥斯拉的身体，慢慢融入其中，顺带将肖狂之前在海底拾荒捡到的材料通通吸收进去。

    紧接着肖狂感受到身体发生了巨大的变化，首先就是体内的内核驱动，开始高速运转起来，仿佛有一种裂开的感觉，疼痛中带着力量喷涌而出的快感。

    最明显的，就是机械哥斯拉的体型在慢慢变大，更高、更强、更硬！

    “叮！”

    ----〔升级完毕〕----

    ----〔目前形态：试做型Ⅰ号·改式〕----

    完成了进化，肖狂从那种撕裂的疼痛中恢复过来，并且惊讶地发现之前所剩无几的能量全部补充完毕。

    原来升级回满状态也是全位面通用的，这一点好评！

    连忙看了看自己的身体，肖狂发现个头确实长高了不少，整体外形变得更加霸气，总的机械哥斯拉的造型是没有大改的，机械背棘的数量多了几块，以后释放【热能吐息】的时候会更加帅气。

    “叮！”

    ----〔材料尚有剩余，是否使用【附加技能包（机械系·初级）】〕----

    脑海中的“叮叮”声一直不断，这对于肖狂来说算是好事。

    此次升级消耗的材料是固定的，还有剩余，系统询问是否要使用【附加技能包（机械系·初级）】，以便获得一个新的附加技能。

    因为是机械系的附加技能，同样需要额外的材料才能制作出来，满满的DIY（do it yourself）气息扑面而来。

    肖狂的选择当然“是”啦！

    本来剩余的材料若是不用会被体内自行消耗，当做能量补充，自然要利用起来，材料的好坏一样会影响机械系附加技能的强度，不能将就。

    “叮！”

    ----〔恭喜，获得附加技能：回旋钛金切割〕----

    ----〔回旋钛金切割：从机械哥斯拉手臂弹射出钛金切割圆盘，攻击中远距离的敌人，飞行速度中等；同样可以当做近战武器使用

    目前可弹射数量：1〕----

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：试做型Ⅰ号·改式

    主材料：超复合钛金（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：18.2米

    体重：233.33吨

    特性：元素抗性（小）

    固有技能：分析之眼、热能吐息、无限内核·改式（无限进化）、分解&重组&结合

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割

    未开发属性

    拥有物品：应急能量补给包·小*1

    罪恶点：0（累计值：80）〕----

    一番热火朝天的升级进化后，肖狂迎来了第一次全面大提升。

    形态的变化，不仅让他体型变得更大更壮更威猛，基础属性也是大幅提升，并且使用了新的高科技材料，硬度方面也是毋庸置疑的。

    然后就是无限内核后缀变成“改式”，在能耗以及供能上都得到了加强，不至于出现战斗还没打完，能量先消耗完毕的窘境。

    最后自然就是多了一个【回旋钛金切割】的附加技能，从射程上看，比【机械飞爪】要远一点，就当做肖狂目前可用的远程攻击手段吧。

    总而言之，肖狂对于这次的升级还是很满意的。

    当然，前往地心世界这个目标是不变的，即便内核得到了加强，距离哥斯拉的原子反应堆还差了好几个档次，需要不断完善自己。

    确定方向后，肖狂继续朝着南极进发。

    至于外面发生的一切，都与他无关，等我机哥从地心世界回来，就是全世界，人类，泰坦巨兽颤抖之时！

    “咚！”

    经过不知道多少时间的海底前行，肖狂终于抵达了南极大陆，一脚踩在厚厚的雪地上，迎着凛冽的寒风，猩红的双眼中依旧霸气十足。

    “emmm……”

    感受了一下，肖狂发现自己体内的内核运转略微受到了一些限制，虽然不是很明显，但确确实实有被影响。

    很显然，在低温环境下，机械哥斯拉会受到一定的限制，这一点倒是跟哥斯拉很相似。

    影响不大，肖狂继续踩着坚定的步伐朝着南极深处走去，寻找那个通往地心世界的入口。

    没有记错的话，那个入口已经被人类给占据了，甚至列为禁区，普通人根本不知道有这样的存在。

    在人类没有研制出可以安全进入地心世界之前，是不会将这个秘密公布于世人，免得造成不必要的恐慌……

    以上是M国政府的想法，至于他们是不是只想要独占就不得而知了。

    “到了，应该就是这！”

    南极很荒凉，除了白雪很少能看到其他，就连生物也是很稀少的。

    所以肖狂很快发现了目标，一座非常巨大的人为建筑，在一处勺子型的山谷当中，山壁上有一道巨大的铁门，那里应该就是通往地心世界的入口。

    “人倒是不多，既然如此……”

    通过【分析眼】，肖狂扫描了一下周围的人类数量，发现人数并不是很多。

    很显然，这个地下入口知道的人很少，而泰坦巨兽也不会闲的没事跑到南极来，既然如此，肖狂就有了一个大胆的想法。

    “正面突破！”

    ……

