    这个邪马台国的公主，还是不知道这样的事情的。

    现在的邪马台国的公主，还是在安然的享受着他们愉快的生活。

    她还是第一次成为他们邪马台国的女王，对于这样的权利，也是第一次享受。

    如果要是得到了他们邪马台国的女王的位置，不是为了享受的话，那他为什么还要成为他们这很不爱我了邪马台国的女王呢？

    这个邪马台国的公主，现在可是已经有一些沉迷于这样的权利了。

    这样的的事情，还这么是太让人感觉到愉悦了。

    如果要是这个邪马台国的公主，没有陶商他们这些外来者的帮助的话，可能这个邪马台国的公主，都是不能够在这个邪马台国的女王的位置上停留太长的时间。

    毕竟，这个邪马台国的公主，这么是太过于骄奢淫逸了。

    没有任何的掩饰，他都是已经将他们邪马台国的一切，直接就是变成了他的欢乐宫了。

    可惜，这个邪马台国的公主，还真的就是没有什么能力。

    要不然的话，这个邪马台国的公主，也是只能够这样轻易的被他们这些人给抓起来，直接就是推翻了。

    这个邪马台国的公主，真的就是因为能力的问题，已经是没有任何的可能性，能够将他们整不成了邪马台国的那些臣子们，给收到了，自己的麾下了。

    这样的事情，还真的就是我提现这不可思议啊。

    这个邪马台国的公主，无论是怎么说都提供哦是被他们邪马台国的女王，给十分看好的一个儿女。

    如果要是没有什么以外的画，这个邪马台国的公主，在这个邪马台国的女王死亡以后，装配工能够请这些尝尝的手段，直接就是成为他们邪马台国的女王。

    可是亚古兽他们这和这人出现以后，一切却是直接就是变了。

    这个邪马台国的公主，不管是新鞋自己的也能力，确实是不怎么样，还是因为这个邪马台国的公主，在陶商他们这些买来着的你们说，也是只能够表现出来这样的情况。

    那都是真正正在的看起来一点的能力都是没有。

    他们邪马台国的那些臣子们，一个个都是看这个邪马台国的公主，十分的不闹了，。

    如果要不是因为之前，有陶商他么有这些人，在这个月很不爱我了邪马台国的公主的身边，给这个邪马台国的公主帮助的话，这个邪马台国的公主，可能直接就是完了。

    这个邪马台国的公主，现在还在肆意的享乐，可是他们邪马台国的那些臣子们，一个个都是一点也开心不起来了。

    他们这些邪马台国的臣子们，都是看出来了，白起还有她麾下的的那些大秦锐士，都是次哦找表现就来了一些看起来就是不太好热的意思。

    他们这些人，无论是从那个方面看，都是看不出来这个白起的到来，有什么好的意思。

    而且这个白起，还是衣服准备要功法他们的样子，无论是从哪一个当面看，都是可以明显的看出来，白起这一次的来者不善。

    如果要是白起这一次过来，还是为了那个邪马台国的公主撑腰，将他们这些邪马台国的臣子，都是给碾压的话，这样的事情，不是不可能的。

    这些邪马台国的臣子们，也是忍耐不住自己心中的慌乱，直接就是连忙跑到了这个邪马台国的公主的面前。

    “公主，大事不好了，那些大人，都是过来了，而且看起来都是很慌张的样子。”

    在这些邪马台国的臣子们，开来到了这个邪马台国的公主的府邸前面的时候，也是有人连忙跑到了这个邪马台国的公主的面前，将这个消息，告诉给了这个邪马台国的公主。

    这个邪马台国的公主的眉头，也是不由得邻里们皱了起来。

    这些邪马台国的臣子们，这是过来干什么了？

    这个邪马台国的公主，还真的就是看不明白这些邪马台国的臣子们的动作了。

    “如果要是他们这些人，都是有事情要过来找我的话，男你们就是别看着他们了，让他们过来吧。”

    这个邪马台国的公主，在犹豫了一下以后，也是对着这些跑过来亲去他这件事情请的人说道。

    这个人对着这个邪马台国的公主拱着手行了一礼以后，也直接是就是离开了。

    反正这个邪马台国的公主，都是已经这么说了，那他自然也就是不会多说这什么。

    这个邪马台国的公主，已经绝命了的事情。这个人自然也就是不可能会拒绝的。

    而且，就算是真的除了什么时候给你，也是针对这个邪马台国的公主的事情，他们这些小角色，也是不可能会有什么人针对听到的。

    在这个人下去了一段时间以后，这些邪马台国的臣子们，也是直接就跑了过来。

    “公主，事情不好了，那些外来者，真的有是带领着她麾下的那些士兵。再一次的过来了？”

    这些邪马台国的臣子们，没有任何的犹豫直接就是跪在了这个邪马台国的公主的面前？

    “那些买来着？你们在和这人，在这一段时间之中，又做了什么我不知道的事情吗？”

    听到这个消息，这个月很不爱我邪马台国的公主，也是不知道单发生了什么事情。忙对着他们这这邪马台国的臣子们，连忙就是问道。

    这个真不错邪马台国的公主的话，也是让那些邪马台国的臣子们的心情，一个个嗯体会不好了。

    他们还能够做什么啊？

    在这样的时候，他们这些人，还能够做什么事情啊？

    要知道。陶商他们谢谢买来着的恐怖。他们这些人，也是知道了一些了。

    比起来他们麾下的那些力量，陶商麾下的那些人马，可是异常的悬殊的。

    在这样的情况下，他们这些邪马台国的臣子们。又怎么可能会做什么事情呢？

    除非，他们这些邪马台国的臣子们，真的就就是不想要活下去了，这才是有可能会做出来玩这个邪马台国的公主所说的这些事情。

