    姜冰之看了一眼天楼，若有所思地扭过头，看向天空。

    轩辕腾的出现，着实是令各方势力无比震惊。

    特别是刚才，他竟然将天空的雷鸣骂走，可见实力是多么的恐怖。

    哪怕是道九言的脸上，也满是震惊之色。

    平日看上去没有正形，嘻嘻哈哈的老祖宗，竟然如此恐怖。

    好在轩辕腾是这种性格，否则的话，道九言都不知道自己是怎么死的。

    就算是不死，也会被轩辕腾吊打。

    而脸色最难看的，就是天楼了。

    因为没有人比他更了解轩辕腾刚才所展现出来的力量。

    别看只是一道声音，然而他的声音中，却包含着无比强大帝威。

    轩辕腾的帝威，如同道九言所得到的天地之力是一样的，震慑着这个世界上的所有力量。

    “诸位，你们能够前来观礼祝贺，我轩辕腾十分开心。九言，准备开宴吧，大家一起畅饮一番！”

    轩辕腾从空中慢慢落下，朝着道九言摆了摆手，吩咐开始宴席。

    至于老者和夏烨的事情，他根本没有放在心上。

    而这时，姜冰之已经将自己录下来的一幕，传了出来。

    她相信，轩辕腾的出现，一定会让所有上古家族震撼不已。

    “是，老祖宗！”

    道九言应了一声，微笑地带着众人朝着举办宴席的场地走去。

    而这时，轩辕腾则来到姜冰之面前，微笑地问道：“姜氏一族的？”

    “回前辈的话，我是姜氏一族的姜冰之！”

    姜冰之没想到轩辕腾会主动来找她，连忙恭敬地回答。

    “嗯，他们还活着吗？”轩辕腾问道。

    姜冰之回答道：“只有八老祖姜威还在！”

    “原来是那小子呀，行，有时间老夫去看看他。记得当年第一次见他时，他还是小屁孩，整天光着屁股乱跑呢！哈哈哈……”

    轩辕腾大笑，大步离开。

    不过，姜冰之却在轩辕腾的眼中看到了一抹湿润，而且笑声中，她听到了一丝伤感。

    或许是故人都已经离开，他在思念那些故人吧！

    “走吧，吃过饭，我再带你去找主人！”

    天楼扭头看向姜冰之。

    姜冰之扭头问道：“你怎么知道我要找他？”

    “祖皇陨落，魔皇降临，大劫将来，所有人都无法逃避。你们姜氏一族自然也是如此，我的记忆被我爸给封印了，很多东西都不知道。所以，你可以告诉主人很多东西！”天楼说道。

    听了天楼的话，姜冰之苦笑地摇头，“我比你好不到哪去，很多重要的东西，也被封印了。不过，至少我比你知道的东西多一些！”

    “比如说？”天楼问道。

    “修炼境界，上古家族有哪些！”姜冰之笑了笑，抬手拍了一下天楼的肩膀，笑道：“小老弟，我知道你家在哪，有时间我带你回去！”

    说完，姜冰之笑着离开。

    看着姜冰之的背影，天楼冷哼，“小丫头片子，我给你当老祖宗都够了！”

    “真是气死我了，活了几千岁，竟然让一个几百岁小丫头片子叫弟弟，真是太气人了！”

    “行了，别在这里气了，我们也过去吧！”

    这时，公孙弘走了过来，微笑地看向天楼。

    天楼瞪了公孙弘一眼，说道：“很可笑吗？”

    “当然！哈哈哈……”

    公孙弘重重地点头，随即放声大笑。

    天楼气得直咬牙，冷哼一声，朝着宴席场地走去。

    宴席采用了世俗界的酒会方式举动行的。

    在场的各方势力，很多人都是第一次见到这种宴席，很是震惊。

    不过，在轩辕腾的讲解下，众人终于明白了过来。

    众人纷纷端起酒杯，把轩辕腾围住，纷纷敬酒。

    轩辕腾那是来者不拒，有多少喝多少。

    看到轩辕腾那卖弄风骚的样子，道九言很是无语。

    “姐呀，以后能不能少带老祖去世俗界，他都学坏了！”道九言对身边的龙思雁说道。

    龙思雁白了他一眼，说道：“这可不是我能决定的，就算是没有我带着，你认为老祖自己就不会去吗？”

    “我告诉你，大伯和三伯两个人，恨不把老祖宗供上天去了。”

    “那是有求必应，就差给老祖宗安排妹子了！”

    道九言一听，顿时瞪大眼睛，难以置信地看着龙思雁，震惊地问道：“我的亲姐，你说的可是真的？”

    “我骗你干什么？三伯还真安排了，不过被老祖宗拒绝了。”龙思雁笑道。

    这时，几名同样身穿龙袍的龙国秘境皇朝的皇帝走了过来。

    “见过女帝，见过道阁主！”

    他们朝着龙思雁和道九言，恭敬地行礼。

    “你们好，你们聊吧！”

    道九言微笑地打了一个招呼，连忙离开。

    龙思雁也想走，可她现在一国之帝，只好留下来。

    道九言刚走不远，就被姜冰之给拦住了。

    “道九言，你和你姐的实力，谁强？”

    姜冰之微笑地看着道九言，不等他回答，随即轻声说道：“你为什么长得这么帅，如果我爱上你了怎么办？”

    “九言！”

    道九言还未回答，安珊珊就微笑地凑了上来，直接站到了道九言的身边，脸上更是带着挑衅之色，看着姜冰之。

    她和宋临雪等人盯着姜冰之已经很久了。

    女人的直觉告诉她们，这个女人绝对不好对付。

    无论是实力，还是心计，绝对是一个难缠的对手。

    果然，姜冰之对道九言有所图谋。

    可是宋临雪等人谁也不敢过来，安珊珊只好站了出来。

    道九言看向安珊珊，自然明白她的心思，微微一笑，伸手搂住安珊珊，微笑对姜冰之说道：“介绍一下，我十三个老婆之一安珊珊！”

    说完，搂着安珊珊转身离去。

    “有意思，十三个老婆，还真不少呀！”

    看着离去的道九言和安珊珊，姜冰之嘴角上扬，露出一缕笑意。

    “有女人又如何，你只属于我一个人，本姑娘早晚把你身边的女人都赶走！”

    姜冰之淡淡地冷哼一声，眼中闪过一抹霸气。

    她不介意道九言有多少女人，因为她有信心将道九言身边的所有女人打败。

    “冰之，你可别胡来。就算是道九言同意，轩辕腾也不会同意的！”

    这时，一名老者来到姜冰之身边，低声说道。

