    这边剑拔弩张，而在远处的半山腰处，却有两个人气喘吁吁的，双手放在膝盖上，累的满头汗。

    “不行了，休息会。”

    “我们还是来晚了，他们已经跟萧阳对上了。”

    一隆摇摇头，说道：

    “不行，叶云舒在他们之中，而且七仙女根本靠不住，一定不能把萧阳的事情抖落出去。”

    武当的人和这些人决然不同，武当的人可以信任。

    可是下边这些人，完全信不过，无论是吴飞子还是七仙女，都跟萧阳有过节。

    即便他们之中没有奸细，也会将消息泄露出去，到时候萧阳肯定有生命危险。

    “那现在怎么办？叶云舒和萧阳已经闹掰了啊。”雷灵素也是十分无语。

    一隆眉头紧皱，“先看看情况再说吧。”

    就在这时，山下已经一片混乱了。

    几十个武者全都冲了过去。

    赵飞燕姐妹想要去帮忙，可是噬心长老却拦住了两个人。

    他要看看萧阳到底有多大的能耐。

    如果萧阳能解决这些人，充分说明此人是个可造之材，就连他也要抛弃门户之见，以后会全力支持此人。

    七仙女全都眼冒精光，觉得这是一个大好机会。

    诛杀了萧阳，那可是武盟大功一件啊。

    峨眉也会在江湖人士面前彻底露脸。

    “大家一起诛杀叛徒，快！”

    吴飞子也是修真境强者，即便萧阳占据上风，可是差别也没有那么的明显。

    吴飞子想要赢萧阳，说实话很不容易，可能性微乎其微。

    但是要拖住萧阳，还是能够做到的。

    所有人都冲了上去，只有叶云舒还愣在原地。

    如果不是亲眼所见，她绝对不敢相信。

    “萧阳……”

    “你让我太失望了，我原本因为我们的世界观，价值观是一样的。”

    “可是真的想不到，你竟然会这么选择，这一次，我没办法挺你了。”

    “小时候，我就不该救你，我就应该冻死你，当出我心地善良，可是现在却害了天下人。”

    “这一切，由我开始，就由我做一个结束吧。”

    这些天发生了太多的事情，都在不断的冲击着叶云舒的神经。

    即便是再聪明的女人，怕是都无法做出正确的判断。

    她似乎下定了什么决心似的，一步一步的走了过去，手中提着一把锋利的长剑。

    “给我——滚！”

    萧阳全身真气鼓荡，用出了《大圣真武诀》第二式来，猛地前推，真气轰燃爆发。

    空间形成一道道波纹，包括吴飞子在内，七仙女和众人全都倒飞了出去，纷纷被震荡口喷鲜血。

    而只有叶云舒，因为距离远，没有受到波及，再说萧阳也不可能让叶云舒受伤。

    所有人都倒下了，只有叶云舒站着，并且一步一步靠近萧阳。

    “这个女人要干什么？”

    “不知道啊，她提剑过去干什么？”

    即便是萧阳，也眉头一皱，“老婆——”

    叶云舒剑指萧阳，说道：

    “萧阳，出手吧，今天我代天下人杀了你。”

    “今日，不是你死，就是我亡！”

    叶云舒的声音，响彻整个山谷，正道人士，全都侧目。

    就连噬心长老也是微微一愣，“这——这倒是出乎了我的意料啊。”

    “叶云舒竟然真的要大义灭亲吗？难以置信。”

    七仙女互相看了一眼，都表示不可思议。

    蓝紫冰更是叫道：

    “叶云舒，你做的不错，这种男人，根本不该留。”

    “我们支持你！”

    “不错，惩奸除恶，哪怕大义灭亲也在所不惜。”

    “你做的对，你是我们女武者的标杆，榜样！”

    七仙女纷纷附和了起来。

    叶云舒便感觉背后有人支持着她，心头正义感爆棚。

    远处的雷灵素和一隆见状，差点一个跟头栽倒在地上。

    “糟糕了，弄巧成拙！”

    “谁能想到，叶云舒会是这种刚烈性子啊，眼睛里揉不得一点沙子，天哪，要坏事。”

    他们谁都没有想到，最后坏事会坏在叶云舒的身上。

    其实，叶云舒有这种想法，也是一路上七仙女和众人在给叶云舒做“心理辅导”。

    一直在暗示叶云舒这么做的。

    如果萧阳真的背叛大家，你会怎么办？

    叶云舒回答不上来，于是别人就搭腔巴拉巴拉之类的说着，潜移默化之下，叶云舒也被影响到了。

    眼看着萧阳重创正道人士，她不能毫无作为。

    “萧阳，怎么，你现在是不是已经都不敢看我了？”

    “抬起头来，看着我！”

    叶云舒的声音冷漠的响彻着。

    萧阳十分无语，抬头看着前方的叶云舒，苦涩一笑，说道：

    “云舒，你这是干什么？”

    “你还挺着肚子呢，肚子里就是我们的血肉啊。”

    叶云舒大义凛然的说道：

    “问我干什么，我倒是要问问你，你在干什么？”

    “我要为我肚子里的孩子积德！”

    话音一落，叶云舒娇躯便动了。

    十几米的距离，顷刻间就出现在了萧阳的面前。

    手中长剑，毫不犹豫的直接刺穿了萧阳的身体。

    说实话，萧阳本可以轻松闪避，以叶云舒的浅薄修为，萧阳一巴掌就可以拍飞对方。

    可是，没有这么做，甚至都没有闪避。

    噗呲！

    萧阳的身体被刺穿，不由得倒退了好几步，鲜血喷溅了出来。

    萧阳惨笑，麻的，他做梦都想不到，有朝一日会倒在自己人手里，这也太狗血了吧。

    叶云舒见萧阳中剑，一下子也慌张了起来。

    俏脸瞬间苍白无比，仓促的倒退了好几步，捂着自己的小腹，手中的长剑，不由自主的抽了出来。

    萧阳身体后仰，瞬间栽倒在地上。

    鲜血哗啦啦流淌，染红了地面。

    这一幕，在瞬间发生，谁也没有预料到，连噬心老人都愣了。

    真动手啊！

    “你，你为什么不躲啊。”

    叶云舒看着单膝跪在地上，伸手捂住身上伤口的萧阳，已经吓的说话都颤抖了起来。

    萧阳催动体内的真气，封堵住破坏的血管，又点住了身上几个止血的穴道。

    他苦涩的坐在了地上，抬头看着已经如惊弓之鸟的叶云舒。

    相顾无言……

