    临近傍晚，李预起身要去长安镇守大营，他需要李靖帮忙维护发放物资的秩序，不能让世家豪族，亦或是胡商大肆采购。

    李世民也打算回宫，调动唐军这档子事，还是需要他下达旨意，给出印信虎符。

    坐在马车里，看着李预的马车远去，李世民叹息一声。

    “说说吧，你们觉得李预这两天准备做的事如何评价？”

    房玄龄想了想，开口道：“阻力必然极大，虽说李预没真把所想的普及教育给放出来，可日报这种事情，也是在挑战天下读书人的底线了。”

    “没错，按照李预的意思，那便是每天都有报纸向长安百姓宣读，耳闻目染之下，岂有不识字的百姓，而且听李预的意思，这日报还要向全国展开。”

    杜如晦叹息一声，“陛下，若是如此，那必然会令世家门阀有所动作，若天下人人都能读书识字，那门阀上千年维系壁垒就会被打破，一旦处理不好后果不堪设想啊！”

    李世民长出了一口气，看向长孙无忌，“辅机，你也说说！”

    长孙无忌微微一笑，“玄龄和克明说的挺好的，可你们也忘了，李预如今是什么？”

    房玄龄和杜如晦一愣。

    长孙无忌大笑道：“他现在是大理寺卿，那他为什么会答应做这个官？”

    杜如晦和房玄龄瞬间明悟。

    对啊，李预来长安，不就是为了帮陛下扫清世家积压下来的矛盾么？

    这帮人不事生产，占着数百年传承下来的名望，让天下读书人奉为一国的脊梁和风骨。

    看上去倒是光鲜亮丽，实则就是一堆墙头草。

    当今陛下李世民自晋阳起兵后，挂帅秦王，东征洛阳，横扫中原，南征北战打下了如今的大唐。

    可他为什么就不能当皇帝？

    玄武门之变实属自卫，当然也顺利扫清了登顶大位的障碍。

    李世民的实力，李渊知道，李建成李元吉更是知道，整个李家都当他是心腹大患。

    那么李渊到底是有多蠢才死死站在李建成身后。

    并不是，全都是世家门阀当初支持了李渊，又看到长子李建成的优秀，他们自然站队李建成。

    可没想到李二更加优秀，可一旦站好了位置，支持李二的人就没有了。

    如今李二做了皇帝，天下之人无不臣服，可偏偏世家们只不过是表明臣服。

    整个长安，整个大唐那么多流言蜚语，斥责李世民无君无父，有悖人理，这要不是这帮世家作祟，那才真是有鬼。

    百姓们能街知巷闻李二弑兄囚父夺位，这话不还是得靠读书人四处传播，不让你让几个知晓内幕的百姓来传，早就走偏了。

    所以，世家不得不打压。

    缩回去安心过日子的世家，才是好的世家。

    “所以，辅机，你是赞同李预的做法了么？”

    长孙无忌点头道：“闹呗，大大小小数百仗，得了个太平人间，可依旧制服不了这帮读书人的嘴，他们凭什么？”

    程咬金也忍不住了，一拍大腿怒道：“没错，这些世家凭什么对陛下如此刻薄，尉迟可跟我说了，当初泾阳危急，他奉命回长安招兵，可世家们怎么做的，将不少子弟安插进来，只因为尉迟说了此战必胜。”

    “捞好处跑的最快的是他们，嘴上骂骂咧咧的也是他们，只要不顺了他们的意思，他们便能将你贬低的一无是处！”

    说到这些，程咬金可是声情并茂。

    他虽然出身低微，并非读书人出身，可是他凭着一副义薄云天的胆气，结交了不少有识之士，一如秦叔宝这好兄弟。

    杨广无道，赋税徭役压迫的百姓活不下去，他才振臂高呼，反抗隋军，而后落草为寇。

    可打仗岂是靠着胆气便能胜的，他自然也研读了兵书，归顺李世民后，更是常常以认知不足，在李世民的指导下读了不少书。

    但如今长安说起他程咬金，还是一口一个土匪头子，没文化，没学识。

    他都是卢国公，左领军大将军，被人到处造谣没文化，不还是借他中伤李世民识人不明么？

    大唐如今的朝臣，全都是李世民一手带出来的，偶有魏征等原太子旧部，那也是因为有真本事。

    朝堂之中没有了世家弟子，所以这不满的情绪一直发酵，皇家与世家的矛盾已经积压的很大了。

    李世民摸了摸嘴角的胡须，这才点头道：“好，那明日朝会，朕便安排唐军与各地驻守部队进行换防，顺路将东西带出去。”

    “借此，也看看各地方对于这些物资是什么态度，若是跟世家沆瀣一气，那朕便将他们一个个拔起，免得影响朕好好的大治天下！”

    世家门阀经营数百年，在各地的势力盘根错节，已经深深烙印在了这广褒的土地上，以及民众的心里边。

    王朝的兴衰完全影响不了他们，反倒是他们可以在王朝之中拨动风云，一次次的获利，更甚的时候，他们足以联合起来改朝换代。

    因为明面上的一切错漏，可以用王朝来平息百姓的怒火。

    正是背锅王朝皇帝来，暗中谋利世家上。

    李世民如何不知道其中的利害关系，郑重道：“正如李预所说，盛世就在眼前，众爱卿还需与我齐心呐！”

    众臣欣然允诺。

    ……

    夜里的长安大营，灯火依旧通明，现在还没到休息时间，整个营地里依稀可见众多的火把在燃烧着。

    李预的马车行驶到营地外，远远就听到大营里面一阵阵欢呼的声音。

    在递交了大理寺廷尉的信印后，李预得以进入这驻守长安的武备大营。

    “廷尉大人，你的名声我军中都知道了，只不过碍于职务在身，一直没能去拜访，长安有你这等好官，实在是大唐之幸，百姓之幸啊！”

    “没错，我早听闻泾阳铁骑横扫突厥二十万大军，以少胜多，我恨不能加入泾阳铁骑，好在校尉来了，可以多提点我们一二。”

    一路上，领路的两位唐军对李预都是佩服得紧。

    李预还有点懵逼，咋他的名声在唐军里都传开了。

    听着大晚上还在欢呼的声音，李预疑问道：“你们都不休息的么，这大晚上了，还在狂欢！”

    一名唐军笑道：“大人有所不知，昨日我营地来了一位泾阳铁骑的都尉，现在已经连胜我千牛卫二百四十六人了，如此武力，自然引起我千牛卫不满，现在还在捉对抗衡呢！”

    李预一惊，感情是薛仁贵被李靖拉到了长安城防队伍里，来虐菜来了！

    正当疑惑的时候，一行人已经到达了校场，这里火光明亮，足足数千人围在了一起，人声鼎沸。

    “何奇峰什么情况，不是号称十牛之力，是我千牛卫扛鼎之人的么，才几个回合，人都被打的口吐白沫了！”

    “我今天还不信了，我要全压王之冲，要压注就全压，赢了青楼花魁，输了出征讨贼，他的刀法师从少林净德高僧，难不成还有人的武艺比少林还要高么？”

    “呵，幼稚，薛仁贵现在还生龙活虎，想赢下来，很蓝的啦！”

    李预一头雾水，向着场中看去！

