    【一开始游戏不知道抽了什么风，居然将“千年锡杖”这一张好牌给白白送了出去，原本本大爷还认为这只是渣操让他损失一个得力干将，但还真没想到，会有意外的收获……】

    貘良看着自己场上的棋子，其中一位带着面具的黑暗神官赫然在目！

    “黑暗大神官阿克那帝”，这是这枚棋子的名字，在塞特离开王宫之后，原本打算潜入王宫煽动这位神官的貘良惊讶地发现，阿克那帝居然会主动找到自己然后投靠！

    在仔细听了他的“投诚宣言”之后，貘良才了解到原来塞特是阿克那帝的儿子，而身为上一代法老王弟弟当然阿克那帝所做的一切都只不过是为了让原本就拥有法老王血统的塞特能够成为新一代的法老王。

    现在塞特离开了，不管他是向现任法老王投诚然后被派去执行机密任务还是被排挤，对阿克那帝而言，都意味着自己所做的一切将会毫无意义……

    因此，原本就受到之前貘良唤醒的那段记忆所折磨的阿克那帝索性直接反叛了法老王的阵营，带着叛逃时抢来的“千年天秤”和“千年钥匙”，和自己的“千年眼”一起投靠了大漠中的这位盗贼王。

    这对貘良而言是一件大好事，首先千年神器拿到了三件不说，自己还终于得到了一个能够信得过的、有智力的属下。

    【终于可以不用老是担心死灵军团这帮智硬被人当狗溜了……】貘良很满意地看着“黑暗大神官阿克那帝”这枚强力棋子，有了他指挥死灵军团的话，自己能够腾出手干更多的事。

    现在，就在埃及王庭还因为大神官长的背叛而一团混乱的时候，大漠之中已经有无数的死灵军团正在向埃及的王庭前进了。

    同时，因为千年神器已经找回了三件，虽说大邪神佐克还不能复生，可是佐克已经能够将冥界之门打开一部分路人，那些追随着佐克的恶魔们，已经能够来到现世。

    【哈哈哈，死灵军团骑脸怎么输啊？！】骑在梦魇兽身上，貘良的角色盗贼王正仰天大笑着，【现在，谁还能阻止我？埃及军队？神官团？还是三幻神？】

    就算法老王放出三幻神，现在已经恢复到巅峰状态的“精灵兽迪尔邦多”也是丝毫不惧——之前为了能与幻神抗衡，就在“太一”的人来之前，貘良可是几乎收集了所有“光之结社”的精灵，现在游戏只要不是三幻神齐出，迪尔邦多都不惧！

    已经，没有什么好怕的了！

    ——————秘旋谍快速修理博士——————

    “我想，这里应该是异空间的交接点。”而就在大家似乎都一筹莫展的时候，电脑里的螃蟹头博士开口说话了，他很冷静地拿出了一份分析报告，然后说道：“在这里，你之前给我的那些参数波动很大，我在计算之后认为这里应该不至于只有这样一点东西。”

    “异空间的交界处吗……”东风谷未央捏着精致的下巴仔细思索的时候，突然，在场的所有人都听到了一声清脆的“叮”声，回过头来时才发现某巫女的表情已经变了——从之前那种沉重冷静的靠谱样变成了一种满脸“搞事搞事搞事”的无节操模板……

    “糟了……”看到某巫女的变化，熟知内情的圭平绝望地捂住了额头，“嫂……东风谷姐姐怎么这么早就变回来了？今天的时限这么短？”

    【啥？】这是在场其他人的第一反应：【你TM这变身还附带时间限制的？难道说你其实实是奥O曼吗？！】

    “圭平你真是失礼啊……”变回来的某巫女有些不爽地看了眼圭平道：“首先琪莎拉已经很累了，今天要分析的东西太多，别强迫她嘛；而且，我也不是没有办法啊～”

    “诶？你有办法？”从来都只觉得眼前这姑娘只有在白龙附体的时候才靠谱的圭平有些不信任地看向了对方，但现在其他人也的确没有思路，只好听听她有什么见解。

    “嘿嘿，这种情况我见过很多次。”出乎意料的是，某巫女的第一句话还真让所有人第一时间有了“这家伙挺靠谱”的感觉：“这个时候，就是游戏你发挥作用的时候啦！”

    “诶，我？”表游戏指了指自己，有些没信心地说道：“我知道了，但是我要做什么呢？”

    东风谷未央走上前来，躬下腰拍了拍游戏的肩膀道：“羁绊之力！使用你和无名法老王的那条纽带，在这里感应他，然后再像你们平时转换身体那样，回到他的身边去！”

    “羁绊……吗？”表游戏听到这句话时，心中微微有些触动，然后他点点头——以前也不是没有出现过这样的情况，在自己代替另一个自己成为输掉和拉菲鲁之间的黑暗游戏的牺牲者之后，暗游戏就曾经凭借着一点点羁绊的感应在“石之荒野”找到了自己，【这一次，换我来重新找到你了！】

    表游戏闭上双眼，双手捧着胸前的“千年积木”，对着它祈愿道：“千年积木，我曾经通过它找到了另外一个我，现在，我希望能够再一次，回到他的身边！”

    游戏虔诚地祈愿着……

    过了一分钟，没动静；

    过了三分钟，没动静；

    过了十分钟，还是半点响动都没有……

    就连游戏本人都坚持不住了——毕竟摆着那动作还是有些羞耻的。

    所有人包括视频里的不动直树的目光都围向了出了这个主意的某巫女，然后某巫女见势不妙，便将一只手放在了脑后，吐了吐舌头随后卖萌道：“唉呀，这好像和番剧里不一样呢～”

    很显然，这企图“萌混过关”的行为让在场的所有人都感觉吐槽不能，担心暗游戏安全的杏子更是直接失控，伸出手来“啪啪啪”地拍着某巫女的背后，别扭道：“这不是开玩笑的时候啦！你真的没招的话也不要玩弄我们的感情啊！”

    “呜呜呜……”被猛力拍打的某巫女一脸委屈，但是之前被她耍了的所有人显然不会在此时同情她……除了某个天性异常善良的男孩。

    “好啦杏子，未央姐姐也是在努力啊。”表游戏上前拉开杏子，有些为难地说道：“虽然没有作用，但至少，也是试过了才知道的嘛。”

    真崎杏子这才住手，同时她也想起了自己之前什么忙都没帮上，现在却是没有资格去严苛要求打算帮忙的人的，于是她深呼吸一下，随后收好情绪，鞠躬道：“……对不起，大家，是我冲动了。”

    “没事没事。”某巫女表示只要不涉及钱她都是很心宽的。

    而此时，之前一直没出声的不动直树突然在视频里开口了：“对了，我想我们或许可以试试决斗。”

    “决斗？”Xn，大家有些不可置信地看向了视频里的不动直树。

    “使用高强度的决斗，诞生的决斗能量似乎能够突破空间的限制，搭建起一座连接异空间的大桥——这是我之前和一个来自中华的天才少女后辈一起讨论过的一个课题。”不动直树随后说了一堆大家听不懂的术语之后总结道：“……可以这么说，如果有某种力量能够穿越异空间的束缚的话，我想那应该是决斗者的力量；现在唯一的问题就是，在场的各位，能不能提供一场强而有力的决斗。”