    “咯咯咯，有个性。”美女也不害羞，反而一下子坐在了王根生的腿上，一条手臂勾住了脖子。

    在场的李天龙及其手下若干人几乎气晕，这王根生也太目中无人了。

    整个车间是杀气腾腾，他却若无其事的跟一个女子打情骂俏，还不停的笑。

    “美女姐姐，你是李地虫什么人？”王根生玩味的一笑，甚至用手在她身上捏了一把。

    美女一笑，妩媚至极：“他是龙哥，别瞎说，你猜我是他什么人。。”

    “情人而已，呵呵，愿不愿意给他的头发给染一下。”王根生又是一笑。

    “染头发？”美女懵圈。

    “我看他一头的黑发看着不好看，要不给染成绿色的，你只配合我就行，呵呵呵。”王根生鬼鬼的一笑。

    李天龙又是气晕，王根生这是想在他的眼皮底下把他给绿了。

    美女本能的想拒绝，但王根生的声音好似富有魔性一般，她的思维竟然跟着王根生在行走。

    “好哇……”

    此刻美女甚至没有搞懂王根生染头发是什么意思，便已经瘫软在了王根生怀里。

    “赵钰琪，你敢，信不信我以后灭了你的全家。”李天龙几近气翻，王根生调戏她也就罢了，她竟然还配合。

    这一声怒吼，让美女清醒了过来。

    她猛地从王根生的身上挣脱开来，看着李天龙，连连哀求：“龙哥，对不起，我是一时糊涂。”

    美女名叫赵钰琪，原本是夜总会的一名普通的员工，是被李天龙用了诡计骗去的，只是目前还没有上手。

    谁知王根生又将赵钰琪给拉了过去，笑呵呵的问道：“美女，你好端端的一个人儿，为什么要跟畜生呆在一起。”

    赵钰琪再一次挣脱，逃到了李天龙的面前：“龙哥，我死也不敢背叛你，请你不要动我的家人。”

    “这还差不多，替龙哥去跟王根生好好谈谈条件，只要你把事情谈妥，我可以还你自由，至于你哥哥欠的债，

    也可以一笔勾销，如若不然，你懂的。”李天龙得意的笑了起来，王根生不是嘚瑟吗，那就让赵钰琪去对付他好了。

    赵钰琪重新回到了王根生的面前，又是妩媚十足，但眼神里的那种忧伤却逃不过王根生的眼睛。

    “兄弟，我也是被逼无奈，你要你答应了两个条件，龙哥就会放了史贞贞。”赵钰琪露出几丝无奈的神色。

    “说来听听，只是不要我的命就行。”王根生居然笑了起来，笑得那么的轻松。

    “就是砍断你的一条腿和一条手臂，从此你跟龙哥的恩怨便会一笔勾销。”赵钰琪小声说道。

    “呵呵，美女，真想不到你一张樱桃小嘴，却说出了如此粗的话来，怎么就不来一点创新的点子，

    老是腿呀手呀的，俗套不？”王根生呵呵的笑了起来，几乎没有感到有任何的危险的存在。

    “小哥哥，我真的没有办法，我的身家性命都给压上了，求你成全我吧！”赵钰琪几乎急哭。

    “呵呵，你想不想将李地虫给开了？”王根生狡黠一笑。

    开了？

    赵钰琪又是一阵懵圈，别说开了，就是李天龙死了，她也愿意。

    但她没有这个想法，更没有这个胆量。

    李天龙见王根生不慌不忙的撩妹，心里又是一阵大怒：“王根生，你是自己动手，还是让我的兄弟动手？”

    “不麻烦你了，等我把你的头发绿了，再动手也不迟。”王根生又是一笑，一把将赵钰琪拽入了怀里。

    紧接着便吻了下去，完全没有考虑到车间里还有十几个虎视眈眈的人看着。

    李天龙浑身发抖，但手里的短刀却并不敢砍下去，他知道这一刀下去，史贞贞一定会血溅当场。

    到那时，王根生会是一头愤怒的狂狮，没有人能够制伏得了他。

    外面的三层埋伏都未能阻止王根生前进的步伐，更何况车间里面区区二十几人。

    很显然，他是想多了，王根生根本就不在意李天龙是否用刀架在史贞贞的脖子上。

    李天龙越是恐惧，发抖，王根生越是喜欢，在跟赵钰琪打情骂俏的时候，手里的一枚银针突然出手。

    咣当一声，李天龙手里的短刀落在了地上。

    他跟中了邪似的，直挺挺的往地上倒了下去。

    便在倒地的那一刻，王根生已经到了他的跟前，一只脚已经踩在了李天龙肥肥的肚子上。

    “李天龙，你现在是龙还是虫？”王根生只是笑，一脸耍酷的笑。

    一弯腰，捡起了地上的短刀，刷的一下，割断了绑住史贞贞身上的绳子。

    史贞贞终于或者了自由，扑入到王根生的怀里，浑身瑟瑟发抖。

    “贞贞姐，没事了，这些家伙只是纸糊的灯笼，一只指头就能够捅破的。”王根生轻轻的拍着史贞贞，好一脸自信。

    大个被突如其来的变故瞬间惊呆。

    但作为李天龙最忠实的手下，他不能够袖手旁观。

    只见他大手一挥，黑暗中所有的打手都现身出来。

    王根生望过去，竟然是黑压压一片。

    我去，这是遇到了乡村放鸭子的吗？

    王根生冷冷一笑，在史贞贞耳边轻轻说道：“贞贞姐，待会儿你千万不要睁开眼睛，免得以后晚上睡觉做噩梦。”

    史贞贞只是点头，她一个普普通通的女孩，哪里见过如此大场面的打打杀杀。

    即使见过，也只是在电影或者电视里面，毕竟不是那么的真实。

    王根生往车间一处瞟了一眼，不错，那地方有一个高台，足足有三四米高。

    只见他抱起了史贞贞，几个飞跃，便攀上了高台，把史贞贞放在了上面之后，这才一跃而下。

    史贞贞吓得闭上了眼睛，即便王根生不叮嘱，她也不敢去看，一群人跟疯狗一样围着王根生，她心里害怕。

    只不过她的害怕是多余的，不到十分钟的功夫，所有的声音都平静了下来。

    史贞贞趴在了高台边上，胆战心惊的往下望去。

    刚才那些人怎么都躺在了地上，不停的哀嚎着，好一个惨状百出。

