    后花园中，百花齐放，姹紫嫣红，落英缤纷，景致美不胜收。

    四月的天气，已经十分的暖和，哪怕是身体虚弱的长孙皇后也脱下了厚厚的衣服，趁着好天气，前来后花园中游玩。

    不，不是游玩，而是在一板一眼的做着五禽戏！而在其身后，李世民也是笨拙的亦步亦趋的跟着！

    一套五禽戏做下去，长孙皇后只觉得神清气爽，精神抖擞。

    “观音婢！你感觉如何？”李世民一脸怜爱的搀扶着长孙皇后问道。

    “孙神医的医术，的确高明，妾身明显的感觉到身体好了甚多，尤其是每天练了五禽戏之后，胸闷的现象已经很轻微了！”长孙皇后喘了一口气道。

    五禽戏正是孙思邈建议长孙皇后坚持锻炼的，这个时代，可没有太极拳之类的养生健体方法，五禽戏几乎是唯一的选择，不过长孙皇后由于身体虚弱，所做的五禽戏乃是最简化的版本，饶是如此，这一段时间坚持下去，效果十分的显著。

    “母后，你擦擦汗！”晋阳公主奶声奶气的说道，踮着小脚将丝巾递给长孙皇后，样子萌极了。

    “兕子真好！”长孙皇后一脸慈爱的接过丝巾，夸赞道。

    “嘻嘻！”晋阳公主被夸，高兴极了。

    “好好，你去那边到你的姐姐身边玩吧！”长孙皇后说道。

    “姐姐一直在看书，根本不和我玩！”晋阳公主委屈的说道，小手指着一旁锦凳上抱着黄帝内经正在苦读的长乐公主。

    “这孩子？”长孙皇后一脸的头痛，自从看到墨刊刊登女医学院的事件之后，长乐公主坚决要学医，还整天抱着医书不丢，这就不说了，还弄了很多的药材在自己的寝宫之中，一身的药味。

    “她也是一片孝心么！”李世民嘴上说道，其实心中恨不得将墨顿这小子狂揍一顿，建女医学院他可是要地盘给地盘，要荣誉给荣誉，要钱……呃呃这个到没有给，总之出力不少，但是墨顿这小子却把自己的女儿坑了。

    “哈哈哈，这个墨小明实在是太好笑了！”这个时候一个癫狂的笑声从旁边的花丛之中传来，一个锦衣少年笑的抱着肚子，满地打滚。

    “李治！”李世民怒喝道。

    “啊！”李治被吓了一跳，一脸无措的从花丛后面露出脸庞。

    长孙皇后暗暗地碰了李世民一下，看着李治和蔼的说道：“稚奴，到母后这边来，墨小明是谁呀！怎么让你这高兴！”

    “母后，墨小明是这本书里面的火柴人，他可倒霉了，老是被夫子赶出学堂！”

    李治立即兴奋跑到了长孙皇后的身旁，手举着一本书，封面上有着一个夸张的笑脸，猛一看，非常相像大大的囧字。

    “墨小明！”李世民听到这个名字不由得一阵抽搐，很显然这正是墨顿那小子弄出来的。不过李世民只怪对了墨顿一半，这些漫画创意的确是墨顿提供的，当时只是发行在墨刊之上，也只是聊聊的几幅而已而且是干巴巴的火柴人，造成的反响并不强烈。

    而真正集中起来刊印成册，却是紫衣和墨三的一拍即合捣鼓出来的，紫衣为了让暴漫一炮而红，直接的将墨顿教她的囧脸画像和小明冷笑话系列结合，那效果简直不要太好。

    “漫画！”长孙皇后接过李治手中的书，封面上漫画两个大字，和一个大大的囧字笑脸，让人印象深刻，一眼就忘不了。很显然，这就是墨顿根据后世大名鼎鼎的大高个的笑脸还原而来的，特意教给紫衣的。

    “母后，这是这个是墨小明，也叫囧明，他老搞笑了，我特喜欢他！”李治兴奋至极，指着封面上的囧途，兴奋地说道，并丝毫没有注意到李世民的脸越来越黑。

    而长孙皇后则一脸感兴趣，童心大发，觉得很好玩，饶有兴致的翻开书册。

    “母后，你看这个！”李治兴奋地指着其中一幅漫画道。

    “墨夫子说，汉字中，凡带三点水的一定都有水，比如，江，河，湖，海。

    囧明：沙漠！

    墨夫子：滚！

    囧明：我滚的时候，也没看到水啊！

    墨夫子：滚出去。”

    李治读着读着，自己就笑了起来。

    墨三为了不引起纠纷，直接将背景人物都放在了墨家村。

    看到如此反转的情节，长孙皇后不仅掩嘴失笑，在这个时代，他们那里见到过这种冷笑话，更别说配上插图，几乎没有人能够挡住这些梗。

    “母后，兕子也想看。”晋阳公主一脸好奇的围了过来。

    “过来，我告诉你！”李治一脸坏笑的说道。

    晋阳公主一脸欣喜，没有防备的凑了过来。

    “啊！”李治凑在晋阳公主的耳边大吼一声，将晋阳吓了一跳。

    “坏皇兄！”晋阳恼怒的追着李治捶打。

    “墨家子这都是画的什么乱七八糟，不是教坏小孩？”李世民黑脸道。

    要是让墨顿听见指不定多么冤枉呢，这已经是他经过挑选出来最纯洁的情节了，要是真的像后世那么污，李世民估计杀了他的心都有了。

    “陛下，这你就错怪了，这个小鲶鱼应该叫小泥鳅，不，简直比泥鳅还滑溜，他将自己摘得很干净。”长孙皇后指着后面的未成年儿童禁止购买，或者大人陪同下阅读的字样。

    “那，稚奴这一本书才哪里来的？”李世民脸色稍缓，突然意识到一个很重要的问题。

    一旁正在读医书的长乐公主心中一虚，连忙给李治使个眼色。

    “是，是大姐的，上面还有我的偶像紫衣女神的亲笔签名。”可惜李治是个怂货被李世民一瞪，转眼就将李丽质卖了。

    “紫衣？”李世民皱眉。

    “她是墨家村人，是女儿的一个朋友？这些漫画就是她画的，特意送给了女儿一本，被稚奴看见了，非得缠着要！”长乐公主心虚的解释道。

    “哪里是一本，几位皇兄都有。”李治彻底卖的干净，不能光让自己倒霉。

    “嗯！”李世民眉头一皱，立即杀向崇文馆，顿时崇文馆一阵鸡飞狗跳，一顿竹笋夹肉是少不了的。

    这样的情景，在长安城不断的上演，随着时间的推移，漫画引发的风波逐渐在关中地区发酵。