
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金达总觉得何飞军和顾明丽的事情还远远没有完，他就想最好还是能让省报将顾明丽调走，这样子何飞军不守着顾明丽了，他们两个慢慢的也就会断了的。.org因此他才会向乔社长提出这件事情来得。
　　
　　乔社长笑了笑说：“金书记啊，你能确定他们两个谁是馋猫，谁是鱼吗？”
　　
　　金达愣了一下，他还真是不知道顾明丽和何飞军究竟谁是占主动的，就笑了笑说：“你这个老乔啊，就爱开玩笑，你管他谁是馋猫谁是鱼呢？我现在就想把他们给分开，留在一起我总担心会出事的。你就当帮我一个忙，把顾明丽给我调走吧？”
　　
　　乔社长笑笑说：“好吧，等回去社里研究一下，把顾明丽调到别的地方去好了。我要赶紧上去了，可不敢让吕书记等我的。”
　　
　　金达笑笑说：“那再见了老乔，谢谢了。”
　　
　　乔社长就进了省委办公大楼，金达则是上了车回海川了。第二天一早，金达去市委上班，刚到办公室坐下，顾明丽就不顾工作人员的拦阻硬闯了进来。她冲到金达的面前，指着金达的鼻子大声的嚷道：“金达，我在海川碍你什么事了，你凭什么非要我们社长将我从这里调走。”
　　
　　金达被顾明丽搞愣住了，他没想到顾明丽会直接闹到他这里来，这让他多少有点措手不及，稍微平静了一下心情，金达说：“顾明丽，你先冷静一下好吗？”
　　
　　顾明丽说：“我冷静个屁啊，你在背后搞老娘的小动作，我还怎么冷静啊？我跟你说金达，你今天一定要给我个说法，不然我就坐在这里不走了。”
　　
　　金达心中就很是恼火了，心说这个社会真是乱套了，这种乱搞男女关系的女人，不但不以自己的行为为耻，居然还理直气壮地找上门来质问，这算是怎么一回事啊？
　　
　　金达瞪了一下顾明丽，说：“顾明丽，你可别给脸不要脸啊，我为什么让你们社里调走你你不清楚吗？”
　　
　　顾明丽说：“金达，你不就是想说我跟何飞军有那种关系吗？是啊，我就跟何飞军有那种关系了怎么样啊？我又没有影响到我在报社的工作，你有什么资格非让报社将我调走啊？”
　　
　　金达说：“你是没影响到报社的工作，但是你影响到了何飞军的家庭了，你影响到了政府官员的声誉了。.org我要你们将你调走难道不对吗？你还有没有点廉耻啊？”
　　
　　政府官员的声誉，顾明丽哈哈大笑了起来，叫道：“金达你开什么玩笑啊，这个社会政府官员还有声誉啊？廉耻，你知道廉耻多少钱一斤啊？金达，你别这么伪君子了，全海川市的人都知道那个城建局的刘丽华是你的姘头，你还有脸有没有廉耻。我看全海川市最没廉耻的人是你吧？”
　　
　　“顾明丽，”金达真是无名火顶头了，他叫道，“你别血口喷人啊，我跟你刘丽华根本就没你说的那种关系。”
　　
　　顾明丽冷笑了一声，说：“我的大书记啊，你还算是男人吗？是男人的话敢做你就要敢认。”
　　
　　“我没做我要认什么，”金达嚷道，“你别给我胡搅蛮缠啊。现在是上班时间了，你赶紧给我离开。”
　　
　　“怎么了，说到你的痛处了？心虚了？”顾明丽冷笑着说，“我跟你说金达，你今天如果不让乔社长撤销调走我的决定，我还不走了呢。”
　　
　　金达真是忍无可忍了，一拍桌子，冲着工作人员喊道：“何飞军呢，把他给我叫过来，让他看看这都是搞了什么事情出来。”
　　
　　这时何飞军听到消息已经从市政府那边赶了过来，进门就一脸惶恐的对金达说：“金书记啊，对不起啊，我马上就带顾明丽走。”
　　
　　金达瞅了何飞军一眼，他真是动了三昧真火了，于是说：“何飞军啊，我已经警告过你要把跟这个女人的事情给处理好的，这就是你处理好了?她这是来干嘛，公开向我示威吗？”
　　
　　何飞军说：“对不起，对不起啊，金书记，我马上就带走她。”
　　
　　这是顾明丽在一旁嚷道：“我不走，他都要把我从海川调走了，我非要他给我个说法才行。”
　　
　　何飞军满脸苦容的冲着顾明丽叫道：“我的祖宗诶，你非要害死我不可啊？你到底走不走啊，我跟你说你不走的话，我答应你的事情可全部作废了，大家索性一拍两散好了。”
　　
　　顾明丽瞅了何飞军一眼，嚷道：“何飞军，你敢！”
　　
　　何飞军叫道：“我都要被你给害死了，还有什么不敢的？你到底走不走啊？”
　　
　　顾明丽又看了何飞军一眼，说：“好了好了，怕了你了，我走就是了。我跟你说，你答应我的条件如果不兑现的话，可别说我对你不客气啊？”
　　
　　何飞军说：“好了，还不赶紧走？”
　　
　　顾明丽说：“走就走。”
　　
　　顾明丽这才离开了金达办公室，何飞军看了看脸色铁青的金达，说：“对不起啊，金书记，影响您的工作了。您忙，我走了。”
　　
　　金达冷冷的看了看何飞军，嘴上没说什么，心中却下了决心一定要给何飞军一点纪律处分，何飞军和顾明丽这么闹，市委如果还没个说法，恐怕难塞悠悠众口的。
　　
　　何飞军就灰溜溜的离开了。金达越想越气，他恨不得马上就把何飞军这件事情交给纪检部分去调查处分。但何飞军那边还有一个孙守义呢，就是要处分他，也要跟孙守义通通气的。
　　
　　金达就抓起电话，打给了孙守义，说：“老孙啊，你能不能过来一下，我们研究研究何飞军的问题。”
　　
　　孙守义还不知道顾明丽又闹事了，就说：“金书记，何飞军又出了什么问题了啊？”
　　
　　金达说：“还是顾明丽的问题，刚才顾明丽在我这里好一通的大闹，这样子不行的，如果不处分何飞军，对海川上上下下都不好交代的。”
　　
　　听到顾明丽去金达办公室闹事了，孙守义心里暗自苦笑，心说这个顾明丽还真是嚣张啊，居然敢闹到金达那里去了，你说何飞军惹上这个女人这不是倒霉催的吗？这一次金达都动了真怒了，自己再想维护他，基本上也是不可能的呢。
　　
　　孙守义就去了金达的办公室，金达就把刚才顾明丽来闹事的情形讲了。孙守义听完之后，心中就觉得金达在这件事情当中其实也有不对的地方，事态本来都已经是平息了下来的，金达不该再去找乔社长将顾明丽调走的。这是给了顾明丽一个闹事的借口啊。
　　
　　不过事虽然是这么回事，孙守义话却不能这么说，现在事情闹得这么大，搞得海川市路人皆知，他也知道无法在帮何飞军遮掩下去了。便说：“这两人实在是太不像话了，金书记您想怎么处理这件事情啊？”
　　
　　金达苦笑着说：“老孙啊，我想我们对何飞军已经算是仁至义尽了，可是他和顾明丽实在是闹得太不像话了。这件事情我们不能姑息下去了，这样吧，回头我们集体研究一下，让纪委做做相应的调查，严肃处理吧。”
　　
　　孙守义点了点头，说：“是啊，我同意您的意见，何飞军和顾明丽闹得实在是太不像话了，应该严肃处理的。”
　　
　　孙守义这么痛快的就同意了严肃处理何飞军，也是顾明丽有些地方让孙守义心中也有点恼火了，那就是顾明丽提到刘丽华的事情。这可戳到了孙守义的气管子上了。
　　
　　虽然顾明丽说的是金达和刘丽华有不正当的关系，并没有提到他。但孙守义心中明白，金达估计多少也猜到他和刘丽华之间的暧昧关系的。顾明丽将这个暧昧赖到了金达身上，金达心里一定会很别扭的，甚至可能也会因此连带对他也有所不满的。孙守义显然是不愿意看到这种情形的。
　　
　　金达说：“那行，就这么说定了。就这样吧，一会我还有个会要参加。”
　　
　　孙守义说：“好的，我回政府那边去了。”
　　
　　孙守义就回了自己的市长办公室，刚坐下，何飞军就找了过来，孙守义瞅了他一眼，叹了口气说：“老何啊，你不是跟我说顾明丽的事情处理好了吗？怎么她又开始闹了，还闹去了金达书记那。”
　　
　　何飞军苦笑了一下，说：“本来是没事的，可金达书记不该让省日报社将顾明丽调走的，这就给了她借口了。诶，市长，金书记现在是个什么意思啊？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“还能是怎么个意思啊？顾明丽这么一闹，大家都下不来台的。金书记的意思是等回头研究一下，就把你和顾明丽的事情交给纪委调查处理。不好意思啊，这次我也帮不上你了。也是邪门了，那个顾明丽是不是想害死你啊，这么一闹再闹的，这不是逼着组织上处分你吗？我真怀疑这女人是何居心啊。”
　　
　　何飞军看了看孙守义，苦笑着说：“也不是了，市长，她也没什么坏心眼。女人嘛，还不是就这么几招，一哭二闹三上吊。”

