    三天的时间里，楚南这里几乎每天都会送出一批盐出去，按照时间来推算，第一批盐都还没到地方呢，今日已经是第四天，按照当初的约定，今天下午会有人来拿盐，要的是八千斤，以如今这海口的出盐量来说，不算多。

    “先生，真要将盐送出去？”曹性看着眼前被装好准备给人的盐，轻声询问道。

    “舍不得孩子套不着狼啊！”楚南拍了拍已经装好的竹筐，心中却有些焦虑，帐中的光茧这两天变小了些，但螳螂王并未破茧而出，眼看着时日越来越近，楚南恨不得拿刀帮它物理破茧。

    见曹性还是一脸不舍，楚南有些好笑：“到最后还是要拿回来的，我问过附近的渔民，那些海寇乘坐的都是小舟。”

    曹性不解的看向楚南，这又如何？

    “大海上波涛汹涌，气候瞬息万变，这种小舟，没法远航的，就算有精通水行之术者，他也不可能顾及到几十艘船吧？”楚南笑道。

    “先生是说，海寇位置距离此处不远？”曹性恍然道。

    “嗯。”楚南点点头：“而且这赣榆一带的海外，并无能够容纳大批海寇聚集的岛屿，对方虽然是海寇，但我怀疑他们的贼窝不在海外。”

    “若真是如此，对付起来倒是容易了许多。”曹性有些欣喜道，真要打海战，就算以有心算无心也不容易，毕竟他们之中，没有擅长打水战的水军将领，侯成这两天试着下了几次海，现在还在军营里发愁呢。

    大话说出去了，结果自己竟然晕船，这让侯成这两日都在刻意回避与楚南见面。

    “快看，那是何物！？”正在两人说话间，四周突然传来一阵惊呼。

    楚南和曹性连忙看去，正看到一名将士匆匆赶来，对着楚南和曹性一礼后，大声道：“先生，您帐中不知为何，突然散发出莹莹绿光。”

    “哦？”楚南闻言，目光一亮，连忙往回跑去。

    曹性担心楚南出事，也赶忙跟上去。

    楚南一路小跑着跑到自己帐外，隔着帐篷，绿光显的有些朦胧，但透过帐篷的缝隙，绿光就变得有些刺眼了。

    侯成也已闻讯赶来，看着帐篷的目光十分警惕，手中长矛指向帐篷，厉喝道：“楚先生，来我身后。”

    “侯将军莫要焦急，是我那螳螂。”楚南连忙解释道。

    “以前是，现在化妖了，可未必认你！”侯成摇了摇头道。

    “化妖？”楚南愕然的看向侯成：“之前不算妖么？”

    “之前只能算是妖虫，灵智初开，也就跟寻常牲口差不多，但如今此处妖气冲天，一旦化妖成功，那就非寻常人可比了，而且妖物性格多数暴虐，嗜杀成性，它可未必会再认你！”侯成沉声道。

    四周已经围过来不少将士，侯成也不再理会楚南，大喝道：“列阵，困！”

    在楚南惊讶的目光中，周围的空气随着侯成那一声困字出口，似乎出现一股波动，四周将士迅速结成阵型，隐隐间，似有一股无形气墙形成。

    上次吕布攻伐小沛，楚南距离战场太远，并未看到攻防将士如何战斗，这一次他却是看到了，数百人似乎变成了一体一般，无形的气墙将自己的军帐给围在其中。

    帐中的绿光越来越盛，楚南微微皱眉，他和螳螂王之间的心念感应并未消失，反而更加强烈，自己可以感觉到螳螂王传来的欢喜之感。

    “侯将军，先莫要动手，我感觉它还在我的控制之中。”楚南看向侯成道。

    侯成闻言看了楚南一眼，点点头：“不管怎样，先困住它再说，否则若是在军中乱来，会死很多人。”

    楚南默默地点点头，没再说话，目光看向自己的军帐，带着几许期待。

    随着强化的次数越多，对方就会越亲密，这是楚南在强化螳螂过程中总结出来的结论，他其实并不担心螳螂对自己造成伤害。

    此刻看着绿光越来越盛的军帐，楚南有些担心这小家伙不会把自己的帐篷给弄爆吧？

    “来了！”气机感应之下，侯成有所察觉，目光变的越发凝重。

    似乎是在回应他，随着侯成一声疾喝，帐篷突然轰的一声被炸的四分五裂。

    绿光向四周围扩散，却被那无形的气墙挡住，形成一股圆柱形绿光冲天而上。

    “嘶~”

    一声虫类的鸣叫声响彻整个大营，伴随着绿光的渐渐消散，一道身影的轮廓渐渐变得清晰起来。

    “这是什么妖怪？”侯成看着眼前的人形生物，有些皱眉，他也算见多识广了，妖怪也不是没打过，但这种妖怪还是第一次见到。

    虽是人形，但通体碧绿，身高虽然只有五尺，但给人的感觉却颇为强悍，一双黑眼睛呈梭形，没有眼皮凸显在外，脑袋也是到三角形扩张出来的圆形，脑门儿上顶着两根触须，周身皮肤都是绿色，却犹泛着一种金属的质感。

    四只手臂，两只缩在腋下，好似营养不良一般枯瘦无比，另外两只却是如常人一般，只是没有手指，被两把镰刀一般的兵器替代，刀刃如同锯齿，只是看着，便觉威力不小。

    楚南心念一动，对方的信息已经出现在眼前。

    妖螳螂

    命数52

    命格：凡（妖）

    天赋：刀术精通（3级）（对刀术有超越常人的领悟力，对刀法的领悟速度提升15%，有一定几率在战斗中学到对手的刀法，战斗中，会有一定腐蚀性，破坏敌人的武器和护甲）（可提取）

    刚体（2级）（化为妖兽之后，身体防御有了质的提高）（可提取）

    王者天赋：种族王者（可召唤方圆十里内所有同类为自己作战）

    种族天赋：腐蚀（可以喷出据有极强腐蚀性的体液对敌人进行攻击）

    变身（非战斗状态下，可以化作螳螂）

    气运：327（可提取）

    妖螳螂疑惑的抬了抬手，又活动了一下自己腹部的两只手，显然有些不适应目前的状态，随后，它看向楚南，顿时有些兴奋起来，背后生出两对薄翅，朝着楚南飞过来。

    “嘭~”气墙晃动间，侯成也出手了……

