    最让所有人惊骇的是，他们八大首领全部能量创造的防护盾竟然破碎了，而刘奕以及八大首领在这冲击下，瞬间倒退，鲜血不断狂喷。

    轰的一声巨响，刘毅的身体如同炮弹一般撞入了蛇人族大殿之中，这一次，恐怕也受了极其严重的伤。

    要知道魔蛇王的所有注意力全部在刘毅的身上，他只是将八大首领击退罢了，并没有取他们性命。

    想要取他们性命，虽然易如反掌，可这一次他来是有目的的，只要将刘烨带回去，那他日后不就是想要干什么就干什么了吗？

    “王！”

    悬浮在半空中的紫晶翼狮王看到这一幕后，哈哈大笑了起来。

    它最希望死的那就是刘奕了。刘奕杀了他的儿子，以及三只四阶魔兽的手下。

    “啊哈哈哈，人类小子你还有今天，那等着吧，我要将你们全部杀光，没有美杜莎女王，蛇人族就是一盘散沙，哈哈哈，给我杀，杀光他们！”

    还是在大殿中的废墟里，刘奕艰难的从石头中站了起来。

    鲜血大口大口吐了出来。

    “咳咳咳，咳咳咳，不愧是六阶顶级魔兽，实力果然强悍，如果再这样下去的话，恐怕今天就用命丧于此了，没想到法斗王与斗皇相差这么大，一击破开了蛇人族的八大首领所有的斗气。并且还能重伤于我，这只畜生强大的恐怖。”

    此时的刘奕也知道自己与这只畜生之间的差距了，如果他连这只畜生都无法击败的话，云岚宗的云山就更加不可能了。

    要知道，云岚宗的云山也就是上任宗主，可是一名斗宗强者，想要在斗宗手中存活，必须达到斗皇层次。

    而如今的刘奕只不过是刚踏入斗王，现在就无法击败斗皇，那想要击败斗宗更是难如登天。

    距离三年之约，仅剩几个月的时间，几个月或许对于任何一个人来说只能等着受死，但是他不同只要自己还活着就有机会提升境界。

    “系统，还需要多久？”

    【叮:五分钟，请稍后。】

    刘奕手持七杀剑一步步向大殿外走去。

    如果蛇人族没有自己更是一盘散沙，自己必须带领蛇人族走向胜利。

    “咳咳咳。”

    刘奕几乎是每走一步就得吐一口鲜血，在刚刚的一击下，他被魔蛇王的尾巴抽击到胸口处，肋骨全部断裂。

    不仅如此，内脏也是严重受损。

    “系统，修复伤势。”

    【正在修复，检测到宿主受到极重的伤害，正在修复，请稍后，预计修复时间两个时辰。】

    刘奕也没有说什么自己的受伤本身就比较严重，肋骨全断，身后的脊椎也已经断裂，能活着就全靠他身体的强硬度了，否则刚才这一击下自己早已经丧命了。

    要知道斗皇巅峰强者的一击想要杀死斗皇，都可以说是轻轻松松，何况是一名斗王呢？

    当走出大殿的一刻，八大首领此时已经全部被囚禁了起来，六阶魔兽紫晶翼狮王实力强悍，以一己之力撼动八大斗王可以说是非常简单了。

    盘旋在半空中的两只六阶魔兽互相看了看，魔蛇王率先说道:

    “人类小子，交出玉佩，本王饶你不死，否则这些蛇人族的强者们都会因你而死，整个蛇人族也会因你而破灭，想一想吧，你不要因为一个小小的玉佩，不顾蛇人族的危机。”

    刘奕转过头看着跪在地上的八大首领以及数十名蛇人族，强者他们都被囚禁了起来，可以说是任人宰割一样了。

    “小子，你可要想好了，如果你敢反抗的话，我就会让他们死无葬身之地。”

    说完。魔蛇王双眼一寒，身影调转，尾巴如同钢鞭一般，狠狠抽屉在身旁的一名蛇人族身上。

    伴随着砰的一声巨响，这名蛇人族顿时被拍成了肉泥，要知道这名蛇人族强者可是一名斗王啊，斗王在斗皇面前可以说是什么也不是任人宰割罢了。

    刘奕深吸一口气，握紧双拳，“好，我给你。”

    听到这句话的魔蛇王眼前一亮，眼神中充满了贪婪，如果获得了玉佩，得到了玉佩中的传承，那它不就可以飞黄腾达了嘛！

    刘奕右手伸进衣扣，硬生生从衣服中将这枚玉佩拔了出来，伴随着一声怒吼，整个塔戈尔大沙漠深处都能听到他的声音。

    “塔戈尔大沙漠的种族听好了，我刘奕，身为蛇人族的王，我手中拥有一枚玉佩，是可以打开上古遗迹大门的钥匙，那里面拥有着数不尽的金银财宝和斗技功法，其中地阶斗技还不计其数，想要获得它的。就来找六阶魔兽魔蛇王吧，我这没玉佩会交给魔蛇王！”

    刘奕的声音真是可以说是响亮整个塔格尔大沙漠，不管是人类的雇佣兵，还是沙漠中的一些强者，纷纷看向半空中。

    尤其是沙漠中的那几名魔兽斗皇，几乎是一瞬间就飞了过来。

    它们的目的很简单，就是来抢夺刘奕手中的玉佩，宁可信其有不可信其无，如果这件事情是真的，那他们种族将提升大部分的实力。

    “小子，你敢！”

    此时魔蛇王眼睛都红了，他没想到这个家伙居然来个鱼死网破。

    如果让其他强者直到玉佩落入它的手里的话，肯定会联手抢夺的，要知道这里可不是什么魔兽森林，根本没有什么魔兽来保护他，如果凭紫晶翼狮王的话，那就更加不用想了。

    这里可是塔戈尔大沙漠一气连枝，他可不是对手。

    “可恶，可恶啊！”

    此时的魔蛇王陷入了两难之中，到底是抢还是不抢？

    如果抢了自己必然会被其他斗皇强者围攻，到那个时候就算拿到手也无法离开塔戈尔大沙漠。

    如果是不抢，那也会被别人抢夺。

    此时的魔蛇王眼睛都红了，他做梦也没有想到这个人类小子居然如此猖狂，把自己的生命全部交付给塔戈尔大沙漠其他种族了，看样子这小子已经没有底牌了。

    可是单单凭借这一点，魔蛇王就不敢轻举妄动了，如果惹怒了其他塔戈尔大沙漠的强者，恐怕自己必死无疑。

