    夜通明站在女孩的身边，眼神闪烁。

    他察觉到，昨天晚上的那股气息，就是眼前这少年的。

    “小姐小心，这少年不一般。”夜通明小声的在女孩耳边嘱咐。

    女孩却不以为意的一摆手道：“再怎么不一般，他也打不过我们这么多人。”

    明明年龄女孩的年龄和高牧差不多，却装出一副老气横秋的样子。

    夜通明见女孩这么说，也没有继续说下去，只是他的手已经摸向了自己的武器。

    从这一点可以看出，夜通明是真的很重视高牧。

    “小子。”女孩见高牧不说话，又继续说道。“把属于我的东西还给我，说不定我还能放你活着回去。”

    女孩在威胁高牧。

    高牧这个人，最不怕的就是别人的威胁。

    “你可以来试试！”高牧手握长剑，眼神淡然。

    “来个人，去试试他的身手！”女孩还算谨慎。

    她身后的人面面相觑，最终有一人走了出来。

    这人身材瘦弱，一身黑衣。

    他的武器，竟是比较罕见的杖类武器。

    见到此人的武器，高牧露出了饶有兴致的表情。

    此人出列后，也不废话，手持武器就朝着高牧冲来。

    他的速度并不是很快，但步法却如同魅影一般，及其诡异。

    “就这？”

    高牧轻蔑一笑，挥动自己手中的长剑。

    剑意弥漫，杀气纵横。

    高牧再次使用出了刚得到的平乱决。

    那人竟还没有近高牧的身，就被高牧一件打的全线溃坝。

    当他退到女孩身边时，身上的衣服已经成了破布条。

    裸露在外的皮肤上，也满是细小且让人心惊的伤口。

    “嘶！这少年是什么人？为什么会这么厉害？”

    “老黑可是黄金九星的武者，他竟不是那少年的对手。”

    “少年天才，恐怖如斯！”

    ……

    众人看着老黑身上的衣服和伤口，狂吸冷气。

    女孩也瞪大了双眼。

    她没想到，眼前这个年龄和自己差不多的少年人，实力竟会如此的恐怖。

    除了惊讶之外，女孩的心中还升起了嫉妒的情绪。

    她出生于武者世家，从小就是所谓的天之娇女。

    年仅16岁就突破黄金境的她，就算是在世界上最顶级的基地市，那也是佼佼者。

    可在眼前这个少年的面前，她竟有了一种前所未有的挫败感。

    “我大意了，我没有闪！”老黑还想解释。

    可人们却明白。

    就算是老黑全力以赴，依旧不是眼前少年的对手。

    “他并没有使出全力。”作为这群人中的最强者，夜通明看的非常真切。“如果他全力以赴的话，老黑必死无疑！”

    “还要继续吗？”

    高牧持剑傲立，表情淡然。

    “我去试试他！”女孩竟想亲自试高牧的身后。

    “不行。”可女孩还没有行动，就被夜通明给拦了下来。夜通明的表情，前所未有的严肃。“刚刚的那一剑，再强的黄金武者都无法防御。”

    夜通明虽没明说，但意思却非常的明显。

    除非是钻石武者，要不然的话，根本就不是高牧的对手。

    “那怎么办？”女孩问夜通明。

    夜通明犹豫了一下道：“我亲自去试试他！”

    夜通明说着，竟踏步向前。

    他的武器，也是属于比较少见的武器：关刀。

    “小友，你我皆全力以赴，生死不论如何？”夜通明的表情很是认真。

    “可以！”高牧点头。

    他在夜通明的身上，感觉到了一股只属于强者的气息。

    夜通明挥舞了一下自己手中的关刀，径直的朝着高牧冲来。

    他的速度并不快，步法也不诡异。

    可高牧心中却有一种说不出的危机感。

    “金刚不坏神功！”

    谨慎起见，他还是用了自己最强的防御技能。

    金色的光泽，在刹那间覆盖高牧全身。

    “平乱决！”

    既然防御已经做好，那接下来就是攻击了。

    剑意弥漫，杀气纵横。

    夜通明关刀挥舞，霸气外露。

    平乱决和他的关刀碰撞。

    “当！”

    清脆的声音响起。

    平乱决竟直接被关刀打散。

    “果然还是不行！”

    高牧的这一击，只是想简单的测试一下。

    测试结果，到也在他的意料之中。

    打散平乱决后，夜通明继续向前。

    “这一次，我要认真了！”

    高牧盯着夜通明说道。

    高牧的这句话，让夜通明很明显的愣了一下。

    同一时间，一种说不出的危机感，在夜通明的心中蔓延。

    “皆字秘！”

    “平乱决！”

    实力翻十倍，平乱决再出手。

    这一次的平乱决，却和之前不同。

    夜通明不停的挥舞着手中的关刀，想要再次将平乱决打散。

    可事实却是，他不仅没有打散平乱决，还被平乱决打的满身伤口。

    看到这一幕，女孩和她身后的人，已经不是震惊，而是恐惧了。

    *夜通明虽遍体鳞伤，但他并没有停下前进的脚步。

    他很清楚，往前或许还会有一线生机。可如果不往前的话，那唯一的一线生机可能也没有。

    可现实却如同是一个巴掌一样，狠狠的打在他的脸上。

    接连使用两次平乱决，让高牧消耗了大量的体力。

    他预估了一下自己的体力，发现已经无法再使用平乱决了。

    不过好在他并不是只有平乱决一个攻击技能。

    “青莲剑法！”

    青莲聚散，高牧上前。

    长剑刺向夜通明，夜通明架起关刀抵挡。

    “当！”

    长剑刺在关刀上，发出了清脆的声音。

    “好大的力！”

    夜通明虽防住了高牧的一剑，可这一剑却也让夜通明后退了好几步。

    “行了！”

    就在高牧准备继续攻击的时候，女孩突然大吼一声。

    “如果你敢伤了夜通明爷爷的话，我就杀了你全家！”

    女孩这话很明显是气话。

    可她的气话，却触碰到了高牧心中的逆鳞。

    他冷眼看着女孩，道：“今天不光他要死，你也要死！”

    看到高牧那恐怖的眼神，女孩竟不自觉的后退了好几步。

    “小友。”夜通明听到高牧的话后，竟停止了攻击。“今天这事，到此为止如何？”

    夜通明不怕死，但他却怕高牧伤害女孩。

