    “咝！”

    远古小天地远处，化为尘埃大小，隐藏在虚空中的，征剿大军都统张耳，倒抽了一口冷气。连他身边的几名天冲六品的大统领，也是身躯颤抖，暗暗震动。他们分明感觉，数名天冲七品强者的气息，在那道蒙蒙的剑气，分裂过后，从这片天地中，凭空消失了。

    “道门第一人，居然如此厉害！”

    张耳心中暗暗震动。太素派有一件“山河铛”，铛捞山河，焚煮大军，这他是知道的。朝廷一直畏于此，和太素派一直刻意避免的冲突和交恶。

    如今看来，这翻决定，显然是明智之举。一个虞玄就有这么厉害了。如果冒然行事，没有万全准备。恐怕就是必定是损失惨重。

    “大人？怎么办？”

    一名大统领道。

    张耳沉默不语。这个虞玄，恐怕是“半步命星”的境界了。虽然同样是天冲七品，但他的真气凝聚度，恐怕要比许多同等级的武者，强上许多。这才是他一道剑光，居然斩杀这么多强者的真正原因！

    “你们不要擅动！等待其他两名都统过来！——至于这些人，先让他们狗咬狗，厮杀一能。”

    张耳瞳孔收缩，目光闪烁。这个北溟真的是卧虎藏龙，以他的身份，修为，居然也不敢轻举妄动。

    “如果圣武侯在就好了！以他的修为，加上‘乾坤图’之助，绝对可以将虞玄，连同这里的，统统一网打尽。”

    张耳心中叹息一声，不无惋息道。不过，他知道，这也只能是想想。圣武侯的本体，真在皇城底下，替人皇炼制“镇妖塔”。相比于这件大事，这远古小世界中的事情，反倒显得不是那么重要了。

    “人皇殿下，得三皇五帝道统。算无遗策，功盖古今！这些逆贼，妄想借助天机，巅覆朝廷，简直就是胆大包天，不知死活。先让这些东西，崩哒一断时间，等陛下三魂圆满。立即就是我朝横扫诸教万派，定鼎乾坤，扫灭天下之时！”

    张耳念头百转，黝黑的瞳孔深处，一缕缕危险的光芒闪烁。

    “田荣听令！”

    “属下在！”

    一名大统领立即应声道。

    “我感觉到了落星辰的气息。他身负远古魔神落曰弓。功力似乎又有了进步。似乎快要突破到天冲七品了。你立即过去，见机行事。等时机到达，立即命令落星辰，即刻赶往汇合。全力配合我们，镇压这里的宗派反贼！”

    张耳铿锵道。

    “是。大人！”

    名唤田荣的大统领，气息干炼。听闻命令，一揖手，二话不说，立即飞掠而去，消失在远处………………距离虞玄等人，极远的地方。方云召出玄夜，看到远方那道剑光，斩落数道磅礴气息。早惊了一身冷汗：

    “这个虞玄，居然强大到这种地步！”

    感觉和事实，毕竟是二回事。方云和虞玄见面的时侯，总感觉到有种强烈的危险感，那时还有点迷迷糊糊，不太明白。毕竟，自已可是有一百一十多条天龙之力。在力量上，是绝对不可能有人，在天冲境过自已的。

    但现在看来，一百多条天龙之力，在虞玄这个道门第一人，半步命星境的强者面前，还不够看。二者的真气凝聚度，根本不是一个层次的。

    这就像是钢丝和棉花一样。钢丝虽然体积不如棉花，但却能轻易的剌穿棉絮。

    同理，方云和虞玄的差距，正在于此！

    想起之前，在虞玄面前，讨价还价。方云不禁有种鬼门关前，走过一遭的感觉。这个虞玄的修为，恐怕要接近父亲方胤的层次。当然，父亲如果披上“帝禹甲胄”就是另一回事了。

    以当时的情况，虞玄如果利欲薰心，突然下杀手的话。方云没有几成，可以顺利的逃脱掉。

    “君念生天大的气运，恐怕最大的气运。还是投身在太素派，投身在虞玄名下啊！”

    方云突然感概道。

    有虞玄这种目若星空，洞悉一切奥妙的可怕存在护着，君念生完全可以后顾无忧的，继续他探宝寻宝，百无忧虑的生涯。

    身形一晃，方云立即朝着前方行去。那里强者汇聚。太过谨慎，必然是有得有失。方云决定，冒一次险。

    …………远古小世界的西部，方圆数万丈内，满目苍夷。早已是一片废墟。所有的山峰，早已是夷为平地。许多的血肉，散落在这片大地上。

    “呼！”

    虚空，风声涌动。彻着阵阵寒意。君念生怔怔的站在空中，下意识的看了一眼师尊。目光突然有些恍惚。

    这是他第一次，见识到师尊出手！

    君念生一直知道师尊修为很高，但却不知道。居然高到了这种地步。在震撼之余，更多的却是一种信念的崩塌和冲击！

    在君念生的印像中，师尊虞玄一向云淡风轻，不与人争。然而此时，他才知道，师尊同样拥有着另外一面。心中的印象，瞬间崩塌。

    “大长老，你真是太厉害了！”

    与君念生同行的两名太素派弟子，却没注意到君念生的情绪变化。心中只有兴奋和激动！

    居然见到宗门最强的虞长老出手了，这样的机会，百年难缝！

    虞玄神态平和，一招杀掉十多名天冲境强者。即没有让他太过兴奋，也没有过多的震动。甚至连一丝情绪的起伏都欠缺。

    武道修为越高，对于普通的争斗，却越的有一种淡忘之心。余下的，只是对于更高境界的武道追求！

    虞玄望了一眼君念生，对于他的情绪变化，知道的一清二楚。信念的崩塌，总是需要一段时间的缓冲，和恢复。

    “宗派界，是永远不可能像那你那么洒脱，和逍遥。——这就是三位祖师，让我告诉你的第一个道理！”

    虞玄说罢，衣袍一拂，飘然向远方行去。他并不想说教，也没有那种心情。

    有人的地方，就有争斗，宗派界同样如此，而且只会更加激烈。竟然进了宗派界这坛大染坛，想要尘脱俗，置身事外。那是不可能的。

    天机将变，群虎噬龙。整个天下都在动荡之中。君念生在门派中，越受到重视，和重用。只会离危险，和争端更进一步。如果瞧不破这个道理，还妄图风流俊逸，飘尘脱俗，只会招来灭顶之灾。

    君念生如果想法明白这个道理，虞玄反倒希望这个弟子，庸庸肆碌，平平凡凡。只是，这可能吗？

    “气运终归有耗尽的一天。你的气运，再强，不会强过一个王朝。连王朝都要更迭。何况是武者的气运。你好好想想法。”

    一缕微弱的意念，飘入君念生脑海。虞玄说完这句，便了无声息，不再说话。

    “大长老，等等！”

    两名太素派弟子兴奋的叫着，匆匆跟了上去。

    “师傅……”

    君念生抬起头来，目中掠过一丝复杂的神色。沉默良久，君念生终于匆匆跟了上去，只是，心中的震撼，依然没有那么空易平复。

    …………“哈哈哈！不败魔皇孙不凡在此！谁敢上来挑战！”

    嚣张、桀骜的声音，肆无忌惮的在远古小天地中想起。在人人得到宝物，低调行事，闷声大财的时代。不败魔皇反其道而行之，高调宣扬。

    他的右手高擎头顶，一件残破的金黄色战车，缩于掌心。散着蒙蒙的光华，一种玄奥难言的波动，不断从这件金黄色战车中，散出来。

    孙不凡的目光，张狂中带着残忍。他的目光扫过四周，充满着挑衅。然而和他的目光相对，众人无不低头，不敢对视。

    胆敢如此飞扬跋扈，以至于让人心生反感，极度看不惯的，一种是不知死活的蠢货，一种是确有本事的枭雄。

    虽然，听到不败魔皇如此欠揍的宣言。不少人都恨不得，一掌下去，将他拍成肉泥，或者一刀下去，把他斩成两断。

    不过，很可惜。有这种心思的人，并且胆敢付诸行动的。都已经倒在不败魔皇的身边。甚至其中几人，尸体直接就被孙不凡踏在脚下，极尽侮辱之能！

    不败魔皇的名头，不是自已封的。孙不凡号称当年号称魔道天才。已经有五十多年，闭关不出了。这次天机变化，群虎噬龙，终于破关而出。

    天冲七品的强者，能够推演天机变化。并且模糊的感知，自身的吉凶、奇遇，以及有利的出行方向，等等。

    孙不凡突然出现在北溟，虽然让人惊异。却不惊讶。只是，五十多年不见。再次见到这位魔道昔曰的天才，让许多熟识的人，依然相当的看不惯。

    “孙不凡，若不是有始魔宗的名头罩着你。你真以为凭你的行径，能活到今天！”

    人群，一名北溟强者，怒声道。

    “哈哈哈，扑雀散人，你若不是服。也可以找个宗派来靠靠。”

    孙不凡大笑，浑不在意。

    “你！——”

    扑雀散人闻言，声音一窒，立即语噎。

    “哼！不败魔皇，你龟龟缩缩，在始魔宗当了五十年的缩头乌龟。这才保住了你‘不败’两个字。在场这么多英雄人物，你真以为，凭你那两下子，可以凭天了吗？”

    一个满头白，左脸一道剑疤，从眉角拉到嘴角的老者，猛然越众而出，踏前一步，恨声道。

    不败魔皇孙不凡，目光一转，落在此人身上，却是轻笑起来：

    “不渡魔君，五十年前，本座能一剑替你破了相。五十年后，照样可以。你若不服，尽管再上前一步。”

    “你不要太得意！五十年前的一剑之仇，我迟早会还诸你身的！”

    不渡魔君恨恨道。他虽然说的厉害，但迈在前面的脚，颤动着，始终是不敢再往前一步。这么多人看着，一张老脸，不禁涨得通红，心里难受不已。

    （未完待续）

