    此时周围都是有几十个赌徒，这些赌徒玩的最多的就是一种叫炸金花的扑克，每人三张牌，看牌面大小，这样的赌局最快，也是最刺激的。

    “好，就按照你说的做，来人，准备一下。”

    很快就有人清理出了一张赌桌，那老大走到了秦风的面前一脸笑容说道：“走吧，我们去那里好好玩玩。”

    秦风起身，走向了赌桌，在老大对面坐下，陆北川在他的身后拿着皮箱子，将那皮箱子打开，放在了桌子上，老大顿时就看到了一大堆的百元大钞，旁边的老板娘看到这么多钱，也是有些吃惊，她本以为秦风没什么钱的，可是人家已拿出这么多了。

    “这不会是你所有的钱吧？”老板娘担心的问道，她怕亲if拿出了所有的家当来赌，万一输了的话，那就是倾家荡产了。

    秦风微微一笑道：“这点钱，还不够我塞牙缝的，今天就是来玩玩，没事，我有钱。”

    老板娘顿时有些无语，再有钱，也能这样玩吗？此时一名年轻女子走了过来，手里拿着一副还没有拆封的扑克牌，放在了中间。

    “你要查验一下吗？扑克牌就在这里你可以打开看看。”老大对秦风笑眯眯的说道。

    在赌博之前，一般的赌徒都会查验一下牌的，以免有人动手脚，特别是这种大赌局，更是非常的小心。

    可是秦风却摇摇头说道：“不用了，我相信你的。”

    老大也是有些吃惊，既然人家不想检查，那也是最好，不过就算是他检查了，也检查不出什么，动的手脚，只有荷官能够看出来。

    今天他就要好好的宰了这头大肥羊，想到一百万马上就是他的了，老大的脸上是充满了笑容。

    “那好，荷官洗牌。”老大说道。

    这个年轻的荷官当然也是老大的手下，她打开了扑克，熟练的洗牌切牌，随即一字拉开，让所有都牌面都在大家的眼前。

    老大故意看了看秦风，秦风却根本就没有去看牌，而是在和老板娘聊天，这让老大心里更是得意，你小子待会都不知道自己是怎么输的。

    洗好牌，荷官将扑克牌放在桌子上，老大又笑道：“你切牌吧。”

    一般赌局，荷官洗好牌之后，都要让赌徒亲自切一手，以免荷官作弊，可是秦风依旧是摇摇头道：“算了，直接发牌。”

    老大也是有些奇怪，就冷笑道：“小子，你就这样放心，就不怕我作弊吗？”

    秦风呵呵一笑道：“作弊，就算是你作弊了，也赢不了我。”

    那老大顿时就是一阵惊愕，随即哈哈大笑道：“好，有胆量，我佩服，那就发牌。”

    他心里却在骂你这个傻子，待会一百万估计不到几分钟就算我的了，到时候就有的你哭的时候了。

    荷官心领神会，直接发牌，每人三张，发好之后，那老大又说道：“你是客人，你先来。”

    秦风看都没看扑克牌，就说道：“一万。”

    “好，我跟一万。”老大看秦风没有看牌，直接蒙，他当然也不示弱了，而且他心里很清楚，直接的牌面绝对比秦风的大。

    “那我再来一万。”秦风又是没有看牌面，继续压，这让老大心里乐开了花，还真有傻子，这样的，牌都不看，有钱来我能不要吗？老大直接也压了。

    “我再跟一万。”

    “我再来一万。”

    “我再跟一万。”

    ……

    两个人就这样跟着一直到了十万了，这一次秦风忽然说道：“好，我看看牌。”

    他拿起牌一看那，同花顺五六七，这个牌可以说是非常大了，炸金花之中，除了三张相同的牌就是同花顺最大，秦风自然是喜笑颜开，呵呵一笑道：“我再压五万。”

    那老大看在眼里，乐在心里，这个家伙真的上当了，他看都不用看，就知道自己是同花顺，但是却比秦风的更大，七八九。

    不过他也装作拿起来看了一下，毕竟不能一直这样，怕引起秦风的怀疑，看过牌之后，他好像有点犹豫道：”你小子肯定是大牌呀，这么痛快，不会是诈我的吧？“

    其实这就是老大做样子给秦风看的，让秦风更以为自己的牌面大，继续下注，犹豫了半天，秦风就冷笑道：“你下还是不下，不下的话我就收钱了。”

    那老大好型是一咬牙呵呵说道：“我也下五万。”

    秦风想都没想继续说道：“继续五万。”

    老大又是在犹豫，秦风都忍不住想笑，不过还是摇摇头道：“看来你没胆量呀。”

    那老大就是抓不住台阶，一听秦风这话，就等于是给了他一个理由了，当即说道：“我赌神第二还怕你不成，我也下五万。”

    这个时候桌面上的钱已经有四十万了，秦风一个人就是二十万，第一把就玩的这么大，老大心里乐开花了。

    “算了，看来你胆子的确很大，我开。”秦风将牌面放出来，很是得意的说道：“我同花顺五六七，你有我的大吗？”

