    “老余，第二波离子轨道炮，可不是我们的最后一击。”

    这个时候，防线副指挥，刘玉林笑着看向余生清。

    然后，他的手放在了腰部侧后方的自爆按钮上。

    数十万长城战士，也不约而同的，将自己战甲的自爆按钮外遮盖的盖子打开。

    “这，才是我们的最后一击！”

    ......

    京城。

    最高组总部，指挥大厅。

    ‘滋滋滋——’

    通讯系统里，传来一阵嗡鸣声。

    “内务长，余将军将自己的通讯功能关闭了。”

    工作人员脸上有些无奈。

    刘卫朝听到这话，不由一巴掌拍在脑门上，

    “这家伙，整那么决绝干啥啊，我话还没说完呢！”

    现在哪里还需要防卫港防线跟海兽拼上性命。

    这余生清一来就要申请火力覆盖自己，但是犯不上啊！

    “臣组长马上就到了，那牲口可别带着将士们干什么傻事！”

    刘卫朝担忧道。

    ...

    前线。

    防卫港的数十万将士，没有一人选择后退。

    一往无前！

    从大军的身上，散发出一股大无畏的气息。

    “超越九级的海兽又怎样？”

    “我防卫港的兵，照样干你！”

    余生清豪气冲天。

    包括徐长安在内。

    长城上所有的战士都已经做好了牺牲的准备。

    “凭咱们，或许跟这畜生同归于尽的资格都没有，但是我们站在这里，代表的，既是长城守卫军，代表的是华夏联盟！”

    战士们心中已经有了足够的觉悟。

    三七一团的阵地上。

    一名年纪大概在二十岁的士兵，此时将手伸进自己衣服里面的颈部位置，摸了摸，掏出了一个观音玉项链。

    这是自己老妈送给他的十八岁成年礼。

    “儿子，今天你就成人了，也到了能坐牢的年纪......”

    “嘿你跟儿子说啥呢？”

    “哦不好意思不好意思，职业习惯...

    “儿子，你从今天开始就是大人了，你老爸老妈对你没有别的要求，只希望你余生平平安安。”

    然后，老妈从一个小装饰盒里面，取出了观音玉佩项链，给他戴上。

    “余生只要求你，平平安安......”

    年轻士兵摸了摸手里尚有体温的玉观音，嘴角浮现出笑容。

    “爸妈，儿子不孝，不能回来给你们养老送终了。

    “你们唯一的要求，我也做不到。

    “所以我只能，用我的余生，换取你们的平平安安！”

    年轻士兵将观音玉佩放进自己的衣服里，他的眼神，变得锋利。

    耳朵里，已经传来了指挥官的倒计时。

    混沌即将袭击长城！

    倒计时三秒！

    “全军听令！”

    “准备自......”

    就在所有人都准备，听到命令的那一刻，摁下腰间的战甲自爆按钮。

    突然间！

    许多人看见，有一道流光，就像划破长空的流星一样飞驰而来。

    随即一声震耳欲聋的碰撞声，响彻天际。

    ‘砰！’

    从巨兽‘混沌’所在的空域，一股恐怖的能量冲击波猛然爆发！

    犹如雷声滚滚炸响天空！

    这突如其来一幕，直接令防卫港的战士们震惊失色，手中准备摁下自爆按钮的动作，戛然而止。

    “那，那是什么？”

    “海兽的攻击，好像被什么阻止了！”

    “发生了什莫事？”

    战士们此刻脸上充满了疑惑之色。

    指挥官余生清，也不知道发生了什么。

    上空强大的能量爆发，冲击着他们的视线，根本看不清发生了什么。

    而站在一旁的徐长安，突然想到了什么，眼前一亮。

    随后他的一句话。

    让前线所有将士的心中都燃起了希望！

    “是...臣组长赶到了吧！”

    徐长安眼中有光，希冀地凝视天空。

    冲击波消散！

    所有人的视线中，出现了一个人影。

    这个人影身着暗合金战甲，悬浮在半空中，背后一双流光羽翼在黑夜中，显得十分夺眼。

    而他的右手上，那柄古朴长剑，寒芒逼人！

    ‘轰隆隆！！’

    夜幕下雷光闪烁，大雨倾盆。

    大海波涛汹涌，仿佛野兽在咆哮一般，掀起惊涛骇浪。

    而臣风，则一人一剑当空。

    刚刚他一剑横空！

    挡住了袭来的混沌。

    此刻。

    全球震惊！

    在屏幕前观看战场前线实时转播的各国民众，都激动地站了起来，不少人甚至兴奋的大吼起来。

    ：“是那位东方战神，他赶到了！”

    ：“真是奇迹般的速度，这就是S级觉醒者的速度吗，真是羡慕他们的国家。”

    ：“如果有这位华夏战神在，那么这群英勇的士兵应该就不会战死了吧？”

    ：“是的，他们得救了，上帝保佑！”

    刚刚防卫港前线，余生清带领数十万将士，准备以死抵挡混沌的巨大身躯之时。

    不仅是华夏。

    就连这些外国人，都被惊呆了。

    他们感到难以置信，并且表示不理解。

    这个国家的士兵是疯了吗，他们为什么要这么拼命，哪怕牺牲自己，也毅然无畏。

    但不理解归不理解，这些外国幸存者在看到防卫港前线的一幕过后，心中依然升起敬佩之情。

    “或许这就是为什么，东方能够屹立在灾难中，对抗整个末日纪元的原因！”

    有西方网友发帖，得到了无数人的点赞。

    诺亚巨城中。

    一处华丽的庄园内。

    十名衣着雍容华贵的西方人，大多都是老者，他们在看到画面里的内容后，都陷入了沉默。

    圆桌上，为首的白人老者仰头叹了口气。

    “如果我们的国策和理念是正确的，那么，为什么我们的国家做不到这些？”

    他的声音，充满了对自我的怀疑。

    在场另外九名拂晓会高层，也都沉默不语。

    ......

    长城前线。

    在臣风赶到过后。

    整个防卫港长城上，都爆发出一阵欢呼声！

    原本战士们都已经抱着必死之心了。

    但他们没想到，就在最后一刻。

    臣组长竟然赶来支援他们了！

    余生清大松了一口气，只在心中感叹得救了。

    而徐长安，则是有些郁闷地转过头，看着余生清。

    刚刚那场面，他都做好了觉悟，城在人在，城亡人亡！

