    等菜上面的水份沥干，就可以做咸菜泡菜了。

    坛子洗净晒干备用。

    将八角茴香桂皮放入锅子中，和清水一起煮开。

    等水晾凉后，倒入晒干的坛子中。

    再加入盐巴，白酒，少量的糖，蒜子，姜片，和几片辣椒。

    当菜的水份沥干后，放入坛中泡好即可。

    盖上坛盖，坛口处倒入水封死坛盖，防空气流入坛内。

    过上十天左右就能开坛吃了。

    咸菜的做法又不一样，咸菜不需要水，菜沥干和上盐巴和调料一并放入坛里封好就可，不过时间要久一些，要一个月后才能吃。

    不管是咸菜也好，泡菜也好，头几天溢出的亚硝酸盐达到顶峰，之后会渐渐减少，所以太早拿出来吃于身体不利。

    如今秋凉，气温合适，赶上天气晴好的时候，村里不少人家都腌起了咸菜泡菜。

    姜嬷嬷笑着说，“我腌的咸菜泡菜，三姑娘和大公子都爱吃。”

    李玉竹笑道，“那咱们多腌些，到时候我拿些送给柴大哥他们。”

    两人正忙着，穆元修走来了。

    李玉竹笑道，“穆元修，我们在做腌菜，你喜不喜吃？我让姜嬷嬷多做一点。”

    穆元修点了点头，指了指白萝卜，“这个泡萝卜好吃。”

    李玉竹笑道，“我也喜欢泡萝卜。”

    吃白粥就泡萝卜，简直是人间美味，鲍鱼都不及这个好吃。

    姜嬷嬷笑道，“好嘞，那就多做点泡萝卜。”

    穆元修卷了袖子走过来，帮她们将盆里剩下的菜全挂到了竹竿上，又对李玉竹说起了清水河村老夫子的病情。

    李玉竹说道，“我家的马车被我二哥大姐二姐赶到乡里集市上去了，我没车出门，在等着你呢，你来得正好，我坐你的骡子车去看看。”

    姜嬷嬷听说他们要出门，笑着道，“去吧去吧，这里的事情又不多，让我自己来吧，你们忙你们的去。”

    她朝两个少年挥挥手。

    李玉竹拿手在布巾上擦了擦水渍，“那我们出去了。”

    “去吧去吧。”姜嬷嬷笑道。

    李玉竹和穆元修，到上房跟庐陵王夫妇打了声招呼，就一起离开了。

    穆元修和李家人熟起来后，庐陵王妃放心他带着李玉竹出门。

    两人坐着骡子车，来到了清水河村。

    清水河村的人，比桃花河村的人要稍多一些。

    有老秀才在家里盖了书舍，收起了学生。

    学生来自两村条件稍好的家庭。

    学费贵不贵倒是其次，主要是两村相隔了近十里路，桃花河村的孩子，如果家里没有车辆接送的话，就得住在夫子家，单靠走路十分的辛苦且费时。

    刘瓦匠二房的两个孩子，也只上了一年学堂，一是悟性不好学不进去，二是家里也不是很富裕的人家。

    在半路上，李玉竹还看到了刘大妞的婆婆胡娘子。

    胡娘子虐待刘大妞，气跑了儿子。

    儿子带着媳妇干脆住到老丈人家去了，做了上门女婿。

    刘大妞怀孕了，两口子也没通知胡娘子。

    如今的胡娘子，和大女儿住一处。

    大女儿的孩子多，胡娘子每天要带着外孙还要干家务活。

    “娘，你怎么搞的，四妞的裤子尿湿了，你怎么不给她换换？”胡娘子的女儿，骂着胡娘子。

    胡娘子不服气嚷道，“我这要烧饭啦，哪有时间换？”

    “烧饭烧饭，那烧的饭呢？锅子里的米到现在还没有煮开，饭在哪儿？”胡娘子的女儿丢下手里抱着的小儿子，抱怨着道。

    “孩子由我带，饭我烧，你做什么啦？”胡娘子气得回骂道。

    “我干什么？那地里的事情我没做？娘你说话越来越叫人恼火了啊？你把儿子媳妇打跑了就拿我撒气？”

    母女俩站在院子里，互相对骂，互相指责。

    李玉竹趴在骡子车窗户口，磕着瓜子看着热闹，直到骡子车走过去，完全看不见了，她才又看向别的地方。

    清水河村她没怎么来，只会走主要的一条村道，小路怎么走，哪家哪户在哪，她并不清楚。

    总之，穆元修带着她走哪儿算哪，她信穆元修。

    遇到挑担子的汉子，笑着朝穆元修挥挥手，“是穆兄弟啊，来村里啊。”

    “里正央求我找大夫看宋夫子的病脚，我找到大夫了，这便带去呢。”穆元修回道。

    “那可太好了，我家的娃子又可以去学堂了。”汉子笑着道，挑着担子走过去了。

    穆元修赶着骡子车，接着往前走，在一处有着十几阶石阶的坡前停下了。

    坡上只有一户人家。

    “到了，就是这儿。”穆元修将骡子系在台阶旁的小树上，走来给李玉竹挑帘子。

    李玉竹探着头往左右看了看，最后，她看向前方台阶上的几间房子。

    正屋的门楣上，挂着牌匾，“清河学堂”。

    “平时，这里有三十来个孩子念书，自从宋夫子的脚伤越来越严重后，他告了假，这里就冷清了。”穆元修说道，“两个村里有学问的人不多，都接不了夫子的班。”

    昨天在回来的路上，穆元修就说了宋夫子的事情。

    宋夫子是个落第的秀才，年轻时屡试不中，家里实在太穷，供不起他读书了，他便放弃了考学。

    由家里安排着，娶了大山另一边一个村里的女子为妻，以教书为生，可惜媳妇生下娃儿难产去了。

    宋夫子再没娶妻，和老爹老娘一起养着这个儿子。

    儿子平安长大，娶妻生女。

    但命运并没有眷顾宋夫子。

    孙女儿才学会走路时，儿子媳妇坐船出行，遇上大风浪将船吹翻，儿子媳妇两口子都溺亡了。

    那时候，宋夫子都五十了。

    老爹老娘早已过世多年，无人相助的他，独自抚养孙女。

    好在孙女身体一向康健，平安地长大了。

    女孩子如今已有十六岁，勤快懂事，平时帮他打理学堂的事务，照顾他起居。

    李玉竹将肩头的背包挪了挪，点了点头，“去看看吧。”

    她走上了台阶。

    穆元修跟在她的后面。

    宋夫子家有五间屋子。

    三间砖房，两间木屋。

    一间较大的砖房，窗子开得极大的，里面摆满了桌椅。

    “那是学子们念书的地方，不过今天没人在。”穆元修见她看向那屋子，说道。

    两人走到正屋前，屋门开着，一点声响也没有，穆元修朝里大声喊着，“宋夫子？宋夫子！是我，牛头山的穆元修，我将大夫找来了。”

    学堂隔壁的一间屋子里，传来宋夫子的声音，“哦，是穆元修啊，屋子门没有关，请进请进，老朽腿脚不便行动慢，还请见谅啊。”

    李玉竹和穆元修走进堂屋，隔壁屋里，传来哚哚哚哚的声音。

    没一会儿，一个六七十岁的瘦个子老头，拄着拐杖从卧房里走出来。

    李玉竹往四周看了看，宋夫子不是有个孙女吗？

    怎么不见人呢？

    不过初次来人家家里了，她不好多问。

    穆元修走上前，扶着他坐到椅上。

    宋夫子看一眼穆元修，又看向李玉竹，“穆元修，这小姑娘是大夫？”

    穆元修点头，“是的，她医术不错，医好了好几个人的病，桃花河村刘瓦匠大儿媳的肚子里长了个瘤，便是她治好的。”

    宋夫子没有像别人那样，用有色眼镜看人，他捏着胡子笑着道，“后生可谓，后生可谓啊。”

    李玉竹卷了袖子，来看宋夫子的左脚，“宋夫子，我看看您的脚。”

    “哎，一点小毛病，却怎么也不好。”宋夫子不好意思道，“老夫子的臭脚，不好意思叫姑娘看呢。”

    李玉竹笑着道，“我是大夫，在大夫的眼里，只有生病的身体和健康的身体之分，而且大夫专注看病体，夫子您不必不好意思。咱们干的便是这行。”

    宋夫子不要李玉竹帮忙，自己提起了裤腿，脱了鞋袜。

    李玉竹看到他的脚，眉头紧锁。

    这脚肌肉萎缩，皮肤极度干燥，色素沉着，她伸手按了按，脚部肢端动脉博动十分的弱。

    脚部布满了疮伤。

    这脚哪是普通长疮！

    这是糖料病足！

    糖料病足的患者如果没有及时有效的治疗，任其发展下去的话，脚部会彻底烂死，染上毒脓血症，危及生命。

    “爷爷，我回来了。”一个年轻女孩的声音，在院中响起。

    李玉竹回头来看，只见一个十六七岁，穿杏色衣裙个子苗条的姑娘提着菜篮子走进了屋里。

    她清秀的脸上神色颓败，淡淡看一眼李玉竹和穆元修，没说一句话，垂着头走向后院去了。

    李玉竹不禁又皱了下眉头，这姑娘的神情，怎么看着不对劲？

