    华清园是东海一处古老的园林，东海政界不少会议和大型活动都在华清园举办。一些大佬的宴会也会在这里举办，不过可不是随随便便一个人就能在这里办宴会的。

    今天，书法协会和诗词协会联合举办晚会，其实是为了给书法协会的老会长庆祝80大寿。

    这位老会长德高望重，更是华清园原主人的后代，所以才能在华清园举办寿宴。

    上世纪，龙家人把华清园捐献给了国家，之后又陆续捐献了不是物资。尽管现在龙家没有人身居高位，但龙家在东海的影响力还是非常巨大的。

    龙海禅老爷子，就是今天的寿星，前任华夏书法协会会长，连唐云坤都是他的后辈。

    ……

    萧央和袁志玲刚离开羊肉馆，一个人从正面冲了过来，差点撞到袁志玲，还好萧央把袁志玲拉开。

    那人已经走了，不过却掉了一包东西。

    “你的东西掉了。”萧央叫了一声，那人却已经拐入巷子中。

    袁志玲却盯着地上的东西，包裹里有照片洒落出来，照片上有一男一女。

    萧央一看脸色微变，那男的就是他，女的是唐雯婕，是两人在东大时的照片。

    这张照片是萧央带唐雯婕去甲骨文娱乐的时候拍的，当时唐雯婕被地上的杂物绊了一下，差点跌倒，萧央伸手扶了一下。

    袁志玲捡起照片，“看来那人是故意来撞我的，目的就是让我看到照片。”

    她很平静。

    萧央说，“她是唐雯婕。”

    袁志玲笑道，“我知道，我听过她的歌，我很好奇，你得罪谁了？”

    萧央想想，还真不知道究竟是谁干的。

    袁志玲看了看时间，“时间快到了，我们先去华清园吧。”

    两人当即赶去华清园。

    到了门口，林耀祖恰好也从车上下来，瞧见萧央和袁志玲，他露出古怪之色，照片应该送到了才对，他们怎么还会在一起？

    几乎同时，唐雯婕和唐云坤也来了。

    “萧先生。”唐雯婕笑着走过来。

    “唐老，唐小姐。”

    萧央笑着介绍，“这是东大的副校长袁志玲女士。”

    袁志玲笑道，“唐老。”

    唐云坤笑着点头，“一起进去吧。”

    四人进了华清园。

    华青园里面已聚集了社会各界的名流。

    当然，能来这种地方的人都是文化界和政界的人，艺人只是少数，且都是顶尖艺人。

    唐云坤说：“我先去拜访一下龙老先生。”

    他一个人去了。

    萧央、袁志玲和唐雯婕三人在一个角落坐下，吃着甜品聊天。

    这时林耀祖走过来了。

    “真巧啊。”林耀祖轻笑：“今晚好像诗词协会的人也会来。”

    萧央看着他：“有屁就放。”

    林耀祖并不生气，“你不是擅长对对子和写诗吗？不如我们打个赌如何？”

    萧央笑了起来，“没兴趣。”

    林耀祖讥笑，“你不敢吗？”

    看着袁志玲和唐雯婕，他继续嘲讽，“在这两位美女面前认怂，你不觉得丢脸吗？”

    袁志玲柳眉微蹙，这人真的很让她讨厌。

    唐雯婕不知道这人是谁，不禁有些好奇，这人莫非跟萧央有仇不成？

    袁志玲看着萧央，“你如果跟一个人渣赌，不是变相拉低自己的人设吗？”

    唐雯婕没想到袁志玲居然语出惊人。

    林耀祖脸色一沉，“贱货！你说谁是人渣？”

    萧央起身，众人还没看清楚，林耀祖已经被打了一个耳光。

    “嘴巴放干净点！”

    萧央已经坐下。

    林耀祖大怒，“给我打！”

    萧央一笑，“你确定你要在这里动手？”

    林耀祖压制怒火，“住手！”

    他的手下都停了下来。

    “我们走着瞧！”

    林耀祖转身离去。

    唐雯婕忍不住说，“离开华清园之后，他肯定会报复。”

    萧央说，“没事。”

    唐雯婕还是有些担心，“这人是谁？”

    袁志玲说，“东海林家的人。”

    唐雯婕对东海林家还是有些耳闻的，这可是东海大族，在东海的势力很大。

    尽管萧央能摆平青云社，但林家可是比青云社还有可怕，毕竟青云社背后只有一个朱长春，这人背后可是有整个林氏家族。

    “龙老来了！”袁志玲起身。

    萧央凝目看去，在众人的簇拥下有个老人走来，看起来根本不像八十，顶多六十多岁。

    这人就是龙海禅。

    唐云坤就在龙海禅旁边。

    寿星入座，家属在旁坐下，其他人这才落座。

    诗词协会的郑会长笑道，“龙老，今天诗词协会先添个彩头，我带头作一首祝寿诗，其他协会的人每人一首。”

    龙海禅哈哈一笑，“小郑有心了。”

    东海书法协会的桑会长笑着说，“待会书法协会把诗词协会的诗写出来，给龙老贺寿。”

    能在这种场合写诗的书协会员，当然不是普通人，书法水平都非常之高。

    唐云坤笑着提议，“今天龙老大寿，大家其实不必限于祝寿诗，也可以多创作几首其他题材的诗，让龙老点评点评。”

    “唐老说的不错！”

    不少人附和。

    龙海禅乐不止是书法大师，更是诗词大家，无论是书法，还是诗词，得到他的一两句点评，价值千金。

    而且，唐云落也在这里，他是当今书法界的大师，能得到他的褒奖，日后在书法界绝对吃香。

    今天来参加寿宴的人，尽管都是文化界的精英，已经有不少荣誉，但谁不想得到龙老和唐老的褒奖？

    诗词协会的会长笑着说，“谁先来给龙老祝寿？”

    林耀祖目光一转，站出来说，“我尽管不会作诗，但前不久也听说过两首诗词，一首叫做《登高》，一首叫做《念奴娇·赤壁怀古》，都是上上之作。”

    《登高》和《念奴娇·赤壁怀古》都是萧央之作，林耀祖当然不是想捧萧央，而是想捧杀！

    在这么多大佬面前，把萧央推向风口浪尖，萧央如果没办法表现自己，那必定会被鄙夷。

    林耀祖仿佛已经看到萧央被众人鄙视。

    果然，龙海禅看着萧央，赞叹，“这一词一诗，确实是上上之作！”

