    第147章 史莱克七怪VS狂战队

    “戴沐白虽然长的人高马大，但是绝对不可能有那么的重。关键整个索托城鸡窝的鸡都知道戴沐白不中用，他怎么可能那么的大。

    事情有古怪！”

    人通彻了之后，马红俊的脑子变得极其好使，眨眼之间，就想到整个事件的怪异之处。

    “那惊人的体重，不是一般人能够拥有的。”

    马红俊猛然抬头，“小巫！！！”

    “在所有认识的人当中，只有小巫才有那种超级体重。可是，她怎么变成男的了？还那么重口味？”

    就在这时，马红俊感受到了一股灼热的气息，瞬间在周身游走，自己的魂力竟然得到了一个不小的提升。

    大概相当于修炼了七天的成果。

    突如其来的变化，让马红俊再次思考了起来。

    “怎么会发生这种古怪的事情？自己可是什么都没做啊。”想到这里，马红俊突然皱了皱眉。

    自己的确是什么都没做，但却是被人给做了。

    “嗯？莫非那小巫是什么奇怪神祇的传承者？可以用这种方式来提升自己的力量，也能帮助被侵犯者提升力量？”

    想到这里，马红俊瞬间就认定了这个结论。

    因为，如此诡异的事情，唯有与神有关，才能说的通。

    神，在斗罗确实是存在的，但马红俊身上的一切，全然不是神在作祟，而是人为。

    小巫，作为小五的进化版，她的智商可不是一般的高。

    为了能让马红俊顺理成章的相通一切，她可是废了一点点时间，才决定将手中存量只有一份的药剂用在了马红俊的身上。

    这药与狂战队吃的那种药效果相差不多，都是在透支生命力在提升自己的实力。

    小巫的一番操作，简单来说，就是早就预判了马红俊的推测。

    第二天傍晚时分，恢复了一些气力的赵无极带领着新史莱克七人进入到了索托大斗魂场。

    “由于你们昨天直接逃避了训练，今天，我要让你们参见团队斗魂。唯有战斗才能让你们的实力更快的提升。”

    “知道了，赵老师。”戴沐白有气无力的答道。

    虽然睡了一天, 戴沐白感觉自己仍然没有恢复过来, 都是那个该死的小巫。

    看着戴沐白顶着一双黑眼圈的熊样子, 赵无极有些无奈道，“小白啊，你怎么又去鸡窝了, 你身体多虚，你不知道吗？”

    “奥斯卡, 快点给戴沐白两个香肠吃。”赵无极指了指奥斯卡道。

    奥斯卡有些无语, 虽然我制造的是香肠, 但是这也仅仅是香肠啊，你真当是那玩意了, 吃了就能补身体。

    不过，碍于赵无极的强大实力，奥斯卡只能制造了两根超级恢复大香肠递到了戴沐白手中。

    戴沐白想到自己一天都没吃东西了, 狼吞虎咽的吃了下去。

    别说是这个大香肠了, 就是那种的, 他又不是没有吃过。

    看了一眼脸上恢复了一些血色的戴沐白, 赵无极指了指团战报名处，“快去报名吧。”

    七个人浩浩荡荡的跑向了报名处, 准备团战报名。

    二十多分钟后，终于轮到了史莱克七人。

    团战斗魂台的面积直径达到了四十米，斗魂台上还有些许血迹, 显然是之前团战斗魂时留下的。

    此时，周围的观众已经坐满, 狂战队一出场，就点燃了观众的狂热, 强烈的欢呼声响彻全场。

    “撕碎他们……杀了他们……”

    类似的欢呼声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。

    主持人站在斗魂台中央, “第三场团战, 对战双方，狂战队与史莱克七怪。

    对于狂战队, 我想我已经不需要过多的介绍，他们已经获得了九连胜的好成绩。

    如果他们能够继续神勇, 在今后的斗魂中再连胜几场, 那么他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。

    下面，让我们来看看斗魂台的另一侧神秘的组合。这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。

    很不幸, 他们遇到了狂战队, 这些带着年轻的魂师，他们就是史莱克七怪。”

    “没戴那个史莱克面具吗？有点没有灵魂啊。”斗魂场二楼, 傅玉书透过水晶罩看向擂台摇了摇头。

    他还是比较期待那张绿油油的面具的, 这才能算是真正的史莱克七怪呢。

    直径四十米的圆形斗魂台非常的大，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十六人之多，却也不会显得拥挤。

    伴随着主持人的宣布，史莱克七怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。

    狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的一名身穿灰色粗布衣服的少年，两名身材瘦小的男子站在他们两翼。

    队伍中唯一的女性站在队伍的中央，在她的身旁站着的则是两名脸色阴沉的中年人，在她身后的是一位看上去普通的大龄中年人。

    “倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂, 第四场, 开始。”

    这个倒计时在一对一和二对二都是没有的，为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来。

    这样一来，在团战时, 就可以避免有人因为武魂释放慢而影响发挥。

    当然, 对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

    双方同时释放出自己的武魂，一时间，兽武魂魂师的身体发生了剧烈的变化，器魂师召唤出了自己的武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。

    “好戏要开场了，全员三十九级的狂战队，对上魂环不再是顶级配置的史莱克七怪，真是期待这一场对决的结果。

    主角光环是不是还能再发挥效果，强行开挂，类似于唐三死了还能被复活一波。”

    傅玉书静静的凝视着擂台上。

    唐三看着狂战队七人身上居然全都是三个魂环，不禁瞬间使用上了紫极魔瞳，这一战，如果要获胜的话，恐怕不太容易啊。

    原本鼓噪的观众此时也安静了下来，虽然已经看过了许多次，但是狂战队身上的魂环对他们产生的视觉冲力依然不小。

    (本章完)

