    “我是决定和西蒙·古斯特合作，如果你们有人反对的话，那么我们也分开吧，各自选择自己想要的。”达卡洛·威廉正色道。

    “达卡洛，你这话过了。”

    “我知道有些过了，但是你们有些人就是太贪心，到现在还不明白形势，又想要这个，又想要那个。民选就剩下不到四天的时间了，我们还要进行宣传工作，再拖下去我们什么都得不到。

    我代表的是威廉家族，我必须要早做决定。”达卡洛·威廉沉声道。

    他看向其余九人继续道：“现在就做决定吧，有谁和我一样选择和西蒙·古斯特合作。”

    “我愿意。”立马就有人举手，而后接二连三的有人举手，到最后只有三个人未举手，他们还在犹豫。

    那三人道：“你们既然要合作，那你们谁要让出自己的名额。”

    除达卡洛·威廉之外的六个人脸色微微一变，毕竟关系到自己的利益，没人愿意去放弃自己的名额。

    达卡洛·威廉平静的道：“我想好了，用抓阄的方式决定，公平公正。而且就算放弃了名额，其余几家也会进行相应的补偿，保证不会让他吃亏。”

    达卡洛·威廉看他们三个还在犹豫，随即起身：“既然如此，那么我等七人现在就去找西蒙·古斯特确定合作关系。”

    “别着急啊，再给我们一天的时间考虑，不，半天也行。”

    “你们要考虑那是你们的事，我们先行一步，等你们考虑清楚后可以再加入也不迟。不过后加入不可能享受和我们一样的待遇，你们要付出更多的代价。”达卡洛·威廉说道。

    剩余的三人脸色不好看，有人哼道：“大不了，我们加入肯塔基维斯一方。”

    “随便你们，我说过选择是自由的。”达卡洛·威廉面无表情的说道，随后转身就要走。

    剩余三人见此，对视了一眼，神色都不太正常，有些着急。

    “达卡洛是铁定要和西蒙·古斯特合作，我们怎么办，到底该怎么选。”

    “我倾向于和西蒙合作。”有一人沉声道。

    “别忘了，肯塔基维斯可是给了我们承诺，我们能获得更多的利益。”有人着急道。

    原来保利市长一直在暗中接触他们，暗地里分化达卡洛·威廉他们十人。

    “肯塔基维斯的承诺管用吗，他有足够的办法不履行承诺。西蒙·古斯特就不一样，就冲他被圣堂骑士看重这一点，就足够我们交好。眼前的利益可能不多，但是未来的收益可能更大。”

    另外两人陷入沉思，半分钟后，三人迅速做出决定，最后还是选择和西蒙·古斯特合作，三人迅速追上达卡洛·威廉，随他们一同去了九局。

    于是三方势力的合作就此达成，达卡洛·威廉一方让出了两个名额给乔治子爵他们。

    不过名额转让这件事还需要经过柯林斯侯爵他们点头，于是三方便去找了柯林斯侯爵他们。

    达卡洛·威廉中放弃名额的两人找了伤病的由头将两个名额转让给乔治子爵一方。

    柯林斯侯爵他们没有立马决定，为此又举办了一场会议，保利市长听到这个消息后，立马明白西蒙三方的打算，坚决的反对。

    但是经过投票表决，西蒙三方的人数更多，再加上柯林斯侯爵他们为了交好西蒙也都同意了，所以名额转让生效了。

    保利市长一方差点被气死。

    接下来四天的竞选宣传变得更加激烈，花样百出，整个佛萨城像过年一般热闹。

    西蒙他们重点推乔治子爵一伙的两人，想让他们在民选中站住一个或者两个的席位。

    有西蒙三人为他们站台，他们很快就赢的了不少的民心。

    大选之日到来，整个佛萨城无比热闹，柯林斯侯爵在三个城区设立了数十个投票站，各大势力各自派遣一两名骑士监督投票站，佛萨城的兵力警力维持秩序。

    西蒙在这一天特地穿上了秘魔甲，在佛萨城三个城区中巡查，严防出现上次大游行时出现的恐怖袭击。

    大选之日顺利的结束，所有的投票被押送到市政厅前的巨大广场上。

    大量军人警察层层守护，圣堂骑士更是亲自出面看管，并且还有大量自愿前来的市民群众在外层看管，所以参选的人以及有关联的人都不得接近这里，严防有人偷梁换柱，确保民选的公平公正。

    现在只等第二天的检票，今夜对所有人而言都是煎熬，大家都在期待结果。

    西蒙也有些紧张，他迫切想知道他们这次的计划能不能顺利达到预期目标，要是没达到，事后的麻烦更多，更操心。

    一想到可能出现的麻烦事，他就心烦意乱。

    奥利萨感受到西蒙的焦躁，主动过来给西蒙按肩膀，熟练的手法让西蒙是放松了不少。

    西蒙就舒服的享受一会儿，按着按着，西蒙就有点受不了了，奥利萨身上的香味让西蒙有点躁动，自从受伤开始，他就一直没碰过奥利萨。

    这么长时间的禁欲生活，西蒙一直在忍耐。

    奥利萨的按摩和他身上的香味让西蒙本能的出现了反应。

    奥利萨发现了西蒙的异常，俯身贴在西蒙的耳边，轻轻言语，极具诱惑：“要不要帮帮你排解一下。”

    西蒙犹豫了一下，艰难地摇了摇头：“还是算了吧。”

    他现在这副样子真不想吓到奥利萨。

    “不管你变成什么样子，你都是我的少爷，我的天，我愿意为你做任何事。”奥利萨轻声道，真情流露。

    女人天生都是敏感的生物，她隐约察觉到了西蒙拒绝的原因。

    奥利萨的玉手一点点的往下摸，西蒙一把将其抓住。

    “你真能接受吗？”西蒙沉声问道。

    “能。”奥利萨坚定的道。

    都这样了，西蒙还犹豫个屁，直接抱起奥利萨啃了起来，他禁欲了太长时间，现在就像一座即将要喷发的火山，再也压制不住。

    “等等。”奥利萨急忙叫住了兴奋的西蒙。

    “怎么了？”西蒙愣了一下。

    “你的伤势没好，还是别用力了，我来服侍你吧。”

    奥利萨将西蒙推倒，西蒙身上全都缠着绷带，所以没那么多前戏，很快就直奔主题，让西蒙舒服的释放了一把。

