    “你……”魏君刚想开口，就被上官公子打断了。

    上官公子一把握住了魏君的手，眼神火热，手心也火热，说出来的话更是让魏君如坠冰窟：“魏公子，请去我房间一叙。”

    魏君下意识就把上官公子的手甩出去了，眼神惊愕，完全不能接受：“不对劲啊，你不是刚才还调戏梦姑娘呢吗？什么情况？”

    “魏公子，这是一个误会，其实我对你没有恶意。”上官公子又一把握住了魏君的手。

    魏君再次甩开了，而且直接退后了两步，眼神警惕：“我警告你，要杀就杀，你要是敢做一些奇奇怪怪的事情，我一定让你后悔从娘胎里生出来。”

    “魏公子，您真的误会我家公子了。”上官公子的仆从看不下去了，站出来帮上官公子解释了一下：“其实公子根本没想为难您。”

    魏君看了这个仆从一眼，仆从的眼神很真诚。

    他又看了上官公子一眼。

    魏君的声音一颤：“上官公子婚配了吗？”

    “没有啊。”

    “可有子嗣？”

    “没婚配哪来的子嗣？”

    魏君一手捂脸，语气复杂：“明白了，你喜欢兔爷，去妙音坊是为了做戏给别人看的，免得别人怀疑你不正常。”

    上官公子：“……”

    状元的脑补能力都这么强的吗？

    “魏公子，您又误会了。”

    上官公子花了一刻钟的时间，把事情和魏君解释了一下。

    魏君听傻了。

    “你花了这么大功夫，就是为了考验我？”

    上官公子点头。

    魏君：“……你是不是有病？”

    被魏君这样骂，上官公子居然没有丝毫生气，反而洒然一笑：“请魏兄原谅，我见惯了那些溜须拍马之人，就喜欢和你这种有骨气的汉子打交道。不过以我的身份，想要接近我的人数不胜数，所以我必须要以这种方式来考验一下。”

    “可是外界不是说之前你把那些得罪你的人全都弄死了吗？”魏君皱眉道。

    上官公子耐心解释道：“那都是做戏给别人看的，之前的那些好汉我都也已经安排好了。”

    “你图什么？”魏君不理解。

    上官公子面色一肃，脸上莫名出现了一种光辉：“为了让国家富强，百姓安居乐业，我付出的不过是些许名声，算不得什么。”

    魏君：“……果然还是有病。”

    白瞎了他之前的激动。

    不过好歹也是一个丞相公子，魏君一直这么出言不逊，他还抱着上官公子可能受不了他的冷嘲热讽直接出手弄死他的想法。

    但是上官公子再次让他失望了。

    再一次被魏君骂有病，上官公子不仅没有发怒，反而闭上了眼睛，发出了一声舒服的喘息，然后由衷的感慨道：“魏兄果然是一个不阿谀权贵的真君子，即便是知道了我的身份和为人，依旧不改初心，态度一如之前。”

    魏君：“(⊙?⊙)”

    实锤了，这货应该去看精神科。

    和这种“妖孽”，魏君也实在是没有什么好聊的，既然确认了这厮根本不想杀他，魏君对他便毫无兴趣。

    “我懒得和你多说，上官公子，既然你不想杀我，那后面怎么收场？总不能让我去隐姓埋名然后去外地生活吧？”魏君道。

    上官公子摆了摆手：“魏兄想多了，你是新科状元，才高八斗，我父亲尤其欣赏你的文章，就是他让我试探你的。你的才华要留着治国平天下，当然不能就这样隐姓埋名。”

    “所以你后面怎么安排的？”

    “魏兄莫急，一切都在掌握当中，你且耐心等待就可以了。”

    魏君等了一个时辰。

    在这一个时辰里，上官公子准备好了酒菜，频频举杯向他赔罪，但魏君根本懒得搭理上官公子。这种假纨绔，他连和他说话的兴趣都没有。

    但魏君表现的越是疏离，上官公子的表情就越是满足。

    魏君这顿饭吃的那叫一个心情复杂。

    怪不得天帝要万世轮回历练道心。

    不多经历一些事情，遇到上官公子这种妖孽，他就很难放平心态。

    一个时辰后，魏君听到了门外的嘈杂之音。

    声音越来越清晰，魏君后面甚至听到了自己的名字。

    还有上官公子的名字。

    “放了魏君。”

    “放了魏公子。”

    “状元公，坚持住，我们来救你了。”

    魏君看向上官公子。

    上官公子解释道：“是我安排人在幕后引导的，把事情闹大，我才能迫于压力放你一条生路，这样也不会被人看出来我们是在做戏。”

    “你派人给我赚名声，来拆自己的台……上官公子，你真是个人才。”魏君道。

    上官公子哈哈一笑：“多谢魏兄赞誉。”

    魏君：“……”我没有在夸你。

    不仅魏君没有在夸上官公子，外面的人也没有在夸他。

    外面聚集的人显然越来越多，见里面迟迟没有动静，无论是罪魁祸首上官公子还是魏君都没有露面，外面的人也急了。

    人一急，就容易激动。

    人一激动，就容易胆子大。

    而人一胆子大，就容易说错话。

    于是：

    “上官星风，你小心多行不义必自毙。”

    “上官星风，国贼，蛀虫。”

    “天子犯法尚且与庶民同罪，上官星风，你总有一天会遭到报应的。”

    “上官星风劳资祝你不举且儿孙满堂。”

    ……

    人在群体当中，会获得安全感。

    而一旦有人引导，就容易放大自己的胆量。

    所以针对上官公子的粗话一个接一个，魏君都快听不下去了。

    然后他看到上官公子将酒杯里的酒一饮而尽，然后十分满足的道：“被人骂就是舒服。”

    魏君一脸黑线。

    他从未见过如此抖M之人。

    “魏兄，外面这群骂我的人，一半是自发的，一半是我安排的。”上官公子很满意：“你有没有觉得，帝国有希望了？”

    魏君：“帝国有没有希望我不知道，你肯定是没希望了。”

