    热水壶保温，水温正合适，秦芷爱拿了一个干净的新杯子，倒了一杯水，快速的折回阳台。

    两个阳台之间的隔墙，有些宽，秦芷爱伸长了胳膊，也没递送到顾余生的手边。

    秦芷爱再三尝试，最后只能放弃，然后指了指身后的房间，说：“顾总，要不然我送到房间门口吧。”

    “不用了。”顾余生淡淡的否定了她的话。

    秦芷爱以为顾余生是不喝了的意思，她“喔”了一声，收回了伸向他的胳膊，往后退了一步，准备道句“晚安”离开，咬着烟的顾余生，忽然走到了两个阳台的隔墙前，伸出手，将一盆绿植往里推了推，然后在秦芷爱整个人都还没搞清楚他要做些什么的时候，他的手往隔墙上一撑，人就跳上了隔墙。

    她在的是十楼，他的身边另一层，是三十多米的高度。

    北风呼呼的吹着，带着他整个人看起来都有些摇晃。

    秦芷爱吓得握紧了手中的水杯，抖着声音刚喊了声“顾总”，顾余生就稳稳地跳到了她的阳台上，缓缓地直起身，站定在了她的面前。

    直到顾余生从秦芷爱掌心里抽走了水杯，秦芷爱才从刚刚那样危险的一幕中回过神来，她面色有些苍白，开口的声音，颤的有点厉害：“刚刚太危险了，万一摔下去怎么办？”

    咕咚咕咚喝了半杯水的顾余生，像是听到了多么好笑的笑话一般，扯了一抹唇角，满不在意的用轻描淡写的语气说：“怎么可能？这算什么？你是没见在部队，我们当初是怎么训练的，用飞檐走壁形容也不为过……”

    顾余生很少一句话，说这么多的字，给人的感觉，亲近了许多。

    只是他说着说着，仿佛被戳到了某个点一样，忽然就沉默了下来。

    秦芷爱心细的观察到，他单手端着水杯的指尖，因为用力，指腹有些泛白。

    她想，他定是因为自己刚刚随口提到的“部队”，想到了伤心事，才忽然变成这样的。

    秦芷爱佯装出什么也不知道的样子，不着痕迹的开口，转移了话题：“顾总，您怎么这么晚还没睡呢？”

    顾余生的眼皮轻闪了闪，神情恢复自然，他昂起头，又喝了一口杯中的水，然后掐灭了指尖燃着的烟，回：“刚忙完，出来透透气。”

    哪里是刚忙完？她刚刚明明看到了一地的烟头，怕是一个人在寒冬的冷风中站了少说也有一个小时了吧？

    秦芷爱没想着、也不敢拆穿顾余生的谎言，只是弯着唇角，浅浅的笑了笑，然后趴在阳台的护栏上，盯着远方因为风吹过，而不断摇摆的落光了叶子的树木，为了避免尴尬，没话找话的又问：“那王哥呢？他睡了吗？”

    “嗯。”顾余生回完，察觉到自己答得太简练，又开口：“睡了一阵儿了。”

    顿了顿，顾余生又问：“你看什么电视，看到这么晚都没睡？”

    “一部韩剧。”秦芷爱停了下，明白顾余生不会感兴趣，但还是说，“男主角是从漫画里走出来的，创意挺不错的。”

