
　　邹娇翻了个白眼。

　　她这自恋就跟傻的时候一样。

　　“你知道今天的慈善晚宴是谁发起的吗？”邹娇和她并肩站着。

　　孟盈说：“我爸说了，我没记住。”她看了眼请帖，只扫到了地址，也没有太注意名字。

　　好像是姓贾。

　　“贾应强。”

　　“像是在哪里听说过这个名字。”

　　“传闻，梁倩的干爹。”邹娇微微扬眉。

　　孟盈恍然大悟，“真是她的干爹？”ŴŴŴ.23sk.com

　　邹娇点头。

　　虽然之前是猜到有这么一回事，但是真正知道了，又是另一种感觉。

　　这个贾应强，当干爹当得可真是够狠啊。

　　“再告诉你一件事。”邹娇说：“你知道我刚才看到谁了吗？”

　　“谁？”

　　“张甜。”

　　孟盈秀眉轻挑。

　　这倒是意外了。

　　还以为她离开了渝城，没想到留了下来。

　　“刚才来的时候，我看到贾应强跟张甜说话了，举止……亲密。”邹娇来得早，看到了很多孟盈没有看到的事情。

　　孟盈红唇轻抿，随即勾唇笑了笑，“还真是会来事啊。”

　　总算是知道那天在商场为什么能看到张甜的广告了。

　　这是傍上了人物啊。

　　“今天来了不少明星，还有景樱也在。”

　　“有点热闹。”孟盈笑了笑。

　　邹娇说：“这种场合，还是低调一点的好。一会儿让捐钱就捐钱，别挑事。”

　　“我是那种挑事的人吗？”孟盈不高兴的问她。

　　“你不是挑事，是你经不起挑事。”邹娇是见识过了。

　　只要有人稍在她面前晃两下，她绝对不会在乎这是什么场合，该收拾的还是收拾。

　　“那是。要是人家的手都伸到我脸上了，我难道还要乖乖的站着不动任他把巴掌呼到我脸上？”孟盈轻蔑一笑，“谁要让我不好过，我就让他不好过。”

　　邹娇就知道会是这样。

　　她劝不了她忍一时，只能祈祷一个个都长了眼睛，别来她面前挑事。

　　……

　　慈善晚会正常进行中，请了这么多明星歌手，唱歌表演什么的是必不可少的。

　　觥筹交错，推杯换盏，场面看起来好不和谐。

　　孟盈没喝酒，邹娇懂事的给她端了一杯可乐来。

　　“张伟他们怎么没来？”孟盈把可乐喝出了红酒的高级感，无比优雅。

　　“不知道。以前只要有女星到场的宴会，他们从来都不会缺席。”邹娇也四处找了找，确实是没见着张伟那几个人。

　　这一看，邹娇看到了安晟。

　　她提醒孟盈，“安晟也在那里。他看到你了。”

　　孟盈顺着她的视线看过去，果然看到了安晟，一身黑色西装，头发往后梳着，英俊温润的五官吸引了不少人的注意。

　　安晟也看到孟盈，对她举了举杯，倒是没有走过来。

　　孟盈微笑，与他隔空碰杯，喝了一口可乐。

　　安晟身边的人太多，他想来也来不了。

　　“他身边那个男人是谁？”孟盈问。

　　邹娇看过去，“哪个男人？”

　　“那个穿白色西装的男人。”

　　“不认识。”邹娇又细看了一眼，摇头，“没见过。”

　　孟盈也看到了一个侧脸，不知道那男人跟安晟说了什么，安晟认真倾听，然后点头。

　　那男人就走了。

　　许是她的注意力太过强烈，又或许是那男人太敏感，竟然侧过脸看向了孟盈。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，383、别挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 