    郭婷的声音很好听，很温柔，说话的语气中带着一丝恳求，没有哪个男人能够拒绝这样的请求，虽然他很想拒绝，但他更想得到她的心，而不仅仅只是一个躯壳。

    刘桥激动地说：“好，那你也答应我，不要逃跑了好吗？你逃跑，我爸妈会生气的。”

    郭婷点头：“嗯，我答应你，只要你对我好，我就不跑。”

    郭婷刚说完，洪金花从外面走了进来，看了一眼郭婷，眼底带着一丝怨怒。

    洪金花没有动手打郭婷，而是温柔的看着自己的儿子刘桥，说：“儿子啊，爸妈今天晚上就睡隔壁，我们给你守着，今晚，你就把这个贱人办了吧，我们还等着抱孙子呢！”

    刘桥一愣，有点不好意思的说：“妈，你当着婷婷的面说这些干嘛，现在很晚了，我们要睡了，你快走，快走吧！”

    刘桥将洪金花推了出去，洪金花站在门口愣了愣，忽然回过神来，却没有松了一口气，反而更加担忧了。

    临走前，洪金花狠狠地瞪了郭婷一眼，眼中全部都是警告。

    郭婷一愣，后知后觉的明白过来。

    洪金花对她的厌恶大概不是因为她想逃跑，而是来自婆媳天生的敌意吧。

    洪金花忌惮她长得太漂亮，把刘桥的魂勾走，以后刘桥和她在一起，会只听她的话，而不听洪金花的话。

    洪金花心里是害怕的，总有种儿子即将不属于她的感觉。

    这大概也是这个世界上每个母亲都会经历的过程，起初都不适应，会下意识地针对自己的儿媳妇，如果儿子的心向着媳妇，母亲就会认命，慢慢的就会想通。如果儿子不向着媳妇，母亲就会得寸进尺，最终，儿子媳妇的婚姻走向破裂。

    见郭婷发呆，刘桥以为她被洪金花吓到了，连忙出声安慰：“婷婷，你别害怕，我妈没有别的意思，她只是想早点抱孙子……。”

    刘桥忽然不说了，他拿眼睛偷偷地看郭婷，郭婷感觉到他的举动，心里一阵别扭。

    为了缓解这种诡异的氛围，她出声打破这份宁静：“那个，今晚上怎么睡啊？”

    刘桥扭头一看，房间里就只有一张床，而且这张床还不宽，只有一米二，刚好够两个人睡，如果郭婷不睡这张床的话，那么整个房间里，就只有地板可以睡了。

    刘桥抓了抓脑袋，说：“这样吧，今天晚上我们一人盖一床被子，这样，就算我们是睡在一张床上，但我也碰不到你……。”

    郭婷总觉得睡在一张床上不安全，她想了想，打开衣橱的门，在里面发现了一床被子，和一床毯子，现在是秋天，气温还不是很冷，她将被子铺在地上，说：“今天我睡地上，你睡床上就可以了。”

    刘桥抿着唇，想了想，说：“还是我睡地上，你睡床吧，你放心，明天早上，我会替你隐瞒的。”

    此时此刻，郭婷觉得刘桥这个人心地还不坏，坚持的说：“让我睡地上吧，万一被你爸妈发现我们没有睡在一起，还看到你睡在地上，我睡在床上，他们心里一定很生气，到时候等你去上班，我就惨了。”

    刘桥觉得郭婷说的有道理，就没有坚持了。

    不过郭婷的话也提醒了他，在睡觉之前，他刻意将门反锁这，这样就不用担心半夜会被他爸妈偷窥。

    “睡觉你喜欢开灯睡还是关灯睡？”

    如果是以前，郭婷是习惯了关灯睡觉的。

    但是现在不同，和一个陌生的男人睡在同一个房间里，她没有一点安全感，要是还把灯给关了，她会更加害怕的。

    她说：“我喜欢开灯睡，你呢？”

    刘桥说：“正巧，我也喜欢开灯。”

    刘桥躺在床上，手机响了起来，他打开手机看了一会儿，又把手机给关掉了。

    郭婷默默地扭头看着他，虽然没有看到他的手机屏幕，但是却在默默地计算着他摁密码的地方，默默地计算着他的手机密码。

    忽然，刘桥扭头看她，那眼睛很亮，瞳孔里闪烁着笑意和星芒。

    这是一种危险的信号，郭婷太清楚这眼神意味着什么了。

    她急忙收回视线，尴尬的笑了笑，说：“你平时很喜欢玩手机吗？”

    “也不是很喜欢吧，没事的时候看看老朋友有没有给我发信息，要是没有的话，我就会看电视，你呢，你有什么爱好吗？”

    郭婷摇摇头，说：“我啊，没有吧，我家里很穷，也没读多少书，很小就出来打工了。”

    郭婷不记得自己在这里是什么身份，但她确定刘桥肯定不知道她的过去，因此胡编乱造，就是为了不让他心生警惕。

    刘桥一听，果然兴奋起来，撑着下巴看着她，说：“婷婷，你就留在这里和我一起生活吧，我会对你好的，以后我努力赚钱，你想要什么，我都给你买。”

    郭婷下意识地挑眉，这个刘桥，说起情话来不留痕迹，要不是郭婷活了五六十年，见识了太多事情，就会被刘桥的这番话说的动心了。

    她故作天真的笑了起来，说：“真的吗？你真的会对我好，会努力赚钱，以后给我买我喜欢的东西？”

    刘桥点点头，说：“我说的当然是真的，婷婷，你就留下来吧，反正在哪里生活不都是一样吗，就算不嫁给我，你将来也可能嫁给一个对你并不好的男人，与其那样，还不如给我一个机会，也许，以后我们会很幸福！”

    郭婷这次是真的笑了起来：“你说的很有道理，我们约法三章吧。”

    刘桥问：“什么约法三章？”

    郭婷偏着头，说：“本来我们两个是完全不认识的陌生人，你不了解我，我也不了解你，现在你喜欢我，也只是喜欢我的脸，我想，如果我们两个彼此相互了解了，再谈喜欢这个词语，会更加真诚，所以，我跟你约法三章。”

    刘桥很赞同她的说法，点了点头，说：“哪三章？”

    郭婷说：“第一章：我们给彼此一个相互了解的机会，时间是，十天。”

    刘桥一听说是十天，心里松了一口气。

    十天并不长，很短，眨眼间就过去了，他点了点头，说：“可以，就十天。可是如果十天过了，你还是不喜欢我，你是不是还要逃跑？”

    郭婷说：“第二章：十天过后，如果你还喜欢我，我愿意留下来做你的老婆，并且绝不逃跑。但如果十天后，你不喜欢我了，想要把我赶走的话，那我会还你十万块钱。”

    刘桥觉得，十天过后，他一定不会改变心意，所以，只要十天一过，她就会乖乖留下来，永远做她的老婆，这个约法三章太好了。

    郭婷又说：“第三章：这十天内，你要保护我，爱护我，不能让人欺负我，辱骂我，包括你爸妈。而在这十天内，为了让我们能够很好的了解彼此，我会一直跟在你身边，形影不离，前提是，这十天你不能强迫我做任何我不喜欢做的事情。”

    刘桥蹙眉：“第三章你可能做不到，我要去工作，那里不是女孩子能去的地方，你做不了的。”

    郭婷顿时好奇起来：“你是做什么工作的？”

