
　　不得不承认，李四在这之前是根本没有将林羽当作一回事情的，在他看来这个年轻人或许会在一些事情上面颇具天赋，但是很多问题是在出生的时候就已经注定了的。

　　而且他们两个人之间的差距实在是太过巨大，经凭借眼前的林羽，又怎么可能在这种环境局势之下打败自己呢。

　　这样的想法无异于是比登天还要困难几分，他清楚的明白这个家伙是根本无法做到这一件事情的。23sk.Com

　　所以依旧是没有将林羽当做一回事，可是万万没有想到这家伙竟然能够在如此短暂的时间当中突破了一个新的境界。

　　刀圣！

　　这种状态之下，他所展出的刀气可谓是非常恐怖的救援，一直认为自己非常强悍，能够轻而易举的抵挡一下诸多攻击的李四，这一刻也还是吃亏了。

　　看着身上的伤口，这种伤口对他而言自然算不得什么，不要多久时间便能够快速恢复过来。

　　但是他依旧是不敢相信这一切都是眼前这个少年做到的，仅凭借如此短暂的时间当中辨认自己的实力大幅提升，并且还能够发挥出如此恐怖的战斗力来。

　　难以置信在这之后，他如果能够成长起来，又会给自己带来怎样的惊喜呢？

　　用非常严肃的眼神看着面前的林羽，他也不知道这个少年接下来会以怎样的方式去面对当下所发生的种种

　　如果能够肯定的一点在于而下等待自己的很有可能会使更多更加难缠的麻烦。

　　“都真是小看了你的本事，能够在如此短暂的时间当中做到这种程度也不得不说，你的实力跟天赋都可谓是上乘。”

　　点了点头这个时候的李四对于林羽刚才所展现出来的战斗力表现的非常推崇非常满意。

　　他原本认为这样一个少年即便是给再多时间也无法成长到独挡一面的状态之下，尤其是在自己当下主场的情况之下。

　　无论眼前的林羽到底是有何等手段，对他而言都是能够轻易掌控收拾掉的，完全没有将这样一个对手放在心上，毕竟他的实力已经达到了一个巅峰，所以根本不需要担心。

　　但是他却根本没有想到，最终等待自己的竟然会是这样一个结果，这一个少年轻而易举的就将自己身上的防御可以完全破除开来。

　　并且在这场战斗当中完全掌握了主动权，以他刚才所展现出来的那些实力，不得不让此刻的他感到有些担心，如果这个年轻人在成长些许片刻又会给他带来怎样的惊喜呢？

　　他甚至可以非常认真的说，之后的林羽的表现一定会比现在更加优秀，并且还能够成功的扭转整个战斗的局势，让他在之后的所有安排当中再也无法控制住主场的局势。

　　“前辈刚才并没有能够成功的抵挡住我的攻击，对我而言并不需要用我手中的刀刃斩伤你，相反即便是利用我自己手中的这些刀意，也是一样可以做到这件事情的。”

　　林羽在刚才表现出来一些不同之处之后，脸上的表情就已经是逐渐变得开心起来了，这也是很正常的一件事情啊。

　　这些对大家来说想要打败面前的李四肯定不是那么容易的一件事情，整个过程当然是需要花费一些时间慢慢琢磨。

　　跟眼前这个男人战斗自己应该如何去思考，如何安排这个节奏的，但是现在情况可是跟之前完全不同。

　　虽然说眼前自己面对的这个对手的确是实力强悍无比，并且在各个方面的表现也是超乎他们的想象。

　　但此刻经历了一番大风大浪的林羽，也并不认为自己在这之后就真的没有任何胜算可言了，然后是眼前这个敌人的实力非常强大。

　　那又如何现在的自己依旧是有着很多成长的可能性，而在这样的一场战斗当中，他尚且不知道自己还是否能够做到和之前一般顺顺利利。

　　通过一眼向林羽所表现出来的各种手段来看的话，虽然说之前发生的一系列的事情都让他感到有些意外，不过他还真的能够从中找到一些破绽可言。

　　面对这样一个如此强大的对手，他能够做到的事情还有许多许多，但是之前的一番战斗已经让他展现出了一些自己的优势，成功的从刀皇晋升到了刀圣。

　　而在这时候便是自己本身实力，境界修为的提升了，这件事情可就不是那么容易了，若非是在生与死之间的徘徊将要达到这种境界，程度恐怕都是需要花费很漫长的时间的。

　　这样的一件事情对于其他人而言当然是非常艰难的，甚至可能都不知道需要花费多久时间才能够做到，毕竟想要提升自己的实力境界可不是那么轻松。

　　但是这一切对于此刻的林羽而且却根本不算什么，但能够很快的在这之后的战斗当中提升自己的实力。

　　面前的男人既然算是自己的垫脚石，那么在跟他的战斗过程当中，林羽的提升自然也会超乎常人的想象，他现在也无法肯定自己之后会遇到一个怎样的情况。

　　只是有一点非常清楚的明白你，像自己所面对的这个敌人，实力的确非常强大，但是在这个过程当中，自己依旧是能够做到很多超乎常人想象的事情。

　　“你能够在如此短暂的时间当中，将自己的实力提升到这种境界，的确是让人感到骇人听闻，但是也仅仅只是如此罢了，现在的你应该已经走到了一个尽头，而在这之后再想要提升的难度可就越来越大了。”

　　林羽看着他，当然知道，眼前这个男人在此刻说的这番话，并非是在跟自己开玩笑的，他说的这一切都是真的。

　　如果能够成功地扭转整个战斗的局势，这对于此刻的他们而言当然是值得高兴的一件事情啊。

　　但是同一时间他内心当中也很清楚的明白，看似一些复杂的问题，实际上背后还不知道会有怎样的解题方案。

　　自己虽然成功的晋升成为了刀圣，但是在这之后依旧是有很长一段路要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十一章 一丝可能免费阅读。https://xs.23sk.com 