    王胜道：“这是因为地主的存在阻碍社会发展，阻碍生产力的发展，因此地主阶层，是必须要被消灭的。”

    秦铮点了点头，道：“王主任，你能不能说得详细一些。”

    王胜道：“在中国古代的地主占有了大量土地之后，并不是用来经营耕种，发展农业技术，增加产量，或者是种植经济作物，而是将土地租给农民耕种，靠收取地租为主要的收入，只有极少数地主才会亲自从事耕种，这样一是加重了农民的负担，因为地租往往会占田地收成的极大比例，二是由于农民要依靠田地生存，这就加重了农民对地主的人身依附，并将农民束缚在土地上，阻碍了工商业的发展；三是在这种大社会环境下，大部份的工商业者在赚了钱以后，不是将钱投入扩大再生产，而是购买土地，成为地主，这当不利于近代社会工业化的发展，因此只能消灭了地主阶层，这个时代的中国才能得到发展。”

    秦铮道：“王主任说得很对，地主里面或许有一些确实是好地主，但作为一个阶层，由其是在近代社会的时代，却是一个阻碍社会发展，阻碍生产力发展的阶层，因此这个阶层必须被消灭，这也就是我们进行土地改革的最主要原因。”

    张佳绮道：“但是那些好地主怎么办？也要被消灭掉吗？能不能想一个两全其美的办法。”

    王胜道：“门埠村的刘家就是一个很好的例子，我们对他们家征收的土地进行一定的补偿，并且扶植他们向工商业发展。所以我们在这些方面是有考虑的。”

    张佳绮道：“但如果有的地主不接受这些补偿，仍然要保留土地怎么办？”

    王胜迟疑了一下，才道：“在土地上是没有妥协协的余地的，因此如果不接受这些补偿措施，仍然要坚持保留土地，那么就只能强制执行，那怕是好地主也不例外。”

    王胜说完以后，有些穿越者的脸色也不大自在起来，有人说了一句：“那不是就成了国家暴力了吗？”

    这时秦铮的脸色也变得严肃起来，道：“我们在这个时代选择的是革命，革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是一场暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈行动。因此就必须会触动一些人的利益，甚致会牺牲一些人，或许这些人罪不至死，但为了整个中国的发展，就必须牺牲掉一批阻碍历史发展、社会进步的人，如果这批人自己不做出改变的话。也许有人觉得这样的做法太过份了，太不人道，甚至是不讲人权，但人道也好，人权也好，都必须是在一个和平稳定的大环境中才有，如果没有和平稳定，人最基本的生存权都不能得到保障，所谓的人道、人权都是空谈。”

    “现在的中国，还远远没有到谈人道，讲人权的时候，首先要做的就是摆脱半封建、半殖民地的状态，实现民族独立自主，要做到这些，就必须进行土地改革，因此拒绝顺应历史发展、社会进步的地主，只能将他们消灭，那怕他们是好人。而两全其美，没有牺牲的办法；让自己变得更强大，就能保全所有的人，这样的结果只能出现在影视或是书里，而在现实中，只能做出取舍，牲牺掉少部份人，拯救大部份人。我举一个简单的例子，在海上的一艘船里有100个人，但船只能载60个人，否则船就会沉没，如果只有60个人，船就可以平安到岸，如果你是船长，你选择怎么办，是选择让船沉没，全部人都葬身海底，还是牺牲掉40个人，保全60个人。”

    等秦铮说完之后，会场也都沉寂了下来，有人若有所思；有人双眼茫然；也有人神情惨淡，总之各种表情都有。

    过了好一会儿，张佳绮才道：“秦政委，我可以理解进行土地改革的必要性，但我想自己是做不了这样的工作，因此我请求退出土改小组。”

    秦铮点了点头，道：“可以，而且退出土改小组，你也不要有心理负担，这并不全是你的问题，我们的工作不到位，在土改之前没有说明清土改的工作环境也有责任，以后执委会是会安排你做合适的工作。”

    张佳绮道：“谢谢您。”

    而张佳绮退出以后，又有4个人提出了退出土改小组的请求，其中3名女人，2名男人，而秦铮也都同意了他们的请救。不过本来土改小组的女人就不多，30个人里只有7个女人，这一下就退出了近一半的女人，加上高珺也只剩下4个女人了。

    不过让秦铮欣慰的是，大部份人最终还是选择留下来继续进行土改的工作，说明这个座谈会还是取得了十分明显的效果，尽管留下来的穿越者未必就是完全消除了心理障碍，但起码理解了土地改革的真正意义，这在以后的工作中，是十分重要的。

    座谈会结束以后，秦铮和王云鹏也要返回青岛，临走之前又和王胜、高珺进行了简单的交流，要求他们完全贯彻实施【土地改革制度大纲】，并且加强对本土工作人员的思想教育，虽然穿越者的思想做通了，但土改小组里还有大量的本土工作人员，对他们也不能轻视。而且回到青岛之后，会以门埠村发生的事情为例，对留在青岛的土改人员进行思想教育，让他们明白土地改革的社会意义和面临的问题，同时还将陆继派遣留在青岛的土改人员到门埠村来进行观摩学习，吸收经验。

    秦铮、王云鹏以及退出的人员离开以后，土地改革的工作继续进行，接下来进行的是土地改革中最重要的部份——分地。

    根据成份的划分，还有先前清查的结果，按照每户的人口数量，分配相应的田地，还有牲口、农具和少部份房屋物资。虽然村民们对分了同村人的地，心里多少有些过意不去，但喜跃的情绪还是占了主导，毕竟地主再好，种的也是别人的地，而地租交得再少，也要占到收成的大半以上，而现在地是自己的，交的税也要少得多，自己可以留下大半的收成，农民们的心里自然欢欣鼓舞。

    由于有直升机的威慑力,失去土地的地主、富户们基本也放弃了对抗，在分地的过程中，到并没有发生什么意外的事件。而且有宣传队的不断宣传，因此农民们对土改小组的态度也要好得多，路上遇到了，都会十分热情的向穿越者打招呼，而且几乎每天都会有人给土改小组送来一些食物、土特产，甚致是一双鞋垫，一个荷包等等，东西虽然不多，也值不了几个钱，但这份热情却是发自农民內心。而这个时候土改小组才有一种付出终于得到了回报的感觉，征收土地时的心理障碍，也基本彻底消失。

    分完地以后，门埠村的土地改革工作也己经完成了一大半，而且重要的工作基本都完成了，剩下的事情是给每户颁发土地证，成立村委会、农业互助会，并且还发放给农民一些农具，指导帮助他们进行科学耕种。另外就是在村里组织民兵，维护村庄及周边地区的日常治安。

    不过这些事情当然用不了这么多人，而且门埠村的土改工作，确实让参与的穿越者积累了不少的实际经验，从思想到行动上都得到了相当的煅炼，因此全面展开土改的时机也已经成熟。

    于是王胜、高珺对土改小组进行了重新的编制，只留下了4名穿越者，8名本土工作人员，处理剩下的工作，而将其他的24名穿越者以及剩余工作人员分成8批，每批再补充3-5名穿越者，若干本土工作人员，这样就组成了8个土改小组，确保每个土改小组的人数在20人以上，并配备1个排的军队，分派到门埠村周边的8个村子去开展土地改革工作。而给门埠村再补充一些人员，一面完成剩余的工作，一面全盘指挥各村的土改工作。

    其实在门埠村进行土地改革的时候，周边各村都有派人过来观看，最多的时候，观看的人数超过了300人，而随着门埠村土地改革向深化方向进行，由其是进行到分地阶段的时候，观看土地改革的人也发生了不小的触动，有人忧心如焚，有人垂头丧气，但也有人翘首以待，欢欣鼓舞。甚致出现了有人向穿越者询问，什么时候到他们的村子里去进行土地改革。

    而土改小组进驻门埠村以后，刘宗泽就搬到胶州城里去居住，不过他几乎每天都回到门埠村来观摩穿越者进行土地改革的情况，看到有人撒泼哭闹时，刘宗泽也心有戚戚，颇有兔死狐悲之感；穿越者的直升机也着实把刘宗泽吓了一大跳，并暗自庆幸，好在是自己没有选择和海外华人对抗；而最后分完田地，村民们对待穿越者的态度转变，再次让刘宗泽感到了极大的震憾。甚致生出一种大势己去的感觉来。

