    确定系统不会自动给自己学习【葵花宝典】后，李逸又脱下了自己的里衣，将这羊皮书一层一层包裹起来，最后绑在了腰间。

    做完了这一切，他这才长舒了一口气。

    神功，我所欲也。

    蛋，亦我所欲也。

    然二者不可得兼，舍功而取蛋者也。

    再度回忆起东方大侠的下场，李逸愈发坚定了自己的决定。

    这【葵花宝典】，绝对不能练！

    【叮！检测到宿主已习得天阶内功【炼筋锻骨篇】，是否激活？】

    是□否□

    是！

    李逸这次毫不犹豫的点击了是。

    对比了【葵花宝典】之后，他突然觉得自己上一世练的【炼筋锻骨篇】其实挺香的。

    至少它不会给自己加一个永久的，且不可逆转的BUFF。

    将内功的事情解决之后。

    李逸提着玉剑，挑起了尸体腰间的一块令牌。

    据那名欧皇玩家‘杀猪吧’所说，这块令牌，应该就是开启另一个石府的钥匙。

    在那座石府中，将会有一株可以改变普通人资质的天阶灵药。

    换言之，那灵药是一件加成长属性值和成长真气值的好东西。

    只要吞服了那株天阶灵药。

    李逸也算是勉强完成了这次逆天开局。

    届时，拥有了几近完美的成长曲线，他就可以肆无忌惮的利用自己积攒下来的经验值升级了。

    而且这种升级所带来的裨益。

    将会让他比上一世同阶时更强大。

    想到这里，李逸不再犹豫。

    他三下五除二的为这名先天高手劈出一个石洞，简单的做了一个处理后，便迅速离开了万蛇谷。

    ——————

    面对愠怒中带着焦急的黑人男子，佐伊浑不在意的把玩着自己手中的奶茶。

    用塑料小勺舀起几颗黑色珍珠放入嘴中。

    她缓缓开口道。

    “马恩斯，请注意你的称呼。我现在叫左依依，而不是佐伊，你明白么？”

    说着，佐伊用食指戳了戳自己的小酒窝。

    摆了一个十分可爱的造型。

    不得不说，在佐伊精湛的化妆术下，她已经和普通的华国女孩没什么区别。

    至少一般人绝对看不出来，这是一个外国的白人姑娘。

    “这重要吗？”马恩斯冷声道。

    佐伊回头，将奶茶放下。

    “这当然很重要，马恩斯！”

    “拜托，你要搞清楚，现在我们所处的地方是华国！这是一个有秩序、有规则且十分强大的国度！你以为这里可以你像玩弄小姐的屁股一样乱来么？”

    “这里的每个大城市，都有传说中的先天高手，哦不，是主宰者坐镇。”

    “你一定不会想要面对他们的，我发誓！”

    听到先天，主宰者这样的词汇。

    马恩斯沉默了一会儿。

    半晌后，他抬头说道。

    “就算如此，我们也不应该在这里干等着！”

    “我已经缴纳了50万美金的任务押金，我可不想把这件事情做得和隔壁饭店的面包还要糟糕，那里的面条硬得就像...”

    佐伊将自己娇小的身躯缩进了沙发里，满脸不在乎。

    “不然呢？你有什么好办法么？”

    “好办法倒是没有...”

    马恩斯摊开双手，一脸费解：“可是，以往我们都是领取任务，杀人，交付任务，如此简单的事情，我们为什么需要聚在这里想什么所谓的办法？”

    “马恩斯，我敢打赌，你从没用过你那被马尿泡烂了的脑子！”

    佐伊将喝完的奶茶杯甩在了马恩斯的脸上。

    咬着银牙，语气急促。

    “你知道吗，现在的你蠢得就像一头猪圈里发情的猪猡，脑袋里除了精虫就再也没有任何东西！”

    “5000万美金！5000万美金！”

    “你知道是多少钱吗？！”

    “我当然知道，你这个婊子！”

    马恩斯甩掉奶茶杯，猛然站起身来。

    “5000美金可以让我玩到任何国际明星，还可以顺带上你这个婊子一万次！”

    佐伊非但没有生气，反而是果然如此般的耸了耸肩。

    “看吧，我就知道，你的脑子里除了精虫，已经不剩任何东西了。你要是觉得这5000万美金这么好拿的话，你现在就可以去三湘行省割了人家的脑袋，然后去肆无忌惮的享受去吧！”

    佐伊翘起二郎腿，点燃了一支细支香烟。

    “不过我劝你现在先回到混乱三角洲，找一个下面和你脸一样黑的老娘们好好发泄一下，也许那样会让你脑袋清醒一点。”

    “祝你好运。”

    说完，她起身就走。

    “你去哪？”马恩斯下意识的问道。

    “呵，我当然是去领取我的身份证咯。”佐伊回头，“那样我就可以合理合法的行走在华国的任何角落了，我想，那样应该会方便一点。”

    “什么？！”

    马恩斯手摁在沙发上，神情复杂。

    “原来...原来这三天你是在等这些资料审批？！华国的身份可是出了名的难搞，你是怎么办到的？！”

    “需要用到一点这个。”

    佐伊指了指脑袋。

    随后又将食指和中指和大拇指叠在一起揉搓了一下。

    “也需要一点小钱。”

    “多少？”

    “不多，10万美金而已。”

    “那你为什么不帮我弄一个？”

    马恩斯皱眉。

    “嘁！”佐伊嘲讽的笑了笑，“麻烦你照照镜子，看看你那黑的发亮的脸！”

    “你该不会以为，所有人都和你一样蠢吧？”

    马恩斯沉默了。

    以佐伊的化妆术，想要将白种人变成黄种人的肤色不难。再动用一点关系和金钱，的确是有可能拿到一个华国的身份证。

    但黑人想化妆化成黄种人...

    不等他多想，那身材娇小的萝莉已经蹦蹦跳跳的走远了。

    “嗨佐伊，我尊贵的小姐，你等等我！”

    马恩斯起身，追了上去。

