    贺颐然笑道：“我又不傻，不知道定个闹钟啊。”

    然而再次睡下的贺颐然的确耽误了一些事儿，但并不是什么特别要紧的事儿，只是完全错过了要去接梅梦珍几人而已，倒也不用那么在意。

    刚醒的贺颐然想再睡下肯定是不能睡的，今天就已经周三晚上了，正事儿她还没做呢。

    她也不在家瞎闹了, 收拾了一下自己后拿上人参和安神香就出了门。

    半个小时后，贺颐然坐在了郭家的客厅里。

    知道是她过来，不光是郭书南在，就连郭老郭琮也在。

    看到她递上来的人参，俩人也是满脸欢喜，不说这人参改善了他多少症状, 但身体的确是比以前强了不少。

    郭琮其实患的就是失眠症, 成宿成宿的睡不着，梅梦珍的安神香其实正是撞在了人家的病症上, 那人参入的药也是郭琮的安神药里。

    但是药三分毒，而且药吃多了效果自然也就大打折扣了，直至贺颐然的这支人参的出现，他的安神药的效果才又稍微提高了一点儿。

    再说到人参，其实这支人参在上个月的时候就已经全部用完了，没有了贺颐然送来的这支人参，用别的人参入药那安神药的效果又恢复到了以前，甚至更难入口。

    没法，他们还是只能再次找到贺颐然。

    贺颐然送完了人参自然也将安神香递了过去，贺颐然这人最烦那些弯弯绕绕，如今自然也照实说了出来，“我知道您老要人参是为了什么，我手里有一盒安神香，这香和您以往用过的香不太一样，效果……”贺颐然说到这儿然后顿了顿，说道：“很好, 您可以试试。”

    这个用很好来形容就太过于简单了，对方也没从这两个字里感受到这香的效果到底有多好，而且，郭琮安神香用的太多太多了，那效果还没有安神药好，郭书南自然是不信的，“我爷爷用了很多安神香，一点儿效果都没有。”

    贺颐然有些为难的解释道：“那只能说明是你们的东西不太好了。”

    郭书南听到这话就有些急了，毕竟郭家的东西就没有不好的东西，但贺颐然却淡定的解释道：“书南姐，你也别急，咱们这些家庭用的东西，什么时候有过不好的了，但是吧，我这香和人参是从一个人手里头弄来的，我爷爷都当成宝，难道还有弄错不成。”

    贺颐然接着说道：“书南姐，你也别不信，效果好不好, 郭爷爷今晚试一试就知道了, 这里头还有使用说明书，您按说明书来，不然就跟我一样了睡上一天一夜了。”

    贺颐然的话其实还真是很真诚的，她也没逼着对方用，也没极力推荐自己的产品，几乎是说完人就离开了。

    目送贺颐然离开后，郭琮道：“贺家这孩子不错，至少比跟着你周围的那些人强。”

    就很实事求事，不会老围在他们身边说些花言巧语，一门心思的想从俩人手里捞好处。

    郭书南倒也没有不屑，“只是她每次上门目的性太强了。”

    谷无

    郭琮笑道：“谁没目的，跟着你的那些小姐妹一个个的目的可不比她少，贺家那丫头也算是在咱们眼皮子底下长的，人品比起那些人，还是信的过的从不闹那些假的，而且她哪次的目的没有给好处了，这也算是等价交换，

    况且有目的是好事儿，要真没目的你才更该担心了，既然这丫头有事儿要让咱们帮忙，那你现在去查查，要是一点儿小忙，举手之劳帮了也就帮了。”

    郭琮打开了安神香的盒子放在鼻下闻了闻，味道很舒适，有着淡淡的檀香味儿，但并不冲鼻，他好东西知道的多，另外还从这香里闻到了一少的药材的味道，显然，就算这安神香效果不好，那也是好东西制作而成的。

    郭书南点了点头并没有反对郭琮的话，对于贺颐然，哪怕俩人亲不亲近，可好感却比身边的那些姐妹都要多，只是面对这安神香，她犹豫了一会儿道：“爷爷，您今晚要用这香吗？”

    郭琮并没有给出正面的回答，只道：“你先查查吧，一会儿告诉我再说。”

    ……

    贺颐然离开了郭家就去了拍会卖那边，将自己的安神香交了上去，玺园的名字虽然新鲜，但也不是第一次出现，上次的人参效果就很好，那人接过了安神香，随后客气道：“贺小姐很久没来了，不过贺小姐拿来的都是好东西，上次的人参就拍了一个不错的价格。”

    贺颐然性格使然从不废话，“这次是安神香。”

    “您打算给多少底价呢。”

    “五百万起。”这个价格是贺颐然考虑过的，梅梦珍给她的进货价就是三百万，而且她既然想将安神香暂时当作玺园的镇店之宝，那么自然就不会便宜，她的这个价格都没有对半加了，已经很不错了。

    而且这个价格和以往出现过拍卖场的安神香相比，价格算是比较适中的了，不算高也不算低。

    在对面的人愣神之际，贺颐然再次确定了价格，“就五百万起拍吧。”

    说完贺颐然就离开了，至于有没有人拍肯定不在她们的考虑范围内。

    这边贺颐然刚离开，那边郭家的人就来调查情况，随后将情况汇报给了郭书南以及郭琮。

    这意思就很明显了，郭书南道：“这贺颐然是想利用咱们让人都知道这个香吧，但她就这么肯定这香效果对您就一定管用吗？”

    “管不管用试过不就知道了，对于一个失眠的人来说，睡眠对于他们来讲就是极大的诱惑，贺颐然也是抓住了这个心理，他知道我肯定会试。”说着郭琮就笑了，“要真有用，明天就去将那香拍下来。”

    郭书南一愣，“爷爷，您这是……。”

    “要真有效果，三根香哪够啊，多备一盒在家里吧。”

    郭琮说完便要上楼，郭书南自然先将郭爷爷给送进了房，按照说明书上的用法先将小底座拿出来，将香从中间掐断，打火机直接点燃。

    这香比想象中的更好燃，几乎是在打火机刚点上，那就开始冒烟了。

