    韩雨农领着秦逍和孟子墨从甄侯府出来之后，没有如释重负的感觉，心头反倒是笼罩着一层阴霾。 

    　　他很清楚，虽然将孟子墨安然无恙地带出了甄侯府，但这一切却并非结束，而是刚刚开始。

    　　甄侯府与都尉府的矛盾由来已久，但甄侯府却也没有真正对都尉府动手，双方虽然暗流涌动，面上却没有撕破脸，可是这一次甄煜江设计构陷孟子墨，却反被秦逍揭穿真相，只能让甄侯府恼羞成怒，日后双方的矛盾只能是更加剧烈。

    　　孟子墨当然已经知道从郎申水屋里搜出了佛像，心中恼怒不已，却又无可奈何，能够从甄侯府安然无恙走出来已经是万幸，难道还要与甄侯府继续理论？

    　　韩雨农走在前面，秦逍牵着马跟在身后，走进一条胡同里，韩雨农才回过身，皱眉道：“你怎么知道佛像在那里？”

    　　秦逍知道韩雨农必然会询问，早就做好了准备，道：“我也是赌一把。那佛像既然那般珍贵，甄煜江绝不可能让佛像离开侯府，更不可能损毁，只能是藏在侯府之中。”

    　　“甄侯府那么大，你又如何知道藏在郎申水屋里？”

    　　“既然是御赐宝物，就算藏起来，也不会随意找地方。”秦逍抬手摸摸鼻子，人畜无害笑道：“我猜测那佛像要么是甄煜江自己藏起来，要么交给郎申水暂时收藏，但究竟在谁手里，我也不能确定。我说要搜找甄侯府的时候，瞧见郎申水脸色不对，便猜测佛像很可能在他手中。”

    　　“哦？”韩雨农紧盯着秦逍眼睛：“就算你猜到郎申水藏起佛像，又如何知道他的住处所在？”

    　　“我就是一路走一路看他的反应。”秦逍边走边道：“越是靠近他的住处，他就越慌张，走到他住处的时候，他脸色完全不对，所以我就猜那里是他的住处。”

    　　“当真如此？”

    　　秦逍连连点头：“是这样，是这样。”

    　　孟子墨却已经抬手拍在秦逍肩头，道：“想不到你小子还很机灵，这一次要不是你，还真是大麻烦。”随即皱起眉头，向韩雨农道：“大人，甄侯府给咱们设圈套，心狠手辣，若非秦逍，这次的事情不得善了。甄煜江睚眦必报，这次没有得逞，以后定然还会找机会寻我们的麻烦。”

    　　韩雨农微微颔首：“咱们的人尽量少与甄侯府的人接触。”

    　　“这次是秦逍坏了他们的诡计，他们必定对秦逍恨之入骨。”孟子墨皱眉道：“秦逍，以后定要时时提防，莫要着了甄侯府的道儿。”

    　　韩雨农道：“以后老实呆在甲字监，外面的事情莫要去管，更不要惹是生非，你可听明白了？”

    　　他语气虽然冷峻，但关切之心溢于言表，秦逍心中一暖，点头道：“大人放心，我就老老实实呆在甲字监，不和人生仇。”

    　　“天色很晚了，早些回去吧。”韩雨农冲着秦逍挥挥手，“以后少给老子惹事。”

    　　“不会不会，我一直很乖的。”秦逍嘿嘿一笑，转身要走，却被孟子墨叫住，担心道：“大人，秦逍独自一人，甄侯府会不会......？”

    　　“他们还没有那么大的胆子。”韩雨农冷笑一声。

    　　甄侯府确实是甄郡的土皇帝，但终究还是忌惮朝廷，如果没有确凿的证据，倒也不敢轻易动弹都尉府的人。

    　　都尉府若是不小心被甄侯府抓住把柄，固然会惹来大麻烦，而甄侯府若是被朝廷找到借口，同样也会给甄侯府带来大麻烦。

    　　秦逍向韩雨农弯了弯身，转身便即飞跑而去。

    　　望着秦逍的背影，韩雨农目光深邃，若有所思。

    　　.........

    　　龟城既有甄侯府的雕梁画栋，也有木头巷的陈旧破败。

    　　木头巷是龟城诸多小巷的其中一条，富宽贫窄，比起甄侯府前的空阔道路，木头巷内有些狭窄，地面也是凹凸不平，一到下雨天，泥泞不堪，积水遍地。

    　　虽然贫苦，但生活在这条巷子的人们已经习惯了这一切。

    　　秦逍回到木头巷的时候，夜色深沉，整条巷子已经是一片死寂，晚春时节，西陵的夜晚依然有些寒冷。

    　　秦逍在甲字监收益丰厚，只花了半年的时间，便攒了银子，在木头巷购置了这处小院，因为地处偏僻，又十分破败，价钱很便宜，才让秦逍有了栖身之所，用不着在衙门的班房里打地铺。

    　　反手关上院门，向院子角落望去，那条老黑狗就蜷缩在院角的梅树下。

    　　兴许是听到了声音，老黑狗扭过头来，冲着秦逍轻吠两声，便重新蜷缩起来。

    　　秦逍入院之后，快步走到屋门前，面带一丝期盼抬头看了看门头，见到出门时放在上面的那根小枯枝还在，不由苦笑叹了口气，喃喃道：“第一百九十七天了，看来他真的不会再来了。”

    　　这是一个秘密。

    　　如果不是“他”，秦逍相信自己在半年前就一命呜呼了。

    　　三年前，秦逍按照老头子临死前的嘱咐，离开了那个他生活十几年的村子，在途中染上了疫病，幸亏孟捕头出手相救，这才活下性命来。

    　　但那场疫病恢复过后，打小就折磨着他的寒症开始发作。

    　　自他记事的时候开始，寒症就一直伴随着他，隔三差五在子夜时分全身就会寒冷如冰，如果不是老头子以针灸治疗，秦逍恐怕几岁的时候就已经冻死，在老头子的调理下，秦逍七八岁的时候，每天只要坚持饮酒，寒症便再也不会发作。

    　　也是从那个时候开始，酒葫芦便从不离身，可是秦逍却不知道为何自己会有那样古怪的病症，老头子虽然尽心帮着秦逍治疗，却从没有提及这病症的来历。

    　　孟捕头帮他治好了疫病，但寒症便开始发作，一开始三两个月才发作一次，饮酒勉强能够压制，到后来发作的间距越来越短，烈酒已经起不了任何作用，许多夜里，秦逍竭力忍受着寒症带来的痛苦，不敢让任何人知道。

    　　半年前的那天深夜，寒症发作的前所未有的厉害，秦逍意识迷糊，知道自己挺不过去，也就是在生死之际，“他”出现了。

    　　秦逍只记得那人用奇怪的手法帮着自己挺过了那一夜，等自己意识恢复过来，“他”便消失的无影无踪。

    　　再次出现，是在一个月后，也就是一百九十七天前的那个夜晚，当秦逍的寒症再次发作，“他”也再次出现，秦逍迷糊之中，那人喂秦逍喝下了一点东西，天明之前再次消失，那一走，就再也不曾出现。

    　　那晚只等到天亮，秦逍恢复过来，才发现那人竟是给自己饮下了一盅血液。

    　　除此之外，那人留下了一只酒葫芦，酒葫芦的外形和齐宁之前所用的葫芦一模一样，甚至做旧，两只酒葫芦放在一起，从外形上，根本无法分辨出哪个是自己原来的葫芦。

    　　一切也就从那天开始，出现了极为诡异的变化。

    　　血液可以极大地减缓寒症的痛苦，每当寒症出现发作的症状，只需要饮上一盅量的血液，就可以遏制寒症的发作。

    　　秦逍直到今时今日也无法适应血液的味道，可是他却又无法离开血液。

    　　因为血液是克制寒症的惟一方法。

    　　这个秘密，除了自己，或许只有“他”知道。

    　　可是更诡异的事情发生在之后。

    　　半年来，秦逍已经从自己身体变化中发现了一些惊人的能力。

    　　血液可以压制寒症，更奇怪的是，身体也会随着血液种类的不同，出现极为惊人的反应。

    　　譬如一旦饮下狗血，那么接下来的两个时辰之内，嗅觉就会变得前所未有的灵敏，常人根本不可能嗅到的气味，秦逍却能够轻而易举地嗅到，非但如此，就算两种差距极为微小的气味，秦逍也能够瞬间就能分辨出来。

    　　此外嗅觉的灵敏度，与饮用血量的多少也有着密切相关的联系，血量饮用过多，嗅觉的灵敏就会增加，两口狗血下肚，甚至可以嗅到隔了半条街的张家俏媳妇身上体香。

    　　他在甄侯府能够迅速找到鬼灵木雕制的佛像，秘密就在此。

    　　秦逍嗅过贝盒之后，立时对那佛像的味道一清二楚，找机会饮下葫芦里的狗血之后，他便以超人的嗅觉顺着鬼灵木的香味，从灵鹤轩循着气味一路追踪到郎申水的居室内，轻而易举地找到了佛像的所在。

    　　如今秦逍不离身的酒葫芦，乃是“他”那夜留下的葫中葫，葫芦里面有小葫芦，外葫盛酒，内葫则是盛有血液，在酒葫芦的底部有机关，只要触动机关，内葫就会上升，饮用的便是内葫的血液，只要盖上塞子，内葫就会自动沉下去。

    　　秦逍不知道“他”到底是何方神圣，为何会在自己垂死之际，竟然如同天神下凡一般，将自己从鬼门关拉回来。

    　　但如同孟捕头在秦逍心里的地位一样，“他”是秦逍的救命恩人，秦逍只希望能见到他的真面目，将救命恩人的样貌记在心里，如果有机会，偿还欠下的恩情。

    　　秦逍一直期盼着那人能够再次出现，为此这半年来，只要每天下差，他便迅速赶回家里，想看看那人是否在家里等候。

    　　今天是等待的第一百九十七天，那人终究还是没有出现。

