    第872章 872.

    不要看，明天改

    魂秀认了唐三当儿子的事情也是传入了比比东的耳中，比比东闻言。?

    大惊失色，这算什么鬼？

    自己没有儿子，找别人的儿子当自己的儿子？这个儿子，还是仇人的儿子。

    这真的好吗？

    难道就不怕什么时候这个认的儿子给他背后来上一刀吗？

    儿子真的有那么好吗？

    难道她比比东给他生的女儿千仞雪不香吗？

    那还是他自己的血脉来着。

    用得着找一个仇人的儿子来当自己的儿子？

    想要儿子。

    她又不是不可以。

    呸...

    不是她不可以，而是他魂秀，武魂殿的教皇想要儿子，有的是人排着队给他生。

    为什么非要找一个现成的呢？

    自己创造不好吗？

    难道他不想要努力了？就想要捡一个现成的？

    如果不想努力这就是答案的话？那她无话可说。?

    可就算不想要努力，想要一个便宜的儿子，就不知道收养一个不错的吗？

    那唐三是什么人，那可是和武魂殿有着血海深仇的存在呀！

    收这样子的人为便宜儿子，说不得到了最后，很容易被反咬一口？

    难道他不怕？

    .......

    比比东找魂秀。

    这对于魂秀来说，无疑就是颇为意外的。平时的时候比比东可不会找他来着。

    如果非要有什么事情的话？

    那都是他自己来找比比东，什么时候比比东还让人来找他了。

    稀奇事呀！

    魂秀来到了比比东的书房之中，微笑的看着比比东道：“听说，你找我？”

    “听说，你认唐三当儿子？”

    “还有意培养他成为武魂殿的少主？”比比东没有回答魂秀的问题，而是直接步入正题。

    “怎么？”

    “你吃醋了？”魂秀微笑的看着比比东，比比东能够主动的找他。

    这无疑就是一个很好的开头。

    一个可以缓和俩人之间彼此关系的开头。

    “吃醋？”

    比比东闻言，冷艳的脸上在这个时候浮出一抹冷笑和讥讽。

    “你认为我这是在吃醋？我只是想要提醒了一下，你可是有一个女儿的人。”

    “不要到最后养了一头白眼狼还不知道。”

    “放心好了。”

    “我心中有数，有我在，他翻不起什么浪花的。”

    魂秀有着足够的自信，哪怕唐三是天命主角又如何？

    有他在一天，他依旧是能够把唐三压制得死死的，他想要翻起浪花？

    根本就不可能！

    “你有这个自信就好，就怕你什么都不知道，把武魂殿的大好基业都拱手让人！”

    比比东深怕魂秀一个不对劲，就真的把武魂殿的大好基业给拱手让人。

    毕竟。

    现在武魂殿和武魂帝国的形势大好一片。

    在千仞雪的帮助之下。

    武魂帝国和武魂殿已经是逐渐的入侵了天斗帝国，最多一年。

    便就能够兵不血刃的拿下天斗帝国，让其彻底的改名。

    而星罗帝国。

    现在两大皇子争权，已经是无心在打击其国内之中的武魂殿了。

    等武魂帝国彻底拿下天斗帝国，那距离那些天斗帝国已经是不远了。

    可以说。

    武魂帝国用不了多久就能够彻底的一统斗罗大陆了，这个时候但凡魂秀要是乱来的话？

    那么一切都功亏一篑了。

    ......

    “如果你想要一个儿子的话？”

    “就学着养自己的，不要养别人的。”比比东淡淡开口。

    魂秀闻言。

    他愣住了。

    这什么情况？

    数秒后。

    魂秀清醒了过来，看向了比比东：“怎么？东儿想要和我生一个儿子吗？”

    “也是，小雪都那么大了，也会照顾弟弟了，再给她生一个弟弟也是不错的。”

    轰！

    魂秀的话音刚刚落下，一股恐怖的力量从比比东的身上弥漫而来。

    房间之中的气氛诡异。

    比比东冷艳的脸上，一脸的愤怒之色道：“千寻疾，你怕是在想屁吃！”

    “生二胎？”

    “还想要我给你生儿子？”

    “我能够给你生一个女儿，你就应该偷着乐了才是，现在既然想要我给你生二胎。”

    “你做梦！”

    “我恨不得杀了你！”

    “你等着吧！”

    “用不了多久，我就会杀了你的，你就准备迎接我的怒火吧！”

    魂秀微笑：“好，我等着你，你千万不要忘记失败者的下场。”

    说着。

    魂秀离开。

    魂秀离开，比比东就再也压制不住心中怒火了，尤其是想到了魂秀离开之时，那上扬的嘴角。

    比比东心中的怒火就腾腾的往上冒。

    心中那个气哦！

    “混蛋，这该死的混蛋，当初就不该心软，留下他的尸体。”

    “就应该连同他的尸体一起吞噬来着。”

    “这该死混蛋......”

    .......

    时间流逝。

    一年过去了。

    因为千仞雪的缘故，再加上天斗帝国之中武魂殿的逐步蚕食。

    加上。

    天斗帝国和其余两大宗门的不“重视”和不作为。

    天斗帝国大批的领土已经是遗失，逐渐的被武魂帝国同化。

    彻底的成为武魂帝国的领土。

    用不了多久。

    整个天斗帝国都将改名换姓了。

    而对于千仞雪的不作为，天斗帝国之中已经是响起了反对的声音。

    他们本来以为太子雪清河接替了雪夜大帝的位置会带着天斗帝国走向更加繁荣。

    因为。

    平时太子雪清河表现而出的仁爱和雄主之资，他们都看在眼里的。

    太子雪清河取代雪夜大帝成为新帝，他们是支持的。

    没想到。

    太子雪清河登基为帝，成为新帝之后，如此不作为，面对武魂殿和武魂帝国蚕食。

    他竟然无动于衷。

    直接放弃抵抗。

    而且......

    其余的两大宗门对于此也是支持，这就让的他们很无语了。

    难道他们不知道，皮之不存毛将焉附？

    天斗帝国都没有了。

    那他们还算什么呢？

    在他们看来。

    雪清河已经是麻木了，而其余的两大宗门想来已经是彻底的投靠了武魂殿。

    天斗帝国，必须要做点什么了，要是什么都不做的话？用不了多久。

    天斗帝国终将改名。

    他们这些天斗帝国的大臣们又该要何去何从呢？

    而...

    天斗帝国唯一要做的就是先废除现在的皇帝，雪清河。

    他要是不废除。

    整个天斗帝国终将不作为。

    而把雪清河废除之后？

    天斗帝国的新皇是谁？

    众多大臣选定了曾经的四皇子，现在的雪崩亲王！

    ......

    雪崩亲王府邸中。

    雪星亲王和雪崩碰面。

    雪星亲王靠近雪崩耳边，轻声的道：“今夜子时，皇宫！”

    雪崩闻言，微微点头。

    哪怕雪星亲王没有仔细的说，雪崩也是逐渐的醒悟了过来。

    雪崩明白，这是他们想要动手了。

    他们准备了那么久，终于是到了可以动手的时机了。

    能不能改变天斗帝国的命运就要看这一次了？

    作为天斗帝国的皇帝雪清河，看似什么都没有做，但是他对于天斗帝国的这掌控比所有人想的都还要掌握得深！

    雪星亲王和雪崩联合众多大臣们想要废掉他，他自然也是知道的。

    但是他却是什么都没有做。

    整个天斗帝国都掌控在他的手中，他倒是想要看看这雪星亲王和雪崩能够翻起多大的浪花来？

    ......

    入夜。

    子时！

    雪清河早就已经是在书房之中等着了。

    他知道今夜之后。

    天斗帝国的朝堂之上会少很多人。

    碰！

    书房的门被暴力打开了。

    雪星亲王和雪崩带着一众天斗帝国的大臣们出现书房之中。

    雪清河脸色平淡看着到来的雪星亲王和雪崩等人道：“朕如果没有记错的话，并没有下命令召见你们吧？”

    “你们那么多的人出现皇宫之中，还暴力毁了朕书房的大门。”

    “怎么？你们想要造反不成？”

    雪星亲王站了出来：“清河，听叔一句劝，这天斗帝国的皇位根本就不适合你。”

    “你退位吧！叔答应你。给你保留着最后的体面！”

    雪清河闻言，嘴角上扬的看向了雪星亲王道：“皇叔，清河是你能够叫的吗？”

    “这才数个时辰不见连陛下都不知道叫了吗？”

    身上，霸气外漏，王霸之气弥漫。

    雪星亲王根本就不怕雪清河，他们出现在这里，就代表着今夜之后。

    天斗帝国将会易主，雪清河将不可能再是天斗帝国的皇。

    所以。

    怕什么呢？

    雪星亲王：“清河，你不要不识好歹，叔已经足够给你面子了。”

    “给你保留这最后的体面，你可千万不要这般不识趣呀！”

    雪清河站了起来：“皇叔，怎么？”

    “就带着几个人来，就想要废了朕？是谁给你的勇气呢？”

    “不是朕看不起在座的各位，在朕眼中，诸位都是垃圾！”

    “想要造朕的反？”

    “是谁给你们的勇气呢？”

    雪星亲王：“清河，都到了被人逼宫份上了，还没有认清自己的身份？”

    “这很不好呀！”

    雪清河微笑的看着雪星亲王道：“皇叔，不好的是你们吧？”

    “你当真以为朕这个皇帝只是一个傀儡吗？”

    “什么事情都不知道？”

    “整个天斗帝国早就在朕的掌控之中，你以为你们能够走到这里？是你们的能耐？”

    “皇叔，不要天真了，你们能够走到朕的书房之中，这一切都是朕的安排。”

    “朕想要看看这偌大的天斗帝国会有多少人不服朕，没想到人还是挺多呀！”

    雪清河目光逐渐环视一周，目光逐渐的在场众人的身上来回的扫视着。

    “正好，一网打尽，以后，这天斗帝国之中就再也和＝不会有反抗的声音。”

    “哼...”

    雪星亲王冷哼一声的看向了雪清河：“都到了这种时候，你还是在危言耸听呀？”

    “真有你的呀！”

    “真当我们会被你吓到吗？”

    “皇叔不相信这一切都是朕的安排？”

    “不妨试一试？”雪清河冷笑的看着雪星亲王。

    “试试就试试！”

    “来人呀！”

    “来人呐！”

    雪星亲王喊道。

    可惜久久之后都没有人到来。

    偌大的书房之中，众人都开始慌了。

    如果这一切都是眼前的雪清河安排的话？那他未免太可怕了一点吧？

    今天他们谁也逃不掉了。

    雪星亲王也是慌了。

    他这要是喊不出人来，就代表着他们今天全部都要玩完了。

    被众人拥戴的雪崩这个时候也是慌了。

    慌得一比。

    额头之上有着冷汗浮现。

    他知道如果这一切都是雪清河算计的，那他们今天就不可能造反成功。

    造反要是不成功，他们通通都是要完蛋。

    ......

    雪清河开口：“皇叔，不要叫了，一切都是朕安排好的。”

    “皇叔要是还不相信？”

    “要不朕喊一声试试？”

    说完。

    雪清河：“来人呀！”

    雪清河的话音刚刚落下，门外就传来动静，一群身着铠甲的侍卫，手持着长矛走了进来。

    将雪星亲王等人团团围住。

    雪清河微笑：“怎么样，皇叔现在相信这一切都是朕的阴谋了吗？”

    “雪清河，你好卑鄙！”

    事情都这样子了，雪星亲王哪里还不相信呢？

    这要是都不相信的话？

    那他就是傻子了。

    雪清河：“皇叔，这词不应该用在朕的身上，朕待你们不薄呀！”

    “你们为什么要反朕呢？”

    “朕有什么做得不对的地方吗？”

    “你们要反朕？”

    “雪清河你还有脸说，天斗帝国在你手中一年的时间，大片的领土面积被武魂帝国占领。”

    “而你却是始终无动于衷！”

    “你的不作为，马上就要让天斗帝国亡国了。”

    “你有这般心机，不用在对方武魂帝国的身上，反而是用在自己的身上，你的脸呢？”

    “你难道要当亡国之君吗？”雪星亲王怒吼着。

    雪清河还是他印象之中的那个雪清河，还是那么的有心机。

    他依旧还是他。

    有着一代雄主之资。

    带上雪星想不明白，雪清河还是他认识的那个雪清河，为什么在面对武魂帝国的时候根本就不反抗呢？

    反而让武魂帝国不费一兵一卒的拿下天斗帝国！

    “皇叔，你怎么知道朕没有反抗？”

    “而且...皇叔认为反抗有用吗？武魂帝国一统斗罗大陆乃是大势所趋。”

    “而朕，这一切不过就是在顺应时代罢了。”

    “倒是皇叔你们，逆天而行。你们觉得你们对吗？”

    “呸！”

    “雪清河，你不反抗就不反抗，说什么大势所趋，去特么的大势所趋。”

    “去特么的顺天而行！”

    “啥也不是！”

    “我命由我不由天！”

    “是吗？”

    “皇叔，都到了这种时候了，你还认为你的命掌握在自己的手中吗？”

    “不...”

    “你们的命早就掌握在朕的手中了。”雪清河冷笑的看着雪星亲王。

    雪星亲王闻言，摇摇头的道：“清河呀！你还是太过年轻了。”

    “你以为就凭这些侍卫就想要拦住得本王吗？”

    (本章完)

