    “什么？陛下居然追封信王为皇帝了，还要将自己的陵寝让给信王，这！陛下何时有这般城府了！”

    东林党派的官员得知了这个消息，全都被震惊到了。

    要知道，信王已经死了，莫说是加封他为皇帝，就算是把天下都给他，他也享受不到，但是，陛下却能落到一个好名声。

    而陛下唯一的短板，就是名声不好，现在借助信王的事情，百姓对其的谩骂，定然会变为称赞了。

    “幸好我改变的快啊，若是不忠心于陛下的话，我怕是也落不到好处啊。”

    崔成秀沉声说道。

    先前，他觉得陛下做事还有些鲁莽，但是，这件事情一出来，他就能感受到陛下的思维紧密，非一般人可以揣摩的。

    “崔大人，现在李三才依然是兵部尚书，而您依然是兵部侍郎，而且，这锦衣卫北镇抚司一个人都没了，陛下这是什么意思啊。”

    崔成秀的心腹沉声道。

    崔成秀瞥了那人一眼，说道：“瞅瞅你那出息，李三才在辽东打了胜仗，陛下为何没有嘉奖他，那是因为这兵部尚书就是奖励给他的。”

    “他之所以能打胜，那是陛下要他胜，否则的话，陛下何必御驾亲征？”

    “至于本大人嘛，你以为这北镇抚司有那么简单吗？现在是一个人都没有，可是，陛下已经让我自己招揽人手了。”

    崔成秀说罢，那人的眼前一亮，笑着说道：“崔大人，您的意思是说，陛下要把这北镇抚司给您？”

    “废话，这北镇抚司之中，原先虽有四个千户，可是，哪一个千户敢在本大人面前造次？这北镇抚司，本身就是大人我的。”

    “嘿嘿，看来陛下还有别的谋划啊，以后大人的成就，可能会远远的超过那李三才。”

    那人嘿嘿笑着说道。

    崔成秀也跟着大笑了起来，不过，一番笑容过后，崔成秀的眼神，却是猛然变得冰寒起来。

    “如今，陛下要追封信王为崇祯皇帝，这事可不是小事，我担心会有歹人在暗中进行破坏，要赶快招揽人手啊。”

    崔成秀说道。

    “大人，我听说，那百草堂之中有一个势力，名为天下会，而天下会之中全部都是高手，那个帮主好像是叫什么林凡，做的都是一些劫富济贫的事情。”

    那人笑着说道。

    “天下会吗？”

    崔成秀自语道。

    他对于天下会，多少还是有些了解的，而且，天下会的帮助林凡，很可能是陛下的人，或者，是支持陛下的人。

    既然如此，自己倒不如拉拢一下他，让他帮助自己快速招揽人手，若是北镇抚司全部都是四品以上的高手的话。

    嘿嘿！

    就算是那田尔耕、骆养性遇到自己，也要绕道走。

    “恩，本大人这就去百草堂，会一会这天下会。”

    崔成秀笑着说道。

    然后，崔成秀便离开了北镇抚司，向着百草堂而去。

    而此时，林凡也是出了皇宫，以身份卡改变了身份，向着百草堂而去。

    他和崔成秀想到了一块去了，信王的身份本就不一般，被诸多东林党人士追捧，如今死了，还加封了皇帝。

    难免会有东林党的人暗中搞事情，他要让天下会的人这几日都行动起来，在黑市等地方打探一下消息。

    他刚刚来到百草堂，便是看到崔成秀走了进去，心中疑惑，这货没事来百草堂作甚？

    “哎呦！这位客官，里面请，咱们百草堂有上等的火锅，客官可以随便点！”

    店小二直接跑了出来迎接。

    现在的百草堂已经被管理的十分正轨了，当然，店小二也是天下会的人，只不过实力很弱，刚刚达到二品的境界。

    崔成秀出身武官，本身的实力也在六品的层次，自然是一眼就看出了这店小二也是一个武道的高手。

    “恩！有意思。”

    崔成秀自语道。

    看来这百草堂果然是有些名头啊，一个店小二都是二品的实力，那天下会的成员，实力岂不是更强？

    究竟是什么人的手笔，这么多的高手可不是那么好养活的，但是，当崔成秀进入百草堂之后，却是直接傻眼了。

    这里的生意也太好了吧，虽然现在是中午，正是饭店上人的时候，但是也没有这么多的啊！

    百草堂一层最少也有五百平左右的空间，上下两层，加起来最少一千平，此时全部都坐满了人。

    店小二上菜都要挤着人走，这样火爆的生意，一天的净利润有一万两银子，那都不是问题啊。

    “恩！是崔成秀！”

    王大毛看到了崔成秀，急忙走了过去。

    “崔大人，没想到您居然大驾光临我百草堂了，想要吃些什么，今日都算在王某人的头上。”

    王大毛笑着说道。

    崔成秀看了一眼王大毛，此人是五品的实力，气度虽然不凡，但是，却差了那么一些，最多也就是百草堂的二号人物。

    “呵呵，本大人来你这百草堂，自然是有事情要办，不过，却不是和你能说的，让林凡来见我。”

    崔成秀冷笑了一声，说道。

    “崔大人，你要见我？”

    林凡此时就在崔成秀的身后，笑着说道。

    崔成秀转身，看到林凡之后，先是一愣，紧接着便说道：“你就是林凡？”

    “没错，我就是林凡，让我猜一猜，崔大人今天来百草堂，怕是为了天下会的人而来吧。”

    林凡笑着说道。

    自己让崔成秀接管北镇抚司，现在，北镇抚司的人全灭，就剩下沈炼的那几个人，现在又出现了信王追封皇帝的事情。

    因此，北镇抚司急需添加人手，但是，高手可不是那么容易找到的，亏他能想到来拉拢天下会的人。

    “呵呵！你倒是一个聪明人，咱们找个地方好好聊一聊，你放心，本大人绝对不会让你吃亏的。”

    崔成秀笑着说道。

    “崔大人，咱们去上面吧。”

    林凡说道。

    二人来到一处空着的房间，王大毛命人送来火锅和食材，便直接出去了。

    “崔大人，需要我做什么，直说吧。”

    林凡开门见山的说道。

