
　　“重建王国？”

　　亚瑟王的目光从一众骑士的脸上扫过，这一张张或是年轻或是老迈的脸上写满了认真。

　　他们不是开玩笑的。

　　全力对于任何人来说都是不易拒绝的诱惑，他们是圆桌骑士团的骑士，当然也是一个个活生生的人。

　　不过相比其他人而言，这群骑士对于全力的欲望并没有那么重，他们更看重的是荣耀。

　　既然王已然回归，千年前他们的先辈与亚瑟王谱写了传说，用勇气、毅力、智慧、忠诚与亚瑟王一同建立起了一个千年之后依旧未曾让人忘却名字的伟大王国，而千年后的他们，何尝不想和先辈一样做到同样的事情。

　　权力并非他们的最终追求，甚至不是什么重要的追求。

　　梅林骑士团是他们的衣服，但不可否认，穿上了这身衣服的他们在这千年以来在暗处掌握了整个欧洲魔法界举足轻重的隐晦权力。

　　他们不曾奢华，不曾浮夸炫耀，他们谨守着梅林的嘱托与王所教导的骑士精神默默的站在少有人知的幕后。

　　权力的滋味他们早就品尝了，甚至都已经感觉乏味与无趣，唯有荣耀才是他们现如今唯一所想要追求的对象。

　　只有高洁不变的精神才能让这群骑士的后裔从始至终都秉持着他们最美好的一面，并且代代相传，永不凋零。

　　梅林是做了手脚的，这是必然的事情，不然千年的时光是会让人忘记许多，就像是曾经绝非卑劣，绝非与现如今一般龌龊的‘纯血家族’一样。

　　现在的那些‘纯血家族’忘记了先祖先辈留下的训斥，忘记了自己曾经的义务和光辉，将纯血的荣光亲自践踏在脚下与污泥合流。23sK.com

　　而现在，现在就是圆桌骑士们的高光时刻！

　　一切条件都已经被满足，他们雪亮的剑刃随时都可以为了王的需求斩断前方任何一切阻挡的障碍！

　　银甲与骑士剑，千年不染灰尘，细细磨砺的寒光如今可以所向披靡，横推整个欧洲。

　　只要他们的王想要这样，只要他们的王有此想法。

　　昼夜之间便可家家绣王旗，以英格兰为起点横扫整个欧罗巴。

　　“我都已经死了。”

　　亚瑟王收回了他的目光轻轻的摇了摇头，“一个死人的想法又怎么能够左右现在的世界呢？”

　　“我感动于诸位的忠诚。”

　　他抬手让骑士们起身。

　　“作为一个从过去存留于现在的旅客，我看看风景就罢了。”

　　“这是你们的时代，我无权干涉。”

　　“带我去看看吧。”

　　亚瑟王哑然一笑，“我能留在现世的时间不多，所以请在我邀请你们参加我的葬礼之前，带我看看现如今的英格兰到底是怎么样的吧。”

　　骑士们的目光由疑惑到惊愕只花了一瞬间，他们完全没有想到亚瑟王会说出这样的话，但不论如何！

　　圆桌骑士们的目光一摄，没有丝毫拖泥带水的犹豫，只片刻便完成了巡游的路线规划。

　　一群人急匆匆的离去，转眼间就消失不见。

　　而在一旁陷入了失魂落魄的福吉正巧也走出了自己臆想的绝望梦境中。

　　“我是在做梦？”福吉揉着眼睛挤出了个比哭还难看的笑容涩声开口。

　　“我肯定是在做梦！”

　　瞬间高兴的蹦了起来的福吉看着空空荡荡的场地激动的大喊，他刚刚肯定是做梦了，梦到了什么亚瑟王回归，梦到了什么狗屁的圆桌骑士团要让亚瑟王重建大不列颠魔法王国。

　　看着激动到失语的福吉，金斯莱很是明智的一句话都不说，他本来就对福吉这家伙没什么好感，甚至说是厌恶也没有任何毛病。

　　“封锁这里！封锁这里！”

　　突然跳着脚大喊的福吉指着前方的王城声音尖细的开口：“这肯定是个蕴含了黑魔法的危险遗迹！”

　　“让斯克林杰过来！让傲罗把这里封锁！”

　　“一级高危事件警报真是恐怖如斯....恐怖如斯....”

　　福吉自言自语的开口，他似乎成功的说服了自己，刚刚所见、所遭遇的一切都是某种黑魔法带来的幻觉。

　　金斯莱斜眼瞥着福吉，这个面部表情管理功底一点都不输于斯内普的精英傲罗也差点被福吉的话给逗到破功。

　　他只能含混的咕哝了一声，随后瞬间幻影移形离开。

　　场上就剩俩人了，一个是刚刚经历了的‘噩梦’的魔法部部长康奈利·福吉，一个则是捏着天枢给的坐标信物原地发呆的罗恩。

　　“建国啊，这群老大爷可真会玩。”

　　就当罗恩琢磨着之前圆桌骑士离谱却不怎么离谱发言的时候，福吉突然注意到了场上的第二人。

　　“你怎么在这里？”

　　福吉后知后觉的叫出了声、

　　“罗....罗....罗罗罗罗...罗什么...”

　　“我是罗恩，福吉部长。”

　　罗恩无奈的叹了口气，他很怀疑福吉刚刚对自己用了一个一忘皆空，把刚刚发生的那些事儿一股脑的全失忆了。

　　“对！罗恩！”

　　“对了孩子，你怎么在这儿？”

　　“你们不是去参加三强争霸赛了吗？”

　　“啊这。”罗恩现在能肯定福吉肯定是对自己用了一忘皆空，百八岁的老大爷都不可能和福吉一样健忘对吧。

　　“我只是有事儿路过。”罗恩很敷衍的打了个哈哈，他并不想搭理这傻子一样的家伙。

　　“是路过就对了！”福吉一拍巴掌很是高兴的开口：“这样就没错了！”

　　“咳嗯~”

　　似乎现在才发觉自己的之前的表现有点问题，福吉咳嗽了一声收拾了一下自己的表情，待会儿傲罗就要过来了，他得揣着部长的姿态。

　　“既然是去参加了三强赛啊孩子，那就需要认真的比赛，为霍格沃茨也为我们英格兰争光啊！”

　　“当然，我知道，这种大型比赛肯定是会让人紧张，可是别给自己太大压力。”

　　福吉说着罗恩听不懂的莫名其妙的话还打算伸手拍他的肩膀，听这语气似乎还打算说些什么谆谆教诲，搞得罗恩一头雾水。

　　‘我这才离开几天啊？’罗恩在心里默默的想了想，满打满算自己也不会离开超过二十天吧，这说的是哪门子胡话？

　　不过考虑到福吉之前的状态，罗恩就当是他脑子烧了。

　　他往旁边半步让开了福吉的爪子，鬼知道脑残会不会传染，肌肉脑子可不能被他给污染成了没智商，一根筋也能很聪明的。

　　拍肩膀的关切被罗恩错身让过，福吉的脸上也不由得露出了一丝尴尬，他身后出现的幻影移形的‘啪啪’声，傲罗已经到了。

　　正当他准备收回脸上的一丝恼怒对傲罗们露出一脸‘你们的部长很是靠谱’的表情时，一道细细的裂缝出现在了他的面前。

　　“你个臭小子死哪去了！”

　　一把沾着不明黑色液体的异型扳手从那裂缝中飞旋而出，罗恩本想闪的，但在听到了这暴怒的声音之后不由得僵了僵身体。

　　尼可勒梅穿着一套肮脏的屏蔽服从那刚刚咧开半米宽的裂缝里撞了出来，用于搬动超重型金属零件的维修者机械臂画拳为掌呼啸着向他拍来！

　　但预想中的猛击并没有出现。

　　“梅林的胡子都要被你气烧焦了！”

　　“你个臭小子能不能让人省心一点？”

　　臭烘烘的类似于机油一样的污渍涂满了罗恩的脸，他被尼可勒梅一个熊抱勒在了怀里。

　　“没死就好！”

　　一只大手把罗恩的红发揉得乱糟糟的。

　　“这半年你去哪了？”

　　“哈？？？”

　　“半年？？？”

　　猛的从熊抱里挣脱的罗恩瞪圆了眼睛盯着自家不过半个月没见的老师。

　　“那我不在的这些日子，赫敏他们....怎么样了？”

　　罗恩忧心忡忡的开口，自己要真消失了半年，那不得出大事儿。

　　“差点就瞒不住了，你个臭小子。”

　　脑袋上结结实实挨了一巴掌的罗恩傻笑着松了口气，这模样看得尼可勒梅真的想再给他来一下。

　　“那咱们回去细说？”

　　罗恩瞥了眼福吉和傲罗们，指了指空间门。

　　反正亚瑟王有圆桌骑士伺候着，不想再耽搁的罗恩和尼可勒梅先后走进了空间门之中。

　　“老师，那这段时间你们怎么糊弄过去的？”

　　“骗傻子糊弄过去的，你也好意思提。”

　　“啪~”

　　又是清脆的拍脑瓜声，空间门缓缓合拢，丢下了一群不明所以的人们半响没回神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百零四章 悄悄溜走的一百八十天免费阅读。https://xs.23sk.com 