    看到叶云苒过来，傅子言冷然起身离开。

    他刚走出两步，手机就震动起来，他扫了一眼，备注是“母亲”。

    他抿了抿和傅北爵如出一辙的薄唇，将电话给接通。

    刚按下接通键，手机那头就传来哽咽的哭泣声：“子言，我完了，我这次完了……”

    傅子言眉心一拧：“母亲，有什么事慢慢说，我听着。”

    “叶云苒设计害我，我被迫辞去了叶氏集团总经理的职位，而且再也不能进入董事会……”叶雪莹哭着嘶吼道，“我是叶氏集团的继承人，是公司第二大股东，我不甘心……子言，你帮我，你一定要帮我……”

    傅子言的眉毛拧的更紧：“怎么会发生这种事？”

    一个公司的大股东，怎么可能无缘无故被逼迫退出董事会？

    他缓缓道，“母亲，您是不是做了什么触怒董事会的事？”

    “我、我……”叶雪莹崩溃大哭，“去年你过生日，为了给你买生日礼物，我……我从叶氏集团公款中挪了一个亿……叶云苒不知从哪儿找到了证据，当众逼迫我离职……”

    “挪用公款，这确实是不可饶恕。”傅子言淡淡的道，“母亲别哭了，这本就是您错了。”

    “子言，你怎么能跟那些人说一样的话……我确实是错了，可叶云苒她就对了吗？她故意当着那么多人的面甩出证据，用尽手段逼我退出董事会！她就是一头饿狼，不顾一切的要蚕食掉叶家的所有一切！子言，我是为了给你买生日礼物才沦落到这一步的，这一次你一定要帮我！”

    傅子言眉宇间尽是冷漠。

    去年生日，他收到的生日礼物是一块玉石。

    他稍微懂点玉，母亲送给他的那块玉，顶多两百万。

    可现在，母亲却说是因为他而挪用了一个亿的公款。

    这么大一个黑锅，母亲就这么毫不犹豫的甩在了他的背上。

    这就是他的母亲。

    一个自私自利的女人。

    傅子言哂笑：“那母亲，你想让我怎么帮你？”

    “要让叶云苒将吃进去的一切都吐出来！”叶雪莹咬牙切齿的说道，“子言，我知道你聪明，你一定会有办法的！我是你的母亲，我受了这么大的委屈，你一定要帮我讨回公道！”

    傅子言握着电话没有出声。

    “子言！你听到我在说话吗？”叶雪莹的声音有些疯狂，“如果你不帮我，那我只能自己出手了！”

    “好，我帮你。”

    傅子言冷漠的挂断了电话。

    母亲的手段，过于阴冷残酷，他不想让母亲手上沾血。

    如果一定要对付叶云苒，那么，就让他来。

    他会不动声色的让这个女人付出代价。

    傅子言顿住脚步，站在餐厅的门口等着。

    叶云苒快步追了出来，见他还没走，明显松了一口气。

    她脸上带着温柔的笑，弯腰柔声开口：“小朋友，你还记得我吗？”

    她的声音很温柔，像是秋日屋檐上的雨水，一滴一滴落在青石板上，幽幽散开。

    傅子言烦躁的心情，奇异的平静下来。

    他抬起头，和叶云苒对视，声音很淡：“记得。”

    叶云苒的笑意愈发深：“上回你帮了我，还没跟你说声谢谢呢，不如我送你一件礼物吧。”

    “不用。”傅子言盯着她，唇角忽而变得锋利，“你只需要回答我一个问题。”

    叶云苒愣了一下。

    这孩子身上的气场未免也太强大了。

    而且这板着脸的小模样，怎么看着有点儿眼熟呢？

    就好像在哪里见过一般。

    她将脑海里奇奇怪怪的想法挥出去，蹲下身温柔的说道：“好，你问。”

    “为什么要对付叶家？”

    傅子言一字一顿，每个字都像刀锋一样，锐利无比。

    叶云苒彻底愣住。

    这孩子是她的救命恩人，所以偶遇这孩子时，她满颗心都是喜悦。

    这时候欣喜散退，她才注意到，这个孩子看向她的目光里，满是冰冷的寒意。

    这根本就不像是一个四岁大的孩子该有的眼神。

    她绯色的唇绷紧，淡声开口：“你怎么会知道叶家？”

    “叶雪莹，她是我的母亲。”

    傅子言声音冰凉，语气极淡，眉宇间的冷意越来越甚。

    他足够平静，可叶云苒就仿佛被雷劈了一样。

    噼里啪啦！！

    无数惊雷从头顶劈下来。

    她张了张唇，声音有些沙哑：“你是叶雪莹的亲生儿子？”

    傅子言点头，嗓音低沉：“因为你，我母亲现在住院了，你很得意吗？”

    叶云苒看着面前和叶景瞻差不多高的孩子，心口掀起惊涛骇浪。

    这孩子，看着也就四五岁的样子。

    但是，四五年前，叶雪莹根本就没有怀孕！

    怎么可能会凭空多出来一个孩子？

    叶云苒艰难的张唇：“你多大了？”

    “我没有告诉你这些的义务。”傅子言眉眼冷肃，“你最好趁早收手，否则，我会让你为自己的行为付出代价。”

    他眼底的寒芒，毫不留情的向叶云苒刺来。

    经历了那么多是是非非，叶云苒早就锻造出了一副铜墙铁壁的躯体，这四年来，她再也没有畏惧过任何人的眼神。

    可现在——

    犹如万箭穿心，疼痛撕开了她的心脏。

    她捂住胸口，额上也渗出了细细密密的汗珠。

    “再没拿回属于我的东西之前，我是不会收手的。”叶云苒凝着眉眼，语气平静的说道，“小朋友，这是大人之间的事，你最好别插手。”

    “我母亲的事，就是我的事。”

    傅子言深深地看了她一眼，转身就走。

    叶云苒的心脏像是被生生切走了一块肉，好像有什么非常重要的东西被人给夺走了。

    她盯着傅子言的背影，面色一片复杂。

    这孩子这么维护叶雪莹，想来应该就是叶雪莹的亲生儿子。

    如果这个孩子四岁半左右，那他出生的时候，她正好被关在叶家的仓库里。

    她确实不可能知道叶雪莹怀孕生子的事……

    可为什么，她回到海城这么久，都没听说过叶雪莹有孩子的事？

    还有，叶雪莹既然有儿子，那为什么叶家还想让她嫁进傅家？

    傅家这样的门第，能接受的了一个生过孩子的女人？

