    沙漠地图是典型地广人稀的代表。

    一部分苟分玩家会选择从地图周边开始舔打野点，一直舔到最后几个安全区。

    而另一部分相对勇猛的玩家则是开局皮卡多，专往城里跑。

    陈星三人皮卡多刚完枪并没有继续搜装备就立刻转战圣马丁的原因就是为了在第一轮“玩家灭绝”之前，捡几个人头。

    但没想到，之前斗志昂扬，势要将在皮卡多丢掉的人头从圣马丁K回来的马老师却是出师未捷身先死……

    长使观众泪满襟啊……

    当然，这泪水是欢乐的泪水。

    “老陈啊……我去搞一手拳皇97，你好了叫我吧。”

    大司马由于习惯性的ALT+F4，导致其再次失去了游戏画面。

    并且为了防止直播间的观众说自己摸鱼，决定先挑几个学生去企鹅游戏大厅PKPK。

    大司马离去，星崽组合再度化身死神。

    圣马丁的玩家在落地刚枪环节中已经有不少和大司马一样，离开了这把游戏。

    剩余的玩家已经进入了巷战攻守的环节。

    两辆载具加上大司马制造车祸时所产生的巨大爆炸，使得城中的不少玩家已经注意到了陈星与允崽的位置。

    毕竟，滚滚黑烟的残破车身就是最好的信号。

    “等等听我倒数，你从这边跑到那个小丘然后再进平房……”

    沙漠地图土黄色的混沌风格加上恢弘大气的格局，让玩家们的视野相比于海岛地图开阔了不少，然而，也正是因为地图变得开阔，玩家的身形就相对变得更小，更不容易发现。

    此刻，陈星相信圣马丁城内有无数的玩家已经注意到了自己这一边的情况，但是，他们并没有暴露行踪。

    这让处于圣马丁城边的陈星与允崽二人很是被动。

    “臭老六，又让我去拉枪线。”允崽开启变声器，成为了一个大夹子：“人家只是一个女孩纸啦！”

    “别恶心老子，老子付钱了！”

    “真没趣……”

    “5！”

    “4321！”

    “卧槽，你个臭老六。”

    允崽将枪放到后被，全速朝着陈星所说的小沙丘跑去。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    果不其然，允崽离开了报废皮卡和广告栏的遮挡后，躲藏在圣马丁的豺狼们就立刻露出了自己分离的獠牙。

    他们尽情地宣泄着火力，子弹咬着允崽的脚后跟激起无数尘土。

    是不是还偶尔有几颗流弹恰好命中允崽，允崽的血量不断下降。

    “臭老六，我要死了！！！”

    面对允崽的惊叫，陈星显得很淡定。

    探头，瞄准，开火！

    一套下来，行云流水。

    “知道了啦。”

    话音刚落，一条信息便跳了出来。

    [会隐身的粉色佩奇用win94狙击枪击倒了锐评RNG9:0棒子]

    果然，陈星的枪法还是一流准。

    等等，win94？（默认刚出时的win94，2.7倍镜太违和了）

    趴在小沙丘后面暂时躲过子弹透体的允崽眼中慢慢震惊。

    真的是win94。

    再次确认后，允崽才相信陈星用那一把不能装倍镜的狙击枪在200m外进行了爆头击杀。

    “卧槽，星星君怎么老师搞这些冷门装备啊。”

    “？？？他是怎么看到那个人的，我盯着屏幕看他操作都没见到准星上面有人。”

    “其实win94玩的好的打起来手感贼流畅。”

    “VSS、十字弩、win94，我真的服了！”

    win94在现实中作为98k爷爷辈的栓狙，伤害比起98k自然是要低上上不少。

    加之无法撞上倍镜，这一支狙击枪在大多数玩家的眼中就是垃圾中的垃圾。

    一把狙击枪不能装倍镜？

    这和烧火棍有什么区别。

    如果硬要比较的话还真有区别。

    就拿大司马同学最擅长的近战武器撬棍来说，在房内近战时，win94是绝对干不过撬棍的。

    但是，就是这种垃圾枪，在陈星的手中硬是被玩出了有着M24手感的98k的感觉。

    “piu！”

    又是一枪。

    完美击中了一名站在房屋顶部天台上的玩家。

    不过win94面对二级头只能造成87点伤害，因此着一名玩家只是空血并没有死亡。

    就当这名玩家准备趴下打药时。

    陈星如同鬼魅一般，再次探头。

    还没看清陈星的面庞，这一名玩家就被飞来的.45子弹爆头。

    [会隐身的粉色佩奇用win94狙击枪最终淘汰了和我较量一番]

    1秒两枪！

    两枪爆头！

    被击倒的玩家直呼不科学！

    原本他透过二倍镜看着200m外广告牌后突然露头的陈星以为他手中拿的是98k。

    但等到自己被淘汰后才发现击倒自己的竟然是win94。

    win94？

    狗都不玩。

    但凭什么他能够连续两枪爆头我？

    挂壁！

    绝对是挂壁！

    一根小小的准星就能在200m之外连续爆头我？

    这不是锁头挂是什么！

    无论这名玩家现在如何想，他已经无法和陈星对线了。

    而另一边，陈星的wi94还在不听当将子弹袋中的.45子弹射向圣马丁隐匿者玩家的角角落落。

    “不要露头！对面那个人怪得很。”

    “绝对开挂了！我看god伪用win94也要好几枪才能爆一次头。”

    “你们谁有狙啊，跟他对一对。”

    “滚犊子，老子不傻！他明显开科技了。”

    ……

    见圣马丁中仅存的几名玩家做了缩头乌龟，陈星也没有继续躲在掩体后方。

    骑上了身边的小摩托，把刚打完药的允崽顺上后座，然后朝着圣马丁城中缓缓驶去。

    一路上，竟然无一人敢从窗中探头扫射。

    很显然，他们怕了。

    “喂？臭老六，你有没有开挂啊？”

    坐在后座的允崽突然对陈星发问。

    可以说，不只是对手，就连允崽也被陈星的操作给惊到了。

    除了超人，她只能想到开挂这个形容词了。

    “开挂？”

    “对啊，你不管用什么枪都打得这么准。刚才的操作只要是人，就做不出。”

    “是人就做不出？我是人啊……”

    “沙比，那你为什么打得这么准？200m的距离只有一个脑袋探出窗户，在电脑屏幕上也就一个句号大小吧。”

    “你近视？这都看不清么。”

    “……我一只5.0一只5.1，当代为数不多的二眼崽！”

    “二眼崽……因为长痔疮多了一个眼吗？不对，多一个眼应该是肛瘘了。”陈星故作正经道：“那岂不是，诶嘿嘿嘿嘿~”

    “你滚啊！！！！！！！”

