
　　下午，徐然便和千仞雪还有火舞返回了天斗城。

　　期间火舞见到千仞雪还有些不服，但是在见识到千仞雪的实力之后便立马安静了。徐然的身边卧虎藏龙，天才无数，连水冰儿她们都这么强。

　　那这个敢在晚上徐然享乐的时候提剑来找徐然麻烦的人又怎么可能会弱？

　　到了天斗城，千仞雪和徐然道别之后，直接返回了皇宫。

　　徐然看着千仞雪那曼妙的背影，笑了笑，自从打了千仞雪屁股之后，千仞雪便老实了不少，乖乖的待在徐然的身边，也不再对徐然喊打喊杀了，也不知道她脑子里在想什么？

　　“该不会真是抖M吧。那样就好玩了。”

　　“你笑什么？什么是抖M？”火舞好奇的看着徐然，火红色的大眼睛里充斥着好奇的目光。

　　“抖M嘛。就是……”徐然直接将这个词的含义解释给火舞听。火舞听后，睁大了眼睛，俏脸粉红，有些难以置信。

　　“怎么可能？怎么可能会有这样的人了？你是不是在骗我？”火舞看着徐然，捂着自己的屁股，她总觉得徐然有些不怀好意。

　　该不会徐然也想那么对她吧。

　　火舞心里怦怦乱跳，不知为何，她竟然是有些期待。

　　“没有骗你，而且我还怀疑你便是这种体质。”徐然调笑道，一边带着火舞朝着史莱克学院走去。

　　“哼，我才不是，对了，你不是说你们徐门有很多天才吗？每一个都比我还强，在哪里？”火舞忍不住问道。她不服输的性子被徐然刺激出来。

　　她在炽火学院可是被誉为绝世天才，结果到徐门来了，就成垫底的了，这怎么行？

　　“待会儿你就知道了。来了徐门，你还是一样，负责徐门弟子的后勤生活，洗衣做饭，我会给你上好的食材的，你可不要给我搞砸了。若是弄成黑暗料理了，被弟子们投诉了的话，我将会把你废除魂力，逐出师门。”徐然告知火舞事情的严重性。

　　“喂，有那么严重吗？人家好歹是一个女孩子，你就不能温柔一点吗？”火舞气不过，徐然对别人都很温柔，就是喜欢气她。无耻，不就是偷看了他那啥吗？一个男人，用得着那么小气吗？

　　“你不是普通的女孩子，你是色女。”徐然摇了摇头，然后缓缓的说道、

　　“你，我不是。”

　　“你就是。”

　　火舞和千仞雪打闹着，徐然便见到了完事归来的唐三和玉小刚。

　　此时唐三和玉小刚油光满面，脸上满是激动的神色。

　　他们没想到事情的发展竟然会这么顺利，泰坦见到唐三的那柄锤子便直接尊唐三为少主了。

　　四大家族中力之一族对昊天斗罗最忠心，唐三出现，见到唐三是双生武魂的绝世天才，泰坦自然也就归顺了。

　　“徐然？”唐三和玉小刚见到徐然，脸色瞬间就变了，阴沉，压抑，愤怒，怨恨……各种情绪在他们的心里不断的翻涌着。

　　而且他们还看到了徐然身边的美少女，心里更是阴沉。

　　麻痹，徐然怎么身边女人不断，过的这么舒坦？

　　“哟。这不是大师和小三吗？干什么去了？这么高兴？”徐然明知故问，看着唐三。

　　“我做什么关你屁事？倒是你，如此花心好色，也不怕小舞看见，小舞早晚会认清你的。”唐三声音无比冰冷，看着徐然心里却是不断的打怵，他担心徐然知道他的计划然后打乱了他完美的计划。

　　若是徐然知道他偷偷在收服四大家族必定会出来阻拦。

　　“我玩什么女人，用不着你来操心。你所喜欢的，只是我万千红颜其中之一罢了。”徐然笑了笑，低声说道。

　　“徐然，你……”唐三双拳紧握，本来的好心情全没了。一想到小舞还身处水深火热之中，他便一阵揪心。

　　不过还好，他现在是绝世天才，天赋比徐然还高，等他彻底的崛起了定要好好的打徐然的脸，他还要玩徐然的女人，到时候还要叫上老师，让徐然知道什么叫残忍。

　　“徐然，你回来了？”

　　一个穿着黑色紧身衣裤的绝色美妇站在那里，饱满丰腴的胸脯，纤细的腰肢，修长的美腿无一不散发着令人口干舌燥的诱惑。

　　干净利落的装扮，让柳二龙显得格外的精神，虽然没有露出一丝肌肤，但是那被衣裤紧紧贴在身上，勾勒出女子完美的身材曲线，反而增添了一抹更加独特的朦胧美感。

　　很显然，现在柳二龙已经找到了自己的穿衣风格。虽是一点不露，但是那风情却比以前强上了不是一点半点。仅仅是站在那里，都是那么诱人。

　　“二龙？”玉小刚回过头，看向柳二龙，眼神里闪烁着一抹痴迷。现在的柳二龙比以前要更加绝美知性，仅仅是身上的气质都是那么的迷人，让人不禁想要和她靠近。

　　以前的柳二龙可不是这个样子的。若是以前的柳二龙这么诱人，一举一动一颦一笑都散发着勾人夺魄的魅力，他又怎么可能傻傻的不要呢？

　　至少先开个苞再走啊！

　　此时他的心里只有着浓浓的后悔。他抬头看向柳二龙，试图唤回柳二龙心中对他的爱意。

　　可知，柳二龙四下打量一番之后，见周围没什么人，踏着高跟鞋砰砰砰的便跑到了徐然这边，直接扑到徐然的怀里。

　　“夫君，我想死你了。”柳二龙舔了舔娇艳的红唇，仅仅是几天没见到徐然她便想得不得了。现在她都感觉自己已经离不开徐然了。

　　若是几天见不到徐然，心里和身体里便空落落的，不充实。

　　火舞见到柳二龙，呆了呆，忍不住和自己对比了一下，只感觉自己像个小姑娘一样，本来对自己的姿容很有自信的她，见到这么有韵味的柳二龙也吃惊了。对方的气质身材明显比她强了很多。

　　“不过这不是柳二龙院长吗？”火舞嘀咕着，作为炽火学院院长的孙女，她曾经见过柳二龙。

　　无耻徐然，连人家学院院长都不放过，还是说你就是喜欢熟女？

　　火舞的眼神朝着柳二龙瞟去，此时柳二龙投入徐然的怀里，只露出一个饱满完美的背影，那顺滑的身材曲线，几乎达到半圆幅度的翘臀，都是那般的诱人。连她一个女孩子看了都感觉脸红。

　　“我也想你。”徐然在柳二龙雪白的脸颊上吧唧了一口，而玉小刚则是脸色变得无比黝黑。

　　“二龙，之前徐然一直都在骗你，他骗你给我吃下九品紫芝，然后放手便将我的武魂弄没了，徐然就是个畜生，你不要相信他。”玉小刚胸腔剧烈起伏，看着柳二龙和徐然秀恩爱，差点气晕了过去。

　　这么漂亮的柳二龙，本来归他所有，柳二龙身材这么棒，若是他抱在怀里的话，可以想象，他将会过过上何等幸福的生活。

　　“夫君，是这样的吗？”柳二龙撒娇似的对徐然说道，妩媚动人，魅气入骨，那千娇百媚的声音仿佛让人的身子都酥了。

　　“是的。”徐然点头。

　　“你好坏了，我好喜欢。我就喜欢你这样坏坏的样子，答应我一定要继续用坏下去好吧。”柳二龙说道，吐气如兰，扭动着本就无比妩媚玲珑的娇躯，双眸含魅，无比动人。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十四章 你好坏啊，我好喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 