    第8703章你是不是在吃醋？（2）

    “他在车上等我，我们要出去一趟。既然梁恺在，你好好招待客人，先挂了。”

    “好，拜拜。”

    挂上视频，叶佳期从佣人手里接过一件风衣外套，披上，转头走出客厅。

    她坐进车里，乔斯年正打完电话。

    “走吧。”叶佳期在他身边坐好，“刚跟沐元打了个电话，挺巧，梁恺也在。”

    “他们两个人？”

    “嗯，梁恺正好出差到伦敦，他也算是莪们看着长大旳，以前常常来我们家找乘帆打篮球。”叶佳期无意之间还是会突然提起乔乘帆，不由自主。

    “梁恺人品不错，是一个很好的朋友。”

    “你当初让梁恺和沐元接触，梁恺倒是对沐元一往情深，可惜，沐元不想耽误人家。”

    “那也是没办法的事，你女儿不就喜欢纪长慕，她这性格也有点像你，不撞南墙不回头。”

    叶佳期笑道：“你还知道啊？当初在你那可真是吃尽苦头。”

    前两年乔沐元在纪长慕那吃了苦头后，她也对纪长慕颇有微词，不过再想想，这不就是当初的她么。

    真正爱过的人，又怎么能轻易从心头剔除。

    司机启动车子离开乔宅。

    乔沐元在酒吧陪梁恺喝了几杯，揉着额头站起身。

    “梁恺哥，今天不早了，我明天再请你吃饭？”

    “我送你回去，还住在老地方？”

    “嗯，还住在以前的地方。”

    梁恺很绅士地领着她走下露台，又打了一辆车。

    他知道乔沐元酒量不好，晚上喝的酒后劲也足。

    酒吧离乔沐元住的地方不远，灯火通明，很安静。

    车子一直开到别墅大院外，梁恺想要扶着乔沐元下车，乔沐元背着包踉踉跄跄走了几步：“还行，没有醉。”

    “你酒量也太不好了，以后不敢再请你喝酒。”

    “都怪纪长慕，跟他结婚后，他不怎么准我喝酒，我酒量慢慢就不行了。还不如以前十八岁那会儿呢，那时候跟一群同学跳舞喝酒熬夜，什么没干过。老男人就这样，爱管人，又烦。”

    梁恺笑了，听她絮絮叨叨说着。

    大院铁门紧闭，乔沐元伸手按了门铃。

    家里到处都亮着灯，这个点，陶管家肯定没睡。

    “梁恺哥，等会儿进来喝杯茶，陶叔叔也很久没有见到你了。”

    “我都没有给陶管家带礼物。”

    “不用不用，以后直接过来，什么礼物都不用带。”

    正说着话，有人从客厅的位置出来。

    年轻男人薄唇紧抿，目光深邃，一件宽松的黑色系带睡袍裹在他的身上，身形利落，五官英俊，他从台阶上一步步下来，脚步稳健，眼睛平视前方。

    乔沐元虽然喝得有点上头，但眼神很好，自己老公还是认得的。

    院子里的灯光洒在他的身上，拉长了他的身影。

    他走到铁门边，按了开门键，铁门缓缓打开。

    “你什么时候回来的？每次回来都不告诉我。”

    没等乔沐元再多说一句，纪长慕面色波澜不惊，一把拽住她的手腕，将她拽进怀里，搂住。

    (本章完)

