    第3章 难道是我开门的方式不对？

    俞尘一脸憔悴地打开了门，打开灯，便看到一个美的窒息的女孩儿站在那里看着他。

    俞尘见状，立马关上了门。

    “难道是我开门的方式不对？”

    俞尘抬头看了看，确实是自己家没错呀！

    俞尘深吸一口气，又再次打开了门，还是见到那个女孩站在那儿看着他，大眼睛一眨一眨的，看起来有些可爱。

    ……

    两人就这样对视了半分钟。

    “你是谁啊？！怎么会突然出现在我家里？？”俞尘惊疑地喊道。

    “有吃的吗？”那个女孩开口问道。

    过了一会儿，香味弥漫了整个房屋，俞尘看着眼前狼吞虎咽的女孩陷入了沉思。

    这姑娘，是多久没吃过饭了？俞尘看着这糟糕的吃相，心里想道。

    “还有吗？”

    女孩抬起头，嘴里还嚼着饭，嘴边都是饭粒。

    “你还没吃够？！这里三大碟的菜都给你吃完了，锅里的饭也没了，一粒都不剩！”

    “额，我好久没吃东西了，确实还没吃够呢...”女孩不好意思地挠挠头说道。

    “你再煮一点嘛，就一点，一点就够了嘛。”女孩用一种非常期待的眼神望着俞尘，这让俞尘都不好意思拒绝了。

    “唉，真是怕了你了。”俞尘无奈地走进厨房，拿起铁铲开始煮菜。

    “嗝~谢谢你了。”女孩瘫坐在椅子上，心满意足地说道。

    “说正事，你怎么在我家里？”

    “额，我从那儿翻进来的。”女孩指了指窗户，随后俞尘便看到自己的窗户已经被折磨的不成样子了。

    好家伙！这力气也太大了吧？！

    不知为什么，俞尘竟有些从心，这要是给他一拳，那他岂不是......

    “咳咳，先不说这个，小姑娘，你来自哪里呀？叫什么名字？”俞尘的语气变得柔和许多。

    “我？我叫岚语夕，来自浩宇之外，我今年已经十七岁了！我父亲可是诸天界界主呢！”女孩有些骄傲的说道。

    俞尘听后，不由得眉头一皱，这女孩该不会是中二病患者吧？浩宇之外？诸天界界主？这都什么跟什么呀？

    他看了看窗户，随后吞了吞唾沫，没有敢说什么。

    “既然这样，你怎么不在家里好好待着？怎么跑到我这里来啦？”

    “待在那儿多无聊啊，都没人和我玩，我就偷偷跑下来玩玩，因为走太久了，太饿了，然后就翻到你家里面找吃的来了，而我才刚刚翻进来，然后你就来了…….”

    “这样的话，要不我带你回家吧？你父母会担心的~”俞尘哄道。

    “不要！家里那么无聊！我就要待在这里！这里有好吃的，又有好玩的！我才不回去！”岚语夕用力锤了下桌子，站了起来。

    “嘭！——”一声巨响，桌子立即散架。

    “诶诶诶！小姑奶奶！别激动！别激动！你就待在我这儿吧！我……我给你煮好吃的，给你玩好玩的！”

    “好呀好呀！你叫什么名字呀？”岚语夕高兴地说道。

    “我...我叫俞尘。”

    “名字真好听！”岚语夕笑了笑，倾国倾城，在她的笑容面前，万千花朵都将变得黯然失色。

    但是此时俞尘心里可不会想到这些，在俞尘面前，她就是一个可怕的小恶魔！

    俞尘无奈地看着眼前身高连自己肩膀都不到的少女，不由得叹了一口气，看来这女孩是要赖在这里不走了！可是他又不敢说什么！呜呜，好难啊！太难了！

    俞尘看了一眼已经散架的桌子，看来他以后的日子不好过了。

    ……

    “以后你就睡这儿，我在楼下睡，知道了吗？”俞尘指着自己的床说道。

    “为什么你不和一起睡呀？”岚语夕歪着头好奇的问道。

    “男女授受不亲。”

    俞尘擦了擦额头上的冷汗，先且不说男女授受不亲，要是他真和岚语夕一起睡的话，岚语夕要是半夜梦游给他一拳，他还能不能见到明天的太阳了？！

    “男女授受不亲？”岚语夕摸了摸自己光滑的下巴，以前她见到爹娘也是一起睡觉的，好像也没有什么问题呀！

    岚语夕从小深居内殿，自然不知道这些男女之事，而俞尘怎么说也算得上是一个正人君子，自然也不可能趁人之危去残害一个纯洁的小姑娘！

    第二天，俞尘早早便醒来了，因为今天要工作，所以便不去锻炼了，而是煮起了螺蛳粉。

    螺蛳粉的味道逐渐蔓延了整个房屋。

    房间里正在睡懒觉的岚语夕嗅了嗅。

    “唔嗯？怎么那么臭啊？！”卧室里的岚语夕顿时便被臭醒了，捂着鼻子就往楼下的厨房跑。

    “你再煮什么啊？！怎么那么臭？！”

    “好吃的呀！待会保准你吃个够！”俞尘笑道。

    岚语夕走近一瞧，好像卖相还挺不错的，随即放开鼻子闻了闻。

    “呕！——”

    “这东西能吃吗？！”

    岚语夕实在想不明白，虽然这东西看起来还不错，但是味道这么臭？这真能吃吗？

    “能吃能吃，说不定你待会都吃不够！先去沙发那里坐着等会儿吧。”

    ……

    “来啦来啦！”俞尘拿出两碗螺蛳粉，放在了沙发前面的桌子上，高兴地说道。

    而此时岚语夕已经纸巾塞住了鼻子。

    “吃呀？别光看着！”俞尘示意道。

    岚语夕猛地摇摇头，说道：“我不吃！我就算饿死，也绝对不会吃一口！”

    “不吃？随便你哈，不吃你就饿着吧你，我可懒得给你煮别的东西。”

    俞尘拿起筷子便开始嗦粉了，没有再理会岚语夕。

    “嗦！——”

    “嗦！——”

    “没想到这么香啊！真好吃哈！”岚语夕不知道什么时候也进入了嗦粉的状态之中，看她的表情，应该是特别好吃了，已经完全陶醉在了螺蛳粉的味道里。

    “啊~真香啊！”岚语夕贪婪地吸了吸螺蛳粉冒出来的气味，要知道这可是她刚才非常嫌弃的气味啊！

    “那可不，这可是我做的螺蛳粉！”俞尘边嗦粉边骄傲地说道。

    不知什么时候，俞尘起身去盛第二碗的时候，锅里已经变得干干净净，连汤都不剩下，看起来就像是洗过了一样！

    “你吃了几碗了？！”俞尘睁大眼睛惊讶地问道。

    “嗝~我也不知道哦！”岚语夕瘫坐在沙发上说道。

    “你也太能吃了吧？！”

    俞尘记得他煮了四碗左右的分量，现在他只吃了一碗，岚语夕吃了三碗！连汤都不剩！要知道以他的食量，平常最多也就只能吃下两碗，还剩汤的那种！

    看来岚语夕是个吃货！养不起啊！养不起啊！

    不行！以后哪天要找个机会把她撵走才行！

    (本章完)

