    盛栩看着时浅的背影，无奈的轻叹一声。

    陆斯哲看着他，慵懒道：“走吧！看浅姐这无所谓的样子，应该没什么事！”

    陆斯哲现在其实挺佩服时浅的，比他们还小一岁，也没有很强悍的家世，但气势上却丝毫不输他们。

    盛栩喃喃道：“但愿吧。”

    随后，两人往相反的方向走去。

    石柱后面，时沐雪忽然出现。

    她望着盛栩陆斯哲两人的背影，眸底满是嫉妒又不甘。

    她刚走过来并没有听见之前三人聊了什么。

    只是看到陆斯哲和盛栩望着时浅的背影，似乎在关心和担心着什么。

    两大家族的太子爷都关心时浅，陆斯哲竟然还称呼时浅‘浅姐’！

    紧接着，她又想起时浅跟江辞也是朋友的事，更是郁结！

    那个贱人到底凭什么！

    凭什么她能得到那么他们的关心！

    时沐雪手紧紧的扣着石柱，恨不得扣下一块石头来。

    此时，宋微从她身边经过，一副冷嘲热讽的语气：“呵！很嫉妒吧！真是可惜，你怎么努力，这辈子也赶不上时浅的一根头发了。”

    闻言，时沐雪随即转头冷冷的看着宋微。

    宋微如今已经彻底变了脸。

    江氏年会之后，她险些被江家送进大佬，家里人费了九牛二虎之力才保住她。

    她把这些全部怪在时沐雪头上。

    时沐雪没了靠山，时家也不行了，她完全没必要再捧着她。

    如今她每见她一次，便要嘲讽她一次，刺激她一次才能解气。

    时沐雪虽然气愤，但并没说什么，冷冷的睨了她一眼便离开。

    等她进入JE集团旗下的研究院，再好好教训这些贱人！

    古董街附近路段。

    黑色轿车正行驶着，路边一个五六岁的小女孩忽然冲向马路中央。

    短发男人见状，迅速往一侧调转方向，紧急刹车！

    幸好，他反应足够敏捷，并没有撞到忽然冲向马路中央的女孩，但却与对面迎来的一辆越野车相撞。

    由于冲击力太大，以至于男人额头撞到方向盘上，鲜血顿时从皮肤中流淌出来。

    他摸了下额头，看着手上的鲜血，脸色顿时阴沉无比。

    长发美男没什么事，转头看向他：“你怎么样？”

    短发男人捂着额头：“好行，死是死不了。”

    巨大的声响吓哭了马路中间的女孩。

    此时，一个女人慌忙的跑向女孩跑了过去，将她抱在怀里，而后慌乱的看向撞在一起的车辆。

    “对.......对不起！是我没看好孩子！”

    短发男人按下车窗，瞪着女人吼道：“还他妈有没有点责任心！老子晚反应过来两秒，就把她撞死了！”

    女人连连弯腰道歉：“对不起，实在是对不起，我陪您去医院吧，医药费，精神损失费都会赔给您的。”

    “老子缺你那点医药费！”

    “对不起，真的对不起。”

    此时，一个清秀俊雅的男人走过来，看向短发男人，柔声道：“这位先生实在是对不起，刚刚我在向这位女士问路，才导致她的孩子忽然跑开了，是我的责任。”

    说着，他卸下自己的背包，拉开拉链，从里面拿出一个类似药瓶的东西。

    紧接着，又拿出一个小型药箱，看着短发男人道：“我是一名练药师，我帮您处理一下伤口吧。”

