    第30章婆媳和睦

    屋内的光线暗得无法看书，池枣枣才反应过来，院子里已没了白天的吵杂，客人们已然散尽。

    池枣枣先是看了眼床上的霍骐骏，凑近看他和之前没什么差别，想了想，撸起衣袖给他做全身按摩。

    她总不能白吃霍家的饭菜，得做点事情，图个心安理得。

    当池枣枣按揉太阳穴的时候，霍骐骏拢成一团的眉头舒展开来。

    她的力气比王小青大，又会控制力道，实际按摩的效果比王小青强太多了。

    霍骐骏摔成植物人之后，头一次感觉到通体的舒坦滋味，这次他不再是被病痛折磨而陷入沉睡，而是舒服到入睡。

    平日里，王小青给霍骐骏做完全套按摩下来，总会累得直不起腰来。

    池枣枣没这样的后遗症，最大的问题就是她的体型太过庞大，肥肉一坨坨，多出来的肉会妨碍到她的视线，影响她的工作效率。

    减肥，再一次被池枣枣提上日程。

    王小青对池枣枣这儿媳妇异常关注，隔一阵就会悄悄来到新房查看。

    见到池枣枣那么认真卖力地给霍骐骏按摩，王小青看池枣枣的眼神更添几分喜爱，转身就安排她的二儿子往霍家老房子送东西。

    儿媳妇待她儿子好，她就对儿媳妇的亲妈好。

    你敬我三分，我敬你一丈。

    儿媳妇胖一点丑一点有什么关系呢？

    再好看的脸能当饭吃吗？她家又不是靠卖脸吃饭的。

    王小青看重的是儿媳妇勤劳能干，眼里有活，愿意主动照顾她的儿子。

    池枣枣不是那种心安理得吃白饭的人，给霍骐骏做完全身按摩。

    她闲着也是闲着，推门出来打算帮忙做点事。

    霍骐雄正在擦洗桌椅，这是从邻居家借来的桌椅，得清理干净才能还回去。

    池枣枣打了声招呼：“二堂哥。”

    霍骐雄应了声。

    不等池枣枣开口，他又说：“池国忠在我家杂物房，你弟在那边招呼他。”

    池枣枣总觉得这“招呼”颇为意味深长，谢过霍骐雄就往隔壁走去。

    还没进门，池枣枣就听到池国忠的叫骂声：“你个兔崽子！你没瞧见你老子受罪呢？傻愣着干什么？还不快给老子松绑！”

    池枣枣的眉头紧皱，她不想让池明洲跟池家人决裂，至少在高考之前，尽量维持表面上的和平。

    高考是改变命运的重要途径。

    池明洲的时间有限，他不该把宝贵的时间浪费在家长里短上。

    池枣枣快步来到池明洲的面前，二话不说就拽住他的胳膊，拉着他往门外走去。

    走出霍家，池明洲忽然开口：“姐我好没用啊。我本来想帮你出口恶气的……”

    池枣枣猛地停住脚步，转头看他：“你打算怎么帮我出气？揍池国忠一顿？”

    池明洲看天看地看鞋子就是不敢看池枣枣，他的确是打算揍池国忠。

    池枣枣寒着脸提出要求：“你把胳膊伸出来。”

    池明洲面露难色：“姐，我都快十八了……”

    池枣枣催促道：“少废话！快点把你胳膊伸出来！”

    池明洲期期艾艾问道：“姐你真不打我手心，对吧？”

    “不打，我保证。”

    池枣枣拽住池明洲的胳膊，跟她粗壮的胳膊做对比，一脸认真说：“瞧瞧你这细胳膊细腿的，好好念你的书，别老是被这些杂念分散注意力。”

    池明洲哭笑不得道：“姐！”

    (本章完)

