
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “真是有趣，看来这短短半年的时间，血染城之人已经忘记我黎典的名字了。  ”

    听到秦逸尘的话语，黎典的面色顿时阴沉了下来，他的呼吸变得很是粗重，目光阴厉得可怕：“真是不知道该说你勇气可嘉，还是太过愚蠢，不过，你既然自讨苦吃，那我自然要成全你！”

    在黎典的手臂之，肌肉一阵蠕动，一股可怕的力量正在快速的凝聚着。

    “唰！”

    下一瞬，黎典一步踏出，铁拳之带着可怕的劲力，对着秦逸尘轰击而去。

    “嘭！”

    在这一拳之下，空气都是发出了爆炸的声响，无数强者更是忍不住眼皮一跳。

    黎典在尊级巅峰之时，**之强便是令人咋舌，如今，他更是突破到了圣级，这一拳之下，恐怕同级强者都不得不认真对待。

    然而，让人意外的是，面对如此凶猛的一拳，全身包裹在黑袍的秦逸尘，竟然没有半点要闪躲的意思，甚至，在其身，根本没有什么强悍的波动散发出来。

    那般模样，仿若是被如此凶悍的拳风给吓呆了一般。

    “真是无趣。”

    “一看知道是刚出来历练的菜鸟，这种架势把他吓傻了。”

    “切，你去试试，黎典的一击，岂是那么好躲的？”

    望着站在原地一动不动的秦逸尘，在周围也是响起了一片片讥笑之声。

    对于他的反应，黎典眼却是闪过一抹冷芒，他可不是什么心慈手软之辈，如果一拳能将这个家伙轰成碎渣，或许，他能够长期的伴那个年人的大腿。

    有圣级级强者带领，到时候，去猎杀口粮，也会多几分安全保障。

    掳掠“野生”的人族，收获自然让无数人眼红，但是，其的危险，更是让无数万族强者谈之色变。

    因为，在人族繁衍之地外，有着人族执法队所在！

    人族执法队，集结着强大的人族强者，而且他们的行踪也是极为的诡异，像血染城的这种临时组队的强者们，一个不慎被发现，便是极有可能成为被猎杀的对象。

    若不是因为利益太大，恐怕没有几个强者愿意来这里。

    在一片讥笑声，黎典的拳头已经即将轰在秦逸尘的身，众多的强者，仿若已经看到了这个黑袍人黑轰得炸裂开来的景象了。

    而在这时，一只修长的手掌陡然从黑袍之探了出来，在一道道惊愕的目光，竟然是直接对着黎典的拳头抓去。

    “找死！”

    见状，黎典冷哼一声，嘴角勾起一抹狞笑，眼寒芒变得更为浓郁。

    下一瞬，他的手臂一颤，根本没有给后者后悔的机会，速度快到了极致，夹杂着恐怖劲力的一拳，狠狠的轰击在那只看去仿若女孩子一般的手掌之。

    “啪！”

    随着一道轻响之声响起，一股强猛的劲风席卷而开。

    然而，让得无数强者都有些意外的是，他们意料的那种血肉横飞的场面并未此出现。

    “嘶……”

    “这……这怎么可能？！”

    望着那强猛劲风的源头之处，无数人的眼瞳陡然一缩，旋即，一道道倒抽冷气之声响起。

    在那里，原本一脸狞笑的黎典，脸的神情彻底的僵硬了起来，那般模样，看去极为的滑稽，而他的铁拳，此时正被一只修长的手掌握在手！

    而接下他这一拳，那个黑袍人却是连半步都没有退，那般轻描淡写的模样，更是让人知道，他根本没有尽全力。

    “难道是我不小心放水了？”

    听着一道道不可置信的惊呼，黎典也是回过神来，当即，他手臂一颤，一道道劲力便是对着那只手掌涌荡而去。

    然而，让得黎典惊骇的是，无论他动用多少力量，那只手掌都没有被撼动一丝，他的力量，仿若是石沉泥海一般，根本没有半点回应。

    “不知道这样，可以证明了没？”

    而在黎典惊骇间，一道淡淡的声音也是响起。

    “是黎某眼拙了！”

    这个时候，黎典算再蠢，也知道自己招惹到了一个难缠的家伙，所幸，他也知道珍惜自己的小命，当即面带着一抹恭维之色，低声道。

    见到这突然反转的一幕，在街道的众多强者都是面面相觑。

    黎典，在这些散修组队的强者，已经是属于极为强大的一类了，可是所有人都没想到，他那没有余力的一拳，竟然都未能撼动此人！

    在看向秦逸尘的目光，众多的强者们眼都是多了一抹深深的忌惮之色。

    “有趣。”

    在城墙边的那个年男子，饶有兴趣的盯着秦逸尘，在其嘴角也是勾起了一抹淡淡的笑意。

    “行了，你跟我来吧。”

    年男子对着秦逸尘点了点头，笑道。

    听到这话，黎典眼闪过一抹不甘之色。

    这个圣级级的强者，一看知道是有着自己队伍之人，如果能够伴他的队伍，所得到的好处定然会让人咋舌，而像他们这种散修，算是组队去掳掠人族，不仅极为危险，而且也经常会空手而归，怎么能与之相。

    “把这莽汉也带吧，他的实力倒还不差。”

    而在黎典不甘之际，那只如同铁钳一般握住他拳头的手掌突然松开，与此同时，一道淡淡的声音，也是从黑袍之悄然传出。

    听到这道声音，黎典眼有着一抹浓浓的诧异之色闪过，显然，他也没有想到，秦逸尘竟然会在这个时候帮他说话。

    不过，那个年男子却是忍不住眉头一皱，似乎因为秦逸尘敢对他提出要求，有些不悦。

    “反正是拉炮灰，这个莽汉是个不错的选择。”

    秦逸尘仿若是没有看见那个年男子脸的神色一般，竟然是极为淡然的继续道。

    “你倒是挺懂事，哈哈，那一起走吧。”

    在众人都以为这个年男子会此发怒一般，后者在沉吟少许之后，却是突然大笑一声，默许的点了点头，身形直接是对着城外走去。

    底部字链推广位

    本来自
