    接下来。

    让林凡意想不到的事情还是发生了。

    DRX的阵容，找机会实在是太容易了！

    DRX的辅助万豪，一个闪现E，拉回了厄斐琉斯和猫咪！

    紧接着DRX的ADC塞纳，一个W技能，晕住了厄斐琉斯！

    同时，万豪又闪现R把厄斐琉斯给抱了回来。

    与此同时。

    双方的中单同时TP来到了下路。

    DRX的上单猴子提前走到了下路。

    直接打出了一波0换3。

    这波打完之后，IG亏了三个人头和一条小龙。

    好在theshy的卢锡安拿到了上路的镀层，发育还不错。

    可是IG还是亏了！

    选出这个阵容，和DRX打到了均势，那IG这盘的游戏难度增大了很多。

    泡芙说道：“我的，没有反应过来，”

    南风也抱头，心态有点小崩，“这个组合下路有点打不了对面啊，根本都没资格在对面脸上，对面只要有闪现，E到就必死了。”

    他们只要失误一波。

    那承受的舆论压力就太大了。

    一波失误，就足矣导致整盘游戏崩盘。

    尤其是面对LCK，喜欢运营。

    这种运营的风格，几乎让人找不到破绽，太难打了。

    IG死了三个人之后，经济和对方是保持均势的。

    游戏时间才11分钟，IG和对方的人头比打成了3-3，经济完全持平。

    可是IG这个阵容和对方经济持平，那是接受不了的。

    网上的观众们，也看的有些不耐烦了。

    他们以为IG打DRX可以打成碾压局的。

    打成这个样子。

    实在是太难看了。

    毕竟IG是LPL的冠军啊。

    DRX只是LCK的第四名...

    面对LCK的第四名，IG只打成这个样子。

    观众们如何能不失望？

    “舒服了，IG真菜。”

    “我还以为上了林凡会有什么不一样的，现在看来，IG就是一个菜逼队。”

    “IG就这？就这？和DRX打成这个样子？”0

    “哈哈，IG要回家了，连DRX都打不过，太让人失望了。”

    “IG这打的是啥啊，还有这阵容选的，问题太大了，不知道选的这是些啥阵容，从阵容上来看就被对手给碾压了。”

    IG的劣势，让LPL的无数观众都开始揪心了起来。

    IG这么强的实力，如果输给了T1，很多观众觉得还情有可原。

    毕竟T1的实力也很强，有faker这样的顶级大魔王在。

    可是DRX只是LCK的第四名，本来应该碾压DRX的，结果就打成了这样。

    T1打DRX的时候，则是直接碾压了DRX。

    笑笑在直播间解说道：“我就说IG的这个阵容很垃圾，不知道怎么和DRX打，我就不知道下路厄斐琉斯加猫咪，怎么打塞纳和万豪，别说万豪了，就是塞纳和塔姆，都能暴打厄斐琉斯和猫咪的组合啊。”

    西卡也喊道：“对，厄斐琉斯和猫咪，是对线最弱的组合了吧，厄斐琉斯本来对线就挺弱的，结果配个猫咪，对线就更弱了，IG的教练组是不是有问题，选出这种奇葩阵容，一点控制都没有，我都不知道怎么赢。”

    笑笑失望的摇了摇头，“恐怕这么打，IG要回家了吧，要是IG真输了，那就太搞笑了，LPL的冠军输给LCK的第四名...这还说什么第一赛区？”

    在现场的余霜，看到打的这么纠结，也是双手合十，心里有些紧张。

    她是LPL的主持，对LPL是非常热爱的。

    在S8的时候，RNG输给了G2。

    余霜采访的时候，眼圈都红了。

    可是没有办法。

    她是官方主持，还得要笑着采访G2，去恭喜对手。

    这种感觉，是很难受的。

    她想要的，就是IG可以赢下这盘比赛，那么她就可以去采访IG的队员了。

    要是DRX赢了的话...

    那她心里不知道会有多么失望。

    “IG加油啊！！加油！！”余霜轻声说道。

    “IG加油！！”小钰也在现场，她在IG的休息室里，很认真的说道。

    “我想看你们赢，你们可是冠军，绝对不能输给DRX这样的队伍，不然整个LCK都要来嘲笑我们了。”小钰说道。

    在均势的时候。

    所有人的心情都有些紧张了。

    生死局，输了就走远了。

    米勒在看直播，看到IG打成这个样子，“不会吧，IG不会真的要输给DRX这种队了吧，要是输了的话，那就全完了，IG可是春季赛的冠军啊。”

    娃娃也坐在旁边看比赛，“这阵容选的是啥...IG虽然打的好，队员实力超强，也不能选这种阵容啊，这是有多看不起对手？”

    米勒说道；“如果看不起对手的话，是会付出代价的，电子竞技，就应该尊重对手，全力以赴！”

    游戏时间来到了20分钟。

    到了20分钟的时候。

    双方的经济还是持平的。

    这也让观众们更加不满了。

    20分钟，IG和DRX的战绩还是3-3。

    唯一值得高兴的是，IG拿到了两条小龙，DRX拿到了一条小龙。

    可直播间的观众们，就很不满了。

    “这在打啥啊？”

    “IG这打的也太怂了吧。”

    “内战猛如虎，外战菜如狗？”

    “这个水平的IG，活该被淘汰，都20分钟了，还在这里拖呢，拖到后期能打得过对面吗？”

    DRX全队众人，脸色都有些高兴。

    甚至还有些不屑。

    他们稳扎稳打，喜欢运营，就是他们的风格。

    这么打下去的话，赢下IG，迟早就是时间问题了。

    他们这个阵容，拖到后期就越厉害，这是毋庸置疑的！

    只要猴子装备起来，打IG这个脆皮阵容，简直是太简单了。

    DRX打野pyosik说道：“IG就这？说实话，也没感觉LPL的冠军有多厉害嘛。”

    DRX的ADCDeft笑道：“我在LPL待过，有一说一，LPL的队伍都挺菜的，也没觉得他们有多厉害，现在IG水平也就这样而已。”

    中单chovy也露出了自信的笑容，“这都多少分钟了，也没见对面打野抓过我，林凡？水平好像也一般，比起我们LCK的打野，水平差距还是很大的。”

    就在这个时候...

    21分钟的时候。

    林凡的豹女，来到了中路！

    这个时候，豹女的装备已经相当豪华了！

    虽然IG线上是比较弱势一些。

    可林凡在野区的压制力还是相当强的！

    有他出现的地方，对面蜘蛛就只能跑路。

    不过由于IG下路劣势，林凡也不能肆无忌惮的去反野。

    20分钟，林凡都没有抓住DRX的破绽。

    终于，到了21分钟的时候。

    DRX忍不住了！

    林凡眼前一亮。

    终于让他找到了DRX的破绽！！！

