    事实证明，邓布利多并不是许臻这段配音的最后一个角色。

    片刻后，画面中又出现了第八个角色：海格。

    三分多钟的配音，许臻共节选了电影中的三个片段，涉及到了影片中的八个主要角色。

    这三个片段本来是节目组提供给他备选的。

    许臻原本还想着低调点、只配一段即可。

    但这时为谋求晋级，他索性不低调了，直接跟节目组沟通——把这三段一勺烩了吧！

    由于自身嗓音条件的限制，八个角色，他并不是所有角色都能配到完美。

    但许臻敢说，其中任何一个的还原度都至少在90%以上。

    把一两个角色模仿好，这就只是普通配音达人水平；但要是能把每一个都模仿得对味，这带给观众的震撼，可就成几何级数飙升了。

    “是在放原声吧？不要拿原声来骗我啊！”

    观众席上，无数观众忍不住惊叫连连，求证般地向四下问道：“冷面老师配的是哪个角色？哪个是他配的？”

    “我的天，全是一个人吗？！”

    “啊我的多比！多比是一个自由的精灵啊！这一波回忆杀！”

    “斯内普教授啊啊啊，这个简直了，我赌两包辣条，这个绝对是原声！！”

    “我不信，除非你站到我眼前来配！我要亲眼看见声音从你嗓子里出来！”

    “啊啊啊啊我控制不住我的膝盖，它自己往下跪！！！”

    “为什么没法发弹幕？我想把‘卧槽’打在大屏幕上！”

    “……”

    ……

    一段声演结束，演播大厅里的喧哗声却经久不息。

    这些观众们可能也看过一些配音达人秀，但从来没见过有人秀成这样。

    这几乎是凭一己之力把《哈利波特》给连锅端了！

    而且每一个都配得特色鲜明、闭着眼睛都能听出来是哪个角色！

    节目组的工作人员们明明早就知道了许臻的选择，但此时亲耳听完，依旧感觉自己被炸得外酥里嫩。

    主持人扭头看着“冷面杀手”的剪影，眼中不由自主地带上了几分敬意，诚恳地道：“‘冷面’老师，请你告诉我们一下，刚才这个片段里都有哪些角色是由你来配的？”

    许臻瘫坐在沙发上，优哉游哉地道：“所有。”

    主持人故作惊讶地道：“所有？这一共是多少角色？”

    他按照人物的出场顺序依次数了一遍，道：“哈利，多比，斯内普，伏地魔……”

    “八个！”

    主持人伸手比划着“八”，满脸震撼地道：“刚刚，‘冷面’老师的这段配音作品里居然涉及到了八个角色！”

    “这开创了《声声入耳》这档节目单次最多角色配音的记录了！”

    “而且每一个的质量都相当之高！”

    “啪啪啪啪！！！”

    这话一出，现场的观众们立即对他报以了热烈的掌声。

    大屏幕上，“冷面杀手”面对满场的掌声，既没有故作谦虚、也没有傲慢得意，而是懒洋洋地冲观众席拱了拱手，惹得众人一阵发笑。

    片刻后，等掌声平息下来，主持人继续问道：“‘冷面’老师，能跟我们分享一下模仿声音的技巧吗？”

    “你是怎么做到把每个角色都模仿得这么像的？”

    录音室里，“冷面杀手”拿着话筒，语气平淡地道：“抬举了，其实不是每一个都特别像，主要是在角色选择上投机取巧了。”

    “因为我选的这些角色，彼此之间的区别非常大，所以难度比较低。”

    而主持人听到这番话，却呆了一呆，半晌才道：“‘冷面’老师，我不太懂你刚才这句话里的因果逻辑。”

    “为什么区别大，所以难度低？”

    “正常来说，应该是跨度越大越难吧？”

    “非也，非也，”大屏幕上的剪影伸出一根手指来摇了摇，道，“正因为区别大，所以，我其实不需要学的那么像，你们就能很轻易地分辨出谁是谁。”

    他说着，从旁边的茶几上举起了一个杯子，道：“这就好比是，桌子上有三个杯子，里面装的分别是可乐，果汁，和牛奶，你闭着眼睛喝一口，立马就能分辨出哪个是哪个。”

    “但是，如果杯子里装的是三种不同品牌的可乐呢？这个想要区分就很难了。”

    “配音的道理也是一样的。”

    主持人：“……”

    他哽住了片刻，才道：“听你说的好像有些道理，但我还是感觉很难。”

    不过好在，“冷面杀手”说完这番话之后，紧接着又认真讲解了一下配音方面的技巧。

    模仿声音，需要从口音、咬字、送气、发音位置等几个方向去模仿。

    比方说邓布利多校长，他的发音部位比较靠后，需要找准那个声带摩擦的位置；

    比方说，分院帽的声音非常厚，那么在送气上就要厚一些，丹田发音，引起胸腔的共鸣；

    再比方说，每个角色都有着自己鲜明的性格特征，有些人着急，有些人粗暴，有些人小心翼翼，有些人傲慢无礼。

    “我喜欢‘声演’这个词，”许臻坐在沙发上，神态轻松地道，“因为配音也是表演的重要组成部分。”

    “它不是一个没有感情的技术性工作，演员在配音的时候，是需要为角色注入灵魂的。”

    他调整了一下坐姿，将叠放的双腿换了个位置，道：“比方说‘冷面杀手’的灵魂，就是平时的时候慵懒颓废，但到了关键时刻……”

    说话间，他深吸一口气，忽然毫无征兆地拔高了音调，厉声叫道：“一击必杀！”

    “唔……”

    观众们被他突如其来的气场变化震惊到了，平复片刻后，只觉心头一阵酸爽，忍不住大声叫好。

    众人就着这个话题简单聊了一阵，由于许臻给出的仿音技巧干货满满、十分实用，就连猜评团的成员都听得津津有味，没有急着去猜测他的身份。

    这会儿，对于“冷面杀手”，众人已经在心中勾勒出了一个大致的轮廓：

    中年帅叔，气度雍容，学识渊博，跟柳永青和徐瀚都有交情，是个实力超群但声名不显的前辈演员。

    片刻后，主持人道：“那么这一轮的配音至此便结束了，马上要开始我们第二轮的投票环节。”

    “你最喜欢哪个声音？请拿起手边的……”

    主持人正说着，却听一个声音打断道：“等一下！”

    大屏幕上，李明远的剪影握着话筒，极其无奈地道：“还有我呢！我还没配呢！”

    主持人：“……”

    玩球！

    咋还有人呢！

    话说……这一轮都已经配了10个角色了，居然还没结束？？

