 “轰轰——”“轰轰——”以伊轻舞为首，洛天，玫瑰，大黑狗，金鹤，皇天灵还有玉梳几人齐齐的杀向了那些神灵大军。

能量轰隆。

“道道绿光闪烁，是玉梳的神通犁庭扫穴！”

所过之处，不少的神灵都被她灭杀，而且在这里，神性气息极为贫瘠，玉梳几乎可以发挥出她所有的战力。

“天皇幻境！”

皇天灵也不甘失弱，身形如镜，幻化重重，让人分不清哪个是是她的真身。

接着，金鹤展开了她的真身，金翅扫过苍穹，划开了不神灵的身体。

还有玫瑰如同花海，每一片玫瑰都爆发了强大的杀机，杀向那些神灵。

她和大黑狗还有金鹤都是相当于大罗镜界的强者，威力自然比起皇天灵和玉梳要强大的多，三人形成了一种犄角形阵，互补有无，无懈可击，策应着皇天灵和玉梳。

“攻神伐仙！”

“天地神拳！”

“宇宙苍穹乱！”

“仙术印记！”

洛天大发神威，各种强大的神通仙术交替使用，所过之处，那些所谓的神灵纷纷炸开。

而伊轻舞这个女人更凶猛异常，不愧是一尊强大的仙君，专找强大的神灵下手，一旦间，几人形成了一把锋利无比的阵形，向着神灵大军插去。

“这些个神灵，只有潜在的意识，以意识攻击为主，极少有神兵利器，相对来说，同级别的还是战力较弱的——”洛天心中自语，只不过洛天并非单纯的击杀这些神灵，他一直在考虑，仙神两种能量能否共存的问题。

而且洛天相信，自己既然能得到那仙术印记，那是仙庭和神界融合在一起的东西，应该有这个可能，自己的身体就是了一个最好的证明，他现在最重要的看能否深处到神岩谷内部，找到那仙神殿，获取真正的那道仙术，而不现不是印记。

“轰轰——”“轰轰——”神岩谷爆发了强大的能量波动，大战连连。

一天，两天，一个月，两个月，伊轻舞和洛天等人不知道击杀了多少神灵，到了后果，这些神灵越来越强大，这些东西虽然没有神兵利器，神通也少的可怜。

不过，他们却是有许多不可思议的神通，比如诅咒，瘟疫，降罚，神识灼烧，肉身腐败，生机衰落等等，数不胜数。

所以，这两个月来，众人虽然杀了不少的神灵，但是像皇天灵，玉梳，甚至还有金鹤都受了伤，有些支撑不住了。

“可恶的仙界来者，你们冒犯了神灵，让你们有来无回，永生神灵地狱！”

神岩谷深处传来更加恐怖的声音。

“大家小心！”

伊轻舞的神色第一次如此凝重，她知道，这些天来的杀戮历练，终于惹到了里面的强者，她率先冲了出去。

“灵儿，玉梳，你们两个——”洛天有心把二女收到识海之中。

“历练就会有生死，洛天，我们不想活在你的庇护之下，只要这次不死，我们必将再次突破！”

玉梳望着洛天认真的说道，她现在是金仙，想当年，在三十三世界，好可是一方的风云人物，什么大风浪没有见过，现在来到仙界，却是处处受到洛天的保护，让她经历的生死越来越少，这对她的修练成长不利。

“那好吧，你们小心！”

洛天深吸了一口气，轻声说道，他知道皇天灵和玉梳想的什么，他只不过担心她们的安全，因为，她们是自己的女人。

历练再次的开启——“姐，这里应该就是神岩谷了吧，”此刻，神岩谷的入口处，出现了三个绝色的女子，正是慕容雁，慕容雪还有那个月儿婢女，此刻慕容雪凝重道。

“奇怪，这神岩谷我三千年前来过这里，似乎不是这个样子，难道有人来过？

否则的话，我怎么可能感觉不到神灵的气息？”

慕容雁疑惑道，她可是神君，强大无比，一身裁决神通还有祝福神通出神入化，对于那神灵的气息较为熟悉，现在却是感觉不到那神灵的气息。

“难道我们找错了地方，或者是那些神灵已经迁移了么？”

身边的婢女月儿试探着问道。

“不可能，就是这里，似乎有人把这里清理过了，”慕容雁神色凝重道，玉手一挥，顿时，一个残缺的画面出现，洛天，玫瑰等人大战神灵的场面出现，却是显现不出伊轻舞的画面，而且这些画面很快的就消失了。

“那个人——”虽然画面一闪而过，不过慕容雪还是一眼就看到了洛天，虽然在神岩谷中显露的是真身，并不像外面幻化的那么木讷，不过，从洛天的身形上，慕容雪还是感觉有些似曾相识。

“你认识？”

慕容雁有些惊讶道。

“有些熟悉而已，”慕容雪模棱两可的说道。

“走吧，我们的伤势只有那神灵的本源才可以治好，当然，如果能找到那神灵果，效果会更佳，因为，那是神岩谷中最精纯的能量所诞生出来的一种神果，而神灵体内有杂质，还需要提纯，较为麻烦！”

慕容雁淡淡的说道。

“原来如此，”慕容雪轻轻点头，而月儿婢女也恍然大悟。

“你们两个小心点，跟着我，神灵极为可怕，”慕容雁说着，带起二女就冲向了神岩谷内部。

“轰轰——”“轰轰——”再说伊轻舞一行人，再次遇到了强大的对手，皇天灵和玉梳受了重伤，已经不能再战，被洛天强行收进了识海之中。

而玫瑰，金鹤，大黑狗受了伤，只不过并没有那么严重，神灵的神通，让她们猝不及防，身中一种神灵诅咒，让她们痛苦万分。

“哈哈哈，竟然得罪我神魔老祖，今天让你们全部陨落其中，”一个阴测测的声音传来，赫然是一个神君级别的强者，自称神魔老祖。

桀桀桀桀怪笑，恐怖无比，一时间，可怕的神灵诅咒密布玫瑰，大黑狗还有金鹤全身。

“啊——”玫瑰发出一声惨呼，在她的身上竟然出现了如同鳞片一般的东西，眼神惊恐，似乎看到了什么可怕的东西。

 