    二人很快就到了书院的石碑前，而此时的苏星河脑子里还在想着刚刚发生的事情，想继续问周天，可周天似乎不想讨论此事。

    因为周天与苏老的关系，只有他自己和夫子知道，尽管他也有很多问题，但绝不能告诉苏星河。

    “走吧....”周天二话没说向前走去。

    次日清晨，书院的潇湘水榭前，聚集了书院的众弟子，其中还有徐庆年。

    周天本以为起的很早，却没曾想自己是最后一名，定神一瞧苏星河也在其中。

    “十三，你怎么起来的这么晚？”

    古一纳闷的问着，这倒是让周天有些疑惑，难道昨日深夜回来，书院的人都知道了？

    他来到人群中，站在了苏星河的身边，仔细看了看他的肩膀，眼神惊讶异常。

    “老苏，你的肩膀？”

    苏星河扭头看了看自己的肩膀嬉笑道：“昨夜，咱们到了书院后，我正打算睡觉，夫子就来了，并将我的肩膀给治好了，如今一点痛处都没有！”

    周天听他这么说，眉宇间有些变动：“夫子既然知道咱们回来，为什么没去找我？”

    苏星河并不觉得奇怪，轻声附耳说道：“应该夫子知道我身负重伤，所以特意来看看我，至于你，也没什么大事，这很正常！”

    周天想想也对，便不再多问了，目光朝前方看去，看见徐庆年左手边抓着的正是那个和尚，心中一惊。

    “老苏，那个和尚居然还在！”

    “是啊，刚才来的时候我也发现了。”

    正当他们二人疑惑时，夫子向前走了几步，大声说道：“明日便是宗门的比武，这世间宗门无数，能够参加比武的屈指可数，而我们书院每年都会名列前茅，这都是你们给书院带来的，也正是多年来书院的福气！”

    “可今年，有所不同，浩天阁卷土重来，祸害世间许久，更甚者，居然图谋起了殇国的帝位，我们作为殇国的最后一道防线，身为殇帝的最后支柱，决不能允许此事发生.....”

    夫子一边说着，一边看着眼前的弟子。

    “这次没让你们去习武场，就是不想在那里出现任何的血腥，此人就是浩天阁的外围暗探，皇城内寺庙的主持方丈！”

    随着夫子的介绍，让周天和苏星河也大吃一惊，没想到此人居然就是方丈，怪不得功法如此了得，这倒是周天始料未及的。

    他看着眼前的和尚，心中暗自笑着，浩天阁的人应该怎么也不会想到，这么重要的外围，轻而易举的就被拿下了。

    此时的徐庆年接着夫子的话，抓着和尚的衣领站了出来，并大声说着：“潇湘水榭！我想很多人都知道，可后来的弟子可能不太清楚，这个水榭是早期书院院长所建，当初这里就是为了训斥书院弟子而设立的，更是惩戒那些为非作歹祸害殇国的人而创建的。”

    “这个和尚，身为修气者，却甘心沦为浩天阁的外围，理当应该在这水榭中死去，潇湘水榭的地底埋葬了太多背弃者的尸骨，如今又要多一人！”

    说罢，徐庆年就要将此人掌毙。

    “慢！”

    夫子喊了一声，阻止了徐庆年的行为。“夫子？”

    徐庆年有些不解的看着夫子：“夫子，此人为非作歹，难道不应该在这结果了他的性命?”

    夫子摇了摇头对徐庆年和众弟子说道：“此人罪大恶极，理应死在这，但他背后之人却还不知道，我觉得应该给他关押起来，问个清楚才是！”

    徐庆年竖眉问道：“夫子，此人就是浩天阁的外围暗探，背后之人就是浩天阁，这有什么好问的，再说他可是打伤了老八，难道这还不够吗？”

    徐庆年有些不明白为何夫子迟迟不想杀他，在昨日，徐庆年很早就将此人带到了夫子面前，当时夫子看见和尚后就一直犹豫不决，今日当着众弟子的面还是如此，不免有些让徐庆年有些彷徨无措。

    周天看在眼里，也不太明白，导致所有弟子都有些疑惑。

    夫子听后，站在和尚的身前，看着他奄奄一息的样子说道：“明日就要举行宗门比武，浩天阁的人必定会出来捣乱，而这个和尚却突然出现在皇城内，难道他们不知道这次比武的重要性？怎么会在这个紧要关头让外围轻而易举的暴露？”

    “这不是偷鸡不成蚀把米？这不像浩天阁的作风，所以此事必有蹊跷！”

    周天听后，想站出来说出自己的想法，却被左边的苏星河和右边的宋暖暖一把拽住。

    “十三，听夫子把话说完！”

    宋暖暖侧身看着周天轻声说：“夫子做的事都有他自己的考量，不要怀疑。”

    “哼，假惺惺的，书院真是个藏污纳垢的地方！”

    和尚突然开口说话，虽然声音很小，但依稀听得见。

    徐庆年听罢，将他牢牢拽起，重重摔了下去。

    和尚从台阶上滚了下去，面朝地面，喘着粗气，似乎马上就要死了。

    “临死还在疯言疯语....当真以为夫子不让，我就不敢杀你？”

    徐庆年一脸的愤怒。

    “早在数百年前，世间寺庙有很多，坐落于四个大陆中，那是何等威风，你们书院一出现就将寺庙赶尽杀绝，就留有一座在皇城，假慈假悲，真是令人作呕！”

    和尚缓慢站起，遍体鳞伤应该受到了很多的毒打，他双手无力的摇晃着，抬起右手指着夫子继续说道：“如若不是殇帝残害无辜，哪有今天的局面，浩天阁被你们说成这样，无非就是你们的遮羞布，却口口声声说什么为了守护世间太平，真是笑话！”

    和尚的说辞，让书院的弟子们有些错愕，互相讨论了起来。

    周天看着徐庆年和夫子，心中却很坚定，他在这生活虽然不久，但书院的氛围完全不像这个和尚所说，他看着身边的苏星河低声说道：“这个和尚很明显是在挑拨书院弟子和夫子的关系，真应该杀了！”

    苏星河也表示赞同，慢慢点着头：“据传闻，当时世间的确有很多寺庙，而且的确是书院所除，但那是因为当时寺庙的和尚不守佛道，不守佛心，到处作恶，而书院当时并不想参与，如果不是殇帝的一再请求，书院定不会出手！”

    就在弟子互相议论的同时，夫子走下台阶，直面面对和尚笑了笑：“当时你们寺庙做出的事，难道你不记得？你身为皇城寺庙的方丈，难道没有参与其中？”

    “浩天阁的创建者，当初的思想和书院没什么不同，都是为了保护殇国的安危，平衡世间的各大宗门，可你们寺庙倒好，无事献殷勤，居然向浩天阁创建者献出一本自称是绝世的功法，说什么可以超脱所有修气者的境界，当时创建者并不相信你们的说辞。”

    “可你们这群臭和尚却为了宣扬这本功法，四处作乱，再用这功法平息，背地里还说这本功法是浩天阁的创建者所创，引起四个大陆中的数多宗门前去挑战，创建者没办法，最后为了搞清楚这本功法其中的秘密，他自己学了起来，导致所谓的走火入魔，这都是你们和尚的阴谋！”

    “你们寺庙的和尚无非就是想得到四个大陆的控制权，这种阴谋如此歹毒，哪是作为和尚作为方丈所为，如果不是殇帝杀伐果断，现在的世间早让你们这群和尚所屠害！”

    夫子慷慨陈词后，所有弟子恍然大悟，没想到这寺庙的和尚思想如此歹毒，念着慈悲为怀，实则却为了自身利益屠害整个世间。

    周天听后，内心气愤不已，原来浩天阁的前身是好的，都是这群和尚所害，终其原因，如果不是这群和尚所作所为，浩天老祖也不会出现，自己的爹娘也不会死，想到这，他双拳再次紧握，目光凶狠的盯着面前的这个和尚。

    “没想到夫子了解的如此透彻，但你们书院难道就没做错任何事吗？那日浩天阁的创建者应该是去找你寻求帮助了，可你并不在，他做了什么你难道不知道？而你却留他性命直到现在，不也是想知道那本功法是否真实存在吗？”

    “浩天老祖的噬魂血珠，就是这本功法中所写，长生飞仙之道，难道你夫子没有半点私心吗？”

    和尚这么说，让周天顿时一惊，想起自己的噬魂之气，突然有了另外一种想法，这个想法一直影响着他，直到知道了最后的真相。

    苏星河看见周天的情绪有些不对，刚想张嘴问，突然身后腾空跃起一人，跳到了弟子的面前。

    “张慢慢？”

    徐庆年不经意说了句。

    “大师兄？”

    苏星河一瞧，还真是大师兄，刚要兴高采烈的上前跟他说话，却只见张慢慢的短剑已经出鞘三分之一，场面顿时紧张了起来。

    “大师兄这是要干嘛？”

    王然然突然觉得有些不好的事情要发生，但具体因为什么，他自己也不清楚。

    “夫子，那井中人就是浩天阁的创建者，大家都知道，可你为何留他到现在，却一直不肯说，难道真的是这个和尚口中说的那样？”

    张慢慢突然这么说，让夫子有些迷茫，他没想到自己的大弟子居然此时此刻也在怀疑自己。

    徐庆年听他这么说愤怒的厉声吼道：“张慢慢！你在说什么？怎么你也不相信夫子，却相信这个和尚的话，他可是浩天阁的外围暗探！”

    张慢慢将剑放回剑鞘，眼神看向徐庆年大声回应道：“和尚的话当然不可信，那白清河前辈的亲生女儿呢！！”

    徐庆年一惊：“白？白清河的女儿？”

    周天听后心中一怔，嘴里也默默念叨着：“大师兄此次去的是天堑镇，白清河前辈的女儿？莫非是....”

