    萧韶光忍不住打了个长长的饱嗝，顿时吸引了在场所有人的注意。

    赵宛舒觑了眼瓦罐，见得里面已经吃了一半了，又看了看他已经凸出来的小肚子，不禁勾唇笑了笑。

    萧韶光有些不好意思地捂着嘴，垂着眼睛，耳朵尖都红了，“因为太好吃了，我，我忍不住多吃了点！”

    他又偷偷摸摸看了眼萧承煜，“对不起，哥哥，我下次不吃那么多了。”

    萧承煜愣了下，抬手摸了摸他的小脑袋，“没事，你喜欢吃就吃，不必非得吃七分饱，这不是在家里。”

    萧韶光眼眸的光亮暗了暗，垂头道，“哦。”

    赵宛舒虽然是让萧韶光放开肚子吃，但却没想到他那么能吃，她探手摸了摸他的小肚子，“是吃得有点多了。”

    “可是会有影响？”萧承煜虽然高兴萧韶光能多吃，但也怕有什么后遗症，连忙问道。

    赵宛舒回道，“不妨事的。粥易消化的，要是实在胀得慌，可以吃点消食丸子，在院子里走动走动，消消食。”

    “我等会就去买。此次多谢赵小大夫了，不知道这药膳钱如何算？”萧承煜松了口气。

    “这粥胜在费事费时，其实也不算贵，我也不多收你，就一钱银子吧！”赵宛舒算了算成本也不过是一二十文钱，也没好意思报太高。

    “不过，明天我打算做猪肚鸡药膳，这个价格会贵点，要五钱银子，但补身体。这时候吃正好了，你们愿意，我今天就去买材料。”

    她其实也不清楚这个市场，也是盘算着报价的。

    萧承煜没听说这个药膳名字，但是一听说对身体好，他立刻拍板，“做！”

    而且，这价格实在是太便宜了！要知道那些个药膳师，随便出来做个药膳不要几两银子的！

    就是去酒楼吃个鸡的硬菜，都要小一两银子的，这么一对比，赵宛舒的价格实在是良心。

    他干脆利落地拿出了五两银子，“赵小大夫先拿着，我先预付几天的药膳钱，如果少了，再与我说就是。”

    赵宛舒见他掏钱如此爽快，嘴角扬了扬，心里却忍不住给他打上了钱多速来的土豪标签。

    后面她也不打算天天亲自过来送了，她干脆就着时间跟他讨论了下，后面几天的药膳单。

    其实左不过是喝粥和汤药，价格其实也好定，粥的话都定在了一钱银子，至于额外做的补身汤，那就得看材料定价了，一般控制在五钱银子。

    以萧韶光的情况来看，吃个五六天也差不多能稳住了。

    等讨论得差不多了，约定好后面每天都由赵荣贵来送药膳后，赵宛舒就准备告辞了，只是看到背篓里的竹筒时，她突然抽出了一条长筒来。

    “这天热，我们家做了点酸梅汤，你们可以拿着再缸里冰一冰再喝，解暑气。”她塞到萧承煜跟前，俏皮地眨了眨眼，“放心，不收你们钱。”

    看到萧承煜给钱那么痛快的份上，赵宛舒也打算给点小福利，毕竟他可是给她挣到了第一桶金。

    “哇，是酸梅汤啊，这玩意儿可好喝了！上回大哥你没喝到，这回你可得好好尝尝，味道是真的很好。”听到酸梅汤，巫阳又有点想流口水了。

