    云瑶看着李一文这皮笑肉不笑的表情，就觉得他没安什么好心。

    枪这种东西，不知道多危险。

    要是一不小心擦枪走火，打到人了怎么办？

    云瑶有些担心，害怕李一文借玩的名义，开枪打伤她们。

    她不禁看向云灵，露出担忧的眼神。

    云灵挑了挑眉，冲她笑了笑。

    看到老祖宗这个笑，云瑶才没那么担心了。

    反正老祖宗是刀枪不入之体，有她在，那些枪子也打不到自己。

    想到这里，云瑶瞬间就感兴趣起来，玩心大发：“姐，那咱们就去玩玩吧？”

    -

    当云灵和云瑶跟着李家两兄弟来到射击场时，观战区已经坐了不少人。

    无论男女，都是锦衣华服，一看就是有钱人家的公子小姐。

    而他们坐的沙发，全都是从国外进口的，随随便便一张都要十几万。

    这群人平时游手好闲，最大的乐趣就是吃喝玩乐。

    偏偏他们自己纨绔，还见不得别人优秀。

    “那就是云灵了，其实长得挺普通啊，哪有网上夸的那么神，说她是柏原崇、朴灿烈？”

    “不是说是女扮男装么？现在算是恢复女装了吧？胸真平。”

    几位少爷吐槽着，作为男的，他们居然不如一个女的长得帅、长得酷，当然会羡慕嫉妒。

    “也不知道秦三少怎么会看上她？要我说，这就是男人婆类型。”

    “什么男人婆，那都是褒义词，我看啊，是不男不女。”

    少爷们哈哈大笑，逞了口舌之快，心里这才找到了平衡。

    可名媛们不同，虽然大家都是女生，可她们完全抵抗不了这种又酷又A的女生。

    她们反倒更讨厌云瑶这种娇柔的邻家小妹妹，觉得很茶。

    至于云灵这种，性别其实可以不卡死，她们真的可以。

    “可惜了，她要是个男的该多好。”

    “其实女的也可以。”

    “她真的长得好帅啊！”

    “瞧瞧你们这群女人，花痴也要有个度好吧！”少爷们吃醋起来。

    几人眼神互相交流，沆瀣一气，想组成一个联盟，一起好好地虐一虐云灵。

    “大家好啊，我来介绍一下，这是京城来的两个妹妹，我小妈的女儿，云灵和云瑶。”

    李一文很客气地介绍起来，一副谦谦君子哥的模样。

    介绍完云灵和云瑶，又给她们介绍他的朋友。

    男的脸上，全是敌意，一点也不友好。

    女的却正好相反，都很激动。

    “小姐姐来我这边坐呀。”

    “坐我这，坐我这。”

    “要喝点什么么？冰美式行不行？喝我的。”

    云灵被簇拥着，身边全是女孩子。

    她真没想到，自己女生的身份都公开了，居然还这么受欢迎。

    这群女的，看不出她身上穿着的粉色运动衫，不知道她是女的么？

    “别挨我，天这么热，不怕体汗么？”

    云灵一副莫挨老子的冷酷样，抬脚便朝最角落的沙发走去。

    她这酷拽的样子，让男士们越发讨厌，却让女士们越发疯狂。

    尤其这群女士里，还有李一文的倾慕对象。

    谁能想到，有朝一日，他们这些风`流贵公子的风头，会被一个女生抢走？

    “文哥，今天到了一把德国进口的XM-100型连发手枪，要不要试试？”

    “好啊。”

    李一文目光一转，落在一旁玩游戏的云灵身上，“灵灵妹妹，有没有兴趣试试？”

    云灵头也没抬，声音很冷：“挡我光了。”

    李一文一看，这家伙居然在玩和平精英。

    “手机游戏有什么好玩的？还不如现实的刺激。”

    “我也没说不玩。”云灵把埋伏在草里的一个人打死后，躲在墙角换装备，这才抬起了头：“你们先，我殿后。”

    李一文愣了一下，她这口气好大，难不成，想压轴出场？

    “还有，叫我云灵就可以了，咱们关系还没到那么亲的地步。”

    这话说的，把李一文彻底给怼地哑口无言了。

    他憋了一口恶气，没处发泄，便看向云瑶：“你呢，要不要学枪，我可以教你！”

    他这话说完，李尔行立马捧哏：“我哥他可是全城第一神枪手，不少人想跟他拜师学艺，他都不肯教。”

    这言外之意很清楚，他肯教云瑶，那是云瑶的福气。

    云瑶努了努嘴，很是无语。

    早知道爷爷和其他叔叔伯伯打猎的时候，她也一起学一学了。

    不过，那都是很早很早之前的事了，现在早就不允许打猎了。

    她对枪这东西，那真是又想学，但又害怕。

    ‘大吉大利、今日吃鸡’。

    终于，云灵一把游戏结束，站了起来。

    她大步走到云瑶面前，把小姑娘护在了身后：“我妹妹，自然是我亲自教。”

    “你会打枪？”李一文有些不相信。

    现在学射击的，那都是有钱子弟玩的东西。

    云灵现在虽然生活在秦家，但以前，也是住在云家村的吧。

    那种穷乡僻壤，去哪学枪？估计连手枪都不认识几把吧？

    “云灵，这可是现实游戏，可不是你那和平精英，你在手机上能百发百中，现实里，可是会让你屁滚尿流的。”

    且不说手枪的后坐力很大，一般女生根本扛不住这股力量。

    若是第一次拿枪，估计会直接被吓哭。

    云灵哼了哼，一点都不急着反驳。

    原本李一文把她和瑶瑶叫过来，不就是想在她们面前装个逼么？

    现在她主动送上门让他‘虐’，他又唧唧歪歪起来是怎么回事？

    “小姐姐，枪是他们男人玩的东西，咱们女孩还是别玩吧，挺危险的。”

    有垂青云灵美色的名媛，忍不住起身，过来劝阻。

    旁边李尔行闻言，阴阳怪气地笑了起来：“云灵她可不是正儿八经的女生，你们女生怕的东西，她可不怕，对吧？”

    “呵。”云灵嗤笑了一声，听出了李尔行的激将法。

    “我嘛，很小的时候跟着爷爷打猎，用过猎枪。”

    云灵很少主动出击，更不喜欢主动跟人攀比。

    因为在她眼里，所有人都不是她的对手，她又何必浪费精力，陪他们浪费时间。

    可今天不同，她挺想主动挑事，主动打脸。

    不仅她，还得让瑶瑶打这群人的脸！

    “这样，我教瑶瑶，让瑶瑶跟你比。”云灵挑了挑眉，眼神里全是张扬。

