    孟昔年也没真打算让她在这里坐半天，这些人都来了之后，他便带着江筱先入席了，顺便给她拿了点心让她先垫垫肚子。

    宴席如时开始。

    在场的宾客，真心祝福的，假意奉承的，反正表面都热热闹闹其乐融融。

    酒微醺时，崔盟督携崔真初上了台。

    他说话本来就不会多修饰，不会说得漂亮，向来只是平白述事，所以几句话也说得很是简单。

    “今天，感谢各位前来，这个宴席是结婚喜宴，我的女儿崔真初和我的女婿江适衡已经在D州摆过一次酒了，来京城再摆一次，也兼顾我们崔家，因为我这个小女儿幼时走失，我们苦寻了三十载，这才一家团圆。借此机会，也想跟在座诸位介绍一下，”他轻扶了一下崔真初，让她上前一步，接下去说道：“小女，崔真季，我崔正浩唯一的女儿！”

    前面的话，宾客们还不觉得有什么，这最后一句就微妙了。

    在场众人都想起之前崔明兰崔明珊改姓的事，心中不由得都倒吸了口凉气。

    崔盟督这是正式表明那姐妹俩跟崔家没有关系了？

    这是连让那姐妹俩占着崔家女儿和崔真初姐姐的名头都不乐意啊，非要强调她是崔家的唯一女儿？

    看来，崔盟督是当真疼爱这个刚认回来的崔真初了。

    “阿初，来跟大家说两句。”崔盟督看着崔真初。

    崔真初心里其实是有些紧张的，她还是第一次站在台上面前这么多人，但是目光对上坐在下面的江六少鼓励的眼神时她就冷静了下来。

    “我是崔真初，江适衡的妻子，江筱的妈妈，崔正浩的小女儿，谢谢你们的到来，请吃好喝好。”

    我去。

    江筱差点想笑。

    坐在她身边，黎汉中嘴角也是一抽。

    谁都没有想到崔真初就是说了这么一句话，但是他们莫名地从这句话中听出了十分低调的炫耀怎么破？

    江适衡，现在已经隐隐是D州的掌舵大佬了，那么大的一座江家大院，不知道能住下多少户人家，结果就只住了那么几个人，崔真初一嫁过去就是当家主母，没有公婆磨着她。

    江六少还那样清俊不凡，据说有很多世家千金都想嫁给他，之前也不知道有多少人去试过了，各种场合主动往上贴，没有一个能成的，竟然看上了崔真初。

    江筱？

    京城谁没有听说过她的名字。年纪轻轻都已经得过国际大奖了，还参加过皇室宴会，一幅画都能卖出几万块钱，她开的那个茶馆，几乎天天满座，东西又卖得奇贵，大家私底下都在讨论江筱一个女孩子究竟赚了多少钱。

    崔盟督的女儿？崔家自也不必说了。

    还有，现在黎汉中都算是她的姐夫了。

    崔真初这么简单一句话，真是隐隐地拉了一波仇恨值。

    人跟人啊，真是没法比！

    角落一桌，纪芹赶紧把这句话给写了下来。

    她觉得，看起来温婉的崔真初也是有些锋芒的，怪不得能生出江筱这样的女儿来。

    就在这时，有人扬声问道：“崔小姐，听说你跟崔三公子是双胞胎兄妹，崔三公子呢？怎么没有见到？”

    该不会是因为这个刚认回来的双胞胎妹妹容貌过人太刺激他，所以不敢出来了吧？

    