
　　林瑾赶忙去捂她的嘴，“你怎么什么话都敢说？也不瞧瞧现在是什么年代，过去的老话都忘了吧。要是被有心人听到，看你有什么好果子吃！”

　　郭梅云笑着将她的手拉下来，“我心里有数，这不是在你面前放松嘛？在别人面前我都是思量再思量地说话。”

　　林瑾放心地轻呼口气，看向好友也有些发愁，嘴巴往对门努努，“你非得盯上他了？不再考虑旁的人？”

　　“不，任谁见到明珠还会稀罕石子儿的？褚工这么好的人，如果他有了媳妇，又确实过得幸福，那我可能会考虑下自己的后半生。”

　　“可是他这不是单身着呢？我就稀罕他一个，”郭梅云坚定地说，然后她笑嘻嘻地凑到林瑾跟前，“好林瑾，瑾妹妹，你快帮我想想法子。”

　　“当初你鬼点子多，王显兵这高岭之花都被你给拿下来了，褚工应该不难吧？”

　　林瑾抿着唇，在厂里的大学生屈指可数，有能力有样貌有技术的更是不多。

　　王显兵是一个，那褚申宇又是一个。

　　只是褚申宇身上有着矜贵冷傲，这是许多京都大院子弟惯有的皮子。

　　林瑾家里是富裕了些，也有点门路，但都是钱砸出来的，好听点是红色资产家，却没法挤入到那个圈子里。

　　她自己也傲气，不往褚申宇跟前凑，而是挑了王显兵这个寒门子弟。在她看来，时代变了，能力才是第一位的。

　　但是她不是圣人，对于对门感情颇为复杂，大约我配不上你、肖想不到，那也不想看着你幸福，给人添点堵，日子才能舒畅。

　　“梅云，褚工就是个硬骨头，多少女同志想要成为他的伴侣，可没有一个能打动他的，”林瑾轻笑着在她耳侧小声说。

　　“所以我想，他应该不是特别注重人外在的，而且可能他以前经历过事，对女子没有男人该有娶妻生子的想法。”

　　“攻克这样的人吧，说难也难，可说简单也简单。”

　　郭梅云眼睛一亮，双手扒着她的胳膊，激动地摇着：“姐姐，我的好姐姐，你别卖关子了，快点跟我说说。”

　　“如果我跟褚工成了，咱们就住对门，往后热闹着呢。我肯定也要给你这个红娘包个大红包，一辈子记得你的恩情！”

　　林瑾抿唇笑着，“说得怪好听，等你得偿所愿后，就成了见色忘友的家伙，哪里记得我？”

　　不过她也没等郭梅云催促，接着说道：“咱得来点不一样的法子。如果，如果当着大家伙的面生米煮成熟饭，你说他能不认？”

　　郭梅云不算白皙的脸立马爆红起来，眼睛却是晶亮带着跃跃欲试的兴奋。

　　“人的感情是培养出来的，以前的人结婚前哪里见过面，不还是磕磕绊绊一辈子走来了？你跟他都是好的，结了婚后，小两口互相体谅爱戴，怎么就不能将日子过得红红火火？”

　　“哪个男人不乐意过老婆孩子热炕头的日子？”

　　“男人都是小孩子，在床上哄一哄，又能有什么解不开的矛盾？”

　　郭梅云不住地点头，“可是，林瑾，褚工是个特别自律的人，怎么才能，才能生米煮成熟饭？”

　　林瑾凑到她耳边，“家属们不是有不少在工厂上班吗？就有个家属是饲养猪、羊、牛这样的家畜，她跟人说话的时候我听见过，要给畜生配种的时候，就用到一种药，那药特别厉害，甭管什么样的人都抵抗不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只用一次，又不是经常用，也没什么副作用的。”

　　“但是那药得注射，所以最好先将褚工灌醉，趁他不注意打上一针，其他的就水到渠成了！”

　　郭梅云脸颊热得不行，“我找人组个饭局，”说到这里，她又忍不住内心的想法，“让人请朱芸掌勺，褚工肯定乐意来。”

　　“到时候大家轮流给他灌酒……”

　　俩人商量了好一会儿，势必将每个环节都给顾及到，争取达成褚工醉酒逞凶，而郭梅云身娇体弱被迫依从的假象。

　　***

　　朱芸上班的时候见到巡岗的主任，笑着低声询问了电冰箱的事。

　　“主任，我的厨艺都是一点点练出来的，为了不给您丢脸，下班回家我都苦修厨艺。只是您也知道，现在天气越来越热，很多食材都不耐放……”

　　汪主任很耐心地听她说话，时不时地赞赏点点头，又紧接着蹙眉跟着担忧。

　　“之前我不是跟人离婚拿了些补贴吗？所以我想着主任认识的人多，能给我捎带一台电冰箱不？”

　　汪主任一愣，现在大件都是托人走关系买的，最多的是自行车、缝纫机、录音机，再奢侈点的是电视剧。

　　还是头一次有人求到他跟前买电冰箱的。

　　“小朱，你敬业的精神十分可嘉。不过你一个人生活，买什么电冰箱呀，咱们食堂有，你直接用就是了！”

　　“主任，这也是我要说的，不光我要买，咱们食堂最好也再买上一两个。我其实不仅厨艺好，还会做些小点心。”

　　“夏天也到了，食堂得有些改变，上些冷饮吧？”

　　汪主任兴头来了，“具体说说。”

　　“孩子们都喜欢吃冰棍和雪糕，在外面买，贵又不卫生，不如咱们自己做。而且呀，这些东西不费事，花不了几个钱，做出来往各个车间厂房里送，当员工福利，却比什么都实在！”

　　“你会做什么？”汪主任顺着她的思路一想，浑身激动了。哪怕简简单单的冰棍，都能得人一句好。

　　“冰棍、雪糕、冰豆沙，反正根据食材添加不同，能做出不少东西来。”

　　“您买多大的冰柜，我给您折腾多大的动静来！”

　　“成，那你先琢磨着，我去问问领导，”汪主任脚也不停地直接去了办公楼。

　　冷饮都是小打小闹，厂里肯定不会因为朱芸这个想法，并入一家冷饮厂，不过是几个冰柜投入，再让食堂里的员工加班加点忙活些。

　　所以上面的人很痛快地批准了。

　　汪主任又拿着批条寻了褚申宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十五章 五零年代糟糠妻（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 