    清晨商道，早起开张铺子的人发现了个奇景，河边的柳树下挂着五个人，一开始不少人都以为是死人，直到听到呼救时才反应过来这都是活人。

    人们将他们从树上放下来，这些人也一句话都没说，拎着裤子就跑，形态狼狈，有一个甚至还跑落了裤子，惹来路边大姑娘小媳妇的一阵调笑。

    “少爷……你可得给我们做主啊少爷……”

    为首的那个小厮在跑回金家之后，二话不说就跪在了正在用早饭的金家少爷脚下，而那金少爷低头看了他一眼，发现这人鼻青脸肿的，显然是被毒打过，便颇为好奇的问道：“怎么？让你去收拾个人，反倒被人给收拾了？”

    “少爷……那小子武艺高强的很，我们几人近不得他的身，反倒被他给打倒在地，您看看我身上这伤！”

    小厮撩开衣衫，露出一身或是被打或是被拖行时留下的伤痕，五彩斑斓的煞是恶心。

    “哎呀呀呀……碍眼。”金公子侧过头，放下了碗筷：“既然有这等事？那他说了些什么？”

    “他说……他说……”小厮一个头磕在地上：“小人不敢说……”

    “说吧，这打狗还得看主人呢，这口气小爷可是得给你出了，不然我这金家怕不是要被人给瞧扁了？”

    小厮战战兢兢一阵子之后才开口说道：“那人讲……那人讲……若是少爷胆敢再找他麻烦，他就让金家永无宁日。”

    金少爷听完，愣了片刻，然后脸上突然出现暴虐的表情，抄起碗就砸在了地上：“好大的胆子！这天下间有谁敢让我金家永无宁日？好好好，就让他且试着，看看我要不要他的狗命。”

    他说完之后，双手放在膝盖上深吸了几口气：“二狗，去，寻他出来！小爷就让他长长见识！”

    “可……可这人海茫茫，该去哪儿找他啊。”小厮满脸无奈：“少爷，小人这……”

    “蠢货！你这打挨得不亏。”金家少爷冷哼一声：“既是那妙言的入幕之宾，那便去那打听不就行了。还有，给我将黑豹子杨五给召来，我倒要看看那小厮怎的让我永无宁日。”

    “小的明白了，这就去……这就去……”

    而此时此刻，始作俑者宋北云正蹲在王府后头小山上挖着黄花蒿，他是早上才发现这里居然长满了黄花蒿的，这玩意那可正儿八经是好东西，用冷萃法可以提取出黄花蒿提取液，再用油萃就能得到黄花蒿乳液，而这玩意可是治疗疟疾、伤寒和疖子热疮的极品好玩意。

    虽然在青蒿素被发现之前人们也都知道这玩意是一味中药，但其实效果并不理想，这里就走了个巨大的误区，因为这玩意的有效成分是挥发性的，一旦经过热处理就几乎失去了效果，而冷处理也无非就是榨取汁液之类的，完全不像宋北云的冷萃法那样可以大幅度提高有效成分的占比。

    “这个啊，用酒精浸泡十五日，再用密封油萃法得到药油，用来治疗疟疾非常有效，可以快速消灭疟原虫，中止传播途径。”宋北云对站在旁边的左柔说道：“这个东西一定要想办法大量进货，要新鲜的。不然枯萎干燥的过程就会让它的有效成分挥发掉，而且千万不能让它遇高温。“

    左柔拿笔仔仔细细的记录了下来，虽然有些名词还是不懂，但宋北云说什么她就照做准是没错的，这一点以往的经验已经告诉她了，甚至都不需要去验证。

    “大概一百四十斤的黄花蒿能得来三两左右的浓缩液。这三两浓缩液能救五十个人的性命。”宋北云一脸正经的说道：“不过因为它容易挥发，所以保存时限比较短，不过好在它春夏秋都有生长，以夏秋的最好。这春日里的虽然也能用，但效果略差一些。”

    这个时候是宋北云小课堂时间，就算有天大的事，左柔都只能听他讲，不然乱插嘴可是会被打屁股的，虽然明知他是有心轻薄成心占便宜，但左柔倒也没说破，只是尽可能在这种时候不说话打断他。

    “记下了没有？”

    “记下了。”左柔点头道：“可若是夏秋都可，那为何现在就要摘？”

    “不摘不就浪费了么，这小山毗邻王府不说，而且下头还有破土动工的苗头，真要等到秋天过来，这都成别苑了。先弄多少是多少吧，五六月梅雨季，之后便是内涝、洪水的时节，保不齐就是有瘟的，预备着点。”

    “嗯。”

    对于这些知识，左柔是真的很认真在学的，她能成为一个金陵城最有名药铺的当家人，宋北云可是一点都没有插手的，基本上就是靠她在运营着，她利用宋北云教给她的知识，所有的药都是最好、最管用的，就连大内御医可都是从她这进药的，皇权特许。

    “哈，我说你们两个怎么一大早就不见了人，原来躲在这偷我家的东西呢。”

    郡主的声音突然出现在身后，宋北云回头看了一眼，继续采摘黄花蒿，根本没有要搭理她的意思。

    “哟哟哟，还作起俏来了，昨日的春宵一度可安稳啊？”郡主阴阳怪气的在后头继续说道：“可别累坏了身子。”

    宋北云默默转过头，看着郡主笑了起来：“超棒的哦，下次你也一起来试试吧。”

    左柔听完噗嗤一声乐了出来，而郡主则立刻变得俏脸寒霜：“你这厮，下作的很。对了，柔姐姐，昨日那个赌约，你可是完成了？”

    左柔低着头蹲在宋北云并排，侧过身子不开腔，但郡主可是不依不饶的凑了过去，撩起裙子也蹲在了旁边：“问你话呢，赌约可是完成了呀？”

    宋北云擦了擦额头上的汗：“什么赌约？”

    左柔用力摇头：“没什么没什么……”

    “怎就没什么了呀，昨日……”

    郡主话还没说完就被左柔捂住了嘴，两个人转瞬就打闹成了一团，宋北云无奈的叹了口气，看她们就像看两个憨批……不过一想也是这样，十六七八岁的姑娘，本就应该这样天真烂漫的，那种介于懂和不懂之间的懵懵懂懂还有刚好卡在成熟和青涩之间的半青不熟才是女孩子一辈子仅此一端的完美青春，这段青春非常短，只有四年，十六到二十岁之间的她们就应该像花儿一样尽情绽放。

    大概采了一百余斤黄花蒿之后，宋北云一把扛起就走向了王府，而因为一上午的劳作加上天气逐渐热腾了起来而且那兜子又是泥水又是露水的，宋北云早就将外套脱下让左柔拿着了，露出一身青春之力爆炸的肉体。

    虽是有些无礼，但干活的人都是这样嘛，他反正没觉得哪不对，而且总不能让郡主或者左柔脱吧……

    “哇……”郡主挽着左柔的手跟在宋北云身后，眼睛直勾勾的盯着宋北云的腰：“这……这真是极好的。”

    “你又……”左柔不悦的看了她一眼：“你怎就如狼似虎的？”

    郡主吸溜了一下口水：“这臭男人们总是说些秀色可餐之流的话，凭什么我们这女子就不得尝尝这可餐的秀色？男色就不是色了？子曰饮食男，女人之大欲。”

    宋北云站定脚步，转过头：“饮食男女，人之大欲……什么玩意就瞎断句。”

    “好哥哥……”郡主娇滴滴的甩开左柔的手来到宋北云身边，一边偷瞄他的胸肌一边笑嘻嘻的说道：“你说你这等才华，怎么就还能有如此一副好身子呀……”

    “干农活呗，乡下人嘛。”

    “我看那些个才子呀，个个都是个弱不禁风的样，本来好哥哥穿上衣裳时我也觉得你也是那般模样，可是今日我可算是大开眼界了。”郡主舔了舔嘴唇：“好哥哥，让妹妹摸一下……就摸一下。”

    “你变态啊你！”宋北云下意识往旁边躲了躲：“我不是故意穿成这样的，我是因为要干活。”

    “我不依……”郡主回头看了一眼满脸不悦的左柔，压低声音说道：“上次你可也摸了我，你不让我摸摸怎么行。”

    “不行不行。”宋北云摇头：“那也太奇怪了。”

    “那好哥哥摸我时就不奇怪了呀？你那又揉又捏的，弄得人家难受的紧，你高低要给些甜头吧。”君主不依不饶的说道：“大不了今夜我悄悄去你房里便是了。”

    宋北云用力摇头：“明天一早福王殿下就把我阉了送宫里当差去了，以后你得叫我好姐姐了。”

    郡主刚想说话，却发现宋北云换了只肩扛布袋子之后，那右肩上有一道青紫色的印字，一看就是打伤的，郡主立刻皱起了眉头：“好哥哥，你这肩头是出了何事？”

    宋北云摇头道：“摔的。”

    “呵呵，你骗人家……”郡主转过头看着左柔，然后快步跑过去把她拽了过来：“柔姐姐你说，这会是摔出来的？”

    嘿……宋北云心中苦笑，他正儿八经被打的伤就只有小臂上，背后和肩头的伤还真是因为撞出来的，昨夜在打斗时可能没注意借力时太狠，磕碰出的伤痕，今天一大早就给左柔解释了，没想到现在居然还要解释一遍。

    “昨日倒是有些小事。”左柔说道：“我本想跟福王殿下说的，可是那死家伙拦着我。”

    郡主眼睛噌的一下就睁开了：“我好哥哥被人打了？”

    ======

    周六啦，今天就更一章啦，明天继续两章。我得去充充电，有没有人跟我一起去腐烂国度2的呀？我一个人玩特别害怕，需要一个猛男保护……

