    倒吸了口冷气，不知是被吓得还是伤口疼的，我挣扎着正想行礼，仲溪午抬手示意不必。

    我也就顺水推舟只是咬牙坐起：“方才臣妇做了噩梦，口出狂言，还望皇上恕罪。”

    仲溪午勾唇笑了笑，并不在意：“无妨，晋王妃不必放心上。”

    这些时日我都是昏睡着，突然醒来脑子还是昏沉着，只是隐约感觉不对劲。

    “听闻晋王妃昏迷了五天之久，母后心忧，便让我带徐太医来瞧瞧。”仲溪午开口解释着。

    我竟然睡了这么久？这几日每次醒来我为了减少些疼痛，喝了许多蒙汗药，并未留意竟迷迷糊糊了这么久。

    我此时才注意到仲溪午身旁站了个中年男子，是太医院的打扮。

    脑子有点儿发懵，可能是睡了太久一时之间转不过来，就听从仲溪午的话伸手给太医。

    徐太医之前号了片刻脉，便起身行礼开口：“回皇上，晋王妃身已无大碍，之前…先前伤势颇为凶险，迫近心脉，恐怕日后会落下心绞痛的毛病。”

    心绞痛？

    我脑子里突然浮现林黛玉捧心蹙眉的模样，我以后会向她看齐了？

    “既是无大碍，为何会昏迷如此之久？”

    仲溪午皱眉发问的模样把我从胡思乱想中拉回现实。

    “回皇上，臣方才号脉时在察觉到晋王妃体内有过量蒙汗药的残留。”徐太医拱手，不慌不忙的回答。

    我勉强挤出一抹微笑开口：“是臣妇怕疼，所以才用这蒙汗药度日。”

    仲溪午明显一愣，似是没想到这个回答。

    一旁的徐太医又插嘴道：“恕下官直言，这是药三分毒，蒙汗药过度使用会导致虚弱无力，有损心智，王妃还请慎用。”

    我不由得一愣，只想着睡着避开疼痛，却未曾想着蒙汗药竟影响智力。难怪这些时日总是感觉头脑昏沉，我可是要靠脑子吃饭的，以后还是忍忍不吃吧。

    想到这里，我就面带愧色开口：“多谢徐太医提点，日后我定会注意。”

    仲溪午面上不知是好笑还是诧异：“我还不曾听说用这个法子来躲疼痛的。”

    “是臣妇太过体弱，吃不了这疼痛才出此下策。”

    我是真的怕疼，从小到大，能吃药我就绝不打针。上学时最严重一次发烧到将近39度，我还是靠吃药扛了过来。

    仲溪午冲徐太医点头示意，徐太医就拱手告辞了。

    我则是一脸懵，他不一起走吗？

    可能是我表情太明显，仲溪午开口：“晋王妃可是想赶我走。”

    “臣妇不敢。”我赶紧开口，渐渐清醒的脑子却想不明白他还留下干什么，看我笑话？

    仲溪午从容的在桌子上坐下，一旁的千芷赶紧倒茶，他轻饮一口才说道：“我有些事还想不明白，想请晋王妃给我解惑。”

    这人真是卑鄙，明知道我此时脑子迷糊，还故意挑这种时候问题，我赶紧强打精神。

    看我如临大敌的模样，仲溪午并未在意，继续温和的开口：“那日祭祖典礼刺客突袭，其他官家小姐都惊慌失措，晋王妃那等从容模样真让人侧目。”

    祭祖典礼那么乱，这个仲溪午好好的注意我干嘛？不过想想我当时四处寻找瓜子看戏的模样，确实是有点淡定的过分了。

    “因为王爷在身边，臣妇相信王爷才未慌乱。”我垂下眼眸，作出一副小媳妇娇羞的模样。

    仲溪午语调未变，仍是好声好气的继续问：“可是我见晋王妃直面刺客也未曾有半点退缩，那气场竟是让刺客都停了动作。”

    我装腔作势吓唬蒙面人的场景也被他看见了？

    那他是否…也看见了我指向牧遥的动作？

    我继续“娇羞”的笑了笑，正欲开口笑容却不由得一僵。

    不对！

    仲溪午此时并不知晓我和牧遥之间的纠葛，所以那日我指向牧遥的方向，在他看来，恐怕是……仲夜阑的方向，因为仲夜阑就站在牧遥身前。

    抬眸对上仲溪午的眼睛，只见的他笑容和煦，可是笑意却未达眼底。

    我真是……蒙汗药真的太伤脑了，日后我再疼也得把它戒掉。

    平时我可不是这么迟钝才察觉出来仲溪午的意图的。

    果然，我说一开始就感觉不对，于情于理都不该是他仲溪午带着太医来看我，我们两人的身份这种行为着实出格。

    想起徐太医方才的话，我心底阵阵发冷，竟盖过了伤口疼痛。

    难怪徐太医方才着重说了我之前伤势过重，原来他仲溪午压根就是在怀疑我在装病，所以才特地带太医亲自察看我伤势是否那么严重。

    若是我伤势轻了，恐怕他就断定刺客是和……华府有关了，那我救仲夜阑的目的也就没那么单纯了。

    可是出乎他意料，我是真的差点丢了命，然而听他所问，这也未曾打消他的疑虑。

    华相本就是奸臣，仲溪午这般揣测也无可厚非，可是我为什么觉得这么委屈呢？我可是差点死掉了，为何还要蒙受这种冤屈？

    “臣妇才从鬼门关走了一遭，受了些惊吓脑子不清醒，所以劳烦皇上有话直说，可是在怀疑那日刺客和华府有关？”我语气不大好，享受不了病人的待遇，总得让我发下病人的脾气吧。

    仲溪午面容明显一愣，似是没想到我这般直白，眼里也露出几分尴尬，和我对视的眼眸闪了闪开口：“晋王妃想多了，朕只是随口一问。”

    心虚了就拿君威压我。

    我强忍疼痛下了床，感觉手脚都在抖，这一动感觉伤口可真是太疼了。

    仲溪似是想站立过来扶我，我却直接跪下，垂首开口：“皇上，臣妇虽只是后院一介妇人，可是臣妇也知道人的命只有一条，即便是臣妾有不轨之心，也不会拿自己的性命相搏。”

    想起这事我就心塞，明明只是想救人图个恩情，结果差点把自己赔进去，真是倒霉催的。既然算计失误让我差点丢了命，那可得好好利用一下。

    “臣妇心知皇上向来对我有诸多偏见，只是方才徐太医也说了，我这箭伤差点送我去了黄泉。臣妇因为怕疼宁可选择蒙汗药以度日，难不成皇上还认为臣妇是这般不畏死之人吗？那日祭祖典礼慌乱中臣妇不知自己举动有何不得体引来皇上疑心，只是臣妇将王爷的安全看的比自己的命还重，难道还不足以证明臣妇的一片真心吗？”

    昏睡了好几天，虽没有照镜子，但我也知道自己憔悴的怕是像个女鬼，希望这副形象能打消仲溪午心头的几丝怀疑吧。他拐弯抹角的试探，我就偏偏反其道而行之的直言相告，看他还好意思欺负我这个生病中弱女子不。

    仲溪午脸色僵硬了片刻，终究眼神缓了下来，他伸手扶我：“是我失言了，晋王妃莫要……”

    这是外面突然想起了奴才的通报声：“皇上，晋王妃，王爷身丫鬟牧遥求见。”

    仲溪午一愣，我就趁机抽回来自己的手，在千芷的扶持下站立。

    牧遥走了进来，我看到仲溪午的目光陡然变亮，完全不同于看我时候的探究。

    “你是那日弹琴的那个丫鬟吧，你叫牧遥？”仲溪午先开口问道。

    牧遥落落大方的行了一礼，和我的苍白憔悴形成了显明的对比，她开口：“回皇上，正是奴婢。王爷听说皇上入府，特让奴婢来请皇上过去。”

    她这一句话给我传递了两个信息：一是仲溪午是不请自来，完全没有告知仲夜阑；二是仲夜阑…已经到了不愿见我的地步。

    仲溪午笑着点头应下，回头看到我还站着，感觉到他目光闪了闪：“晋王妃好生休养，朕就不叨扰了。”

    靠着千芷行了一礼恭送，感觉我身子都在抖，连累千芷都差点站不稳。

    牧遥走在最后面，跨过门槛时回头看了我一眼，眼神是说不出的复杂，最终还是转头离开了。

    突然我鼻子就酸了起来，仲溪午只看牧遥一眼就能一见钟情，为何我做了这么多努力，他却还是对我满怀敌意和揣测，仲夜阑也是见都不愿见我，生平第一次羡慕牧遥起来，羡慕她那与生俱来的女主光环。

    “小姐，是不是伤口太疼了，你眼眶都红了。”千芷扶我在床上躺好，看到我的脸后担忧的问道。

    “是呀，太疼了。”我闭眼回答。

    为何身体受了伤，心也会变脆弱，我终究是…无辜的呀。

