    一般来说，在饿到一定程度的时候，绝食者只要看到食物就会情不自禁的扑过去。

    看起来这个杜陵也是个心性坚强的，只是没用在正地方。

    想到这，靳青叹了口气：没有牙还能坚持着活到及笄，心情不坚强才奇怪。

    707：“...”你高兴就好。

    靳青整整一上午都没出门，给自己撸出一副铁牙。

    将牙齿扣到牙床上，竟是意外的合适。

    至于重量，那只是小问题。

    靳青对着镜子照了照，向707问道：“怎么样。”

    70再次惊讶于靳青在制造上的天赋，却还是实话实说：“有点黑。”

    牙齿和牙床都是黑的，看起来就像是中了剧毒一样。

    靳青点点头，确实有点黑。

    仔细琢磨了一会，靳青将手伸进储物袋中，然后暗戳戳捣鼓了很久。

    等她再将手伸出来的时候，707彻底被惊呆了。

    只见靳青拿出来的那副假牙，上红下白，散发着浓浓的油漆味。

    707好不容易才找回自己的声音：“宿主，你哪弄的油漆。”

    油漆这样的东西不可以被带出空间，真难得它宿主竟能想到，在储物袋中暗搓搓的上漆。

    靳青认真的回忆了一下：“好像是在哪个世界的时候，有人刷广告牌，老子不小心装错了几桶。”

    707：“...”能把偷说的这么有水平，也真是辛苦你这个文盲了。

    再次将假牙带上，靳青再次对707问道：“这次怎么样。”

    707想说上面通红，下面傻白，只要咧嘴一笑，绝对能把人吓得大小便失禁，生活不能自理。

    可问题是，他不敢。

    于是707昧着良心给靳青提建议：“宿主，这个时代流行笑不露齿，冷美人特别受欢迎，你不如试试。”

    靳青外有看着镜子中的自己：“真的么？”她怎么觉得707这玩意儿心里憋着坏呢！

    遭到靳青猜忌的707：“...”这个建议对于别人可能是假的，但对你绝对真。

    靳青先将脸皮紧紧绷住，又对着镜子咧嘴一笑。

    好吧，还是冷笑更适合她。

    将自己收拾干净后，靳青快速出了房间，太饿了，她打算去找点吃的。

    书院所在的位置是半山腰，这是裴山长特意安排的。

    所有学生必须在山脚下车，徒步上山，且每一位学子只能带一个书童随身伺候。

    为的就是的锻炼这些学生坚韧的心性。

    此时的科举制度，采用的是九品中正制，充分的保障了士族的权利。

    士族按门第高低分享特权，世代担任国家重要的官职。

    只有士族出身的子弟，才有读书的权利。

    一二品的官员基本都出自士族大家，像那些家有恒产的中小地主，在真正的世家眼中，通常被称为庶族，也就是所谓的寒门。

    士族自诩地位高贵，他们不与庶族通婚，甚至坐不同席。

    寒门学子想要改换门庭，需要的付出比世家子弟更多的努力。

    而梁山伯，恰恰就是这么个家有恒产，却没有贵族头衔的寒门学子。

    他父亲花费了大量钱财，才终于将他送进了万松书院，为的就是想让他结识更多朋友，以便将来能够寻个出仕的路子，以便改换门庭。

    可谁想，门庭尚未改变，梁山伯便遇到了祝英台。

    祝英台虽是标准的世家出身，只不过她家已经被挤出了权利圈，她父亲只得个员外郎的名头，导致整个祝家正在士族与寒门之间徘徊。

    所幸祝英台的老娘懂得未雨绸缪，通过与马太守夫人的手帕交情谊，老早便与马家指腹为婚，结成姻亲。

    马家乃世家大族，只略微伸手帮扶，便能够稳住祝家，而祝英台的两个兄弟也便有了好的出路。

    可祝英台却是一个有主见，敢抗争，誓要推翻三座大山的知识女性。

    祝英台自幼随习诗文，美丽聪颖，深慕班昭、蔡文姬的才学，恨家无良师，一心想往万松书院访师求学。

    遭到父亲祝员外的拒绝后，祝英台索性女扮男装，离家出走。

    恰巧，她兄长为了不去万松书院读书，悄悄将自己的名帖藏了起来，而祝兄长自己则躲去了花船上，假装自己已经前往书院。

    这一举动，倒刚好便宜了祝英台。

    就这样，她拿着兄长的名帖，顶着兄长的身份坐上马车赶往万松书院。

    在旅途中，祝英台邂逅了同样去万松求学的书生梁山伯。

    两人一见如故，相谈甚欢，当日便在草桥亭上撮土为香，义结金兰。

    次日，二人来到万松书院，交了名帖拜师入学。

    从此同窗共读，形影不离，转眼就是三年时间。

    巧的是，马文才竟然也与他们分在同一个班级。

    马文才性子高傲，内心阴暗。

    期间与梁祝二人发生了不少摩擦，也让祝英台更加厌恶这个狂妄自大的未婚夫。

    而马文才却为这样的祝英台心动不已。

    三年后，祝兄长因为银子花光被花船赶了出来，不得不落魄的回道家中。

    祝员外这才发现，原来在书院读书的那个，竟然是自己苦寻不到的女儿。

    想到婚期将近，祝父思女若狂，甚至亲自来接。

    无奈之下，祝英台只得与梁山伯匆匆告别后仓促回乡，等待与马文才完婚。

    祝英台去信求梁山伯上门提亲，可在爱情和家族未来发生冲突的时候，梁山伯选择了家族未来。

    而后，梁山伯成为鄞县令，梁家终于挤进末位士族之列。

    可梁山伯却因忧郁成疾，不治身亡，遗命葬于鄮城九龙墟。

    祝英台闻听噩耗，誓以身殉。

    出嫁之时，祝英台要求身穿白衣。

    深爱祝英台的马文才虽心中愤愤，可最终还是应了。

    熟料，祝英台却让花轿绕道前去梁山伯墓前祭奠。

    在祝英台哀恸感应下，风雨雷电大作，炸开坟墓，祝英台翩然跃入坟中。

    随后墓壤合拢，风停雨霁，彩虹高悬。

    梁祝化为蝴蝶，在人间蹁跹飞舞。

    而马文才则成了千古罪人。

    靳青一边烤肉，一边听707为她嘚吧这个凄美的爱情故事。

    嘴里时不时的回应两句，以便让707说的更来劲。

    等707将故事讲完，靳青的肉也已烤的差不多，撕下一条肉塞进嘴里，靳青幸福的眯了眯眼，还是熊肉最好吃。

    同时还不忘感慨：“老仁头还说老子执着，你看着这几个人哪个不比老子执着。”

    707的声音一顿：“宿主，您还记着老仁头。”

    却见靳青一抹嘴：“老仁头是谁。”她怎么想不起来。

