    怎么又略微有些心神不宁？这几天像是在发生什么事一般。

    月宫，云雾缥缈的玉池旁。

    这里是‘脱凡池’，是当年天庭为那些被提前招入天兵的‘脱胎境’、‘渡劫境’、‘渡仙大乘境’的修士，在此地快速修行，迅速迈入飞仙境。

    然而，此时只有师姐一人坐在池内，且离着池边不远。

    王升盘腿坐在池边，坐在那发了会楞，心底那份心神不宁之感很微弱，也很快消失不见，宛若错觉一般。

    “瑶云，你能跟学姐联系下吗？”

    ‘怎么了？’瑶云在心底回了句，‘稍等，透过我之前所留心印，只能感应到地府仙人此时的心境，月宫周遭禁制太强了些，不能与她直接交流。’

    “怎么样？”

    ‘很平和，也很平静，’瑶云如此说了句。

    王升缓缓点头，大华国没出什么事就好。

    这么一想，自己也是有些杞人忧天；大华国修道界如今如此强横，又有剑灵老前辈、地府仙人两位仙人级的大佬坐镇。

    就算那些罪修不安分，两位仙人一压，也翻不起什么风浪。

    “算了，不多想了，”王升道了句，瑶云轻声答应着，那一缕意念也退出了王升心底。

    心底体悟了一阵《赤羽凌天决》和《纯阳剑歌》，王升心底感悟丛生，但因最近这一年半载修道境界提升太快，自己心境似乎有些‘倦怠’，此时也想走走神……

    于是，他在吊坠中取出了一只布包，在里面拿出了一叠白纸。

    小心翼翼的打开这一张张宛若布帛的纸张，专心致志看着其上所描绘的……连环画。

    他为何不进‘脱凡池’修行？

    这自然不是为了在长生路上等一等师姐，王道长比较推崇‘先富带动后富’。

    主要是‘脱凡池’对王升而言，弊大于利罢了。

    所谓‘脱凡池’其实并非什么惊天动地的福地，相较于梦仙台而言，这里更显得有些稀松平常。

    无丹药、灌顶这种条件干预下，修士的修道速度主要受三个因素限制：

    内因为资质、悟性，外因为元气浓度。

    入脱凡池之后，此地有源源不断的元气供给；池水之中，蕴含着各位仙人所留下的境界感悟。

    因地球修士所修行的功法，都是得自于天庭诸仙，这些境界感悟对每个修士而言，都是‘正确’且能直接拿来用的，省却了自己体悟之艰辛。

    这就是‘脱凡池’能快速增进修士修为的主要原因。

    但凡事都是有利有弊，进入脱凡池能够快速提升修为，虽不会像一些强行提升境界的丹药那般自断仙路，但也会对修士自身之道产生影响。

    每个修士的道，都是自身之道。

    打个比方，百人修《纯阳仙诀》，则会有一百条相似却不会完全相通的道。

    就如王升的道，融合了《纯阳仙诀》与《紫薇天剑》，凝出了一条自身的剑道。

    若是进了脱凡池，被灌注了纯阳子的境界感悟，那自己的剑道或许也会被祖师爷的道所影响，自己所领悟的纯阳之道就会被修正……

    短期来看并非什么坏事，走前人所走之路，省却不少功夫。

    但等修士迈入天仙境之后，需要摘取长生道果时，自身之道就会被祖师爷的道所限制，平添诸多阻碍。

    王升如果没去纯阳仙殿，得到纯阳子数十本‘功法’，此时或许会考虑进入‘脱凡池’修行一阵。

    可现在，他有梦仙台千年一梦的积累，又得了《纯阳仙诀》完善之前的数十个版本，完全不必要做这般揠苗助长之事，在池子边蹭一蹭元气就是了。

    师姐的情况又有些不同。

    她虽然已经得了不少阴阳之道、两仪之道的功法，但这些功法都不算完善，对于阴阳之道的感悟，有多少师姐都会照单全收，以此来凝出自身之阴阳大术。

    进入池子之前，师姐将自己的前世故事，原原本本的……画成了漫画，郑重的交托给了王升。

    这也算是她对自己前世放下心结的第一步，对此王升颇感欣慰，并觉得自己跟师姐距离修成姻缘果，又向前迈出了一大步。

    虽然现在两人之间的相处模式，已经完全称得上是‘道侣’。

    漫画王升已经看了一遍，但他闭关感悟了一阵之后，又拿出来细细看第二遍。

    华卿的出身，要追溯到天庭建立之前，三界尚未被划分，仙界还是仙圣界，各族强者林立，各地征伐不停。

    后天庭立、三界分，仙圣界改名仙界，但仙圣界太过广阔，也有诸多疆域尚未被天庭一统。

    于仙圣界一处不起眼之地，有一个只有数百人的部族，世代守护着一支神木；华卿便是神木之灵，修行无数岁月，始终苦于无法化形。

    有几位天庭强者发现了此处，意图收服此部族；当时天庭已是三界主宰，这个部族如何敢反抗？

    天庭强者可以借此刷战功，这个部族也能直接归入天庭管辖之列，受天庭庇护，也算是合则两利。

    但这个部族之内虽然没太乙金仙这类强者，但好歹也有数位天仙、一位金仙，也勉强算一方小势力，族内的长老、族长也都是要面子的，不能说归降就归降。

    于是，这个部族就提出了个条件，让这几位强者助神木化形……

    当时出手相助的，就是太乙金仙境的云霄。

    但这个部族没想到的是，天庭这几位强者，将好处都给了神木之灵，这个部族的族长非但没能成为天庭正神，散仙的仙籍都没排上。

    就此，化形之后的神女华卿，离开了那个部族，进入了天庭之中，与云霄结下了不解之缘。

    师姐用寥寥几笔，就勾勒出了大名鼎鼎‘随世感应三仙姑’之首云霄娘娘的面容，自然也是倾城姿色，更有几分端庄恬静，与师姐气质颇为相近。

    ——天仙境之后，女仙只要不是心理扭曲的那种，大多都挺美。

    本来，师姐应该是想把自己前世的过往，画成一个有波澜起伏的‘热血漫’，但没想到最后得到的成稿，却是每天优哉游哉的‘日常漫’。

    有十多张纸上的内容，都是师姐在天庭任职正神，安心修行的趣事。

    大多数时间就在自己的府邸中闭关，偶尔有闲暇了，就去找三仙姑喝茶聊天，钻研斗法的技巧。

    后来的事，就多了些生死离别。

    仙帝搞事，天庭遭劫，天庭破灭之战时，云霄与诸多异族强者大战，最后生死未知，没能跟着紫薇大帝突围。

    华卿为此神伤许久，也更是对那些异族颇有恨意，导致在反攻大战时不顾自身，重伤之后还强行斗法，以至于最早一批陨落……

    这就是师姐的前世了。

    而师姐陨落之地离着地球所在仙禁之地的出口不远，故一缕残魂被转生石接引，在转生石中休养生息，而后投胎转世。

    关于师姐转世这事，这里面似乎有些矛盾点，王升隐隐察觉到了，但并没有深究。

    “啧，”王升看着师姐画的这些故事，心底忍不住泛起了少许嘀咕。

    开场杀红眼导致自己送了人头……

    师姐上辈子这个天庭正神，略微有点水分呀。

    注视着池中，那云雾缭绕间有些醉人的倩影，王升坐在那出了回神，又开始思忖自己何时回返修道界。

    小仙界的好处，自己和师姐独享有些不太地道，他也跟瑶云商量过了，可以带十位王升信得过、品行优良的修士进入此地，还必须是元婴境之上的修士。

    修为太低了，进入此地实在没什么好处。

    师父肯定要算一个，大姐清掉魔根之后，来此地可以直接飞仙；

    飞楝子、高始行，这两位对自己剑道大有帮助的‘隔代好友’，也可来混点好处，两位道长应该离着元婴境不远了。

    其他元婴境……

    大天师作为正道修士的楷模，也是要的；

    清龙道长、圆朴真人都对自己有过恩情，跟师父和大天师都是一个圈子里面的，这个也是要请的。

    感觉，自己真就能当小仙界的家一样了。

    剩下几个名额让师娘考虑去吧，自己此时已经脱胎境后期，距离脱胎境圆满也只差岁月沉淀和修为积累。

    等师姐这次醒来，就让师姐在这里修行，自己回去转一圈吧。

    不过，师姐可能挂念着要回去高抬发电机……

    罢了，等师姐醒后商量一下吧，自己不能擅自做主，凡事两人商量着处理才好。

    轻笑了声，王升闭上双眼，心底那份不安已经彻底不见了踪影。

    ……

    天龙寺山脚，一处高档宾馆的房间中。

    屋里面的冷气开的十分充足，床上昏迷的少女紧紧裹着被子，周遭有一道道佛光环绕。

    窗帘的缝隙照出一道光亮，照在了她眼皮上，让她慢慢睁开双眼。

    “诶？这里是哪？”

    王小妙愣了下，随后慢慢坐了起来，下意识看了眼自己身上的睡衣，立刻开始思索。

    大姐被封印，十五罪修脱困，自己松了一口气之后就昏迷了，也不知道现在大姐的状况。

    一旁的床头柜上，一只复古的智能机，一叠现金摆在那。

    王小妙愣了下，连忙內视自身，随后长长的松了口气……

    这怀惊大师没事扔钱在这里干嘛？吓她一跳。