    “许超，你找死！”

    对方的话，彻底把陈芳明激怒了。

    他无法再忍受，暴喝一声，轮起拳头，便要去教训对方。

    “哼，一个连二阶鬼王实力都不到的渣渣，凭你也敢对你动拳头？”

    许超一边出言嘲讽，一边侧身抬脚，直接那一脚踢在了陈芳明的小腹上。

    那一脚的力道很重，陈芳明当场像个皮球一样，飞了出去。

    “明少！”

    “表哥！”

    沐灵跟狸蓉蓉同时惊叫，她们没想到，会出现这样的事情。

    “噗哇！”

    陈芳明口里吐出一口淤血，捂着肚子，脸都痛的变了形状。

    但他的眼神之中，仍然透着愤怒和不服。

    “许超，大家都是汲水城里的家族子弟，开开玩笑也就罢了，你为什么要下死手？那一脚，你是想把明少踢死吗？”

    沐灵见陈芳明连血都吐了出来，面色一变，大声质问道。

    许超却是一脸的不屑，仿佛身上的气焰，比之前还要嚣张数倍。

    “下死手又如何？陈家以前在汲水镇还能算是一个大家族。

    可现在，他们都快要被我们汲水镇的老牌家族除名了。

    你觉得，这样的一个垃圾，也配让我去开玩笑吗？”

    许超目光在沐灵的身上扫了一圈，邪笑道：

    “沐灵，我劝你最好别跟陈芳明混在一起，如果不听劝，陈家就是你们沐家的榜样！”

    酒店里的所有顾客被这里的动静所惊，他们纷纷倒吸一口凉气。

    之前就有风声说陈家被这里的老牌家族针对。

    现在老牌家族之一的少年许超，公然把这种话说了出来。

    想必，那个传言不是假的。

    不少还跟陈家有生意往来的顾客，现在已经彻底准备跟陈家断绝往来。

    酒店老板听到服务生说有人打闹，带了一群两阶鬼王的打手上来，想看谁在闹事。

    结果看到眼前的一幕，顿时就怂了。

    这几个年轻的公子哥，都是汲水镇的纨绔子弟，尤其是许超以及他身后的两男一女，都是汲水镇上已经存在了八百年的老牌家族。

    本来他还能惹的起，因为他的背后是一名六阶鬼王撑腰。

    可那名六阶鬼王在昨天告诉他，如果遇到汲水镇的老牌家族惹事，尽量忍着。

    否则后果自负。

    连酒店老板的靠山都这样说了，显然对方身后的靠山更厉害。

    所以，酒店老板带着一群打手，从退了回去。

    这里发生什么事情，他都当作没有看到。

    许东身后的三个人，个个衣着华贵。

    那女孩的衣服，更是比狸蓉蓉还要贵重百倍。

    好像是某个领地的公主一样。

    这几人，光是站在那里，就让酒店里的众人不敢吱声。

    他们纷纷离远了一些，准备看接下来的热闹。

    听到了许东的那充满威胁的话语，沐灵的面色顿时一变。

    而关凡则是立刻从餐桌上跳了起来，主动跟陈芳明拉开距离，以示自己跟他们不是一伙的。

    他跟陈芳明本来就是酒肉朋友，既然陈家有难，那他当然要明哲保身，远离危险了。

    “哈哈，看来你们当中还是有人识实务，知道谁强谁弱。

    沐灵，你现在要么滚，要么酒继续帮陈芳明这个废物说话！”

    关凡的举动，让许东更是得寸进尺，他现在已经肯定，陈芳明已经没有人帮忙了，所以再也没有顾忌，就要动手过去强拉狸蓉蓉过去喝酒。

    “那个一直聒噪的杂鱼，现在斩掉你的第三条腿，本少可以考虑留下你的另外两条腿！”

    就在许东的手已经伸出，快要抓到狸蓉蓉的时候，一道充满了不屑和嘲弄的声音，却从旁边传来。

    此话一出，整个酒店的所有人，尽皆愕然！

    说实话，即便整个汲水镇，都找不到第二个人敢放言让许东去斩自己的第三条腿。

    这简直就是狂的不可理喻！

    众人此刻全都将目光看去，只见一个帅气无边的少年，双脚搁在餐桌上，背靠沙发，样子十分悠哉。

    少年的一双眸子，仿佛天上的冥星，又仿佛无边的深渊，深邃到了极致。

    众人内心不由的一颤。

    不知道为什么，看到这个少年，他们本能的感觉到了恐惧。

    就好像，羊群见到万兽之王时，那种本能的敬畏一样。

    “龙王少爷？”

    狸蓉蓉刚才一直担心表哥的事情，倒是忘记身边还有一个天塌下来都可以不用怕的男人存在。

    有这个男人在，可以放一百二十颗心。

    “龙王？”

    陈芳明心头一动，魔云府家的客卿，或许很能打，说不定能救他离开酒店。

    可对方有四个人，双拳难敌四手，龙王救得了一个，估计却救不了第二个。

    他现在很是纠结，不知道是让龙王救自己，还是救她的表妹。

    沐灵此刻的表情难看到了极点。

    她可没有陈芳明那么乐观，林天佑在这种时候说出那么狂妄的话来，只会把事情搞的更糟糕。

    许超跟他身后的两男一女，此刻都将目光看向了林天佑。

    那个公主一样的美女，在见到林天佑的第一眼，便露出了极大的兴趣。

    且不说这个少年有多帅，光是敢让许超自宫，这在汲水镇，她还是第一次见到。

    实在有趣的很。

    许超双目微眯，眸子里射出浓浓的危险光芒。

    “小子，刚才是你在说话？”

    林天佑低头揉着自己修长的手指，连看都不屑去看他一眼，态度嚣张至极。

    “不错，是本少，如果你想保保住自己的两条腿，就立刻把你的第三条腿斩了。

    本少最讨厌畸形种，现在立刻动手，本少还能饶你狗命，晚了，你就死成渣子吧！”

    林天佑很单纯，并不明白‘第三条腿’的含义。

    还以为是许超畸形了，多长了一条畸形腿。

    许超胸膛起伏，内心一股冲天的火气，好像压制不住的想要喷出来。

    如果说，刚才众人还以为是他们听错了。

    那么现在，听到林天佑亲口承认，他们顿时都觉得林天佑脑子有问题。

    不是疯子，就是傻子。

    毕竟，正常的鬼族，谁敢对着许超说出这样的话来？

