
　　看到帕里斯二话不说就扑向一个中阶魔鬼后，杜姆愣了一下。

　　然后，将原本打算用来轰杀的帕里斯的高级魔法扔给了其他魔鬼。

　　杜姆虽然不知道帕里斯到底是怎么想的。

　　但看到帕里斯的这个举动后，他开始明白罗素为什么会看好帕里斯了。

　　这个魔鬼，是个可造之材！

　　罗素虽然在数十公里外，但他同样感知到了帕里斯的气息。

　　不只他感受到了，墨菲斯托也同样感受到了。

　　发现有一个中阶魔鬼居然主动帮起了罗素和杜姆后,墨菲斯托本就写满了不高兴的脸变得更黑了。

　　不过，此时的他也没有办法阻止帕里斯或者惩罚帕里斯。

　　现在的墨菲斯托，就像是被彻底束缚了一样，一动不动的站在罗素面前，眼睁睁的看着罗素剥夺自己的地狱权柄。

　　不对！

　　不是剥夺权柄，是融合他的权柄！

　　时间一点点流逝。

　　十分钟的时间转眼即逝。

　　就在杜姆的魔力开始呈现断崖式下降的时候，正在操控太阳神力和神力岛屿的罗素突然露出了笑容。

　　成功了！

　　耗费了这么多的时间，花了那么多的精力，而且还付出了神力岛屿和神力海洋被彻底污染的代价,他终于成功容纳了从墨菲斯托身上剥夺而来的地狱权柄。

　　当本属于墨菲斯托的地狱权柄缓缓落入罗素的神力岛屿，动弹不得的墨菲斯托就发现原本任由他操控的地狱之力，开始有了排斥他的迹象。

　　虽然不是所有的地狱之力都开始排斥他，但也有着差不多一半的地狱之力不再主动听从他的指挥。

　　该死！

　　墨菲斯托虽然看不到罗素神力岛屿的情况，但他知道这意味着什么。

　　当自己的神力岛屿融合了地狱权柄后，地狱之力将罗素当成了地狱的一份子。

　　准确的说，是把他当成了地狱领主一般的存在。

　　地狱意志虽然察觉到了罗素体内的神力，但地狱意志并没有排斥罗素的存在。

　　在地狱意志看来，拥有着神力的罗素主动容纳地狱的权柄，反而是一件好事。

　　因为这意味着地狱从现在开始，又多了一位实力强大的堕落领主。

　　至于罗素是不是魔鬼，地狱意志根本不在乎。

　　只要罗素体内有着地狱权柄，就算他是天堂的炽天使，他现在也是属于地狱的堕天使，而不是天堂的炽天使。

　　完了！

　　墨菲斯托虽然没有和地狱意志进行沟通,但地狱意志并没有排斥罗素容纳地狱权柄后，他就知道，自己现在不是一般的麻烦了。

　　以前，他是地狱意志的唯一代言人。

　　现在，地狱意志有了新的代言人。

　　或者说，同时拥有了两个代言人。

　　当地狱权柄彻底融入自己那个已经被污染的神力岛屿后，罗素果断解除了高悬天空的天堂之门。

　　他现在已经有了地狱权柄，继续维持天堂之门，无异于自己攻击自己。

　　天堂之门虽然不是特别聪明，但天堂之门可没有傻到连地狱权柄都认不出的地步。

　　解除天堂之门的同时，罗素将入侵墨菲斯托体内的太阳神力收了回来。

　　随后，施展起了闪现魔法，瞬间退后了好几公里。

　　拉开足够的距离后，他才迅速浏览了一下自己从墨菲斯托身上剥夺下来的究竟是什么权柄。

　　跟太阳神力可以容纳很多权柄一样，跟地狱有关的权柄也很多。

　　其中，不乏一些没什么用而且有着强烈副作用的权柄。

　　例如嗜血、疯狂、暴怒等领域的权柄。

　　因为时间缘故，主要是因为自己现在还没有击败墨菲斯托，罗素没有浪费太多的时间仔细感知自己究竟获得哪些权柄，只是大致浏览了一下里面比较大的几个权柄。

　　堕落、鲜血、恐惧、污染、欲望，以及,死亡！

　　看到自己获得的这些权柄后,罗素很快就将注意力放回到了墨菲斯托身上。

　　虽然这只是他获得的地狱权柄里面占比比较大的几个，而且还没有进行稳固和划分,但对他来说，已经完全够他使用了。

　　只要他获得了地狱权柄，他在地狱里面的优势就不会比墨菲斯托少。

　　至于自己依旧低墨菲斯托半个位阶，这已经不重要了。

　　在拥有地狱权柄的情况下，墨菲斯托不管是想要击杀他，还是击败他，都不是一件容易的事情。

　　当然，因为墨菲斯托身上的权柄比他只多不少，而且还高出他半个位阶，所以墨菲斯托的实力依旧要比他高出一线。

　　不过，高出的这些实力，只能说明他现在还没有办法彻底击杀或者击败墨菲斯托，并不意味着他没有和墨菲斯托平分秋色的实力。

　　墨菲斯托没办法击杀他和击败他，他也同样没有办法击杀或者击败墨菲斯托。

　　除非他们能得到地狱意志的进一步关注或者加持，不然的话，他们现在谁都搞不定对方。

　　墨菲斯托并没有趁罗素浏览权柄的时候攻击他。

　　他很清楚自己现在没办法击败或者击杀罗素。

　　就算他展现自己的魔鬼真身，跟罗素来一场不死不休的战斗，罗素也有机会脱离战场。

　　意识到这一点后，他不得不承认，这一次，他输了。

　　看到罗素重新将目光放在自己身上后，墨菲斯托恢复成了最开始的英伦贵族形态。

　　随后，往前踏出半步。

　　空间被扭曲，墨菲斯托如同闪现一般出现在罗素面前。

　　看着距离自己只有三米不到的罗素，墨菲斯托缓缓说道：

　　“你成功了！”

　　“是的，这要感谢你的配合！”

　　罗素笑着回答道。

　　“地狱已经很久没有出现获得权柄的领主了。”

　　“既然你现在得到了地狱的权柄，那你就是地狱的一份子。”

　　“看在你也是地狱一份子的份上，我不会再对你出手。”

　　“不过，这一次的事情你要给我一个交代！”

　　墨菲斯托对着罗素说道。

　　“交代？”

　　“我为什么要给你交代？”

　　“你要是不服气，或者想要找回场子的话，我随时恭候！”

　　罗素面不改色的说道。

　　到了这个时候，墨菲斯托没资格跟他要交代。

　　大不了就是打一场！

　　现在的他，并不畏惧墨菲斯托。

　　或者说，他从来就没有畏惧过墨菲斯托。

　　“你不会以为拥有了权柄，就拥有了和我平起平坐的地位吧。”

　　“在地狱，我依旧是说一不二的地狱领主！”

　　话音刚落，墨菲斯托身上就爆发出了惊人的气势，将自己天父级和地狱领主的威势毫无保留的释放了出来。

　　在墨菲斯托释放出气势的那一刻，天空上迅速聚拢起了一团仿佛要彻底遮蔽天空的雷云。

　　然而，这团漆黑如墨的雷云还未彻底聚拢，就一分为二，分成了两团毫不相让的雷云。

　　“现在的我的确还没有跟你平起平坐的资格，但你想要用天父级和地狱领主的威势压迫我，是不是有些想多了。”

　　说完，罗素抬起右手打了一个响指。

　　随后，位于他头顶上空的那团雷云顿时消散不见，取而代之的，是一团鲜红如血，而且还闪耀着金色闪电的雷云。

　　“要不要试一试？”

　　“地狱里面应该没发生过几次这种规模的战斗。”

　　罗素看着墨菲斯托，一脸平静的说道。

　　看到罗素丝毫没有让步的打算后，墨菲斯托皱起了眉头。

　　现在的他，越看罗素越觉得讨厌。

　　但无奈地是，他现在还真拿罗素没多少办法。

　　不过，下一秒，他就露出了阴险的笑容。

　　“我现在的确拿你没办法，不过，这东西你应该很想要吧。”

　　说完，墨菲斯托的右手在虚空中随意一抓，一个鸡蛋大小灵魂晶石出现在了他手中。

　　在这颗紫色的灵魂晶石里面，只有一个灵魂，一个人类女性的灵魂。

　　不用问也知道，这个人类女性的灵魂就是杜姆的母亲辛西娅。

　　“你应该知道我不会被威胁。”

　　罗素对着墨菲斯托说道。

　　“你的确不会被威胁，但他就不一定了。”

　　墨菲斯托把玩着手中的灵魂晶石，举起手杖，指了指杜姆所在的方向。

　　看着墨菲斯托脸上的笑意，罗素叹了一口气。

　　“你想要什么交代？”

　　虽说自己跟杜姆不是很熟，只见了几面而已，但杜姆用实际行动证明了一件事，那就是他没有违反承诺，更没有辜负罗素。

　　在罗素容纳地狱权柄的时候，是杜姆以一己之力拦下所有试图参与战斗的魔鬼，为他争取到了足够的时间。

　　罗素不是那种过河拆桥的人，杜姆既然表现出了诚意，他当然也要表现一下自己的诚意才行。

　　“很简单！”

　　“只要你承认你的地位在我之下就行了。”

　　墨菲斯托迅速说道。

　　承认地位在你之下？

　　罗素没有想到，墨菲斯托想要的交代居然是这个。

　　就算他不承认，地狱里面的魔鬼也不可能认为他有跟墨菲斯托平起平坐的地位。

　　虽然他现在拥有了地狱的权柄，但墨菲斯托同样有，而且比他更多。

　　更别说，墨菲斯托已经做了几万年的地狱领主，而且还是正统的魔鬼出身。

　　从这些方面来说，不管从那个角度看，其他魔鬼都不可能认为他会有跟墨菲斯托平起平坐的资格。

　　不过很快，罗素就猜到了墨菲斯托的真实意图。

　　虽然墨菲斯托说的是承认地位在他之下，但不出意外的话，墨菲斯托是真正想要的，是保住自己已经拥有了几万年的地狱领主称号。

　　至于墨菲斯托为什么这么重视地狱领主的称号，罗素现在一时半会想不明白。

　　不过从墨菲斯托的表现来看，地狱领主这个称号应该不单单只是一个称号。

　　思考了十几秒后，他对着墨菲斯托说道：“你要的交代，我可以给你，现在，你可以把辛西娅的灵魂给我了。”

　　“现在还不行，你要用刚获得的权柄，向地狱里的魔鬼宣告这件事才行。”

　　墨菲斯托笑着说道。

　　这家伙……

　　“好！”

　　罗素压制下心里的不爽，对着墨菲斯托说道。

　　随后，他调动起了自己刚刚获得的地狱权柄，承认了墨菲斯托依旧是地狱里面唯一的地狱领主。

　　他的这番宣言，随着地狱里面无处不在的地狱气息传播了出去，以超越想象的速度传遍了整个地狱。

　　“给我！”

　　罗素对着墨菲斯托说道。

　　“你履行了承诺，我也会履行我的承诺。”

　　说完，墨菲斯托将囚禁着辛西娅灵魂的灵魂晶石抛给了罗素。

　　看到墨菲斯托抛出灵魂晶石后，罗素一直提防着墨菲斯托会不会突然动手。

　　然而，墨菲斯托并没有像他想象的那样动手，而是眼睁睁的看着灵魂晶石落到了他的手里。

　　“记住你今天的宣言！”

　　说完，墨菲斯托拿起手中的黑色手杖，往地上轻轻一杵。

　　下一秒，他的身体就化作一团黑色的烟雾消失不见。

　　当墨菲斯托消失后，罗素详细感知了一下周围，确认墨菲斯托真的离开后，他才终于松了一口气。

　　当墨菲斯托离开后，刚才还跟杜姆以及杜姆分身战斗的魔鬼们纷纷离去。

　　几十秒后，魔力几乎消耗殆尽的杜姆来到了罗素面前。

　　跟他一起过来的，还有伤痕累累，连蝠翼都失去了一个，而且没有了右臂帕里斯。

　　看到他们两个后，罗素将囚禁着辛西娅的灵魂晶石递给了杜姆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是你要的。”

　　杜姆没有说话，双手接过灵魂晶石，整个人控制不住的颤抖起来。

　　看到杜姆现在的模样后，罗素没有打扰他，抬手射出了一道血红色的能量，恢复了帕里斯身上的伤势。

　　随后，他朝着帕里斯勾了勾手指，带着帕里斯暂时离开了。

　　杜姆现在还处于激动中，这个时候，让他和辛西娅单独相处一段时间比较好。

　　离开数十公里后，罗素对着帕里斯说道：“你今天的表现，我很满意。”

　　“作为回报，我会亲自主持你的晋升仪式，你想要什么时候开始？”

　　“现在！”

　　帕里斯想都没想就回答道。

　　随后，单膝跪在罗素面前，满脸恭敬的看着罗素。

　　“好！”

　　虽说自己刚获得地狱权柄没多久，但主持一个中阶魔鬼的晋升仪式，对他来说就跟呼吸一样简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，326、你要给我一个交代免费阅读。https://www.23sk.com 