    有仇不隔夜~

    徐冬青骑着自行车回到四合院。

    冷冷清清。

    他这算是上了半天班。就被三人联手给陷害。

    理由也不正经~

    徐冬青坐在沙发上，直接写了一封匿名信。

    原本想着模仿傻柱的笔记，毕竟，他和许大茂可是世仇，两个人从小就互相看对方不顺眼，可是想想，傻柱也是一个小学没念。

    就辍学在家，跟着何大清学厨艺，写字也和狗爬一般，也算是难为他了。

    索性，也不遮掩：

    就是要明刀明枪的和他作对。

    写好之后，直接装入一个信封。

    徐冬青骑着自行车就朝着京城少数的几家小洋楼走去。

    娄家。

    民国的时候，可是大地主，又经过开厂子，直接化身为大资本家，虽然现在还没有起风，可是也不远了。

    趁着没人看见。

    徐冬青将一份信件直接塞入他家的门缝中，晃晃悠悠的走了。

    回到四合院中，看着手里面的三国演义。

    就待信封的发酵，到时候，绝对让他鸡飞蛋打一场空。

    ....

    娄家。

    正在书房看书的娄父，聚精会神的看着三国。

    家里的保姆，也不认识字，直接将信封递给娄父。

    “老爷，这是从门缝中塞进来的一封信，你看看写的是什么？”

    信件没有署名。

    娄父打开信封，皱着眉头盯着信上的文字：

    关于许大茂的。还是他钦点的女婿，在轧钢厂调戏女工，下乡放电影的时候，更是索要东西，例如：鸡、鸭、白菜，在轧钢厂更是给秦淮茹买饭，排队，两人还时常在废弃的仓库中，呆很长时间....在四合院中，更是公然的为非作歹，当然最为主要的一点还是不孕不育。

    他怎么可能拿自己亲女儿的终身幸福开玩笑。

    立马询问道：“王妈，你知道是谁送过来的吗？”

    王妈摇摇头。

    她也是打扫卫生的时候，才发现的。

    “董事长，发生什么大事了吗？”王妈有些忐忑不安。

    “没事，就是一些无关紧要的事情。”

    娄父坐在椅子上，敲着桌子，无论信封上写的真假，他都需要好好的找人查一下，万一这信封上写的是真得。

    那娄晓娥一辈子的幸福可就毁在许大茂的身上了。

    哪怕信上写的是假的，他也不敢冒着万分之一的风险，让闺女进那鬼门关。

    结婚，可是一辈子的大事。

    “王妈，让人准备车，我去一趟轧钢厂。”

    “恩。”

    娄母有些诧异的盯着急匆匆的娄父。

    “轧钢厂发生什么大事了吗？你这样着急的赶过去。”

    “轧钢厂没事，许大茂，那小子他不行。这不是要害了晓娥一辈子吗？”娄父面色阴沉，穿着大衣就走大门。

    娄母看着飘落在桌子上的一封信件。

    拿起来一看。

    胸口有些发闷。

    “这许大茂小子，不会是真得不孕不育吧，还有在轧钢厂调戏女工，这样败坏门风的事情，怎么也能做出来。”

    “这不是将娄晓娥给推进火坑吗？”

    也赶紧穿着衣服，朝着许家走去。

    双管齐下。

    徐冬青睡在火炕上，暖洋洋的...

    接下里，就看易中海了，怎么能拿捏住他的把柄，不把他给搞臭，还真得以为徐冬青是一只小绵羊，可以任由他们拿捏。

    诬陷，这样缺德的事情，都能做出来...

    就因为他拒绝易中海的好意？

    易中海的每一次好意的举动，背后的逻辑，可是有价的，暗自早就标好了价钱，若是不能让他满意。

    还会背刺~

    ....

    轧钢厂。

    娄父坐在办公室，将许大茂给叫进来。

    “伯父，叫我有什么事情吗？”许大茂有些蒙。

    “你下午去医院检查一下自己的身体，拿报告让我看看...。”

    娄父冷漠的看着许大茂。

    长得还行，可一肚子的花花肠子，接下来就是看他是否调戏女工了，若是坐实了，一定让他在吃不了兜着走。

    “奥。”

    许大茂不解的走出办公室，都不知道自己哪里做错了。

    夜幕之下。

    许大茂一脸惊慌的走进四合院。

    不孕不育~

    他都不敢拿给娄父看到。

    可作假的事情，他也没有那个能量。以娄父的关系，在他做出来的那一刹那，估计诊断报告已经摆在他的桌子上了。

    眼睛血红~

    “是谁在陷害我。”

    声音洪亮，沙哑~

    徐冬青笑着在床上翻了一个身子，听到那宛若杀猪一般的叫声。

    回到家的娄父、娄母庆幸的点点头。

    幸亏当初决定多考察一下许大茂，若不然，仓促的将娄晓娥嫁给许大茂，以后的日子，绝对是一地鸡毛。

    “许大茂，不孕不育的事情，你告诉娥子，给她重新说一门亲事吧。”娄父叹了一口气。

    “难道许大茂的事情是真得。”娄母下午的时候，还和许母谈笑风生。

    一直夸许大茂是一个老实的孩子。

    “不孕不育是真得，哪怕是调戏女工的事情，我也询问了几个轧钢厂的职工，也有几个人作证，八九不离十。”

    哎！

    “可惜了。”

    “可惜什么？许大茂这样的畜生，若是在民国，我直接给他沉塘。”娄父面目狰狞。

    若是这样一个混蛋娶了娥子，那可一辈子都要受苦。

    “老爷，歇歇气。既然这样，我们就退了这一门婚事。”

    娄母看着手里的诊断报告，果决的说道。

    不孝有三，无后为大。千古以来的规矩，他们也不愿意娄晓娥趟这浑水。

    “许家的人，都不是什么好东西，这样的大事，也敢隐瞒。”娄母抱怨道。

    “谁说不是呢？不管他们家了，赶紧安慰娥子去吧，我看她对许大茂的感官不错，当断不断，必受其乱。”

    恩！

    娄母推开娄晓娥的房间。

    秘密私语~

    .....

    许大茂坐在台阶上，盯着四合院中的亮光，回忆着娄父突然转变的态度，一定是有人告密。

    这个人很有可能就是徐冬青。

    下午的时候，他给徐冬青使了绊子。也唯有他有这个动机。

    至于傻柱，他们虽然互看不顺眼，可是这件事他也不知道。

    砰砰~

    徐冬青正窝在床上睡觉。

    被许大茂的踢门声音震醒。

    看了看屋外那一张面目狰狞的扑克脸。

    从屋内拿起一根棍子，在手里掂量一番。

    动起身来，更方便。

    打开门。

    许大茂血红的双眼，盯着徐冬青手里的棍子。

    “徐冬青，你陷害我。”许大茂吼叫声，有些刺耳。

    刚刚下班回来的众人，赶忙跑到后院。

