    胖子医生顿时惊呼道：“快，快点拦住他，钱风华医生一会就赶过来了，他要是把病人治坏了，钱医生就算华佗在世都没办法！”

    钱风华，仁和医院的金牌医生，医术和陈梦婷不相上下，他主攻西医，乃是西医正统。

    如果说陈梦婷是仁和医院的院花，那么钱风华就是仁和医院的男神。

    听到这话，全体医护人员和家属都再次振奋了起来，病人家属来到门口拍门叫道：

    “小伙子，我知道你是好心，但是治病救人可不是闹着玩的，大妈求求你了，赶紧出来吧，别动我的女儿，求你了！”

    “把门打开，你这不是在救人，而是在害人！”

    陈梦婷柳眉一竖，对着急诊室叫道。

    “他这是在草菅人命啊，报案吧！”胖子医生说道。

    就在这时，急诊室的门竟然打开了。

    一伙人蜂拥着闯了进去。

    他们刚要厉声质问，但是眼前的一幕，却让他们愣住了。

    只见在病床旁的桌子上，依次摆放着一排排银针，而病人的身上，冥神穴，通窍穴，灵风穴上，插着三根银针。

    根根银针刺入深浅不一，最深的一根银针竟然整根没入，看得人胆战心惊。

    这三处大穴，乃是死穴，这人怎么敢这么做？陈梦婷心中就是一惊。

    “我的闺女啊！”老人呼号了一声，就要扑上前去。

    “凶手，你就是杀人凶手，赶紧把银针拔下来！”胖子医生厉声惊叫道。

    “谁也不许过来，我打开门不是为了你们阻止我行针的，如果再大吵大叫，扰乱我行针，病人可就永远也醒不过来了！”

    萧阳很少出现严肃的神色，此时，他却阴沉如水。

    “好好，我不过去，你不要轻举妄动啊，孩子！”老人也害怕了，冷汗直冒，生怕萧阳一个错误将女儿弄死。

    下一刻，众人再次震惊。

    只见萧阳的手，快如闪电，在三根银针之间连续拂动，化作残影，三根银针发出了一声声震颤之音。

    “这是……颤针？”

    胖子医生有几分难以置信的叫道。

    “不，这不是颤针，而是——三才通幽！”

    陈梦婷的美眸之中，异彩闪烁，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    别人或许以为这只是颤针，但是只有她才知道，这就是中医世界，失传了上千年的三才通幽！

    这个年轻的男人，怎么可能会这种失传的针法？

    一瞬间，萧阳在陈梦婷心中的印象，变得神秘了起来。

    “三才通幽？”胖子医生很明显不太清楚这种针法。

    “不错，三才通幽乃是银针的一招秘技，据说能够锁住患者的心脉，即便将死之人，也能让她有三个时辰的活头！”

    “这种古老针法，据说经过三位古代大国手，历经百年才改良成功，所以才叫做三才通幽！”

    胖子脸上的肥肉就是一颤，眼神里弥漫着不屑的神色，他当然不愿意相信，一个平平无奇的小子，竟然能够掌握失传了上千年的针法。

    “三才通幽没有那么神，不过是利用了施针者的气息于患者的心脉同步，以求了解到患者的病因。”

    众人听得一脑袋雾水，都觉得萧阳在卖弄本领，但是陈梦婷却知道对方话里的意思。

    不过要做到这一步，可并不简单。

    “哼，胡说八道，西医仪器这么发达，还有什么西医检查不出来的，不要将中医装神弄鬼的那一套拿出来！”胖子医生冷哼说道。

    萧阳淡淡的说道：“中医在某些方面，就是比西医强！”

    “切，故弄玄虚！”

    萧阳转身问道：“阿姨，我问你，你闺女是不是经常生活在干燥缺水的地方？”

    那位母亲突然愣住了，惊愕的说道：“你是怎么知道的，我闺女在非洲支教了两年，那地方几乎没有水，气温还高，因为身体出了毛病，这才回来的！”

    众人都是一惊，还真被他说对了？

    不会是懵的吧。

    萧阳点点头，说道：“应该就是这么回事了！”

    “患者经常在缺水干燥的地方活动，导致体内水分缺乏，血液粘稠，患者血脉阻塞，一个生活在南方多水之地的姑娘，去了那种地方，身体适应不及，所以才会出毛病的。”

    “西医仪器只能检测出五脏六腑以及血液的各项参数，但是却检测不出来五行相生相克的原理，金木水火土分属五个脏腑，水火本不相容，这是西医仪器检测不出来的。”

    众人听了以后，也都渐渐点头，似懂非懂。

    “说的倒是挺唬人，患者还躺在那呢，也没看到你把病人治好啊！不会是个嘴强王者吧。”胖子医生嘲讽道。

    “不信？那就睁大你的眼睛，给我看好了！”

    说着话，萧阳冷笑一声，手掌一抹，三根银针再次落入手中，随手一挥，三根银针就已经稳稳的刺入了患者的穴道之中。

    而在萧阳的食指和中指之间，赫然出现了一股若隐若现的气流在旋转着。

    “这是——以气御针？”陈梦婷惊讶的捂住了娇唇，美眸之中兴奋不已。

    昨天刚刚听说在公园内遇到一个以气御针的年轻人，莫非，就是这个人？

    萧阳并没有停止，银针落入穴位之中，他手指不断的捻动，轻轻一拨，银针尾端，再次发生了颤抖。

    三根，六根，十二根，最后，竟然达到了七七四十九个跟银针！

    远远看去，患者的身体之上，竟然出现了一副太极图案，银行颤抖不止，连绵起伏，竟然隐隐有龙吟之声！

    陈梦婷已经不知道该说什么好了，除了震撼，只有震撼！

    就在此时，患者的娇躯之上，竟然开始弥漫着淡淡的雾气，而周围的空气也变得干燥了起来。

    好像患者的娇躯在不断的吸收着周围的水汽似的。

    很快，患者那原本干燥皲裂的肌肤，也开始缓缓的恢复了原来的样子。

    “这是太极两仪针，否极泰来！”

    “咳咳！”

    病人忽然咳嗽了起来，张开娇唇，发出了沙哑的声音。

    “渴，我好渴，我想要喝水！”

    病人——醒了！

