    但她不敢就这样直白的问出口，她只能小心委婉的打着擦边球，“大家都在担心你订婚的事情会影响到公司，毕竟是叶家和沈家的联姻，这种商业婚姻的前提下你也有可能会回到叶家……”

    “宋沐然，”听到这里，他忍不住打算。

    宋沐然被他喊得心里‘咯噔’一下，惶惶不安的看过去，这人脸上的笑容已经完全消失，“我会不会回叶家，你应该是最清楚的，你在怀疑什么？”

    像是宋沐然曾经对他无条件的信任一样，叶均泽也信任着她，两人一同跟Lin.Z走来，公司是他们的所有心血，谁离开他们都不会离开。

    这一点是他们之间的共识，而今天，她却在质问自己会不会继承叶家，这就等于打在叶均泽脸上的耳光。

    显然，宋沐然也慌了，“均泽，我不是这个意思，你听我说……”

    她努力让自己冷静下来，只是各种想法盘旋在心头，很难理智，“我只是觉得订婚这件事有些草率了，在这个节骨眼上可能会让大家多想，你明白吗？”

    叶均泽没说话，视线沉沉落在她脸上，“那你希望我怎么做呢。”

    如果是平时，宋沐然一定会察觉他并不是真的在问自己，更像是一种警告，可今天她被情绪冲昏了头脑，丝毫没察觉，甚至还顺着往下说，“澄清吧，不要让舆论继续发酵了。”

    宋沐然不知道的是，她口中所说的舆论正是叶均泽一手制造出来的结果。

    然而，现在这些都不重要了，因为他忽然觉得眼前的人似乎跟他印象中的不太一样。

    长久的沉默和锐利的视线让宋沐然有种被看穿的错觉，她好像一个跳梁小丑，赤裸裸的站在他面前。

    果不其然，她听到这个男人危险的质问，“我订婚的事跟公司有什么关系？又或者说，只是你觉得有关系？”

    宋沐然这才看清男人藏在眼底的冷意，她立刻清醒了，收敛了心思，讪笑道，“均泽，你别误会我的意思。”

    “我是不想误会你，但你说的这些话我听不懂。”

    宋沐然垂在身侧的双手紧握成全，努力克制着想要揭开一切的冲动，“我只是不希望大家因为这件事对你和公司产生不好的看法和影响。”

    “沐然，我跟你说过，工作是工作，生活是生活，叶家绑架不了我的自由，工作也一样，我做任何决定，只要跟公司无关，我希望都不要有人干涉。”说完，他非常严肃的看过去，“你懂吗？”

    宋沐然清晰的察觉到他语气间的警告意味，刚涌上来的念头顿时被一盆冷水浇灭。

    她颓然的垂下肩膀，不甘心却又无可奈何的松了口，“我明白了，是我管得太多，越界了。”

    她每一个字都透着伤心和失望，只是自己以为掩藏的很好。

    叶均泽察觉到她的情绪，眉心紧皱，看着她转身离开的背影，忽然开口，“沐然。”

    女人脚步顿住，眼底再次燃起一丝希望，她转过身，“嗯？”

    她以为他会软下态度，她以为他多少会说句安抚的话，但是没有，他无比冷酷又无情——

    “我们是最好的合作伙伴，以前是，以后也是，我希望你能明白这一点。”

    宋沐然彻底傻了，脸色瞬间苍白，一时间不知道该害怕还是该难过。

    他察觉到什么吗？难道看出自己的心思了？

    叶均泽却不愿再面对她此时错综复杂的表情，低头重新将视线收回，“好了，你出去吧。”

    宋沐然脚底像是灌了铅，每一步都走的无比艰难，等她离开办公室的那一刻才发觉自己已经出了一手心的冷汗。

    她脚步匆忙的往外走，撞到了闫明都没停。

    闫明抬手整了一下衣服，不解的嘀咕了句，“怎么了这是……”

    宋沐然一直走到自己的办公室将门关上，又把百叶窗全都遮起来，这才总算敢喘口气。

    她闭上眼睛回想起刚才叶均泽的表情和话语，心跳如雷在耳边咚咚响着，让她无法平静下来。

    如果说刚刚只是猜测他看穿了自己想法，那么最后一句话就是坐实了这样的猜测。

    ‘最好的合作伙伴’

    ‘以前是，以后也是’

    这两句话足以将她所有的伪装和幻想全部打破，让她第一次完完整整的看到了这个男人对自己的定位和回应。

    他根本就不喜欢她，只是当做同事而已吧。

    这样的想法从脑海中闪过，宋沐然紧咬牙关，整个人身体都在无意识的小幅度颤抖着。

    一直以来都是她把叶均泽想的太好了，她以为时间和陪伴可以换来对等的感情，就算不喜欢她，也会在他心里占据不一样的位置吧。

    可今天他眼底的冰冷和绝情，让她忽然清醒了，这个男人从来都不是一个懂得怜惜的人，只有爱与不爱。

    显然，他不爱她，一点动心都没有。

    那种冷漠的视线像是一把刀，直直插进她的胸口。

    哪怕她已经害怕到不敢做多说一句，他还是看都没看自己一眼，让她走。

    叶均泽，你真的太绝情了。

    六年的陪伴，多少艰苦的路我们一起走过来，对你来说终究抵不过一个才认识半年的小丫头吗？

    难道她的感情就一文不值吗？

    宋沐然越想越觉得痛苦，这样的痛苦催生出了对沈忆慈的仇恨，不，从第一次见到那个女孩她就不喜欢她，因为她太特别了，总是不自觉地吸引着目光。

    像是本身就会发光一样，明明什么都没做，可只是存在就能够让她感觉到压迫。

    她也被很多人称之为女神，因为她励志的过往，精心打扮的容颜，宋沐然一直以为站在叶均泽身边的自己也是闪闪发光的。

    直到沈忆慈的出现，那份坦然自若和柔软平和，是她身上没有的，她不需要任何的刻意就足以让别人注意。

    宋沐然第一次生出一份自卑来，她比她大那么多，却不及她的泰然。

    更让她错愕的是，她以为叶均泽不会真心爱上任何人，就算有也只会是她这样工作上一起奋斗，生活中也互相关心的存在，却没想到他爱上了一个小丫头。

    没有接触过社会，干净又纯粹。

