
　　忽然，手机振动了一下，公司群发了消息。

　　“@所有员工：周一早9点大会议室准时召开公司年度大会，龙王将宣布公司重大妖事变动，收到请回复。”

　　顿时，高小君双眼一亮，打字的手都有些颤抖了：“收到收到。”

　　是敖孪回来了！

　　原来是有重大人事变动，啊不对，妖事变动，所以，他才回不来的。

　　敖孪不会拿他们的未来去冒险了，一定是有什么大事情才耽误了归期。

　　因为一条短信，高小君高兴了一整个周末，周一早八点她就到公司了，对着镜子把自己看了又看，头发梳得油油亮亮，又整理了一下新裙子。

　　“白泽，你看我今天好看吗？”

　　趴在她桌子上舔屁股的白泽眯着猫眼把她看了一眼：“你永远都是这么好看喵。”

　　“一会儿敖总一定能第一时间看见我。”

　　她兴奋得手心都是汗。

　　高小君八点半就坐在会议室里了，她的位置依旧最后排的位置，她特意去了第一排，帮同事们布置会场，她亲手把龙王的台卡放在了第一排。

　　那一切看在眼里的白泽坐在一边笑而不语。

　　九点钟，会议准时开启，坐在最后一排的高小君直起脖子看第一排，终于看见敖孪被众星捧月般的出现了，一来就坐在了第一排的龙王位置上。

　　“是敖总回来了！”她一激动就揪了一把白泽的毛。

　　白泽又是笑而不语。

　　龟丞相上台，宣布会议开始，并且说明了会议的几项议程。

　　“下面，我宣布一项重大的妖事变动。”

　　龟丞相拿着文件，逐字逐句地念：“根据东海龙宫的发展和战略部署需要，经研究决定，即日起，原东海龙宫下属云梦泽龙宫龙王敖孪，不再担任云梦泽龙王。”

　　这话一出，身边的同事都议论了起来。

　　“敖总这是升职了吗？”

　　高小君努力地朝第一排看，却只能看见敖孪的一个背影，他甚至都没有回头看她一眼。

　　忽然觉得敖孪有点陌生。

　　高小君胸口的一口气逐步紧缩，呼吸也变得急促了，心跳得飞快，有种极端不妙的预感。

　　龟丞相又继续宣布：“下面大家掌声有请云梦泽新任龙王致辞。”

　　大家迟疑了片刻，稀稀拉拉的掌声才汇聚成了一片洪流，而高小君已经忘记了鼓掌，双目呆滞地看着大屏幕上放出来的新龙王履历。

　　敖生，东海龙王四太子，大罗金仙学历，体修、丹修双学位，曾担任司雷正神等职，已闭关千年，最近才正式出关，来S省上任。天籁小说网

　　“各位同仁，大家好，我是敖生。”

　　新龙王在台上致辞，同事们在后面议论纷纷：

　　“怎么会这么突然就换龙王了？之前完全没得到消息！”

　　“五太子在云梦泽当了几千年龙王了，也没有重大错误，怎么会被忽然调走呢？”

　　“应该是功德足够了升职了吧？五太子实力完全足够向上一层了，但只是功德不够，这次他和小君炸了变异的海豚妖，挽救了整个华夏文明，这功德齐天，五太子想来应该是晋升了吧。”

　　“大罗金仙向上一层，就是准圣，不得了，这就跟四海龙王平级了，那五太子就是四海龙二代里第一个与父辈持平的龙了！”

　　“你们看，这个四太子跟五太子长得好像啊，简直一模一样！”

　　“他们是一个双黄蛋里出的孪生兄弟啊，敖孪、敖生。”

　　唯独高小君默默无语。

　　敖孪升职了吗？他以后要去哪儿？为什么一直不给她电话？

　　高小君如同行尸走肉般的开完了会，回到了自己工位上，同事们过来恭喜她。

　　“小君，恭喜你了，五太子升职了肯定是去天庭上班了，你以后就可以跟他移民到神界了！”

　　“哇，移民去神界啊，好羡慕！”

　　宠物和坐骑有随同饲主老板移民神界的资格，但高小君却完全高兴不起来。

　　敖孪一直没给她电话，她知道，事情不是这么简单的。

　　一整天，她都在999楼龙王办公室外转悠，但新龙王仓促上任，有太多事情需要交接，忙得实在是没时间来搭理她。

　　转悠了一天无果，高小君只能先回家了。

　　晚上，手机依旧放在枕边，她无时无刻都在等着敖孪的电话，大门也没有反锁。

　　深夜了，高小君忽然被一阵声响吵醒，她那笨拙的肥胖身体翻身而起，鞋都顾不上穿就冲出去了。

　　“敖总！”

　　冲出去就看见客厅洒落着七零八落的西装、领带、内裤、鞋袜，一条绿龙龙正在沙发上打滚，四脚朝天，露出了浅绿色的肚子。

　　高小君：“……”

　　敖生：“……”

　　见高小君忽然出现，四爪朝天打滚的敖孪忙轻咳一声，翻个身，把自己盘成了严肃的一坨，龙头居高临下地看着高小君，声音低沉：“我以后就是云梦泽的龙王了，五弟的人间身份，也由我继承了，五弟还把你也转让给我了。”

　　高小君傻眼，还以为自己听错了：“转让？？”

　　敖生的龙爪子在公文包里掏啊掏，掏出一份合同来：“喏，你看。”

　　高小君拿过那叠文件，‘人宠转让合同’几个字刺痛了她的眼，翻到末尾，真的有敖孪的签字。

　　“敖孪就这样……把我转让给你了？？”

　　高小君满脸不可置信，激动之下，手都快握不住那薄薄的一叠文件了。

　　敖生点头：“是啊，不过你放心，工资待遇是不会变的，如果你不愿意，想走，也是可以随时走的。”

　　高小君不信：“敖孪还说什么？”

　　敖生挠挠自己一头绿毛，努力回想：“哦对了，他让我记得每天看新闻联播和焦点访谈。”

　　这，果然是敖孪的行事作风。

　　高小君一下瘫坐到了沙发上。

　　敖孪，竟然把她转让给别人的龙了？

　　他竟然，就这么把她给转让出去了！

　　那他们之前的一切又算什么！也是包含在可转让的内容里面吗！

　　房间里，高小君拿着那一纸合同，失魂落魄，白泽把她衣柜里的衣服拿出来，仔细打包好，然后收进那个怎么也装不满的小皮箱里。

　　“我就说了喵，他不会回来了喵，你就跟我去昆仑山吧喵。”

　　白泽屁颠屁颠的，把高小君的炼丹炉、充气娃娃、锅碗瓢盆全部打包好了。

　　“没事喵，不就是个渣男嘛，拜拜就拜拜，下一个更乖喵，你要好好吃饭，好好睡觉，活得好好的，气死他喵！”白泽一边搬东西，一边安慰她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第381章 新龙王上任免费阅读。https://xs.23sk.com 