    

    “十年？这么久，我孩子都能下场科考了。”刘文清很是挫败，他还想着自己现在开始苦读，等下科就去考个秀才回家呢。

    刘文庆看出他的心思，很不客气的说了一句：“别做梦了，就你那点学问，写几篇伤春悲秋酸文还成，想要作出对社稷有用的文章，少说也得再磨砺个五年以上。”

    刘文庆的话很不客气，却是大实话，说完也不理会难受的刘文清，是上了晏家的马车，小声问晏小五：“晏兄，童家的事儿还有多久才能了结？京城的大人什么时候才到？”

    刘文庆知道有很多人家在盯着童家的产业，自家式微，要是不盯紧点，趁早下手，就算巴结上晏小五，他能买回来的产业也没有多少。

    刘文庆没有丝毫藏着掖着，把自己的担心跟刘家的难处都说了。

    晏小五不是童三，他有些天真，所以刘文庆对他都是有话直说，不会藏着什么弯弯绕绕。晏三老太爷也不允许他隐瞒或者算计晏小五，否则刘家会死得很惨。

    刘文清是赶忙上了马车，晏小五见他上来了，是等他坐稳后说道：“快了，童家的案子是大案，京城会派两位大人过来，一位大理寺的一位户部的。上面催得急，会先让户部的大人处理一批童家的产业，到时候你们刘家就能下手。”

    不过……

    “京城缺银子，户部的大人亲自来了，童家的产业不会贱卖，而是会涨价，价高者得。”晏小五有些同情的看着刘文庆。

    他知道刘家没钱，那一万多两银子还是邱浩借的，可一万多两就想去跟世家豪族抢童家家产，几乎不可能。如今户部又把童家的产业给涨价了，那一万多两更加买不到什么。

    刘文庆听罢，皱起眉头，脸色发沉……钱少买不到什么产业还是其次，刘文庆担心的是自家会因为抢童家产业惹怒世家豪族、官宦之家。

    他刘家惹不起这些人物，看来买童家产业的事儿，还得再想想。

    刘文清见他脸色不好，想要说几句宽慰的话，刘文庆却瞪了他一眼：“别烦我。”

    刘文清吓了一跳，不敢再说话。

    一刻多钟后，刘文庆突然问晏小五：“晏兄可否帮我一个忙？”

    晏小五皱眉，有些为难起来，不过还是说道：“你先说是什么忙，我考虑考虑再帮。”

    晏小五只是心善，却不是真傻，知道有些忙不能帮。

    刘文庆笑道：“我听说城中有几户富贵人家想要买童家的产业，却有些周转不灵，想要出手一些铺子、田庄凑银子。那些铺子田庄虽然不比童家的好，却是我家买不来的。我想着，改天请那几家的少爷吃顿饭，请晏兄作陪，帮忙镇镇场子，顺利拿下他们要出手的田庄、铺子。”

    虽然可惜自家这次不能买回被童家算计走的产业，但刘文庆是个善于变通的人，既然抢不过别人，那就迂回购买，怎么着也要趁着这次机会给家里弄点产业，好做生意过日子。

    晏小五听罢，眼睛亮了，是佩服起刘文庆来。

    这脑子当真是活，见前路堵住了，立刻又想出一条新出路来：“好，我答应你，什么时候宴客，你提前一天告知我就成。”

    刘文庆听罢，高兴不已，郑重给晏小五作揖：“多谢晏兄。”

    晏小五笑着摇头：“刘兄客气了，既是朋友，区区小事就不该挂齿。”

    爷爷说了，让他多跟各个行当的人接触，对他将来为官有好处，他才会跟刘文庆交好，要不然他是可以让影子卫把刘文庆给打跑的。

    刘文庆是个办事麻利的，当天就开始安排宴客，一连忙了三天，总算把事情办妥了。

    他靠着晏小五的关系，用比较低廉的价格买了三个庄子跟四个铺子。

    其中一个小庄子跟一个铺子是给刘文清买的，有了庄子，刘文清一家是吃穿不愁，铺子则是个书铺，卖笔墨纸砚跟启蒙书册的，适合刘文清这个文弱书生经营。

    其他的就是刘文庆家的，有一个是酒铺，刘大老太爷得知刘文庆买了酒铺后，是激动得老泪纵横，他家又能开酒铺卖酒了。

    刘家有一手酿酒的祖传手艺，可因着童家内里毒，不但挤垮了刘家的酒铺，还想抢刘家的酿酒方子。刘大老太爷是咬死了没有酿酒方子，这几十年来也没有拿祖传方子去酿酒，这才保住方子。

    如今童家败了，家里的酿酒方子可以拿出来见光了，刘家终于能再酿酒卖了。

    刘家人都很高兴，只是刘二老太爷心里不服，在家里骂了刘大老太爷一顿，可也就是在家里骂骂，他是不敢去找刘大老太爷麻烦的。

    ……

    刘家买到铺子、田庄的时候，顾锦安他们的骡车也到了河安府府城，那是整个府城都轰动了。

    他们的骡车队伍还没进城，就看见一大群看热闹的百姓堵在城门口，还有一队腰扎红布的喜乐师傅等着，看见他们的骡车后，立刻敲锣打鼓、吹唢拉弦的弹奏起来。

    顾锦安他们听到这阵喜乐声，脸色都绿了，再一听陈氏那高亢激动的声音，立刻无语了。

    果然是陈氏招来的人，除了她，也没人能做出这种事儿来。

    陈氏很高兴啊，是得知他们今天回来后，昨天就去请了喜乐师傅，今天一大早就在城门口等着。

    至于那些看热闹的百姓，是顾锦安他们考中秀才的喜报送到河安府后，陈氏就开始满府城的得瑟，宣扬得整个府城的人都知道，大家伙这才跟来看热闹的。

    “听说顾案首是咱们江淮第二个小三元郎啊，可真是出息了。贵嫂子，你家这是祖坟冒青烟了啊。”

    陈氏听了很是得意，手里挂着几条扎好的红绸花带，扬着下巴道：“何止是冒青烟，按照我们村村长的说法，那是直接着火了。我这四个侄儿可是厉害得不行，是考一个中一个，那都是星斗下凡，神仙似的人物。”

    “诶，来了来了，不跟你们说了，我得去给我那四个侄儿挂红绸花去。”陈氏是直往骡车队冲去，驾车的人怕伤到她，立刻停下来。

    顾德兴是硬着头皮率先下车，还没站稳就被陈氏挂上红绸花。

    顾德兴的脸色是一言难尽，第二个下骡车的顾锦安也是脸色不好，又来了，怎么又来了，就不能不挂吗？

    不过陈氏却告诉他跟随后下车的戚康明一个好消息：“安哥儿、明哥儿，平哥儿他媳妇生了，你们俩当叔叔了。”

