    多少修士，梦寐以求一颗长垣仙尊的下品丹药都难于登天，而这位仙门小仙尊，却是开口便以“罐”为单位地索要g。

    传出去，只怕天下修士都要羡慕得口水从眼中流下来了。

    “拿了就走吧。”

    但她却很顺利地就从长垣仙尊这拿到了一罐解百毒的丹，心满意足地离开。

    长垣看了眼残破的门，重重吐出一口浊气，捏了个诀，让弟子赶来帮忙打扫和整理。

    弟子看到这一地破败的碎渣，不由得吸了口气，恭恭敬敬地询问自家师父，“师父，这……是有外敌入侵过吗？谁干的？”

    总不能是师父自己炼丹炼得走火入魔了，将这门给炸了吧？

    但……

    “别问了。”另一名弟子小声地提醒着这人，“地上有雷丹的残渣……”

    哦，还真是师父自己炸的门。

    大弟子看了眼不修边幅的长垣，不禁叹了声，拱手，“师父您先进去歇息，弟子来收拾。”

    直接默认了这门是长垣毁的。

    长垣慢吞吞地歪了下头：“……”总觉得大徒弟的眼神有些奇怪，他还没回他的问题呢，怎么就直接走了？

    再说沈昭慕，他被润物带着来到了山上，他仰头，看着润物称赞怎么怎么有灵气适合修炼的这山，面无表情，嘴角甚至扯了个不屑不耐的冷笑。

    他又不想修炼。

    “你看，以后你可以来这里，这片灵气充沛，最适合修炼不过，还有啊，这里也清净，通常除了我，没有旁的师弟师妹会来打搅……哎，小师弟，小师弟？”

    润物温和耐心地解释着，说着说着，却觉得不对劲，转身一看，沈昭慕停在一株大树下，仰着头，看着树干。

    他折回来，看了眼小师弟，然后便眸子一瞪。

    只见穿着天水蓝弟子服的小男孩，嘴角一咧，笑容带着几分孩提的顽劣，但一伸手，手指轻轻放在树干上正在蠕动的毛毛虫脑袋上，然后，就见原本还活跃的虫子，瞬间抽搐着，从树干上滚落下来，死了。

    “……”

    润物看着这一幕，再看仰头朝他咧嘴笑得一派无邪的表情，他瞬间不知道该怎么说了。

    好像，这小师弟性格上有些问题。

    不知道还能不能纠正过来。

    等到润物看到被毒死的几只兔子时，他的心情就微妙了。

    他微微蹲下，看着一脸无害的沈昭慕，轻声细语地和他讲着道理，“小师弟，万物皆有灵，虽然我们修士在不会辟谷之前也吃肉杀生，但在无须吃它们的时候，我们不该这么杀害它们的性命。

    你明白吗？”

    沈昭慕缓缓偏过头，然后朝润物弯弯眼眸，笑得很是纯粹，眼眸如稚子一片澄澈没有任何复杂的色彩。他伸手，润物很是欣慰地提了提唇角，也伸手……

    “额……”

    然后，就被沈昭慕死死地握住了手，再然后，万虫啮骨食肉的痛从手掌往上传递，就好像很多小虫子在啃食血肉，疼得润物下意识要抽回手，但沈昭慕却只是死死地抓着他，不肯撒手。

    润物抬起空着的那只手，两指一扬，便有剑飞来，在自己肩膀一侧，随时可以将沈昭慕刺伤。

    但他却忍下来了，宁受这蚀骨之痛，也没有对小师弟下手。

    剑落下，润物捏了个诀，将毒往外逼，却不敢伤着沈昭慕，没将毒逼回他体内。

    这时，一道虚影飞来，轻飘飘地一手便掀开了恶作剧般戏弄说教他的大师兄润物的沈昭慕，沈昭慕猝不及防往后一翻，便撒了手。

    他错愕地眨了眨眼，似乎是摔懵了，所以半晌都没动作。

    直到池芫现行。

    池芫看着晕过去的润物，不悦地瞥了眼做错事还理直气壮的小崽子，然后将还热乎的装解毒丹的罐子拿出来，倒出一粒，手一指，解毒丹飞出，塞入润物嘴里。

    原本紫黑色的唇便立即恢复了健康的血红色。

    她做完这些，手在润物眼前一挥，便让他暂时陷入昏睡状态。

    “我怎么交代你的？”

    然后就可以放心地教育做坏事的孩子了。

    池芫一开口，沈昭慕便恢复了常态，他像是才想起来自己做了什么似的，将手背到身后去，黑漆漆的大眼睛心虚地抬了抬，觑了一眼池芫，然后又飞快低垂了目光。

    哼，倒是会在她面前卖可怜扮乖了。

    池芫对他这样子不为所动，甚至还伸手重重地在他脑门上敲了下。

    “为师……咳，我说过的话，你若是不当回事，我会重重责罚你。”

    沈昭慕脑门上挨了一下，却没有任何反应，池芫没有用法力，这点力道对于常年受过罪的沈昭慕而言，根本就是不值一提。

    至于池芫说的“重重责罚”，沈昭慕只是微微眨了下长睫，他定定地看着池芫，一双眼若危险的旋涡。

    “啊。”

    张了张嘴，发出一个单音节，算是表达他会听话的意思。

    于是，池芫将这罐解毒丹递给了他。

    “这可以解百毒，都给你，但不是给你吃的，而是给你接下来这几年，有意也好无意也罢，总之被你毒了的无辜生灵的。”

    她伸手，沈昭慕吓得便缩了缩脑袋，只是这一个举动，就叫池芫心底柔软了下来。

    这孩子……

    “不是说了吗，你犯错我才会罚你。”

    池芫的手落在他脑袋上，轻轻地揉了两下便拿开，然后语气也温和了不少，“我不求你多善良单纯，但只希望你每次害人前三思——若人犯你你可还手，但若像润物这样的，对你抱有善意，哪怕你伤害了他，都不曾出手打你的好心人，你不可这般以怨报德。”

    系统：【难得啊，居然这一刻在你身上看到了母性的光辉。】

    池芫：……我以为你应该很熟悉，毕竟也是当过我儿子的：）

    系统：【……】这段影像，它选择自己删掉！

    接过了罐子，沈昭慕还没做出反应，池芫便手轻轻一抬，但见地上死掉的这几只兔子，包括那只毛毛虫，便又重新活蹦乱跳起来。

    她扬了下唇角，“是不是觉得很厉害，你想不想学？”

    语气里满是诱导。

    沈昭慕眨了眨因为惊讶而瞪大的眼眸，惊叹不已地张了张嘴，然后，屈服于池芫这装逼的操作，实诚地点了点头。

    池芫勾唇笑得微妙，“那还听我的话吗？”

    小样，拿捏你分分钟的事。。。

