    提及孙大傻，此前心怀怜悯的传柱大叔，瞬间又怒火心生。

    他点起一个烟袋，咂巴了口旱烟，说道：“这小子脑子绝对有问题，否则绝对不可能和我吵架。”

    “小宝你也知道我是什么性格，这么多年来，在大河村，我从来没有和村里人闹过矛盾。”

    王传柱之所以特意强调村里人，是因为之前他的确和人吵过架，只不过恒通地产那些人是外人，算不得数。

    魏小宝微微点头，表示赞同。

    王传柱性格憨厚，而且得饶人处且饶人，就算是占理的纠纷，自己退一步也就过去了。

    最主要的是，村里人都知道王传柱有些许残疾，腿脚不太好，万一被碰瓷，这事儿可就说不清楚了。

    因此，性格温和是一个因素，大家不愿意和一个残疾人产生误会，也是另外一个因素。

    “那么孙大傻到底是怎么和您起冲突的？他诬陷您偷了他什么东西？”

    说话间，魏小宝和王传柱推开了院落的大门。

    俩人非常默契，开门的时候轻手轻脚，以免将休息中的王小雅给吵醒了。

    此前目睹了几近腐烂尸体的王小雅，在呕吐一番之后，魏小宝特意从家里拿了些安神的草药给她服下。

    如果不出意外，睡到明天早上应该不成问题。

    十几年来都没有见过死人的王小雅，头一遭就遇到了这种事情，小丫头心中自然是有些阴影的。

    哪怕魏小宝一个男子汉，想到孙大傻那尸体的模样，都不由胃中翻江倒海。

    进了院落之后，王传柱和魏小宝都没有进屋，而是找了两把竹椅，坐在了院子里。

    勤劳的王传柱，即便是在和魏小宝叙述之前的事情，手头也没有停下剥苞米的活。

    “这小子说我偷了他从县城买回来的酒，说是放在了咱们家苞米地田里，之后就不见了，所以就把嫌疑放在了我身上。”

    王传柱提起这事儿的时候，不住的摇头。

    虽然早些年间传柱大叔的确酗酒，但年轻的时候，他身为屠夫，帮人家杀猪往往会走夜路，同样也会做噩梦。

    王传柱喝酒只不过是为了壮胆。

    酒壮怂人胆，这话其实一点也不假。

    但常年嗜酒，让王传柱的身子骨一天不如一天，那条有些跛的腿，就是因为喝醉酒意外弄残的。

    在不做屠夫之后，王传柱也就戒了酒，之后滴酒不沾，一直到现在。

    “按理来说，你不喝酒已经十来年了，这事儿村里人应该都知道，孙大傻怎么会认为是你偷了他的酒？”

    魏小宝接着说道：“而且，孙大傻那家伙的酒，如果不是偷来的，应该也不值几个钱。为了这么点小事儿，没这个必要啊。”

    魏小宝越发觉得，看似寻常的事情，却一点也不平常。

    随着王传柱的讲述，魏小宝越发觉得有些不太对劲。

    “那可不是，我现在已经不喝酒了，偷他酒作甚？而且，就算是我喝酒，闺女也会帮我买，用得着做这种下三滥的事情么？”

    王传柱拍着大腿，摇头说道。

    对于自己被冤枉这件事情，他还是非常在意的。

    乡里乡亲，都在一个村子，抬头不见低头见，这事儿传出去，不免有人真的为认为他王传柱就是个小偷。

    “之后他就搜了你的家？到底有没有搜？”魏小宝凝眉问道。

    他觉得孙大傻冤枉王传柱也许并不是目的，真正的目的是搜他的家！

    因此，对于这个问题，魏小宝必须要弄清楚。

    王传柱点了点头，随后却又摇了摇头。

    魏小宝也不知道大叔到底要表达什么意思。

    “孙大傻说我把酒给藏了起来，就在我家里一通翻找。只不过之后王二牛来了，把这小子奚落了一顿，也没动手，他灰溜溜的走了。”

    王传柱一五一十的说道。

    对于魏小宝的提问，虽然非常细节，但王传柱回答的非常清楚。

    因为在这个老实憨厚的农村汉子看来，魏小宝在县城有些能力，没准可以给自己说几句公道话。

    让魏小宝弄清楚真相，也算是给自己洗脱了嫌疑。

    “也就是说，孙大傻只搜了一小会儿，就被王二牛给制止了？”

    魏小宝现在终于明白，王传柱为什么先是点头，然后摇头了。

    孙大傻的确搜了房子，但没有搜完就被王二牛给哄走了。

    想到这里，魏小宝不禁在心中对王二牛颇为感激，想来这家伙还是非常靠谱的。

    对于和魏家关系好的村民，也都的确给了不少照顾，是个知恩图报的人。

    王传柱接着说道：“如果当天王二牛没来，我这身板肯定不是孙大傻的对手，这家里指不定被他翻个底朝天。”

    魏小宝连连点头，只不过没有说话。

    紧接着，王传柱猜测道：“我觉得这小子另外还有目的。”

    虽然传柱大叔性格憨厚，但并不代表他是傻子，对于事情的基本判断，他还是具备的。

    听闻此言，魏小宝挑了挑眉，追问道：“另外的目的？”

    “对，我觉得什么酒不酒的，应该都是这小子胡乱捏造出来的。他就是想要找这个借口，到我们家来翻找能换钱的东西顺走，这小子为人啥样大家都知道，成天游手好闲不干好事，我觉得应该是这样的。”

    王传柱提出了自己的猜测。

    而他的这一番猜测，也让魏小宝醍醐灌顶！

    也许传柱大叔的猜测的确是成立的。

    那么，孙大傻到底想要从传柱大叔家找到什么东西？

    放眼整个大河村，王传柱家算得上是倒数的家境。

    他家能有什么值钱的东西，值得让孙大傻来顺手牵羊？

    想到这里，魏小宝不禁陷入了沉思。

    也许这件事情，孙大傻只不过是被人指示的。

    而他的死也可能是因为计划没有得逞，被人灭了口！

    魏小宝的一通盘算，好像可以直接表明孙大傻的无故死亡！

    这老小子这么多年来，就算是再怎么不靠谱，也不至于将自己给玩死。

    更何况，法医的初步鉴定结果，孙大傻的死和酒没有半点关系！

    因此这件事情，魏小宝觉得另有隐情！

