 此时此刻，明殇也猛然想起，嘴角抽搐，意识到自己卖亏了。

玉令这玩意，卖个三五亿灵石，绝对不嫌多啊。

拿到外域去，一个玉令能换一座王城吧？

这个压力应该不会太大！秦归安抚好明殇几个，眼中闪过一抹忧虑，说实话秦归也担心苏洛和秦归以及秋雨亭。

可事情走到这一步，离不开几大帝国的谋划。

不仅废了秋雨亭，更废了苏洛，无法参加峰会，一石二鸟，的确够狠。

但明殇他们六个，也不是善茬。

就算苏洛不在，明殇几个同样能角逐青年竞赛的冠军。

下午三场比试，明殇他们几个上场，对各大帝国依旧是格杀勿论，目的就是逼出十年前残害五百名学长的凶手。

这批人不出来，各大帝国的参赛者，一个都别想活着！此刻凯撒他们才意识到，就算没有苏洛，明殇五虎同样不是好惹的。

唯一值得庆幸的就是，苏洛被废了，对各大帝国而言，算是件好事。

洛城，旁晚！时间已过三天，苏洛盘膝坐在灵脉凝聚的灵液当中，体表蜕出一层死皮，内外伤势已经痊愈。

可禁仙六封，封印了身体内外，暂时无法解封。

之前激战，让自身差点崩溃，留下了后遗症。

昨天苏洛尝试解封，肉身再次出现龟裂痕迹，若是全面解封，肉身还会崩溃。

间接导致，苏洛封印气海，无法凝聚气云。

五脏外肢被封，气血也无法凝聚。

此刻的苏洛，无气云，无气血，真成了普普通通的人。

只不过治好了自身的伤势！苏洛察觉到下面的何瑞东他们，一念间，灵脉中的灵液汹涌而出，分别灌入下面兄弟的体内。

何瑞东一惊，附近其他将士，纷纷抬头。

苏洛淡然道：“抛出杂念，灵液淬体，可以根治你们体内一次次血战留下的隐疾，更能滋养你们肉身！”

苏洛修炼数千年，深深知道隐疾不可留，时间越久，危害越大。

一条灵石矿的内蕴灵气，真的是量大管饱，而且极为纯净。

苏洛帮何瑞东他们灵液淬体，滋养他们肉身，到深夜的时候。

一股冷冽夜风吹来。

何瑞东瞬间睁开虎目，锐眼看向东南方，瞬间起身拔出腰间弯刀，冷声道：“有杀气，戒备！”

所有人从修炼中醒来，纷纷拔出腰间黑色战刀。

苏洛立身傲然站在灵脉中，一位白衣素裙的女孩，从下面房间内走出，完美无瑕的身躯，宛如轻若无骨，身上有种与生俱来的冷漠感。

陈瑶薄唇微动：“伤势还是无法痊愈吗？”

“有点小问题。”

苏洛眼眸闪过一抹柔情。

陈瑶轻声道：“需要什么东西，我去南荒帮你找。”

苏洛摇了摇头，怎么可能让这个女孩轻易涉险，再者说南荒也是有强者的，不是任凭陈瑶来去自如的地方。

可是在漆黑夜幕下，一道血红色刀气，长达过百米，宛如一把血色巨刀从天而降，要斩了灵石矿中的苏洛。

苏洛目光平静，没有一丝波动，看着从天而降的刀气。

按理说，一百纳血气可凝聚出一米刀气，如果是气血雄厚之辈，会超出这个标准。

眼下这道血红色刀气，最低爆发了一万纳气血。

换做稍微有点经验的人，第一击都不会耗空自己的气血。

而且对于暗中的杀手而言，苏洛和风轻言到底废没废，无法证实。

若是没废，那个就算是爆发两三万纳的气血攻击，也甭想奈何风轻言。

但要是传言不假，百米刀气绝对能斩杀废人。

所以暗中杀手并不算太傻，凌厉刀气爆发的瞬间，深夜中的天空，涌现黑色雾气，直接抵消刀气。

诡异的攻击，令所有人都是一愣。

陈瑶樱唇微动，平静道：“楚州城隍？”

苏洛漂浮在灵液中，依旧在温养自己的身体，风轻言被惊动出关，还有秋雨亭。

秋雨亭面带病态，可手持荡魂枪，依旧那般强势，残破之躯依旧能杀敌！这边是华夏国人！身体虽残，但战意不消，依旧可以一战！风轻言面色冷峻，细细感应，道：“两大玄尊来袭，够给我风轻言面子！”

这是提醒！暗中毫无动静，显然隐藏的人，不想暴露自己。

这般谨慎，那就是地面上的强者。

若是南荒潜入过来的玄尊，恐怕早就大开杀戒，不会有任何顾虑。

此刻的天空，出现一股黑风，全身被黑袍笼罩的城隍，漂浮在长空之上，就是一尊神低！暗中有动静了！一道沙哑苍老声音，阴森森道：“你是何人？

全球强者榜，无你这般人！”

楚州城隍漠然道：“本座乃楚州城隍！”

一句话震慑全场。

就算是何瑞东，也是眼眸闪过震惊之色，没想到自己军主手腕通天，竟然能请动传说中的神明相护。

这本身就不可思议。

暗中的老家伙，也是被吓一跳。

久久过后。

沙哑老声漠然道：“老朽曾在古籍中看到过，神低绝迹人世间，从此不管人间事，你坏了规矩！”

楚州城隍漠然道：“你的古籍，有残缺！”

一句话让暗中老东西沉默，只有他清楚，当初翻阅的古籍是不是残缺版本的。

城隍一脉是地府，唯一立在人世间的机构。

而且受到两界默认，若无城隍，阴魂作乱，后患无穷。

一尊神低现身，的确震慑住了暗中的强者。

毕竟与神交手，除了苏大变态不把神当一回事，其他人可不敢。

天地间有许多禁忌，不是一般人所能触碰的！苏洛请城隍护法，早就料到今日局面，自身和风轻言被废，暗中想他们死的人，绝对会动手。

这个时候，就算是宗派和世家势力出手，苏洛都不意外。

更别说各大帝国派强者过来！而且在全球峰会这个关键点，唯独这边遭到南荒强者进攻，逼迫苏洛回来。

不管怎么看，各大帝国都逃不了干系啊。

可是现在，暗中的强者，忍不住了！它们必须出手，探探风轻言的虚实，若有必要，必杀苏洛！ 