        日落月升，大厅后院，离落打发走了一群前来打探贾宝玉情报的姐妹们，然后来到自己的浴室准备沐浴。

    去掉轻纱，解开围裙之后，忽然从她的腰带里面掉出来一块东西。

    “这是什么呀。”她的丫鬟好奇的捡起来，打开一瞧，居然是两张折叠起来的银票。

    一张面值一百，总共是二百两。

    “这么多呀，这是谁给小姐的？”

    丫鬟惊讶道。

    离落也接过来一瞧，脑中回忆了一下，立马就知道是谁给的了。

    好讨厌的人，还以为他只是又悄悄占自己的便宜，才在自己腰上摸索，却原来是为了给赏银......

    嗯？他不是说自己没银子的么，看来也是骗人的了。

    离落忽然笑了一声，然后，又感觉有些失落。

    她宁愿贾宝玉没给她这些银子，那样的话，她还可以幻想一下她在对方心中有些不一样......

    幽幽一叹，果然，人心不足人之常情。

    对方那样的人，身在风尘中的她，终究是难以企及了。

    “小姐想什么呢？这些银子莫非是靖远伯大人给小姐的？”

    “不是，是别人给的。”

    离落否认了丫鬟的猜测，贾宝玉既然骗了人，她下意识的就要帮他隐瞒一切可能对他不利的因素。

    “好了，把银票收好，我要洗澡了。”

    “嗯。”

    丫鬟接过银票操好，又把帘子全部放下，丝毫不给外人窥伺的机会……

    外面，流晶河上。

    晚霞逐渐消散，这条充满春意的河流之上，已经有许许多多的花船缓慢摇曳，无数的灯光照应在河面上，波光粼粼，把整个河面以及两岸的风景都映衬的别样迷人。

    乌篷船上，韦笑笑跪坐在矮几之前，一边沏茶，一边打量着面前的男子。

    呵呵，居然当真是个少年人，不过，也确实如传言的那般俊俏耶。

    俄而目光一扫，看见旁边的小船上，那笔直挺立，刀剑双配，只是目光四下巡视的青年男子，她咯咯笑道：“爵爷这个侍卫，可真是尽职尽责呢。”

    “是么，可能他怕你行刺我吧。”

    对面之人单臂后撑着矮凳，微微仰着头，似乎已经被月色所迷，闻言只是漫不经心。

    “爵爷，您这么说就不怕伤人家的心么，你看人家这个模样像是刺客么？”

    韦笑笑很伤心，放下茶壶，做出很柔弱很柔弱的样子。

    贾宝玉终于低头，看着面前这个已经除去面纱，露出她绝美容貌的女子。

    她看上去年纪同样不大，只是却给人一种很成熟的感觉，特别是她的一双眼睛，璀璨、妩媚，在周围环境的照耀下，更是仿若装入了一片星河一般，令人情不自禁的想要沉迷。

    微微偏过头，贾宝玉端起面前已经沏好的茶，笑道：“这个可说不准。不过想来我与笑笑姑娘往日无怨近日无仇，就算笑笑姑娘是刺客，也不应当来刺我才是。”

    “哼，爵爷太讨厌了，这么冤枉人！奴家不干啦，罚爵爷也为奴家沏茶。”

    美人嗔恼，噘嘴而坐，并把茶壶轻轻的放到贾宝玉的面前。

    贾宝玉微微一笑，竟当真坐直了身子，接过了茶壶，微微掂量了一下，察觉里面还剩有不少茶水，便弯腰在美人面前的茶杯里倒了半盏，便当做已经沏好茶，然后单手示意：“请。”

    “咯咯咯。”

    美人果然高兴的笑了起来，她端起茶杯，笑道：“世间能得爵爷亲自斟茶的女子，怕是没有几人，嘻嘻，奴家有幸成为其中一个了哦。”

    然后作幸福模样的轻呡了一口。

    “那笑笑姑娘估计想错了，本爵家中的丫鬟，许多都喝过本爵亲自斟的茶。”

    贾宝玉淡淡一笑，顺便为自己添了一些茶水。

    韦笑笑的动作一窒，随即微微白了贾宝玉一眼。居然拿她跟丫鬟比，不过认真起来，她的花魁身份，还真未必有人家国公府里一个丫鬟高贵。

    于是也不好与贾宝玉分辨什么，转而望着贾宝玉的手，笑道：“奴家观爵爷的手白皙润泽，手指修长、矫健却不失柔和，想必爵爷时常也操演乐器，不知爵爷所擅长者为何，琴，洞箫，还是长笛？”

    贾宝玉下意识的摊开自己的手看了一眼，这一双手，确实被他保养的很好，真要细论的话，怕是比很多女子的手还要美观。

    只是，真的有这么美了？连第一次见面的韦笑笑都把注意力放在了他的手上？

    长此以往，会不会影响自己英明神武的男儿气概？莫非，回去之后要故意找点重活儿来做做？

    如此遐想了片刻，他眼帘微微一抬，看着还巴巴等着他回复的韦笑笑，嘴角一笑：“琴弹得不好，笛子略会一点，至于萧那玩意儿，本爵不会，那是你们女人该学的......”

    “为什么？”

    韦笑笑本来还为贾宝玉的谦虚而摇头笑着，忽听这个言论，立马发出疑问：“萧乃是最古老的乐器之一，自古以来多为男子学习吹演，怎么到了爵爷嘴里，竟是女子当学之物？”

    她疑惑的看着贾宝玉，见贾宝玉一派若无其事，但却丝毫没有再回答她话的意思。

    总算她并非愚顽之人，不知想到何处，眉头霎时紧皱，然后一张漂亮的脸蛋就飞起两朵红云。

    她眼帘低垂，然后又抬起，看着贾宝玉，娇嗔道：“爵爷忒地可恶，竟出如此淫邪之语。”

    贾宝玉见她反应这般快，略感意外，不过还是作不明所以状。

    韦笑笑又道：“爵爷如此深谙此道，想来等闲没少让家中的丫鬟练习此术，难怪方才爵爷说家中许多丫鬟都喝过爵爷亲自斟的茶，怕也是为了嘉奖她们......”

    韦笑笑的脸更红了，似乎想到了更令人难堪的画面。

    身在青楼，她又如何不知道吹箫另有一层意思。综合贾宝玉之前的话，她不得不怀疑的贾宝玉的喜好以及人品......

    “听不懂你在说什么。”

    贾宝玉伸了一个懒腰，看了一下平静的湖面。远处还传来许许多多的娇声笑语，那是从别的花船上传来的。

    “时间不早了，本爵该走了。”

    贾宝玉站起了。

    韦笑笑立马掩去娇羞之色，变得委屈而幽怨：“难道爵爷就这么不想待在笑笑的船上，这才多么一会，爵爷就要走了，奴家真是好伤心呢。”

    “春宵一刻值千金，笑笑姑娘听听远处，有多少人已经枕在美人的腿上呼呼大睡。这种环境下，你叫我如何安心在这里陪姑娘喝茶聊天？

    笑笑姑娘也体谅体谅我，毕竟本爵也是个正常的男人。”

    贾宝玉如此笑道。

    韦笑笑仰视着贾宝玉，自然不会听不懂他话里的意思，她忽然娇笑起来，道：“爵爷若是觉得无聊，笑笑的腿也可以给爵爷枕啊......若是……”

    她故意停顿了两下，秋波荡漾般的眼眸直勾勾的盯着贾宝玉，忽然眼帘微微一垂，道：“若是爵爷还不满意，说不得爵爷便是要笑笑‘吹箫’给爵爷听，笑笑也会从了呢，咯咯咯......”

    美人银铃一般的笑着，甚至还故意在吹箫两个字上咬了重音。

    饶是贾宝玉明知道她是故意调戏他，闻言还是下意识的看了一眼她的容貌和，特别是一双薄薄的嘴唇儿……身子不由自主的打了一个寒颤。

    这个女人，真的很不一般呢。若是带回去好好调教一番，其滋味，必是难以想象……

    正要回应这女人，忽听旁边的小船上传来姜寸的声音：

    “大人小心！”

    贾宝玉抬头一瞧，就见不知何时，另有一艘小船已经靠近了他们这边，而且随着姜寸的声音，陡然开始加速朝着这边撞过来。

    从贾宝玉的角度看去，能明显看到，上面有三个人，其中两个都在奋力的划水，一人持着寒光闪闪的长匕，眼神凶恶的盯着他。

    显然，对方正是冲他而来。

    “快！！撞上去！”

    对方显然知道暴露了，也不再遮掩。那船速度飞快，贾宝玉这边的船大了很多，又近乎原地不动，躲避显然是来不及了。

    “他们，他们是刺客不成？！”

    韦笑笑被这突发情况吓的花容失色。

    却见姜寸指挥着他那边的船工朝着这边划了几步，然后猛然一个飞跃，便跳到这边的船上，一把拔出腰间长剑，对贾宝玉道：“大人莫慌，有属下在！”

    贾宝玉点头，坐回了原来的位置，用行动证明他确实不慌。

    姜寸嘴角微抽，却知道没有时间废话，拔出腰间的佩刀放在贾宝玉面前。他知道贾宝玉虽不练习武艺，却并非手无缚鸡之力之人。

    有这把刀，也可以防身。他看了一眼贾宝玉对面，花颜微白的韦笑笑一眼。

    便在此时，那小船就要撞上这边的大船，姜寸眉间一沉，在对方准备起跳之前，一个纵越而起，长剑高举，竟先发制人一般的跳到了对方的船上。

    那几人显然没料到贾宝玉这边就一个护卫还敢跳过去，又见姜寸来势汹汹，仓促间只能避退阻挡。

    “嘭。”

    两船相撞，却只接触了一下，便由于彼此之间的相互作用力排斥而开，各自偏移了方向。

    三个刺客也因为错失这个机会，再难有上大船的机会。

    猛烈的撞击，令两边船上的人都站立不稳。

    韦笑笑和贾宝玉两人因为坐着，重心较低，不至于颠簸摔倒。只是韦笑笑看着贾宝玉面上古井无波，竟似当真一点也不慌，属实诧异：“爵爷就真的一点也不担心自己的安危？”

    贾宝玉没有回答，因为他眼睛的余光一直在盯着那边小船，倏忽嘴角一笑：原来是三个菜鸟，这么短的时间，已经被姜寸刺翻两个到河里了。

    贾宝玉的自信似乎令韦笑笑也镇定了好多，她整理了一下头发，忽然笑道：“方才爵爷还怀疑笑笑是刺客，您说，要是笑笑这个时候行刺爵爷，成功的几率有多大呢？”

    她微微仰着头，显得天真而娇俏，和她嘴里的话意完全不一样。

    “零。”

    贾宝玉淡淡说道。

    “呵呵。”韦笑笑娇声笑道。也不知是嘲笑贾宝玉的自信，还是为自己这个不好笑的笑话而笑。

    只是很快她的笑容就凝固在脸上，因为左边忽然也蹿出来一艘小船，上面有很多人，其中一个还在大叫：

    “二爷，我们来救你了！”

    显然，这是贾宝玉的人。

    “好了，现在你可以行刺我了。”贾宝玉笑道。

    韦笑笑略显讪讪，柔媚一笑：“大人说笑了，笑笑怎么敢行刺大人，又怎么舍得行刺大人......”

    话音未落，忽听两边水声同时响动，两只手同时扒在了船沿上，其中一个还罢了，只见另一个动作十分轻柔矫捷，几乎一瞬间就翻飞上船，朝着贾宝玉这边飞扑过来。

    其动作之快，连贾宝玉估计着他拿刀都来不及阻拦。

    他立马放弃举刀阻拦，只是拉住韦笑笑，一个翻滚，避开了对方这致命一击。

    可惜对方已经上船，而船上除了韦笑笑的一个丫鬟，就还有两个船娘，她们都瑟瑟的躲在船屁股后头，显然是不可能出来救人的。

    “休伤吾家大人！”

    贾宝玉亲兵的声音已经近在咫尺，但是那刺客更近。

    贾宝玉全神贯注，悄然握紧了被他裹在身下的刀......

    “爵爷小心！”

    却在此时，韦笑笑也不知道是被吓住了，还是被贾宝玉情急之下还有保护她的动作所感动，在刺客再次冲上来的时候，猛然扑倒贾宝玉，把贾宝玉压在柔软的地毯上。

    那刺客似乎注意力全在贾宝玉的身上，根本没考虑他身后的娇弱女子，被她的举动一激，脚下发力，却正好踢到从贾宝玉怀里掉出来的刀上。

    脚下一个趔趄，但她反应却很灵敏，在即将摔倒之际还朝着贾宝玉刺了一记匕首。

    贾宝玉根本没有时间去恨韦笑笑这个猪队友，他知道这刀是躲不掉了，只能尽力侧身，不让其伤着要害......

    “咚咚咚~”

    接二连三的人员跳上甲板之声。

    “保护大人！”

    “狗贼，纳命来。”

    那刺客快速平衡身体之后，眼见没有机会，竟毫不犹豫的一个纵身，直接扎进了河里，很快消失不见。

    再说那另一名刺客，才刚刚翻上船，就看见一个同伴先他一步，而且就要刺杀成功了，他刚想上去帮忙，惊觉一个人从天而降，直接跳到他面前，伴随着一声“纳命来”，他就被一刀劈倒了。

    倒下去的时候，他唯一的想法是：刀，特么是比匕首厉害啊......

    面前矮几伤的东西全部洒落

    贾宝玉随口说道，然后竟坐回原先的位置。

    姜寸

    那丫鬟去了没太久就回来了，她瞧着贾宝玉，眼中有着明显的戒备。

    “我们小姐已经在船上了，靖远伯请随我来。”

    丫鬟隔着贾宝玉老远，做了请的姿势。

    “好。”贾宝玉站起来，