    第969章  机缘难遇，攀龙附凤   

    在迎宾人员的带领下，陈奇与朱雀直接被带到了酒店五楼。

    

    这里便是【中森家族】所举办的订婚宴现场。

    

    许是来得尚早，此时的宴会大厅内人不多，只有零散几个人群，在那里聊天攀谈。

    

    与陈奇两人一样，这些人都是自贵宾通道入内，所以在身份地位上，都足以称得上是大佬。

    

    不过，陈奇两人刚入大厅，迎面就看到身着白色西装的王浩，惊喜的走了过来。

    

    “陈哥，朱雀姐，你们来啦？”

    

    陈奇打量了王浩一眼，拍了拍对方肩膀，“你小子行啊，居然能把【中森家族】的千金追到手。”

    

    陈奇的确早就知道王浩与【中森家族】关系匪浅，但他没有想到，王浩的未婚妻居然会是【中森家族】的千金。

    

    王浩摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思，“其实不是我追她，是她追的我。”

    

    “哦？”

    陈奇顿时来了兴趣，“这是怎么一回事？”

    

    原来，王浩实际上也是华夏某个富足世家的少爷，他们家族世代经常，已经将市场扩张到了海外。

    

    而【中森家族】作为日国最大的商业世家，他们之间自然而然会谈些生意。

    

    王浩与中森百惠则是小时候在一场生意洽谈会上认识的。

    

    当时中森百惠从楼梯上滚落下来，年仅十五岁的王浩，奋不顾身将其救下，自己却受了重伤。

    

    这件事情，便成了两人相识、相知、相爱的开端。

    

    加之双方父母有意撮合，便有了现在的他们。

    

    朱雀微微一笑，“看不出来啊，原来你们之间还有一段英雄救美的故事啊。”

    

    “英雄不敢当，当时只不过是看到一个比自己还小的小妹妹，从楼梯上滚下来，没想那么多。”

    王浩嘿嘿笑道，“后来百惠就一直缠着我，然后我们就……嘿嘿。”

    

    陈奇对王浩伸出手来，“那我就提前预祝你们百年好合！”

    

    王浩与陈奇握手，“谢谢。”

    

    这时，一名宴会工作人员从后台跑了出来，“王少爷，你怎么跑到这里来了，您的妆还没化完呐！”

    

    王浩点点头，而后对陈奇说道，“陈哥，朱雀姐，那我先去忙了哈，你们先自便，等我空下来再来陪你们。”

    

    陈奇含笑回应，“今天你是主角，无需在意我们。”

    

    “那可不行，你们可是我最重要的贵客呢！”

    

    说罢，王浩对陈奇摆摆手，转身跑回了后台。

    

    陈奇与王浩之间的交流场景，自然毫不意外的落在了周遭众人眼里。

    

    众人无不面露惊讶。

    

    王浩现如今已经是【中森家族】的准驸马，今后必将成为【中森家族】的核心人物，甚至因为中森百惠的关系，直接成为【中森家族】的掌舵人也不无可能。

    

    虽说当前站在这里的，无不是日国各个领域的领军人物。

    

    但他们无论是财富地位，还是家族权势，与【中森家族】比起来，都逊色何止一星半点？

    

    现如今，他们亲眼看到有人与【中森家族】未来的掌舵人，关系如此密切！   

    这难道不是他们攀龙附凤的大好机会？

    

    要是与陈奇两人的关系搞好了，兴许能够获得王浩的赏识，再不济，混个脸熟也不错啊。

    

    于是，抱着此种心态。

    

    原本只顾着与一些同道中人聊天攀谈的各方大佬，纷纷拿起酒杯，朝陈奇和朱雀这边围了过来。

    

    一些人甚至发现有人与自己抱着相同的目的，更是加快了脚底步伐，以求能够第一个与陈奇说上话。

    

    于是乎，整个宴会现场，便出现了当前一幕。

    

    数十名身世显赫的【京都】当地大佬，争前恐后的从四方聚集过来，他们围绕的中心，却是陈奇与朱雀这对金童玉女。

    

    “这位先生，在下【天鹰财团】董事坂本豁野，敢问阁下尊姓大名？”

    

    “这位先生，鄙人【古川家族】现任家主古川雄辉，很高兴认识你。”

    

    “这位小姐，您生得如此貌美，在下老远就被您的迷人气质所吸引，有没有兴趣与在下喝上几杯？

    请不要误会，我只是想与你认识一下。

    对了，忘记自我介绍了，在下叫东川凉介，【东川国际】现任董事。”

    

    ……   

    面对众人的热情，陈奇与朱雀均是礼貌性的予以回应。

    

    过了许久，陈奇与朱雀总算是把这些人打发走了。

    

    从之前的对话中，他们也大概了解了这些人的目的。

    

    无非是见他们与王浩关系不错，便生出了主动交好的意愿。

    

    要是这些人都是陈奇的客人，他置之不理便可。

    

    但他们都是来为王浩订婚宴祝贺的，陈奇又不好过于失礼。

    

    几番下来，他都略微感觉到了一丝疲惫。

    

    “我果然不太适合这种场合。”

    陈奇自嘲笑道。

    

    朱雀抿笑，“所以大家都说龙主你高冷啊。”

    

    “嗯？

    大家？

    哪个大家？”

    

    “就是军部的那些人啊，以前军部每次为你举办的庆功宴，你都第一个退场，长此以往，你的高冷形象就在大家心目中根深蒂固咯。”

    

    陈奇有些哭笑不得，“什么高冷，我只不过是不太喜欢人多的场合罢了。”

    

    说罢，陈奇放下酒杯，“喝得有些多，我去躺洗手间。”

    

    这个时候，宴会大厅门口。

    

    小泽雅美和藤原静香两人，终于万般辛苦的挤了进来。

    

    现在的宴会大厅，与陈奇之前进来时稍显不同，早已是人山人海，鱼龙混杂。

    

    形色各异之人，或是三五成群，或是围成一桌，相互寒暄，热闹非凡。

    

    “哇，居然来了这么多人！”

    藤原静香惊呼感叹道。

    

    虽然之前排队时，就知道今日来参加【中森家族】订婚宴的人，肯定不会少。

    

    但在踏入宴会大厅那一刻，还是被眼前一幕吓到。

    

    这个足以容纳数千人的宴会大厅，现在已经座无虚席，且都大部分是一些叫得出名字的名流人士。

    

    小泽雅美可没空感慨，她赶紧趁着这个时间，将之前因为拥挤弄花的妆容，好好的修补修补。

    

    她今天来这里，是为了物色一位心目中的白马王子，这第一印象，当然要尽善尽美！   

    

