    <!--go-->“额……等……”

    王昊的话都没来得及说完，紧接着就又被这个正宗的黑车司机给电了一下。

    这次，他没能扛住。

    大意了！

    这是王昊在失去意识之前，最后一个念头。

    老话说的好：只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    因为，防不胜防！

    迷迷糊糊，也不知道时间过去多久，王昊大概能感觉到，他似乎是被拉到了某个地方，然后被人从车里拖出来。

    最后，好像是坐在了椅子上，只不过手脚动弹不得。

    脑子里大概清楚，可就是眼皮很沉，想睁眼都睁不开。

    而等到王昊最终清醒过来的时候，他只觉得全身酸痛，刚一动弹，就听到一阵哗啦声响。

    低头一看，这才发现，自己的身上，居然被捆了一圈的细铁链。

    尝试着挣扎两下，王昊很无奈的发现，虽然他力气不算小，虽然他懂古导引术，有内气护体，但是……人的皮肉，能跟钢铁比谁更硬吗？

    压根儿就没法儿比！

    “别费劲了，这是镀锌的无缝防盗链，你要是连这个都能挣开的话，那你可比电视里的大力士都牛哔。”

    呼噜！呼噜！

    一阵吸溜着泡面的声音响起，王昊循着声音的源头处望过去，随后他就看到了那位黑车司机。

    车是黑的，人更黑！

    实在有点儿无语，王昊无奈道：“哥们，你说……你绑我干啥？”

    “这可不能怪我，兄弟我这也是生活所迫，最近手头比较紧，想找你借俩钱儿花花。”

    随手把泡面碗往桌子上一放，黑车司机把帽子一摘，露出了他那标志性的地中海发型：“得，咱也别废话了。其实我本来真是想跑跑私活儿挣俩钱的，可是……谁让你住半山别墅呢？先富带后富，这也是前几十年伟人说过的话，所以今天你就带带我吧，你看怎么样？”

    我看，不怎么样！

    说真的，都已经混到这个份儿上了，如果真要单纯能够破财免灾的话，王昊倒也没什么可说的。

    财嘛，随风来、随风去。

    风吹鸡蛋壳，财去人安乐！

    但是！

    就眼下这情况，破财……管用吗？

    虽说被人绑票这种事儿，王昊这辈子还真就是第一次经历，但是他以前可没少看过电视剧。

    现在，他都已经看到这“地中海”的脸了！

    看见绑匪的脸，这事儿还能好聚好散？

    开什么玩笑？

    借着外头还没出太阳的微弱亮光，以及这看起来像是间仓库的昏暗灯光，王昊仔细的打量了一下这位“地中海”的长相。

    三角眼、鹰钩鼻、薄嘴唇，下巴上留着唏嘘的胡茬子，满脸横肉的脸上，那两只不算太大的眼睛里，隐约透着一股子戾气。

    这一看就不像好东西！

    真要是按这家伙说的，就这么痛痛快快的给钱，如果没什么意外的话……等到这家伙真拿到钱以后，应该可能会撕票吧？

    可是……

    这会儿自己整个人都被捆得这么结实，如果要是不顺着这家伙的话往下说，甚至都用不着到取钱那环节，直接就被灭口？

    谁说我住在半山别墅，我就是有钱人了？

    你也不睁大你那两只眼珠子仔细看看，就我这一身的地摊货，我像有钱人吗？

    虽然，我家里有矿……

    王昊眨了眨眼睛，咳嗽了两声：“哥们，你早说嘛！钱是什么？在我眼里，这玩意儿那就是废纸，你要是有需要的话，直接拿走，要多少有多少！”

    “呦，敢情你这还真是有钱人呐，我张三混了这么些年，还真就是头一次见着你这么痛快的……敞亮！”

    原来你就是那个著名的法外狂徒，张三？

    微微一琢磨，王昊就知道，这张三肯定不是眼前这人的真名，不过这也可以理解，毕竟谁出来当绑匪，还能随随便便把真名告诉肉票？

    这不是脑子有坑吗？

    “行了，咱们也不废话，一百万，我拿到钱立刻放了你，你觉得怎么样？”

    “不太行……”王昊摇摇头。

    见到这个张三眼珠子一瞪，王昊连忙说道：“张三兄弟，我是觉得吧，以我这个身家，你只收区区一百万，这简直就是在侮辱我！”

    “那你这是……”

    “两百万吧，我也算买个安心。”

    “行，就按你说的，两百万！”

    明显是第一次碰到这种被绑票以后，还主动要求加钱的，张三仿佛在看奇葩一样，把王昊整个人从头到脚，都给打量了一遍。

    他啧啧称奇道：“现在你可以打电话了，不过……该说什么、不该说什么，你应该懂吧？”

    “懂，那必须懂！”

    王昊爽快，张三也同样爽快，直接就翻出了王昊的手机，用他的指纹解了锁。

    但是，他却很小心的，并没有松开王昊身上捆着的铁链子。

    “电话号码，说吧。”

    “这我还真没记住，不过……我女朋友就在通讯录里……对，就是那个姓姜的，我的钱都在她手里管着。”

    “姜茶？”随口念叨了两声这个名字，张三嘴角一撇：“听这名字倒是挺辣。”

    “确实……”

    王昊的女朋友，什么时候变姜茶了？

    当然没有！

    实在是眼前这档子事儿出得太快，他觉得自己不管是给钱还是不给钱，最后的下场基本都是要被撕票。

    王昊也没别的办法，只能赌一把。

    手脚都被捆着，就连打电话这种事，都要由张三来亲自做，所以……报警那是基本不用想了，压根儿就没这个机会。

    现如今，王昊也只能直接把这通电话打给姜茶。

    你可千万要机灵点儿！

    也就在王昊满心忐忑不安的同一时间，这个号码，已经被张三给拨了出去。

    嘟、嘟、嘟！

    “喂？”

    电话接通的一瞬间，从姜茶那有气无力的声音里，王昊能够听得出来，她原本应该是睡着了，这会儿刚被手机铃声给吵醒。

    “亲爱的，我是王昊啊，你现在不要说话，先听我说，立刻给我准备两百万现金，送到西京市……哎，张兄弟，钱要送到哪儿啊？时间、地点你说了算，只要你保证不伤害我，要多少钱我都给……”

    “闭嘴！”

    恶狠狠的瞪了眼王昊，张三对着开了外放的手机说道：“总之，事情大概就是这样，你男朋友现在在我的手上，要想他没事，就按我说的做。敢报警，你就等着给他收尸吧！”<!--over-->

