    第3120章户房

    名单一张贴，周二郎和周三郎就和周立重一起挤进去看，虽然应考的考生不及京城明经考试和进士考的考生多，但考生加上他们的家人一起就多了。

    大家闹哄哄的挤进去，周二郎头发都快散了，被后面的人一推，差点儿怼到了公告墙前。

    但这也让他一抬头就能看到公告。

    就十二个人，分了两行，能有多长啊，他直接从第一名往下看，看到底下，眼睛微微瞪大，周三郎和周立重还在努力往里面挤的时候，他已经大叫道：“中了，中了，大头，你考中了！”

    “真的吗？”被夹在人群中的周立重想要往前挤，挤不进去，想要蹦起来看，却被左右夹着动一下都困难，只能努力的踮起脚尖，却只看得到乌压压的头，他只能大声问道：“二叔，我多少名，在不在前面，能不能挑到好位置……”

    “第五名，第五名啊！”

    周立重瞪大了眼睛，惊喜不已，也不往里挤了，开始往外挤，但逆行更加困难，好久才挤出去，头发都散了一半。

    周三郎也挤出来了，脸上全是兴奋的红色，“好小子，你行啊！”

    连老实如周三郎都忍不住道：“我们周家的孩子就是聪明，这，这是接的谁啊？”

    反正肯定不是他们爹，那就是他们娘了，嗯，还有可能是爷爷奶奶，毕竟小叔以前也很聪明。

    周立重笑眯了眼，和周三郎道：“小姑说是因为我们小时候常有糖吃，所以就比别人聪明了。”

    “瞎说，那是糖，又不是猪脑羊脑，怎么会吃了就聪明呢？”

    周立重：“……三叔，这跟猪脑羊脑有什么关系？难道它们还能比人聪明吗？”

    周三郎疑惑的挠了挠脑袋，“不是说吃啥补啥吗？猪和羊再不聪明，那也是它们的脑袋，吃了多少会有一些补的。”

    周立重：……

    他歪着头想了想，摇头道：“不对，当时小姑说的时候虽然笑嘻嘻的，但不像是骗我们的，我们比别人聪明自然有爹娘长辈的功劳在，但吃的上，一定是因为我们总有糖吃。”

    周三郎一愣，“那你写信给你弟弟妹妹们，让他们没事儿多给五头买些糖吃？”

    终于挤出来的周二郎摸了摸已经散下来的头发，问道：“什么糖？”

    周立重吓了一跳，“二叔，你怎么成这样了？”

    “别管了，”周二郎一把拉住他道：“你考中了，快，我们回去准备些礼物，我带你去给县令送礼去，我们得选个好位置。”

    因为七里村距离县城有些距离，周立重读书期间都是借住在关家家里的。

    关家在县城有一个院子，当年为了关咏在县城读书，还有和周立信成亲时买的。

    周二郎他们今天只是来看成绩，没有带礼物，但带了钱的，只是也不多。

    所以他们直接跑到关家和人借钱。

    关家现在是关咏的堂弟关帆住着的，他们夫妻现在替大嫂周立信经营她的嫁妆饭馆，这会儿他们都在饭馆呢。

    周二郎一说借钱送礼，他想也不想便跑回家里拿钱，拿出十多吊钱道：“这是没送回村里的，够不够？要是不够我和附近几个铺子的东家借一些？”

    “够了，够了，”周二郎笑眯眯的道：“也不好送太贵重的礼，不知道的还以为我们这名额是买来的呢。”

    “是是是，是不好送太重的，”关帆想了想后道：“我听人说县令爱喝酒，我们县城的酒最好的就是剑南春了。”

    周二郎也是想送酒，起身道：“我现在就去买。”

    他还给了周三郎和周立重一些钱，道：“去买些点心，果盒，布料不好送，那东西好的太贵了，县令也是读书人，就送些笔墨纸砚吧。”

    周立重：“……二叔，那玩意更贵。”

    “那就单送一样，你去挑，赶紧的，我们要抓紧时间，人家说不定已经去了。”

    关帆立即道：“我也去帮忙吧。”

    周二郎求之不得，他们需要买的东西不多，却很分散，多一个人帮忙便能省一些时间。

    等东西都买齐，叔侄三个就在关家梳洗一下，整理了一下衣服后便去县衙。

    县衙那里已经有考生及其家人来给县令道谢送礼了。

    和考府学、考明经、考进士的考生们不一样，他们是前程似锦，也是县令的政绩，所以一般是县令出钱请他们吃饭喝酒庆祝，希望他们鹏程万里，将来记得回馈家乡，也回馈他这个曾经的父母官。

    而他们这些县考的考生，一旦考中，那就是在县衙里做吏员，是县令的手下，也算不上什么政绩。

    作为未来的下属，如今有个光明正大贿赂送礼的理由，大家都不会放过。

    当然，大部分人送的礼也不会太贵重，吏员的俸禄又不高，大家虽然高兴，但送的礼也是有限的。

    周二郎的礼算是最贵重的了，一坛酒，两包上好的点心，两条肉，还有一方砚台……

    别人家送的也是两包点心，两个果盒，两条肉和一坛酒，只是酒的差异而已，价值便差出来了。

    好在大家都没留意，大家都焦急的看着县令，特别想问一问他们家孩子能分到什么职位？

    县令为了不让自己纠结，直接道：“就按照成绩来吧。”

    他顿了一下后道：“大家一个一个的进去面试，我等再根据你们所长分配。”

    大家相视一眼，都没什么意见。

    于是县令微笑着将他们一个一个的叫进去面试，里面还有县丞、县尉和主簿，四人问过他们的意向，和他们对意向职位的了解后便在纸上写写画画，颔首道：“你先下去吧，我还要再问过其他人。”

    虽然是按照成绩进去的，但县令他们分配时也是有侧重的，比如周立重，他术数好，当他说他想去户房时，主簿和县丞都没多犹豫便画了圈圈，县令也画了圈圈，于是他就通过了。

    周立重顺利进入罗江县户房，然后就找了县令说起新粮种的事。

    县令皱了皱眉，“新粮种？是麦种？但距离下一季播种麦子还有半年多的时间呢。”

    “不是，是谷种。”

    (本章完)

