    火蝶飞舞而来，几乎是没有被任何人发现的。

    虽然焚炎谷的空间环境有些特殊，但终究不是存在于另外的一个空间，那种所谓的空间屏障，处理起来其实还是挺容易的。

    ——当然，是对于异火来说。

    只要知道位置，就能够将空间烧出一个小小的洞，然后钻进来。

    这种事情能够做到的人很少，真正有这个本事的人，也一般不会无聊到做这种事情。

    但是对于处于这种尴尬境地的萧炎和小医仙他们来说，这么做其实也是情非得已。

    不然他们有什么好办法能够加强彼此之间的联系，同时又不被别人发现呢？

    萧炎走到那只蝴蝶的面前，伸手将蝴蝶抓在自己手里，幽冥毒火凝聚而成的蝴蝶瞬间消散，而与此同时，萧炎的指间多出了一个蝴蝶指环。

    “这东西撑不了多久，我长话短说。

    我们现在在天黄城，这里是焚炎谷的一处下属势力。

    根据之前爷爷的安排，我们需要前往各地的通道，你现在就在焚炎谷，有没有什么办法？

    另外，我们还想和你见上一面。

    对了，萧玉他们说，我们所在的天黄城，掌管者是柳家，他们家的家主之子柳擎，是你们在迦南学院的时候的同学。

    因为咱们家里面出了那些事情影响到了周边，爷爷把黑锅扣到了魂殿的头上，迦南学院担心学院里面的学生出事，所以提前放假，把学生们送回了家里。

    现在柳擎也在家中，而且前两天和萧宁他们碰了一遍，这件事情你尽早给一个主意出来。

    如果有了主意，就立刻联系我，联系方法和之前一样，我没改过。”

    小医仙的声音急促而短暂，好在萧炎的听力很好，而且反应能力也足够优秀。

    他之前倒是不知道柳家居然是焚炎谷的下属势力，不过现在既然知道了，那肯定是要帮一把的。

    小医仙所传递过来的消息，每一句都很重要，如果不是有用的信息，她是不会在如此短的联系内容之中插上这么一句的。

    萧炎正想着，耳边忽然传来了一个少女的呼唤声。

    “萧炎，你怎么在这儿呢？我正要去找你呢。”

    来的是焚炎谷的大小姐，唐火儿。

    “火儿姐姐，这个时候过来找我，难道是有什么事情吗？”

    既不是早晚吃饭，又不是平时讨论什么事情的时间，这个时候即便是焚炎谷之中的高层也都在休息或者是修炼，更别提这位大小姐了。

    她身体不好，小的时候强行去融合异火导致身体落下了薄弱的病根，必须不断提升自己的实力，才能够延缓寿命，好在她天赋的确优秀，否则早已经陨落了。

    “没事情就不能来找你吗？

    咱们两家也是世交，就算不提当年老祖的交情，如今你是丹塔的人，我也总该尽一尽地主之谊呀。

    再说了，父亲和长老们虽然还没有讨论出来一个结果，但这件事情基本上是板上钉钉的，

    我的身体必须得用那枚丹药才能完全治疗的好，在这样的情况之下，自然得多讨好一下你喽，

    毕竟有求于人嘛。”

    “火儿姐姐，还是别跟我开玩笑了，说到有求于人这四个字，应该是我有求于人才对。

    姐姐你来的正好，有件事情，我还想问一下。”

    “联盟的事情我可做不了主，你要是问这件事情的话，就得去跟我爹说了。”

    “不是这件事，我怎么会让你为难呢？”

    萧炎温和一笑：“我听说焚炎谷的下属势力里面有一个叫天黄城的地方，是不是？”

    “的确有啊。”

    做为焚炎谷的下一代传人，唐家大小姐对于自家的地盘还是很清楚的。

    每一个地方有什么样的设施，分别都由谁来掌握，这些东西，是她必须要知道的。

    “不过你打听这个干什么？是有什么隐情吗？”

    “隐情谈不上，只不过我忽然想起来，我当年在迦南学院求学的时候，曾经有一位同学，就住在天黄城，他是天黄城柳家的人，不知道姐姐你有没有听说过？”

    “柳家……的确有所耳闻，天黄城里面的两大家族，分别就是程家和柳家了，

    既然萧炎弟弟你的同学是柳家的人，那么给人家一点照顾也是应该的。”

    这当然是看在萧炎的面子上。

    或者说是看在萧炎背后丹塔的面子上，毕竟天黄城本来就是两大家族轮流执掌，对于焚炎谷来说，一座连中级城市都算不上的城池，用来做人情实在是再合适不过了。

    唐火儿是个性格直率的姑娘，但她不是傻子，什么时候该做什么事，她清楚的很，萧炎来焚炎谷已经有段时间了，为了让自己的病能够得到治疗，父亲是肯定会同意萧炎的条件的。

    毕竟说白了，大家原本就是一条战线上的人。

    过往的交情，如今的需求，再加上焚炎谷虽然谈不上是什么名门正派，可终究也不是魂殿那种作恶的势力，许多事情，双方是有冲突的。

    而且萧炎没有把魂族的事情说出来，只是和外面的人说了魂殿的事情，像是焚炎谷这样的势力，其实是有胆子和魂殿掰掰手腕的。

    毕竟人家的传承在这里。

    过去这些年，焚炎谷一直想要找到丹塔那边，请人出手帮忙炼制丹药，然而丹塔的耗费实在太大，那边的炼药师要下来眼高于顶。

    一枚七品丹药，想要将其炼制成功，必须得七品炼药师中的佼佼者来才行，焚炎谷不仅要花费大量的代价，还要付出人情，这显然是不划算的。

    当然，也是因为唐火儿的身体还能够扛得住的缘故，如果她的身体现在就已经扛不住了，那自然不需要考虑这些没有用的东西。

    如今萧炎自己找上门，反而让焚炎谷这边有了回转的余地。

    不过最后的情况基本上是决定了的，现在就是双方在互相扯皮，给自己争取一点利益而已。

    柳家的事……连这些利益的零头都算不上。

    “姐姐这么说我就放心了，

    不过我倒是很久没有和那位同学相见了，不知道有没有机会出去走走？

    也算是让人知道，这好处的来历是什么。”

    “没问题啊，

    我陪你出去就是了，正好我也很长时间没出去了。”

    “可是你的身体……”

    “没事的，多带上点人就好，我堂堂唐家大小姐，难不成这点权利还没有吗？”

