    嗡……

    就在这一刻青羽的全身都颤动了一下，一股能量向着他的意识中席卷而去。

    紧接着。

    青羽的南海一职中加载出了一段段的记忆片段，这些记忆片段串联在一起，形成了一幅又一幅的画面，宛若电影一般存储在他的脑海之中。

    这些记忆正是这个守门忍者的记忆。

    除此之外。

    他还得到了一股特殊的能量。

    这股能量化作的一个火遁忍术加载到他的意识当中，让他的火遁忍术熟练度再次提升，达到了一个相对来说比较极端的程度。

    在读取了这么多人的记忆之后, 读心系统所产生的奖励对于青羽来说已经显得有些鸡肋和重复了。

    “你？？？”

    这个守门忍者被青羽突如其来的动作给吓了一条立即将手按在自己的脑上，瞬间向后弹了一步与青羽拉开一个距离。

    就在刚才那一刻，他突然有一种被鬼抓住的感觉。

    刚刚放下的心瞬间又提了起来。

    整个人都不是很好了。

    他万万没有想到青羽会在这个时候偷袭他。

    这让他的内心处于一种忧虑之中。

    完全不知所措。

    现在他距离青羽有这一大步的距离，眼神中闪烁着恐惧，心脏扑通扑通刮掉，根本不知道接下来要面对的是什么东西。

    “没事没事，我们走吧。”

    青羽微微一笑摆了摆手，他在知道向这个人询问没有用之后，便使用读心系统读取了后者的记忆。

    恰恰是因为这一点。

    他可以不用再去思考了。

    直接看就行了。

    这个什么忍者疑惑的向着情侣看了过去，他的眼神之中还有很多的闪躲，并不是特别相信青羽的话，依旧跟青羽保持着很长一段的距离。

    但是。

    他还是没有多说什么。

    一路走在前面带路。

    虽然从这里向着一乐拉面的路，并不需要他来带路，任何一个村子里的忍者都可以找到，但是他还是为了很好的完成任务，所跟着过的走过去。

    青羽一步一步跟在这个守门忍者的身后。

    对方没有说话，他也不愿意再多说什么，非常合理的跟在身后走，心思已经完全放在了另外一个地方。

    他快速地翻阅着这个守门忍者的记忆。

    翻阅记忆这种事情对于情侣来说实在是太熟练了，他来到木叶村以后都不知道翻阅过多少人的记忆。

    直接翻阅到最新发生的事情。

    这样可以最快的了解到这些发生了什么。

    他知道就算是她不去了解这些，当他来到一乐拉面面馆的时候，不同事们也会将一切都告诉他。

    但是他觉得那样的时候就显得有些被动。

    尤其是波风水门，可能在传递某些事情的时候有一些主观的想法。

    这一点在他们先前在忍者暗部宿舍聊天的时候就已经发现了。

    波风水门会在许多地方加上自己的独特想法。

    就比如说波风水门觉得这一切都是三代所做的。

    虽然青羽是故意在向着这方面上去引导，但是波风水门的脑补能力属实超出了他的想象。

    因此在这件事情上，他需要先知道最根本发生了什么，然后再通过水门说的话进行判断以及诱导, 这样可以让他立于一个情报的不败之地，并且能够游刃有余的解决这些问题。

    情绪非常清楚，如果是想要搞事情的话，他必须有足够情报的差异。

    一时之间。

    青羽处于一种半挂机的状态。

    他快速地翻阅着这个人的记忆。

    一幕幕画面宛若电影一般呈现在他的面前，快速的闪动着，最后定格在木叶村大门口见到晓组织三人组之后的样子。

    ……

    木叶村，大门前。

    晓组织三人组向着大门的方向走过去，映入到这个守门忍者的视线之中，存储在他的记忆画面之内。

    通过这个什么忍者的记忆画面可以清楚的看到这三个人在走过来的时候，脸上都是一副紧绷的模样，并且三人站位并没有特别的靠近，似乎每个人都有着各自不同的想法，当然这也仅仅是青羽在通过记忆画面回看的时候才能意识到的，而不知道怎么情况的，他们现在看到这三个人并没有感觉到任何的异常。

    毕竟每个人出现的时候都不可能通过动作判断出对方的情绪，因为你不知道这是他们的异常状态，还是他们原本就是这样的异常的人。

    但是青羽可以。

    青羽能够明显清晰的感觉到这三个人的状态有些问题。

    在他的印象之中，这三个人彼此之间属于亲密无间的类型。

    完全可以说没有任何一点点的隔阂。

    在做事的时候非常有基准。

    尤其是他们三个人之间的关系, 可以说是非常非常的好。

    就在长门当时也说过, 他现在想守护的只有弥彦和小南两个人。

    可是从现在的状态来看, 他们三个人看起来似乎产生了一些问题, 只是这个问题他也不知道究竟是什么。

    随着记忆进行下去，这三个人来到了这个守门忍者的面前。

    “我们是自来也老师的弟子，希望能够见到波风水门！”

    长门率先开口说道，他说出了一句直接让现场这些守门忍者通通都为之震撼的话。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “你再说一遍……”

    这个守门忍者不敢相信自己的耳朵，他立即提出了让长门再说一遍的想法。

    这倒不是说他的耳朵有多么的不好使，而是他所听到的那种实在是太过于骇人听闻了，以至于让他想要再重新确认一遍。

    要知道。

    自来也可是木叶三忍之一。

    那可是在木叶村里响当当的人物。

    不仅是即将卸任的三代火影猿飞日斩的例子，更是即将就任的四代火影波风水门的老师。

    这样的身份实在是太过于显赫了。

    以至于自来也在木叶村有着非常独特的地位。

    任何一个人都很尊敬他。

    这些守门忍者也不例外。

    这也是为什么当他们听到，这三个带云隐村忍者护额的人说自己是自来也大人的弟子之后，内心之中处于一种格外震惊的程度。

    “我们是在第二次忍界大战期间自来也老师再雨之国所收的弟子！”

    这一次说话的正是小南，她补充的说了一些关于自来也老师的问题，以便于让对方更加信赖他们的身份。

    “嘶……”

    现场的这些守门忍者们顿时倒吸了一个凉气，每个人都不敢相信自己的耳朵，他们仿佛听到了极为震撼的话题。

    他们不敢相信，但又不敢不相信。

    顿时。

    这几个忍者相互对视了一眼。

    均是能够从对方的眼眸之中看出彼此之间的疑惑。

    “你们是认真的？”

    这个守门忍者率先冷静下来，向着对面的晓组织三人组提出的问题，因为他也不确定对方是不是在开玩笑，若是认真的他还有其他的策略。

    “你觉得我没像开玩笑的样子吗？”

    长门冷冷的说道，他那张古井无波的脸上闪烁着淡淡的冷漠，看起来就像是有着一层难以言说的骄傲面具，仿佛一种漠视天下的感觉，似后这些守门忍者在他的面前不过都是蚂蚁一般。

    这样一种极为威严之中却透着一丝丝冷漠的气息，让青羽隔着一层记忆都能清楚的感觉到。

    长门这是怎么了？

    青羽在看这段记忆的时候，脑子里顿时浮现出了这样一个问号，因为现在的长门还食用的是它的本体，根据他以往的记忆以及认知，长门在使用本体的时候，看起来还是并不是那么自信的，而真正非常有逼格的那张脸是天道佩恩也是弥彦的脸。

    可是通过这张脸青羽却可以看得出，来长门在这个时候已经将自己当做是神了，甚至于那种脸上浮现出来的自信要比之前去木叶村卖米的时候还要更加的强大。

    难道是大筒木的buff吗？

    青羽倒是完全没有想到他在给长门变到了一个身份之后，却异常地使长门产生了这种特殊的变化。

    整个人都变得骄傲了许多。

    波风水门在记忆之中又向着小南和弥彦看了看，发现这两个人的脸色都没有什么特别大的变化，但是能够从眉宇之间隐隐感觉到和长门之间产生了一丝丝的割裂感。

    难道这就是这几个人之间关系异常的源头吗？

    青羽的脑海之中依旧还浮现着许多的问号。

    不过他就继续向着记忆之中看了过去。

    在这段记忆之中，这个守门忍者与其他几个守门忍者交换了一下眼神之后点了点头。

    “你稍等一下，我现在就去通知水门大人！”

    这个守门忍者不敢赌，他也不想赌，他觉得最佳的处理方式就是原封不动的通知给波风水门，然后由波风水门来参与，这样不管发生了什么问题，他都不会有太多的担忧之处，并且完全在他自己的掌控之中。

    想到这里。

    这个守门忍者立即向着波风水门的所在的方向走过去。

    而当他到了波风水门的住所之后。

    他看到了漩涡玖辛奈。

    “水门现在还没有回来，你稍微等他一下吧，从时间上来看，应该快了！”

    漩涡玖辛奈并没有说出波风水门的去向，但是从他的话里却是有着让守门忍者稍微等一等的意思。

    到了这一段的时候。

    青羽便是可以通过时间判断的出来。

    在此刻这个时间节点上，波风水门并没有去其他的地方，而是来到了他的暗部宿舍，这种他们两个人正在讨论着关于三代的事情。

    “原来如此！”

    青羽的心中缓缓的点了点头，他大概知道了一些事情的初始，然后随着他继续像这一乐拉面走去开始理顺在后边的事情。

    唯有知道了所有发生的事情，才能够对他有所帮助……

