    小环出了熙曦的房间之后，找到了林浩。

    “老爷熙曦小姐找你。”

    林浩放下了手中的烟头，看向了小环。

    小环赶紧凑到林浩的耳朵边嘀咕了起来。

    听到小环的话，林浩的脸色变得古怪了。

    怪不得呢。

    原来是这样，要是换做自己，估计也不想被异性看到自己那种尴尬的场面。

    林浩回到熙曦的房间，熙曦坐在床上，看到林浩进来脸色一红。

    “对不起，熙曦。”

    “昨天我不该带着你到处乱吃，昨天晚上也不该逼你喝汤。”

    林浩这个人是有错就认，不会觉得不好意思。

    熙曦赶紧摇了摇头。

    林浩想要继续说点什么，可是突然不知道该说点什么。

    一时间场面有点尴尬。

    林浩不知道该说什么，熙曦则是害羞。

    就在这个时候小环端着一碗青菜粥进来了。

    林浩刚打算站起身，让小环来。

    “老爷，外面还有点事情需要忙，我带她们出去帮忙了。”

    小环说完，就赶紧招呼其他几人出去了。

    林浩看了看熙曦，又看了看桌子上的粥。

    不知道该说什么。

    “那个熙曦我喂你？”

    熙曦听到林浩的点了点头。

    大概半小时之后，林浩一脸喜色的从熙曦的房间里出来。

    “老爷，怎么样？”

    林浩从熙曦的房里出来之后，小环就不知道从哪里冒了出来。

    林浩直接香了小环一口。

    “还是你这丫头会办事，爷今晚奖励你。”

    “今晚爷是你一个人的。”

    小环听到之后居然还很高兴的点了点头。

    也不知道到底是谁奖励谁。

    “对了，你去通知马冬梅她们明天开始来大帅府里上班吧，给她们弄个办公室。”

    “也方便她们来看熙曦。”

    “是。”

    医生说了，熙曦想要恢复正常生活，最少得一个星期。

    这回好了，都不用找借口让她留下了。

    之后一个星期以后，那不得继续观察观察嘛？

    再养一两个月吧。

    至于读书，读书什么书。

    这时局动荡，读书有什么用？

    再说了现在都五月份了，再养一两个月，都是放假了，

    放假了，反正也没事就继续待着吧。

    哦，对了。

    过几天熙曦身体恢复了，也差不多要回去办天宝的婚礼了。

    正好邀请她参加。

    林浩这边想着怎么留下熙曦。

    而林华海在房间里，拿着电话。

    “啊，对，对。”

    “最好家里军政两界的，那个商界的也行，毕竟我们家产业也多，也需要人打理。”

    “年纪最好是十三岁到十八岁的，可爱活泼的那种。”

    “你要打听打听，没问题，没问题。”

    “过段时间给我寄照片？”

    “让人送吧，用寄的我怕被这小子发现了。”

    “行，行，那谢谢了，回头有事需要帮忙的话，你尽管吱声，我一定帮忙。”

    “好，好，好，那先这样，我先挂电话了。”

    林华海挂掉电话之后，眼里满是笑意。

    好啊。

    下个月自己孙子就要结婚了，接着把阿浩的事情也给搞定了。

    他们主脉的人口就兴旺了。

    三个星期之后。

    “别紧张，都是我家，只是换一个地方而已。”

    林浩看着坐在自己旁边的熙曦安慰道。

    这三个星期，林浩天天亲自照顾熙曦。

    熙曦对林浩的好感自然是大涨了。

    此刻，他们正坐在车上回山田镇。

    熙曦现在显得非常的紧张。

    他们现在去的地方可是林浩的老家。

    “别担心，他们都很说话的，跟你在府里认识的人，都一样。”

    林浩握住熙曦的手，给她安全感。

    几天林宝国还有林虎陆续出关。

    林浩就跟熙曦说过，过年要带她回老家。

    从那天开始，她整个人就开始非常的紧张。

    林浩知道这个丫头对自己非常没有自信，觉得自己说不了话。

    别人都会看不起她。

    熙曦感受到林浩手心的温度，安心了一些。

    林浩看熙曦不是那么紧张了之后，开始回想这几个星期的时候。

    首先，在自己不断量的用人参给林凤娇他们恢复法力。

    这三个星期，他们又做出了桃木剑，铜钱剑，三清铃，八卦镜，各十万件。

    每人每天平均开光二千三百多把左右，差点没把这群筑基修士给搞到猝死。

    林浩也不是故意要剥削他们到这种程度，是他们自己要玩命啊。

    拦住都拦不住啊。

    要不是天宝要结婚了，他们才迫不得已出来。

    平时他们除了吃饭连澡都不洗啊。

    每天就睡四个小时，一个比一个拼。

    没办法，林浩只能跟他们说，天宝结婚全部放假，没人做成品了。

    要不然他们都不愿出门。

    昨天四目那家伙收到了自己赚的四万七千六百七十八块大洋之后，直接就当场晕了过去。

    赶尸这一行虽然好赚一点，但其实也就比开义庄看风水好那么一些，一年的收入也就是比自己的师兄多一些。

    扣掉生活费用，还有上供，一年最多也就是几百块大洋。

    这些年虽然也攒下了不少家底，可是这一个月把他接下来几十年能赚到的钱全都赚了。

    有这活计，谁他妈还赶尸啊，多做几个月，一辈子都不愁了。

    4万大洋，每天花一块。

    普通人一辈子都花不完。

    就算他们需要修炼资源，也可以好几年不用出来干活了，还不用像之前一样，每天都得节约。

    靠着他们开光好的法器，林浩又再次融合了起来。

    整整四十万把下品法器，才融合成四把下品灵宝。

    怪不得说，没钱别修炼呢。

    这法器不仅是给开光费，还要收购，制造成本，工人工资。

    反正收集做好这些下品法器拢共差不多已经花了六百多万大洋了。

    不过花的这些钱是值得的，600多万大洋能获得四件灵宝。

    怎么算都是赚。

    你拿600万大洋去跟茅山或者其他的门派，看看跟他们买灵宝，他们卖不卖？

    这玩意儿是压箱底的，无价无市无人。

    也就是自己有钱，还有融合器，要不然其他人花再多钱也整不了这玩意儿。

    下品灵宝肯定是比茅山这些道教大派的灵宝。

    但是换做寻常门派，怎么可能会有灵宝这种东西？

    自己一人集四件下品灵宝。

    将来修为高了，跟同境界的人干架还怕谁？

    唯一让林浩有些烦的事。

    本来下品灵器的时候还好一点，自己勉强催动。

    现在好了。

    自己那点法力，还不够他动两下。

    东西不一定要最好，适合自己用才行。

    自己也炼气巅峰了，再沉淀沉淀，等天宝结婚之后，在突破筑基。

    但是这下品灵宝也能勉强使用了。

    等到将来修为高了，再提升法宝等级，要不然就算现在搞个仙器也没用，用不了。

    

