    果然没有任何的意外！

    只听到系统之中便是有所奖励了！

    “叮！赵公明和金灵圣母前去诸天位面！完成隐藏任务。获得奖励。”

    青元他愣住了。

    女娲：“怎么了？夫君！”

    女娲此时被震惊到了!

    青元他随后便是说道：“稍等一下。”

    青元自然不会和女娲说自己有系统的事情，自然也不会说系统奖励了法宝的事情啊。

    青元他随后便是打开一看！

    好家伙！

    这个系统奖励的东西，实在是有点丰富啊！

    不过更为让青元好奇的是！

    等到等到自己当上天帝的时候！

    这系统奖励的宝箱！

    那到底会有多么的丰富啊？

    想到这里，青元他便是越发的好奇起来了。

    然后青元也不用管太多了，他便是向着系统奖励的两件法宝都是鸿蒙级别的，一个是一个嫂子，一个是一个锤子，都是鸿蒙级别的不过青元他并不知道这两个锤子都是叫什么东西。

    然后他便是给收起来了。

    “娘子我们走吧，去诸天位面之中散散步。”

    女娲摸了摸肚子，然后她点点头。

    这带着一个肚子前去混沌之中还当真是有些意思呢。女娲笑了笑。

    然后他们两个人便是甜蜜蜜的进入了诸天隧道之中。

    ......

    而在此时！

    混沌之中！

    洪荒之中想过来了一道十分强大的为人，虽然仅仅只是一瞬间，而这一瞬间自然就是从那因果线那条缝隙之中传出来的，但仅仅只有那一个小缺口就足以让整个洪荒爆发出来，极为可怕的威能了。

    鸿钧道祖她此时愣住了，他将目光放到了这洪荒之中，刹那之间，他便是被震惊到了。

    他吓得双腿都在发麻，因为他感受到极为强大的威能！

    “这到底是怎么以为是这一股味呢？实在是太强大了吧，这一点大道啊，难道是那隐士圣人在世突破了吗？”

    鸿钧道祖他早已经是吓尿了。他将目光放到了洪荒之中，不知道说什么好，只感觉非常的恐惧，因为一想到隐士圣人，他便是非常的可怕呀。

    鸿钧道祖吞了吞口水，过了好一会，他都没有在说话。

    此时他们一行人都是在打造着毁灭洪荒的阵法!

    他们看到这鸿钧道祖失了神！还是连忙提醒。

    “鸿钧道祖，你这是在干嘛？”

    他们非常好奇的说道！

    鸿钧道祖这时候也是连忙说道：“难道你们没有感受到吗？这洪荒之中传出来非常强大的为人，难道是说那隐士圣人再次突破了吗？”

    鸿钧道祖他震惊的说道。

    其他人听了之后摇摇头，他们有些没感觉到，因为这威能虽燃很强大，但是仅仅只是只是一瞬间，而混沌之中距离洪荒也是有段距离的呀，毕竟还是挺远的。而鸿钧道祖为什么能感觉到呢？因为他是前任的鸿钧道祖啊，他可是前任的天道代言人。

    准提道人:"我没有感受到啊，难道是说师尊你感受错误了吗？"

    准提道人十分的疑惑，他也是将目光放到了洪荒之中，自然也就没有再次感受到那股十分强大的威能，着实是有些好奇。

    元始天尊他也是将目光放到了那洪荒之中。

    “奇怪了，奇怪了，这到底是发生了什么事情？”

    元始天尊，他也没有感受到那极为强度的为人，自然是非常好奇鸿钧道祖所说的，不过他一想到若是的那英是圣人得到突破的话，他着实是有些担忧了。

    “应该不会吧。”

    元始天尊他吞了吞口水。

    他有些不知所措。

    毕竟开元始天尊可是被那一次是能给暴打过的，而且他的盘古幡还是被对方的阿力给掰弯的，他自然是非常的担忧。

    接引道人此时听到这话自然也是双腿都在哆嗦着，她有些害怕了，不过一想到暂时他们打造出来的阵法非常的强大，足以将整个洪荒给炸碎，然后将整个洪荒给放到了诸天万界之中，还有整个洪荒宇宙之中，他接引道人才没有那么的害怕。

    道果魔神，还有仇恨魔神他们此时也是将目光给放到了混洪荒之中！

    道果魔神：“鸿钧道祖，你这是感知错了吧，在洪荒之中一片平静，暂时也没有发现出什么呀，到是那洪荒之中的封神榜，事物倒是有那么一丝丝的加强，不过倒也不算什么，毕竟我们这次的任务很简单，就是将整个洪荒给炸裂了，其他的倒也是无所谓了。：”

    仇恨魔神：“是啊，我也没有感觉到发生了什么呀，应该是你鸿钧道祖感悟错误了吧。”

    “我们继续将这个阵法给打造出来吧，这时间一点一点的过去，他们的擂台赛都快打完了，我们的阵法还没打完的话，那就像她们的麻烦了，一定要在擂台在打完的一瞬间将整个洪荒惨烈了，那才是非常好的。”

    只要他们众人便是继续的将阵法给打造出来，时间一点点的过去，他们距离成功也就越来越快了。

    ........

    而在此时洪荒之中，有一些人自然也是感觉到了那一闪而过的极为强大的威能，例如这平心娘娘。

    平心娘娘他早已经是回到了地府之中，和新年约见了一次之后，他自然是感觉到自己的身心非常的健康，非常的舒服。

    “等等，这到底是怎么回事？难道说这是青元他的修为战士突破了吗？”

    她被震惊到了。

    “若是如此的话!”

    "这青元这次的突破到底有多么的强大呀，想到这里我都不敢想了，自己距离和青元的境界也将会越来越大。"

    她随后便是点点头，然后他还继续修炼的起来，那他知道自己就是跟不上青元的话，那自己也就实在没有脸面在一起了呀，想到这里平心娘娘便是大手一挥之间，整个大道便是屏蔽起来的，然后她就是继续修炼。

    而洪荒之中不仅仅只有平心娘娘有这么想法，很多人也是这个想法呀。

    青元他的徒弟六耳猕猴只是本来是要去攻打天庭的，可是他发现天庭已经没有了。

    “嗯？这威能是师傅？”

