    第33章 他们打算明抢？（求推荐票！求收藏！）

    泡菜国的人被秦昊的龙熊这么一恐吓。

    他们吓坏了。

    撒腿就跑。

    跑出一阵子之后，泡菜国人当中有人回头看。

    见那只龙熊没有追上来，他们才松一口气。

    “太好了，他们没追上来思密达！”

    “吓死我了，那么大的一头熊，我还以为它会一口把我给吃了。”

    “呀，别乱说，那头熊再厉害，也不敢对我们怎么样，就是看着凶一些罢了，别忘了，我们这一次可是代表了大泡菜国来拜访仙岛的，那仙人虽然强大，但是，我赌他不敢对我们怎么样，否则，他招惹的会是整个大泡菜国！”

    “一个人再厉害，也不可能敌得过一个国家，更何况还是泡菜国这样的强国，它再厉害，一颗导弹下来，岛屿都能给它夷平了思密达！”

    “说的不错，我们泡菜国也不怕这修仙者！”

    几个泡菜国高层在原地交流起来。

    现在，他们还没有出岛。

    秦昊只是让龙熊把他们赶走而已。

    但是那头龙熊并没有盯着他们离开。

    所以，现在泡菜国的人还在岛屿上。

    “那么，现在我们要回去吗？”

    泡菜国的舰船就在海上，他们要回去的话，直接就可以让直升机接他们离开。

    但，其中一人这个时候指着前方：“你们看，那是什么？”

    泡菜国众人顺着手指的方向看去。

    只见前方，天空上，一座仙阁琼楼在仙雾缥缈之下，若隐若现。

    门前匾额上，刻着晦涩古老的藏经仙阁四个字。

    “藏经阁？难道，是修仙者藏匿经文的地方？”

    一个泡菜国高层道。

    这个泡菜国高层的夫人信仰佛门。

    佛门的藏经阁，就是用来储存经书的地方。

    这个藏经仙阁，一定是修仙者用来收藏修仙秘籍的地方。

    几个泡菜国高层互相对视一眼。

    机缘！

    大机缘啊！

    他们感觉自己碰到了大机缘。

    只要能进入那个藏经仙阁当中，到时候，还需要什么修仙者？

    把这些秘籍带回去，他们泡菜国可以自己修仙！

    “可是，我们如果就这么进去的话，那个修仙者会不会跟我们动手？”

    有人说道。

    修仙者的手段，谁知道啊！

    现在蓝星所有的国家，对于修仙者的手段的认知还很浅薄。

    并不知道秦昊到底有多强。

    所以，都有所顾忌。

    也就泡菜国等不及，开着船就先过来了。

    刚才那个修仙者已经赶他们走了。

    现在再去偷经文，不被发现还好，万一被发现了，可是要得罪人的。

    泡菜国高层：“呀，怕什么？我们泡菜国有一句老话叫做富贵险中求，我们代表的是泡菜国，做事情不要畏手畏脚的，真被发现了，还有泡菜国给我们撑腰呢，到时候顶多被赶出岛屿，我还真不信那个修仙者敢挑衅一个国家思密达！”

    泡菜国高层有这个自信。

    他们泡菜国，虽然不是蓝星顶级的超级大国。

    但也是发达国家。

    武装没有那么强大，但也不是一个人可以挑衅的。

    上去偷经文，偷到就是血赚。

    偷不到，也没什么太大损失。

    为什么不去试试？

    泡菜国几个人一合计。

    觉得可行。

    随即，他们联系直升机，将他们接走。

    秦昊那边。

    秦昊让极地龙熊赶走这帮泡菜国人。

    正和江雪坐在悬崖上钓鱼。

    突然，一阵直升机的螺旋桨声响起。

    江雪回头一看。

    是泡菜国的直升机。

    秦昊和江雪都认为，看来，这帮泡菜国的人是要走了。

    然而，接下来，让他们没想到的是。

    泡菜国的直升飞机并没有朝他们的舰船飞去。

    而是朝另一个方向飞走。

    “嗯？这是要去哪里？”

    江雪一脸疑惑。

    秦昊也眯起眼睛，观望起来。

    接着，所有人都看到，泡菜国的人，竟然把直升机朝仙岛上的藏经阁方向开过去了。

    “卧槽，他们要干什么？”

    江雪人都看傻了。

    这泡菜国的人，什么操作？

    直播间几千万观众也看着直播，纷纷不敢相信眼前的一幕。

    泡菜国的人，把飞机朝藏经阁开过去了？

    “好家伙！这是要公认偷窃的节奏啊！”

    “这尼玛！已经不是偷窃了，这是明抢啊！”

    “太嚣张了！当着这么多人的面明抢，泡菜国牛逼！”

    “他们怎么敢的？真不怕岛主发怒吗？”

    “估计是仗着自己背后有泡菜国支撑，所以不怕吧！”

    “那现在怎么办？仙人去管一管啊！总不能真让他们偷走了。”

    “太不要脸了！呸！！！”

    “大家跟我一起吐口水！”

    “呸呸呸！”

    ……

    直播间的观众都被泡菜国的操作激怒了。

    觉得这帮人真是太不要脸。

    人家岛主都赶你走了，你们不走，还公然偷起东西。

    果然是小偷国。

    然而，这个时候，看着泡菜国的人把直升飞机朝藏经仙阁开过去。

    秦昊却根本不慌。

    甚至，他坐在那里，手握钓竿，动都懒得动一下。

    偷？

    那就让他们偷去吧。

    前提是，你要能偷得到啊！

    真以为修仙者的藏经阁是什么阿猫阿狗都能进去的？

    修仙文明，能一点防备没有？

    更不用说这是藏经阁了。

    道不可轻传！

    藏经阁本来就是所有建筑当中防备最严密的一个。

    看着泡菜国的人要去偷藏经阁。

    秦昊连出手的欲望都没有。

    他摇摇头，传音全岛：“几位泡菜国的朋友，苦海无涯，回头是岸！事情到了这一步，你们只要现在离开，我可以不跟你们计较，但若再上前一步，那后果还请自负！”

    秦昊已经提醒这帮泡菜国人。

    然而，直升飞机上。

    几个泡菜国高层听着秦昊的传音。

    “别理他，我们抢了就走！”

    “开快点！别被他抓到了！”

    泡菜国的直升机很快落在空中的藏经仙阁门口。

    几个泡菜国人迫不及待地走下来，欲要闯入藏经阁。

    眼看着自己眼前出现的巨大藏经阁的青铜门。

    几个泡菜国人兴奋不已。

    光是看这门都让人兴奋，仿佛修仙真经就在眼前。

    他们直接冲过去，就打算把门撬开。

    然而，没有人发现。

    就在泡菜国的几个人正在撬门的时候。

    藏经阁仙阁两边，原本静止不动的两座饕餮石雕，双眼之中，有微微弱光一闪而过。

    饕餮石雕，缓缓睁开眼睛。

    (本章完)

