
　　第441章重点培养

　　郑长老言语之间，便是要拉拢肖毅加入血斧武斗场。

　　并说明了血斧武斗场的各种情况。

　　肖毅听闻，也是目光一闪。

　　果然啊。

　　这点并没有超出他的预料。

　　他早就猜到，这郑长老主动出现，便是为了拉拢他，让他加入血斧武斗场。

　　毕竟，他这些表现有点太过了。

　　都是超出了他原本的预料。

　　估计在整个魔元大基地，宗师之中，都是没有几个能做到。

　　包括那些有着武王之资的顶尖天才，都是被他远远超越。

　　会引来血斧武斗场关注，也是再正常不过了。

　　至于郑元书为何会说，他是从下属小基地而来。

　　应该是他这个身份是新的，空白一片，没有任何信息的结果。

　　而血斧武斗场作为魔元大基地顶尖大势力之一，还和基地镇府有着合作协议。

　　要查询一个宗师的身份信息，也是再正常不过了。

　　不过，肖毅听闻后，却是没有第一时间答应下来，也没有表露出什么狂喜之色。

　　反而沉吟起来。

　　过了一会，才是道：

　　“郑长老，晚辈想要问一下。

　　如果晚辈加入血斧武斗场，会有什么义务和待遇呢？”

　　肖毅知道，他这次表现得太过了。

　　几乎可以说是，整个魔元大基地，前三的天才了。

　　如果不出预料，等下，几乎整个魔元大基地，所有的顶尖大势力，都会派遣武王来招揽他。

　　但那种情况下，他就是有着千变万幻天赋，想要脱身，也是极难了。

　　不如顺着这个坡，加入血斧武斗场好了。

　　打发了各大势力来人后，再随便找一个理由离开便是。

　　等他离开了这血斧武斗场，再变幻回来，就谁也找不到他了。

　　刘青这个身份，以后想用再拿出来便是。

　　不想要的话，就直接舍弃掉好了。

　　至于血斧武斗场方面，等他以后成长起来了，再略作回报便是。

　　也不会亏钱什么。

　　而现在询问，也只是为了装的像一点罢了。

　　只要血斧武斗场提出的条件，在他的接受范围内，他便是会接受。

　　对面，郑长老见状，也是微微点头，目露满意之色。

　　一般武者，在听闻血斧武斗场招揽之后，可都是会欣喜若狂，神色变化巨大。

　　而肖毅一个来自下属小基地来人，却是这般淡然。

　　就冲这份心境，就远不是普通天才能达到的了。

　　他也是更为暂时肖毅了。

　　旋即笑着回道：

　　“福利待遇方面。

　　我血斧武斗场一向不会吝啬了。

　　刘青小友你若是加入我血斧武斗场，便直接是核心弟子。

　　估计，过一段时间，连三位武王巅峰强者的场主，都可能会收你为弟子了。

　　各种待遇，比起其余各大势力核心弟子，也都不差。

　　每月都有丰厚的资源供给，购置各种宝物，也都是有着折扣。

　　还能向武王请教指导。

　　......”

　　郑元书先是说了一番各种福利待遇方面。

　　目光则是始终落在肖毅身上。

　　见到他说的待遇，都是未曾让肖毅有着半点神色波动。

　　也是微微点头，更加看重肖毅了。

　　随即，接着道：

　　“至于义务方面，我血斧武斗场也是要求很简单的。

　　其一，不能欺师灭祖，违背师门。

　　还有，若是我血斧武斗场遭遇危机，必须无条件出手救援。

　　另外，若是魔元大基地遭遇兽潮等重大危机，也必须无条件出力。

　　这些便是最大的义务了。

　　除了这些之外，还有一些便是。

　　比如你要在血斧武斗场执行任务，出面解决一些难缠的家伙。

　　这些任务也是有着报酬的。

　　你若是领取了，完成之后，可以得到相应的酬劳。

　　而你若是不起领取，就没有了。

　　.....

　　等等。

　　这些就是加入我血斧武斗场的大概义务了。”

　　郑元书大致说明了一下相关义务。

　　肖毅听闻，也是神色淡然。

　　这义务倒是很轻松，而待遇却是很是丰厚。

　　两边明显不对称。

　　想必是因为他这次表现出来天赋，堪称顶尖天才的原因吧。23sK.com

　　肖毅心中暗道。

　　对此，他也并不反感。

　　这还是他凭借自己的实力表现，挣取到了。

　　也不是什么见不到人的事。

　　自是欣然接受。

　　过了一会，郑长老望向肖毅，又是问道：

　　“刘青小友，我血斧武斗场的待遇如何？

　　你可否满意？

　　是否有意向加入我血斧武斗场呢？”

　　郑长老详细的说了一下，加入血斧武斗场的福利待遇和义务。

　　说完，便是笑吟吟的望向肖毅。

　　肖毅听完后，也是略作沉吟，便是回道：

　　“如此丰厚的待遇，晚辈若是再不答应，那就有些不识好歹了。

　　弟子刘青，见过郑长老！”

　　肖毅又是郑重的行了一礼。

　　“好好好！”

　　郑长老听闻，连呼三个好字，面上堆满笑意：

　　“刘师侄，你放心，你选择加入我血斧武斗场，绝对是一个正常的决定。

　　我血斧武斗场，也将会好好培养你的。

　　别的不敢说，你成就武王的修炼资源，我血斧武斗场包了！”

　　郑长老拍了拍胸口，打着包票。

　　望向肖毅，也是越发满意。

　　以肖毅展露的天赋，即便是在整个魔元大基地，也是最为顶尖的存在。

　　若是肖毅成长起来，成就武王都是再简单不过。

　　就是达到武王巅峰，也是有着极大可能。

　　若是肖毅成就武王巅峰，那么他们血斧武斗场便是有着四大巅峰武王了。

　　势力也将是大涨。

　　在血斧武斗场内，话语权也会是大大提升。

　　甚至都可能不再用依靠魔元大基地镇府了。

　　自是高兴非常。

　　“多谢郑长老，晚辈明白。”

　　肖毅也是不卑不亢的回道。

　　面上也是带着笑意，看不出半点异样。

　　但实则却是心头暗叹。

　　血斧武斗场给出的待遇，可是比起寒霜武馆高多了。

　　他虽说是寒霜武馆一级外事客卿。

　　但寒霜武馆作为女性为主的大势力，他一个男性，终究不是核心。

　　而在血斧武斗场则不同。

　　若是他留下来，不出意外，绝对会得到重点培养。

　　乃至是三大巅峰武王，都可能会来收他为徒。

　　亲传待遇。

　　就连郑元书一个长老，都能直接打包票，提供他修炼到武王境界的修炼资源。

　　可见一般。

　　可惜，这个身份是假的。

　　他也不能多留下来。

　　他还是放心不下，在寒霜武馆的妹妹肖菲。

　　为了避免暴露，还是尽快离开了。

　　肖毅心中暗道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第441章 重点培养免费阅读。https://xs.23sk.com 