    战争开始了，宇宙中出现点点光芒，那是战斗机护卫着轰炸机朝着敌人出发。

    不过很快光芒就消失了，所有的飞机都关闭了发动机进入了潜行状态，要利用惯性穿越敌人的远程火力网络。

    在宇宙雷达就是眼睛，饕餮的雷达更是非常敏锐，探查范围巨大，如果一路冲刺的话，肯定会被雷达发现，到时候饕餮就会用远程武器覆盖打击。

    而关闭引擎之后，战斗机这么小的东西就会被认为是宇宙垃圾。

    滑行的过程是最安静的，成为战斗机外挂装备的雄兵连忍不住欣赏四周漆黑的宇宙，感受吸入肺部的冰冷，头脑无比清醒。

    整个滑行过程大概需要二十分钟，所有人都要忍耐，因为这是战争，要牺牲个人舒适去完成作战目标。所有机组人员都包了尿布，个人问题全部在原地解决。

    “我说，大家怎么都不说话？”赵信感觉太安静了，安静得他都受不了了：“琪琳，你平时不是很爱说话么？”

    “安静，要保持无线电静默，连这个都不懂么？”琪琳忍不住回到。

    “我们用的是葛小伦的心网啊，你就是不想和我说话吧？”心网是暗信息编程的一种通讯，比无线电更加隐秘，葛小伦的银河之力已经初见成效，于是在天使的帮助下他也开始搭建超计算机——雄芯。

    利用雄芯，葛小伦现在可以帮士兵强化武器，可以搭建通讯心网，甚至可以模拟小宇宙。不过雄芯现在自然是比不上大时钟和知识宝库的。

    “赵信，大家都很紧张，你就不要添乱了。”葛小伦说道，这一次战斗能不能成功还是未知数，大家压力都很大。

    “就是因为紧张，才要说话啊，等会儿开战我们也不知道能不能回去，要是我回不去的话，你作为我的好兄弟可要照顾我父母。”赵信说道。

    葛小伦也想起了自己的父母，他们在战争爆发的时候就躲到了乡下，安然无恙。不过他们还是很担心上战场的葛小伦的，他们只有葛小伦这一个儿子，好不容易送到了大学里，谁能想到就爆发了战争呢？

    不过在这段时间里，葛小伦并不是唯一走上战场的年轻人。甚至可以说他是相当幸运的，因为他体内有银河之力，更多年轻的士兵死在了战场上，死在了饕餮的武器之下。

    一定要赢！葛小伦握紧了拳头，他绝对不允许再发生彦那种事情，这一次他一定要保护好大家。

    是时候振作起来了，战争还没有结束：“琪琳到达战场之后，你立刻寻找狙击位置，赵信你速度快协助琪琳，刘闯你负责轰炸机的安全，剩下的人和我组成突击小队。”

    很久没有听到葛小伦的指挥了，赵信、琪琳精神一震，他们知道葛小伦又回来了：“听你的，你是老大，你说了算。”

    二十分钟滑行通过危险区域，现在全速前进。

    “全队打开推进器，我们全速突进！”葛小伦一声令下，漆黑冰冷的宇宙中再一次出现了炽热的火焰，虽然微小却很明亮，那是人类对宇宙发出的存在证明。

    滴滴滴……

    饕餮军团警报响起，雷达屏幕上出现了众多热源：“是战斗机集群，已经突破我们的远程火力网络。”

    “怎么可能？他们怎么避过雷达的？”饕餮王一惊，显然没想到初入宇宙的人类竟然有办法避过他们的眼睛，不过现在没关系了，既然已经出现那么就代表人类要进攻了：“听我命令，全舰队红色警报，准备开火。”

    已经准备好了。

    “开火！”

    平行的炙热炮火从舰队笔直地射出，朝着敌人来的方向建立一道弹药组成的墙壁。想要靠近舰队就要先突破这火力网络。

    已经可以肉眼确定敌人的战舰了。

    “琪琳，先问个好。”

    “已经准备好了。”只见琪琳腰后出现两根坚固的支撑杆将她固定在战斗机上，举枪瞄准，在战斗机移动的刹那之间开枪了。

    弑神子弹画出一道银色细长的轨迹，准确地击穿了一艘飞船的引擎。

    “干得漂亮。”赵信大声叫好。

    “别光顾着叫好，轮到我们了，一定要保护机群。”葛小伦松开了腰间锁链，朝着火力网一跃而出。

    赵信等人也是各展神通，要用肉身挡住导弹和激光，为机群做掩护。

    “相信雄兵连，所有战机跟我来！”长机一马当先地朝前冲去，不改变方向和角度，直接跟在雄兵连身后，他们相信雄兵连不管在哪都是他们的黑色长城，现在他们会挡住炮弹的。

    赵信在炮弹中游走，他的速度其块，手持长枪在实体炮弹之间旋转跳跃，让炮弹提前爆炸。

    而葛小伦张开黑色羽翼挡在了激光射线面前，用他的黑色大剑劈斩激光。

    其他雄兵连战士也是各展神通，纷纷展现了超级战士该有的水平，果然实战是提升的最好方式。

    轰！

    就在饕餮王全力抵挡敌人的时候，攻击突然从后方出现：“怎么回事？”

    饕餮也是懵逼的，完全不知道是什么鬼。

    是潜艇的攻击，来自次空间的偷袭。

    “潜艇竟然比我们先拿到了成绩，兄弟们全速前进。”战斗机加速冲入火焰之中，只听碎片噼里啪啦打在玻璃窗上，没有视野只能相信飞机上的仪器。

    穿过火海，立刻开始发射导弹：“红一，红二发射。”

    “了解，我们就在后面。”

    战机群整齐划一地送出了导弹，宛如军队方阵，指向敌人，绝不回头。

    战斗开始，宇宙四面开花，人类正式向饕餮发出了怒吼，这是为了全地球人类。

    在遥远的恶魔一号要塞中，杜蔷薇也在观看这场战斗，她已经知道自己成为地球叛徒。因为目击者都说她是跟恶魔走的，很显然就是投靠了恶魔，她也不想反驳什么。

    虽然被人误解，但她依旧用自己的方式守护地球，她要跟着恶魔学习技术，总有一天他会带领被改造的地球战士去做正确的事情。

    看着葛小伦他们这么努力战斗，杜蔷薇却知道真正的敌人还不只饕餮，而是冥河星系盘踞的势力，那才是真正的邪恶大本营，也是如今人类根本不能战胜的敌人。

    人类想要长治久安，就必须变得更强大，这一战只能说是人类迈出了第一步，可是还有无数的路程需要追赶。

