    李士明将书房的门关上，这书房是在正房内，书房的书柜上摆放着一些书籍。

    这里的书籍都是普通书籍，并没有家中传承的经义选。

    考试所需的书籍还在带来的箱子中，要等明日才有时间收拾出来。

    他自然是不需要那些书籍的，不过为了掩人耳目还是要装装样子。

    他有些急切的取出了聚灵盘，将四枚没有灵力的灵石从聚灵盘上扣下。

    又取出四枚新的灵石，小心的放置到聚灵盘的四个凹槽之中。

    看着聚灵盘上的复杂图纹，他在脑中回忆了十二天研究出来的最佳方案。

    李士明伸出一根手指，手指上灵力光芒闪动。

    手指在聚灵盘上连续划动着，四枚灵石中的灵力被导引入聚灵盘，并在聚灵盘中流动起来。

    激活聚灵盘其实并不复杂，一切成型的法阵只需要掌握灵力流动的方向，就可以顺利的将其激活，这是来自于范伊阳的解说。

    李士明使用聚灵盘有一个月的时间，早就在大型服务器IBMz15内存下了聚灵盘运行时的视频。

    这让他哪怕是不懂聚灵盘的运行原理，也可以找出最大可能连接灵石与聚灵盘的能量路线出来。

    当聚灵盘上的光芒闪动，并形成了一个光照范围后，他明白自己成功了。

    李士明有些激动的望着面前启动的聚灵盘，有了聚灵盘他就可以继续修炼‘五行纳气诀’，也有了足够的灵力去学习其余的法术。

    甚至于就连种植灵稻米也可以更加大方一些，可以多施展几次‘春风化雨诀’了。

    他坐到聚灵盘上方，‘五行纳气诀’运转起来，依照着功法二层的灵力线路，他很快就进入到了深层次的修炼之中。

    一个时辰后，他睁开眼睛，又可以感受到体内的灵力增加，让他幸福的想要哭出来。

    只有失去后才明白得到的珍稀，没有灵气的日子，他生怕哪一天会从炼气二层掉落到炼气一层。

    这并不是没有可能，能够稳定在炼气二层还是他每日都吃的灵米，要是没有灵米为食物的话，世俗的食物会让他的身体排斥灵力，他的境界就会缓慢的下掉。

    为何范伊阳会在第一次见面的情况下，只是猜测到李士明身上有灵米，就立即询问是否能够购买，就是因为修士对灵食的依赖性。

    李士明没有过多的感慨，他意识微动将聚灵盘收进了机房空间内。

    他没有去尝试关闭聚灵盘的运转，如今他的手中有一百枚灵石，再加上他有了赚取灵石的方法，倒是不用在意每月四枚灵石的消耗。

    机房空间也是需要灵气的，越浓郁的灵气对于灵植的成长越佳。

    特别是他以后还想种植比灵稻米更高级的灵植，对于灵气环境的要求就会更高了。

    “少爷，何时用餐？”他打开书房的门，司琴立即问道。

    “让厨房送来吧，用餐不需你伺候！”李士明随意的吩咐道。

    司琴躬身一礼应了一声，她有些不太高兴，不知为何，最近一段时间少爷用餐都不要她在一旁服侍，让她很是失落。

    李士明可不会理会丫鬟的小脾气，他并不想显得太过特殊，最少没有向家人展露出修士身份之前，他还是要做一个普通人的。

    每次用餐他都是将食物收起，装做用餐完毕，实际上他的食物只有米灵。

    用完餐洗漱了一番，他回了卧室。

    十二天在官船上，回来就是修炼，他的精神有些疲惫，就没有再考虑其它事情。

    夜色之中，三进院子没有了灯光，如同附近所有的人家一般进入到沉睡之中。

    “天干物燥，小心火烛！”

    “笃、笃、笃”的敲击声与更夫的声音隐隐在黑暗中传来，此时已经到了三更天。

    正在睡觉的李士明耳朵微微一动，他猛然睁开了眼睛。

    自从不需要考虑节省电力的问题后，哪怕是在睡觉，他都开启着五感与大型服务器IBMz15的连接。

    就在刚才，大型服务器IBMz15发出了警示，一连串的蜂鸣声在他的耳中炸响。

    这是他为自己做的警戒程序，防止在睡觉或者修炼时，身外出现异常情况能够让大型服务器IBMz15主动提醒他。

    他没有动弹，保持着身体的睡姿，耳朵却在收集着微小的声音。

    他听到了脚踏瓦片的声音，同时他的脑中出现了一穿着软底靴脚尖着地的场景，这是大型服务器IBMz15给出的实时分析结果。

    他找到了夜行人的位置，就在主屋的上方。

    夜行人的动作极轻，要不是有着大型服务器IBMz15的监视，李士明是无法这么早就发觉夜行人踪迹的。

    李士明双目随着屋顶夜行人的走动而移动，他不知道夜行人是路过，还是专程来找他的。

    当夜行人离开了层顶，顺着外墙向下，丝绸衣服与外墙的摩擦声让李士明确定了夜行人是为自己而来。

    李士明心中极为疑惑，他还没有开始拜访父亲的老友，怎么就有人知道了他住进老宅，并且又会是什么样的仇恨，才会在他初入中都，就派人过来。

    他可不会认为夜行人会有什么善意，最大可能就是刺杀他。

    窗纸传来了轻微的刺破声，李士明的脑中出现了大型服务器IBMz15的实时分析画面，夜行人正用一根竹管刺破了窗纸。

    “下毒，又或是迷香？”

    不需要确认是其中的哪一项，他都立即闭住呼吸。

    事实上以炼气二层的实力，世俗绝大部分的毒药与迷香都对他无效。

    能够让修士中毒的，只有带有灵气的毒。

    不是李士明看不起这夜行人，要是对方能够搞来带有灵气的毒，那对方也不需要如此小心了。

    淡淡的烟雾被吹进卧室，等了一会儿，一把短匕首从窗缝中插入，挑开了卧室的窗户。

    夜行人从窗户跳入房间，几乎无声的落地让李士明心中一紧。

    从夜行人发出的动静来判断，此人是一位武道高手。

    李士明虽是炼气二层的修士，可他的作战手段极少。

