    天娃如遭雷亟。

    脑际霎时间涌现出天然、天马等人的惨状。

    还有水牛虽然谨小慎微却动辄得咎的屈辱。

    这两种人，如果让他选一种作为自己的生活模板，他还真是难以取舍。

    对他来说，二者都是生不如死。

    当一个正常人，还是当一个生不如死的活受罪，这道不是很难选。

    如果他还有可能自己做出决定的话。

    所以，他当机立断斩断了自己通往天然天马下场的那一条路，绝对不去。

    他勇烈地断然否认，明快痛快地说：“不是！”

    花鲜生看了他一样，抿着嘴唇，不说话。

    表面安静，心中乱七八糟不少想法，都跟如何处置天娃有关。

    这个处置方案，又和确定天娃到底是什么类别的存在有关。

    如果他是堕落天使，那就不用费事，赏他一个思想禁锢器万事大吉。

    因为堕落天使没有什么讨价还价的余地，就是一棍子打死拉倒。

    他们命里注定，你就是把整个世界的好处都给了他，也感化不了他分毫。

    他如果被感化，肯定是假的，目的就是要拉你一同去地狱烤火。

    如果是人的话，就需要多多费心了。

    如何对待他，很可能会导致不同的后果。

    对他本人来说，有可能被感化成功，从坏人变成一个好人。

    起码不是那么特别坏，更大可能是变得比较好。

    对别人说来，他有很大余地发挥他的善长，作更多的好事，让更多人受益。

    也就是说，花鲜生要确定如何使用他，让他人尽其力，换句话说，就是废物利用。

    在这个废物被利用的过程中，废物本身也有变成好东西的可能。

    也就是有这种可能性存在，花鲜生就可以不给他戴紧箍咒，促进他自觉干好事。

    当然，花鲜生也可以给他戴上紧箍咒，强迫他干好事，如同其他堕落天使，就是天然天马者流。

    不管给他戴还是不戴，其实都是为了获得益处，对天娃的作用来说，区别不大。

    可是对管理他这个人的难度来说，就天差地别了。

    比如戴上一个紧箍咒，小怜当甩手掌柜就完了，紧箍咒就能将他管理得明明白白。

    不戴的话，小怜就有得忙，需要他全天候紧逼盯人。

    有这样一个，就给小怜增加了无数倍的工作量，忙死它。

    这也是花鲜生对小怜的一个小惩小戒，谁让你刚才觉得没有重用你？

    这个任务一交代，头疼死你！

    虽也不知道花鲜生一个孩子这么短短撒泡尿时间，想了这个多东西。

    表面上不动声色，没有什么风起云涌，却把几件大事安排得明明白白。

    这也多亏他拥有二百倍常人的灵魂力，否则这么大运动量，人脑袋得忙成狗脑袋。

    即使依然是人脑袋，也必然是如同开了锅一样热血沸腾。

    摩擦起火人人都明白的道理，那么多脑细胞激烈碰撞，起个火正常。

    小怜不是一只普通的狗，而是一条特殊的狗，经验丰富，脑袋灵活。

    最可贵的是，懂得审时度势，拎得清轻重缓急。

    一听花鲜生和天娃的对话，就明白了自己这个老大对天娃所谋甚大，涉及到一盘大棋，复杂的很。

    小怜虽然知道那局棋，却不知道怎样下，只能当一个冲锋陷阵的棋子了，估计就是小卒角色。

    可是对方那个什么天娃，就是一个重要角色了。

    否则，自己那个诡计多端的小主人也不会将那个傻小子拎出来单练。

    想到要和那个傻小子每天相对想杀，小怜暗乐，这样生活绝对精彩。

    小怜心中满意这个安排，就对天娃先打一个前哨战，作为一个试探。

    “那好，老大！监管天娃的话，我就勉为其难地接受了，虽然他也和水牛没大区别。

    “就是一个比一个蠢！我最烦整天犯蠢、还蠢出花样的人了……”

    正在心中郁闷无比的天娃，看到一只不到自己大腿高度的叭狗喋喋不休，大怒。

    “兀那蠢狗！我给你主人面子，我可没有面子给你！你嘚哔嘚哔找死啊！

    “我屈从你主子，是因为我看海伦的面子；你什么东西，有谁的面子可以够我看？

    “赶紧有多远给我滚多远，否则我现在就废了你小丫的。”

    一边说，一边散发出不可一世的凶戾，胆小的绝对当场吓尿。

    可是小怜非同一般，不但经受过生死大战而且还能活下来，就高人一等。

    而且真打的话，天娃还真不一定是它的对手。

    累计下来，它也吃了百八十个妖丹，它自己都不知道自己有多厉害了。

    况且，它还有一条无比忠诚的护卫，就是大灰。

    谁敢碰倒小怜一根汗毛，大灰绝对上去就和他玩儿命。

    除了大灰，那一百对红白组合，也和小怜关系莫逆，出来一对组合，就够天娃喝一壶。

    这些都放一边，他的那个畜生聊天组合的成员，也是各霸一方的魔头级别存在。

    等它们说话，无论是谁，都麻烦大了。

    让它们说话，还不容易吗？

    聊天群里一个群短信，保证他们来得比采花蜜蜂见到一朵小花还要快。

    打架这事，可是聊天群群聊大热主题。

    其实不用别人出手，娃娃鱼带着一群毒河豚，来个蜂拥而上，立马就踏平一切麻烦。

    天娃如果知道自己小瞧了小怜会惹出这样大的麻烦，他一定会后悔出生这样早，碰上这样一群凶物。

    不过小怜现在的人设是小怜犬君，自然不会动粗，自然是以理服人。

    “天娃啊，还记得你刚出场时说的什么话吗？”

    天娃还是痴心不改，继续怼小怜：“哪句话？老子的话多了，每句都震烁古今，绝对真理的标准。”

    小怜道：“是不是震烁古今我不知，因为古代小怜太忙没去过，反正我是被震了一个跟头是。

    “至于绝对真理，这个嘛，需要你自己坚守，只要你坚守，我就当你说话算数，不失为男子汉。”

    “到底哪句话？你真是一只啰嗦的蠢狗。”

    “嗬嗬！就是你对海伦说的那句‘让我跟着你，听狗的话都行！’

    “这是你亲口说的，没错吧？我这蠢狗没有别的优点，就是记忆力超强。”

