    这一点儿感觉也是刚刚提升的天星洞虚术所提醒。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这两佛塔好像与地藏转轮经没什么关系，更与转轮塔没关系，毕竟佛门修行之法浩如烟海，无法穷尽，每一门都有其妙，同样是佛法，有时候却是天差地别。

    就像大雷音寺与转轮寺，与金刚寺，修练之路截然不同，即使得到对方的宝物也没什么用，如金刚舍利对金刚寺的僧人是无上珍宝，对大雷音寺与转轮寺而言却用处不大，仅是镇静心神而已。

    楚离也没现这两尊佛塔与转轮寺有何联系，但天星洞虚术却推衍出其有联系，对他极重要。

    楚离对长生秘藏的渴望更深，星辰石必欲得之，这佛塔也如此。

    他刚回到自己的小院，脑海里仍在思索着天星玉章上的内容，天星洞虚术也在推衍及参悟，随着对天星玉章下半部的参悟，天星洞虚术提升越来越大。

    “可进长生秘藏了？”6俊的声音忽然响起。

    楚离抬头看去。

    他全部身心皆在天星玉章上，没现6俊的到来。

    6俊正在小亭里煮茶，白气蒸腾，茶香四溢，他正摆好茶盏准备斟茶进去。

    “没进去？”6俊停住动作，冒着白气的茶壶停在半空。

    楚离露出笑容：“进去了，大有收获。”

    6俊松一口气哼道：“这还罢了，要不然我亲自去找教主。”

    茶壶落下，飞快斟满两杯，被放回小炉上。

    6俊把一盏往前一推，拿起自己那茶盏，轻轻吹一口气，嗅了嗅茶香，露出陶醉之色：“好茶！”

    楚离坐到他对面，笑道：“哪里来的好茶？”

    “从教主那边拿的。”6俊笑道：“教主最近忙着修炼，山上的新茶无暇享用，我帮着喝一点儿。”

    楚离笑着摇头：“教主神功可练成了？”

    他想知道宋知凡到底在练什么神功，可惜一直口风极紧，没能打听出来。

    “练成了！”6俊兴奋的一放茶盏，嘿嘿笑道：“这次可是天外天的奇功，一定能收拾得了楚离，一雪前耻！”

    楚离道：“每次都这么说，结果都败于楚离之后，楚离的厉害我可知道！”

    他说着话露出了愤恨之色。

    6俊忙摆手：“不一样，这次绝不一样！”

    “那教主练的到底是什么神功？”楚离好奇的问：“我可听说过？”

    “老百里你绝没听过！”6俊笑道：“此神功叫屠龙刀。”

    楚离失笑：“好大的口气！”

    6俊道：“敢这么叫，自然是有底气的，屠龙刀呀，那可是要杀金龙的。”

    楚离摇头失笑：“好像天外天的人杀不掉金龙。”

    “天外天其实不仅仅是咱们上面这个。”6俊道：“天上还有天，应该是更上一层的奇功。”

    “唔，有理。”楚离道：“6兄弟见过教主施展？”

    “当然。”6俊兴奋的道：“当真是威力惊人，比天王掌更强！”

    “比弑天诀呢？”楚离道。

    “更强！”6俊道。

    楚离笑着拿起茶盏轻啜一口。

    6俊哼道：“你不信？”

    楚离摇头。

    “你是没见过教主施展屠龙刀，要不然，你一定会吃惊的合不拢嘴！”6俊一脸惊叹：“简直是乎想象的强大，楚离这一次必死无疑！”

    “要真能杀死楚离，教主功德无量！”楚离恨恨道。

    他已经坐6俊的脑海里看到了当时的情形。

    所谓的屠龙刀并非真的刀法，而是掌法。

    掌法却叫屠龙刀，会给人很大的错觉与误导，影响其判断，很可能便葬送在这个误导之上，对手觉得他一直没出刀，威胁不大，结果一掌拍出却是威力惊人的屠龙刀。

    从6俊的脑海里他看到，宋知凡轻飘飘一掌下来，一柄长刀一分为二，掌力竟与削铁如泥的宝刀无异。

    楚离看到这个场景，心下微凛。

    他能做到这般，却是要在运转弑天诀，而且手持弑天剑的情形下，而宋知凡却是赤手空拳，没有拿别的宝刀宝剑，如此掌力确实不容小觑。

    6俊将茶一饮而尽，得意的笑道：“放心吧，楚离活不过几天的！”

    楚离用力点头：“这最好不过！”

    ——

    一天之后，他向殿主范长老请辞，要继续下山游历，想试试运气，凭着天王独尊功闯出一点儿名头，也更利于在外面搜集消息。

    范长老痛快的答应。

    傍晚时分他出现在国公府自己的小院内，想要安静的练功，参悟所得的天星玉章。

    天星玉章后半部极为精奥，他一时之间无法参透，若能彻底参透，一定能将天星洞虚术提升到更高层次，那个时候说不定就能洞彻一丝阿修罗之心上的花纹奥妙。

    雪凌一袭白衣飘飘过来：“公子，你可回来了。”

    “有什么事？”楚离坐到院中小亭里，扫一眼整个小岛，下意识的催动枯荣经，隔空催熟三棵血龙树，令他们更快生长更快结果，再培养一批天外天高手。

    雪凌道：“大秋要与大离开战了。”

    楚离眉头顿时一皱，哼道：“不是要开始武林争霸战了吗，怎么又闹这一出？”

    “是大秋主动宣战，说想要报上一次的仇。”雪凌道：“上一次大秋与大离不是打得难分难解嘛，大秋不服气，这一次再开战，要打败大离。”

    “大离呢？”楚离道。

    “大离一直没动静，不说应战也不说不应战。”雪凌摇摇头：“大伙都好奇怎么回事。”

    楚离慢慢点头。

    他猜想是孙明月不想开战。

    孙法生也未必想开战，可事到如今，由不得大离不战，大秋要开始攻击，大离也只能兵来将挡水来土淹，别无选择，除非自己出手刺杀了大秋的新皇帝陈昌茂。

    “公子，你要出手干涉吗？”雪凌问。

    楚离想了想：“去看看再说吧。”

    雪凌道：“公子小心，他们能料到公子一定会插手，还敢如此，定是有所依仗。”

    楚离“嗯”了一声，蓦然消失。

    下一刻他出现在转轮寺外。

    收敛的天神场一放出，至宁和尚已然出现在虚空，然后慢慢落下站到他身前，僧袍飘飘，合什一礼道：“楚施主，别……别来无恙？”

    楚离道：“至宁和尚，大秋真要与大离一战？”

    至宁和尚合什，面露无奈神色：“南无阿弥陀佛！”

    楚离皱眉沉下脸来。

    他一看便知不假。