    “指定切入卡！”

    看着新手大礼包中开出的最后一件物品，白羽的眼睛顿时瞪得溜圆，甚至就连呼吸也都跟着急促了起来。

    “我的天，竟然开出了稀有级道具！”

    白羽没有去看放到个人背包中的另外三件物品，而是第一时间点开了【指定切入卡】的物品介绍：

    【指定切入卡：在副本世界，可指定任何时间、地点、身份、背景等做为自己的穿越起点，使用次数：1。】

    【注：该卡片为S级稀有道具，仅限于从未参加过轮回塔和无限塔的新手使用，不可赠予，不可交易，不可丢弃。】

    【道具时限：24小时，超过时限未用，卡片将会消失。】

    ……

    看完介绍。

    白羽顿时激动的无以复加。

    开局就是一张S级卡，而且效果还这么牛叉，再加上自己熟知副本的剧情……

    乖乖，这简直是要逆天的节奏啊！

    爽！

    ……

    片刻后。

    平复了心情的白羽，自信一笑，然后大步朝着轮回乐园的无限塔走去。

    副本大厅中人很多。

    毕竟无限塔是安全区嘛，不说那些老司机们，光是萌新弱鸡的数量，就超乎了想象。

    恢弘辽阔的大厅，几乎都快被人挤满了。

    刚走进来，一个扑闪着两对透明翅膀的小精灵就飞到了白羽面前，热情的打招呼道：“您好，我叫赛丽亚，请问有什么需要帮助的吗？”

    这是副本大厅的产物，类似于人工智能，比轮回广场上的那些小精灵更加高级和富有智慧，甚至连名字都有。

    “我要刷副本！”白羽道。

    “好的，请选择您要去的副本世界。”

    赛丽亚手中魔法棒轻轻一挥，白羽面前便立刻浮现出一块全息投影屏幕。

    屏幕中出现了许多让白羽无比熟悉的名字：《鸭王》、《喜爱夜蒲》、《疯狂的石头》、《一路向西》、《西虹市首富》、《情难自禁》……

    “……”

    看着那些明显带有某种颜色的影视作品名字，白羽的嘴角不禁微微有些抽搐。

    这无限塔还真是包罗万象呢。

    连三级的都有……

    牛皮！

    抛开那些不怎么正经的，白羽猜测，像是《西虹市首富》的终极任务，肯定是帮主角“王多鱼”花光那十个亿，顺利完成遗产的继承考验。

    毕竟，这是整体的剧情主线。

    北河一号轮回聊天群中，也有人发布过相关的完美攻略，因为副本整体难度较低，而且还能顺带享受放纵一番，所以该副本热度极高，几乎都快被人刷爆了。

    总之，挑战成功的收获并不高。

    白羽直接Pass！

    毕竟，这可是他第一次刷副本啊。

    不管是为了首刷的额外奖励，还是S级稀有道具【指定切入卡】，白羽都得慎重选择，否则那就是暴殄天物！

    片刻后。

    白羽已经Pass掉了上百个副本世界，但一直都没有找到符合心意的。

    就在他犹豫着，要不要冒险去刷轮回塔的时候，一个令他意想不到的名字，却忽然出现在了眼前——

    《念力》。

    白羽顿时瞪大了眼睛。

    如果没猜错的话，这部《念力》应该是棒国《釜山行》的导演——延相昊，所执导的那部超级英雄作品吧？

    它怎么也被放在安全区的无限塔里了？

    不过想想也对。

    这部《念力》，从头到尾，也就死了一个女主的老妈，其余的人就算闹腾得再厉害，被弄得再惨，也顶多是受伤而已。

    如果按照伤亡和破坏程度的逻辑计算，《念力》的确是符合安全区的标准。

    只要不一心作死，基本上不会有生命危险。

    最最关键的是，这部作品中，出现了令无数人梦寐以求的超能力——念力。

    要知道，这在安全区，可是极其罕见的。

    根据小精灵赛丽亚的介绍。

    这部《念力》副本，也不是没有人发现，也有很多人冲着念力进入了该副本世界，想要获得念力这项近乎万金油般的超能力。

    但无一例外的，所有人都失败了。

    究其原因……

    嘿嘿！

    白羽多少也能猜到一点。

    安全区的无限塔，副本世界穿越随机，任务随机，还没有任何的相关信息提示……

    恐怕大部分人去了《念力》世界后，女主的老爸基本上都已经获得超能力了；就算没有，也完全不知道该如何截取这份机缘。

    因为就连男主，他自己都稀里糊涂的，根本不知道自己的超能力究竟从何而来。

    但白羽却不同！

    “就这个！”

    没有任何犹豫，白羽直接选择了《念力》。

    根据小精灵赛丽亚的提示，《念力》世界被评价为橙色，这说明这个副本还是有一定危险性的，所以完成任务的奖励也会高一些。

    而其他的副本世界，大多数都是最安全的绿色，要不就是黄色，并且已经被很多人攻略过了，奖励低得要死。

    不管是冲着任务的首刷奖励，还是超能力念力，这个《念力》副本世界，无疑都是最适合白羽的。

    “您好，寂寞奥斯卡，您选择的副本世界为《念力》，是否确认？”小精灵赛丽亚问道。

    “是！”

    白羽肯定道。

    话音刚落，白羽面前的副本大厅，忽然像波纹一样荡漾开来，然后迅速消失不见。

    取而代之的，是一个纯白的房间。

    房间内，除了白羽之外，还有5男4女，一共10人。

    很显然……

    盯上念力的不止白羽一个。

    这时，无限塔的系统广播提示，在房间中响起：“各位轮回者，你们有10分钟的准备时间，10分钟后，开始传送至副本世界。”

    10个人都没有说话，都在互相打量彼此。

    毕竟，念力只有一份，接下来，他们10个人，将会在副本世界中围绕念力，展开激烈的竞争！

    安静了大概一分钟后。

    一个看上去非常冷酷帅气的长发青年，忽然开口道：“大家好，我叫【陈浩南】，目前综合实力评价是F级……”

    说话的同时。

    长发青年脚下还亮起了一个浅黄色，代表着F级实力水准的轮回光环，证明他并没有撒谎。

    “F级！”

    望着那道浅黄色的轮回光环，众人看向陈浩南的眼神瞬间就变了。

    能在安全区混到F级的实力，哪怕水准只有初级的程度，这家伙绝对不简单。

    随后大家就是一阵沉默。

    陈浩南忽然开口，自然不是为了卖弄自己的实力，他笑着继续说道：“我想问问，有人愿意跟我组队结盟吗？”

    组队结盟，是轮回乐园刷副本的一种手段，轮回者可以选择单刷，也可以选择组队结盟。

    组队结盟后，可以共享资源和情报，但同样的，任务完成后的奖励也会平分。

    没人吭声。

    这青年大家谁都不认识，鬼知道安得什么心思。

    陈浩南也不觉得尴尬，他自顾自地的说道：“为了展示我的诚意，我就先跟大家分享一点我对于这个副本的攻略和心得吧。”

    “我曾经不止一次的刷过《念力》这个副本，我个人认为，这个副本之所以一直没人能刷通，并获得念力超能力，关键就在传送时的时间和身份……”

    “等大家发现女主的父亲拥有超能力的时候，已经太晚了，剩下的就只有完成各自的任务了。因此想要获得超能力，就必须得赶在女主的父亲之前……”

    “……”

    众人闻言，都是若有所思。

    白羽则是心中冷笑：“这不都废话嘛，关键是怎么才能赶在女主父亲之前获得念力。难不成你也有类似于【指定切入卡】这样的S级道具？就算是有，估计你也不会好心的跟别人分享吧？”

    “所以，组队结盟什么的，根本就是扯淡……”

    “这人绝壁有问题！”

    “……”

    想到这里。

    白羽顿时就对陈浩南所谓的攻略心得失去了兴趣，任凭他说得天花乱坠，权当是放屁。

    “我加入……”

    但其他人可不这么想，并且很快就有人禁不住诱惑，选择加入了陈浩南的队伍。

    然后是第二个，第三个……

    10人中，几乎有一半都加入了陈浩南的队伍，只剩下白羽和另外3人没有开口。

    对此。

    陈浩南也不勉强。

    淡淡一笑，他将自己的队友召集到了一起：“等下进入副本世界后，都选择‘公司’阵营，我们……”

    “嗯嗯嗯！”

    其他五人纷纷点头。

    很快……

    10分钟过去。

    房间内再次响起无限塔的提示音：“开始传送，倒计时5、4、3、2……”

    倒计时结束。

    嗡！

    眼前的纯白房间突然消失。

    白羽和其他9人，身上被一团金色光芒包裹着，如流星般，分别降落在了一颗蔚蓝星球的某地。

    ……

