    “对了，之前你让我买的黑铁断剑你怎么用，你不是说是赤元金打造的吗？”夜笑忽然说道。

    从断剑到手之后，夜笑就一直没有闲下来，直到现在才忽然想起。

    “擦！”乾元剑也突然想了起来，不过随即兴奋的表情转为失落。

    “唉，现在还不能用啊！”乾元剑有些无奈的说道。

    “为什么？”夜笑奇道，乾元剑当时可是非常急切的想要得到这东西，如今却不能用？

    “我之前和你说过，我需要五种物品，是因为我的剑体受了一些损伤，这五种物品正是五行天材地宝，我要借助他们的能量，和五行属性修复剑体，然而现在只有一种物品，至少要两种才可以互相牵引使用，不然到最后容易属性失调！”乾元剑解释道。

    夜笑听的似懂非懂，不过正好现在没有合适的武器，黑色断剑虽然残缺，但是夜笑用着却是很是顺手。

    “对了，当初你说的五种天材地宝，不会真的每一种都需要数万斤吧？”夜笑问道。

    “嘿嘿”乾元剑不好意思的笑了笑，“当然不是。”

    夜笑松了口气，这些东西，如此珍贵，幸亏乾元剑只是开了个玩笑。

    “其实每种，估计最少也得需要几十万斤左右！”乾元剑讪讪的声音再次传来。

    夜笑身体一僵。呆了片刻：“滚！！！”

    神识冲出丹田，远离这无耻的乾元剑，慢慢回到脑海之中。

    略微活动下有些僵硬的身体，眼睛缓缓睁开，天色已经过了正午，看来自己和乾元剑折腾了不少的时间。

    在家中已经待了好几天，夜笑想起自己之前战胜王江获得的一百枚紫晶，遂决定去斗兽场走一遭。

    如今夜家正是困难之时，一百紫晶绝对能派的上大用场。

    走出家门，一路来到斗兽场附近，找了一个偏僻无人的角落，换了身衣袍，把阎罗的面具带上。

    然后一路直接走进斗兽场中，斗兽场依然热闹无比，夜笑的出现更是让现场有些沸腾，毕竟夜笑连番的挑战，让阎罗之名，在如今的夜城也算声名鹊起。尤其是最后一战，竟然以元者修为斩杀元师，虽然有些许运气成分，但是夜笑的修为还是得到了众人的认可。

    喧闹的人群中，也有数人，眼神晃动，目光中透出一丝欣喜。

    夜笑略一思索，随即冷笑，不用说，这些人必然是王家的探子。

    不过夜笑也不理会，如今已经晋升元师级，恐怕只有高阶元师级元王强者，才能对夜笑造成真正的威胁。

    然而如此人物，在整个王家，恐怕也超不过五指之数，而且身份必定是非同小可，这种人物哪里能够天天守在斗兽场外，蹲守夜笑？

    至于在斗兽场中，恐怕王家还没有胆量对他动手，毕竟得罪斗兽场的后果，不是一个区区王家可以承受的。

    夜笑出现后不久，管事汪涵便匆匆迎了上来，汪涵如今对夜笑可谓是真正的刮目相看，甚至有些敬畏。

    即便没有雪嫣儿和童老关注的原因，汪涵也不敢小觑，毕竟不是哪一个元者级都能斩杀元师，这样的天才，只要不夭折，将来必然成为一方巨擎，虽然汪涵身为斗兽场中人，可谓是无所畏惧，但是能够交好这种人物，绝对是他的机缘所在。

    “大人，伤势已经彻底恢复了？”汪涵笑盈盈的问道。

    夜笑也是点头招呼一下，随后说道，“多谢管事大人费心，已经彻底恢复了！”

    正上下打量夜笑的汪涵突然一怔，目光有些惊骇。

    汪涵身为斗兽场管事，接触最多的就是各种级别的修炼者，夜笑晋升元师以后，气势、气息都有一种悄然的改变，眼光老练的汪涵当然能注意的到。

    “大...阎罗大人，您...您晋升元师了？”话语中充满了不可置信。

    夜笑略微一愣，不由对汪涵刮目相看，仅凭自己的无形的气势，竟然就看出自己已经晋升，不过却也没有想着要隐瞒，点头到，“这几天略有所突破！”

    得到证实，汪涵内心狂震，元师级，在汪涵眼中自然算不得什么，甚至就算是元王、元宗强者，汪涵也并不少见。

    然而夜笑的修为增长，却让他无比震惊。

    夜笑第一次来到斗兽场，仅仅是六层元者修为，短短不到一个月的时间，竟然晋升为元师级，如此短的时间，跨越四个小层次，其中还有大层次的跨度，实在让汪涵有些不可想象。

    “汪管事？汪管事？”夜笑见汪涵怔住，不由得轻声喊了两声。

    惊醒的汪涵，赶忙压下心中震惊，歉意的向夜笑笑了笑。

    “阎罗大人是来取之前获得的一百紫晶的吧，大人请稍等，我已经让人去取，马上就好。”

    夜笑点了点头，随即和汪涵随意的闲聊起来。

    闲聊了几句，夜笑突然想起他戒指中的补元丹。

    “管事大人，不知道斗兽场可收购丹药？”夜笑出声问道，虽然夜家也可以自己销售，但是数量不多还好，一旦达到一定数量，必然引起其他人的觊觎，现在的夜家却是承受不起这种冲击。

    若是能够和斗兽场合作，那自然打消了这种顾虑。

    汪涵闻言一愣，不过很快反映过来，“大人，我们斗兽场自然收购丹药，实际上在郡城级别的斗兽场，不仅仅是挑战擂台，而且还有拍卖场及商会，至于丹药，不管什么级别的元丹，我们全部都收购，除了高级别的会用来拍卖之外，低级别的基本上都是自用。”

    解释过后，汪涵有些疑惑的问道，“难道大人有丹药需要出售？”

    “呃，是的。”夜笑有些尴尬，“不过仅仅是一元丹而已，是补元丹！”

    “哦，没有关系，虽然是一元丹，但是补元丹我们需要的量还是非常大的。”汪涵痛快的说道。

    斗兽场如此庞大的势力，对于补元丹这种常规丹药的需求自然也是不小，而且哪怕就算是夜笑仅有几枚，汪涵也会出一个合适的价钱买下来。

    少许的钱财，能够换来夜笑的一丝好感，这在汪涵看来，定然是异常划算的一种买卖。

