    “你晋升了？”阿维尔的话让所有人都感到惊讶。

    驱魔人的二级和三级是一个很大的分水岭，二级的驱魔人顶多算是个嘴炮强者，他们在战斗的很多时候都是躲在一旁声嘶力竭的呼喊，这就让整个驱魔的过程变得十分好笑。

    但进入到三级之后，因为缔结契约的灵体能力不同，三级驱魔人的作用便开始逐渐显现，他们可以操控灵体侦察防御，进行精神干扰和一定程度的隔空取物。

    一部分驱魔人如果和灵体的契合度达到某个程度，甚至可以短暂的进行融合来对身体进行深度刺激，从而大幅度的提高身体素质。

    可以说，这个阶段的驱魔人一改之前嘴炮强者的印象，变得全面多能，虽然正面战斗比起猎魔人还要差一点，但他们的多种手段可以应对更多复杂的情况。

    毫不客气的说，在同样的团队里，资深的驱魔人才是小队的领袖。

    因此，三级的驱魔人晋升也远比其他超凡职业更困难，只是一个级别的提升，阿维尔的地位就有了翻天覆地的变化。

    更何况，过去的他只是这个团队里最底层的存在。

    毕竟年老体衰，精力不济，他几乎已经断绝了晋升的可能，在众人看来，任何人都有机会晋升到三级驱魔人，唯独阿维尔是个例外。

    “我刚才的展示还不够明显吗。”阿维尔努力摆出一副平静的样子，斯莱德脸上的表情变化，他刚才酝酿的全部情绪都堵在了心中，就在这时，坐在他身边的克莱门德站了起来。

    “这真是一个好消息，恭喜你阿维尔！”克莱门德拍着斯莱德的肩膀让他坐下，随后三言两语就化解了场中的尴尬，他不再提起不久前失败的那场猎杀，而是招呼所有人一起坐下。

    最后，通过言语试探，似乎希望阿维尔可以加入他们。

    众人吵吵闹闹，喝了些酒，而关于阿维尔晋升的消息也不胫而走，整个过程中，酒吧里不断有人进来和阿维尔攀谈，甚至有好几个人直接向他发起了邀请。

    大家一直喝到深夜才纷纷离去，最终包厢中便只剩下了斯莱德兄弟，自从得知阿维尔晋升之后，斯莱德便一语不发，直到所有人离开，他才握紧拳头，用力的敲了敲桌子。

    “我们的计划怎么办？”斯莱德一脸阴霾。

    “那个阿维尔是一个没有依靠的老家伙，如果上次猎杀的失败都推到他身上，然后趁机威胁，一定可以私下里半是强迫的把他拉到庄园里去，这样，加上那几个参加聚会的年轻男女，我有极大的把握吸引那只恶灵再次出现！”

    “可现在……”

    “谁能想到这个老头子竟然还可以晋升？算他运气好，也不知他从哪搞到了高纯度的净化物。”守墓人克莱门德也叹了口气。

    “这个计划中除了年轻的灵魂血肉之外，一个二级的驱魔人也是必须的，我再帮你想想办法，一定要隐秘，普通人的死亡可能不会引起教会的注意，但一个二级驱魔人牵扯其中，我们还需要谨慎一点。”克莱门得叮嘱道。

    “你必须保证庄园那边不会出现意外，事后这件事不要查到我们的头上。”

    “放心吧，哥哥。”斯莱德脸色阴沉的点点头。

    “那座庄园地处偏僻，原本属于一个矿山的矿主，是他闲暇时进行休息的地方，后来矿山发生事故被迫关闭，那里也已经好久都没有人去过了，我经过简单的清扫，然后将那里伪装成某种抽奖系统的最高奖励……”

    “从几个候选人中抽取了几个，最后获奖的那个名叫苏珊娜的姑娘很符合条件，胸大无脑，她只要肯带人去，我们的计划就成功了一半。”

    “上一次的战斗让那只恶灵受到了重创，现在时机成熟，只要引它过来，它就一定不会放过这些年轻的肉体和灵魂，剩下的事就好办了，对付一只受到重创的恶灵我还是有把握的。”斯莱德握紧拳头。

    “现在，我需要的是一个二级驱魔人。”他扭头看向自己的哥哥。

    “交给我吧，我会帮你想办法的。”克莱门德目光游离，似乎在寻找着合适的人选。

    “这一次必须成功，为了尽快恢复伤势，我丢掉了5年的寿命。”斯莱德一脸不甘，“为什么一定是这只湖中恶灵，难道别的恶灵就不能……”

    “具体情况我也不清楚。”克莱门德打断了斯莱德的话，“但据我所知，这只恶灵的寄生物，那个古怪的棒球面罩应该是问题的关键，那似乎牵扯着其他东西，是我们必须得到的。”他有些含糊的说道。

    “别担心，只要得到这个棒球面罩，埃德森先生一定会给予你一个丰厚的奖励，这会弥补你之前所有的损失！”提起埃德森这个名字，克莱门德一脸尊敬。

    埃德森正是联合殡仪公司的实际控制者，一个4级的守墓人。

    “阿维尔呢，如果我再去找他……”分开前，斯莱德有些不甘的问道，在他们的计划里，参加行动的驱魔人一定会死，这种情况下，一个无依无靠的老头子无意是最佳人选。

    “不行，他已经晋升到了三级，参与进去的话风险太大。”这时候克莱门德皱了皱眉似乎想到了什么。

    “关于参加的驱魔人，我有了一个不错的人选。”

    与此同时，阿维尔已经和维克托勾肩搭背的离开了酒吧，两人喝的尽兴，走路都有些摇摇晃晃了，维克托很替自己的朋友高兴，说什么都要带阿维尔去附近的红灯区庆祝一下。

    但阿维尔头脑还算清醒，想到自己第二天还要去城市中的教会分部去报备，于是便婉拒了维克托，在附近随便找了一家旅馆。

    躺在床上，阿维尔久久不能入睡，在夜莺酒吧之中，阿维尔体会到了从未有过的尊敬，那些平日里骄傲虚伪的嘴脸都变换成谦卑奉承，他们争先恐后的想要替阿维尔付账，嘴中说着崇拜的话。

    还有斯莱德，想到那个男人，阿维尔心中冷笑一声。

    “多亏了罗南，如果没有他……”阿维尔摇了摇头，“明天去教会分部，我得好好帮他争取一些好处。”

    “尼科斯这个精明的老家伙根本不知道自己错过了什么，这一次他可得好好的出一出血了！”

    

