    “哎呀。”

    此时，被护士打了一针还阳剂的夏弥也渐渐苏醒过来，猛的一个抬头直接顶到了一个软软的东西，而身体前倾的璇要不是有着地心引力的约束估计这会已经上天了。

    顶～

    Duang～

    弹～

    此时的路明非感觉到鼻腔一热，满脑子都是“真的有那么Q弹吗”。

    “喔！阿璇你也来了吗？看来这里是天堂了？”夏弥呆愣了一下，视线看向四周几乎快变成“废墟”一样的校园。

    “啊～这样看来我还是在地狱诶。”夏弥小声点嘟囔着。

    “斯～，夏弥，你的脑袋怎么会那么硬啊？”璇摸着有些微微发疼的胸口，一边说两只小手手不安分的摸向了夏弥的痒痒肉。

    “哈哈哈哈哈哈哈。住手！住手！天哪，当初老娘就不应该告诉你老娘的痒痒肉在哪！鹅哈哈哈哈哈。你干什么！不要啊啊！”

    “谁把这玩意拿出来的！，告诉我你们谁还记得“自由一日”的三条特殊校规！”古德里安在次醒来后想起了什么，走到停车场将带有核标识的手提箱提了回来。

    “这玩意都拿出来了！该死！让装备部的过来把这东XZ好！我们应该好好的管理学生以及他们手上的炼金装备了！那些都是危险品！”富山雅史面色发青的说着。

    “也没那么夸张，能毁灭世界的东西不是还藏在“冰窖”里吗？”古德里安宽慰道。

    “毁灭世界？”璇有些微微惊讶了一下，这个破烂学院有核武器啊？

    不过，毁灭世界什么的，似乎自己也可以啊。

    “呵呵，不用那么在意，毁灭世界只是个说法而已，一个比较夸张的说法。”

    “放轻松，放轻松。”

    古德里安看到了路明非如同石灰一样惨白的脸后安慰道，他生怕把这几个人类高质量混血种吓出什么阴影来。

    “没必要解释，今年他们闹得过分了。”曼施坦因教授则说道。

    “你们还有人记得“自由一日”的三条特别校规吗！放心！我会把这件事情通报给校长！让他终止这个活动！而你们将接受最严厉的制裁！我会把你们的荒唐行为记录进档案！”

    曼施坦因教授终于忍不住对那群刚刚苏醒的学生们大吼起来。

    “三条特别校规是，不得动用冰窖里的炼金设备，不得造成人员伤亡，不得带校外陌生人参观，对么？教授”一个冷冷的声音在一旁响起。

    “好！很好，原来你们还记得它们啊，看看你们干的好事，看看有多少人受伤了！”

    曼施坦因指了指那些还处于昏迷中的学生以及满是弹痕的花坛与建筑，他的眼睛更多的是集中在那些受损的建筑上。

    “他根本就是心疼钱吧？”路明非小声说道。

    “是的，但这不怪他，他是学院财务监事加上风纪委主任。”古德里安则替曼施坦因本人解释道。

    毕竟近年来学校的开支可是让人头疼啊。

    璇摸了摸头顶的白色呆毛，还是华夏好啊，国家报销，诶嘿。

    “受伤也和游戏无关，这是他们自己不小心摔了一跤造成的，不信您自己问。”

    此时一个金发少年拍了拍身上的尘土，毫不在意的说道。

    “可笑！学生会长也会说出这种完全不合理的借口！”曼施坦因教授气的怒极反笑道。

    “谁是不小心摔倒的？”凯撒耸了耸肩一副云淡风轻的样子。

    路明非这才看清了这位与曼施坦因教授对线的勇者，那是被那个白毛干掉的凯撒。

    一小段时间的沉默后，醒来的年轻人们纷纷的举起了自己的手表示自己是不小心摔倒的，这次他们没在分出阵容而是整齐一至的构成了由高举的手组成的森林，将曼施坦因教授包围起来。

    “很好！你们很好！我这就联系校长汇报，你会在毕业答辩上学到更多东西！凯撒！”曼施坦因教授拿出了手机打通了电话。

    “学生会长和狮心会会长带动学生们使用弗里嘉子弹在学院“自由一日”里玩起了战争游戏！他们弄伤了人！还破坏了不少建筑…”曼施坦因教授义正言辞的汇报报着。

    “什么！不行，绝不能这么轻易的姑息，他们还煽动学生来同我做对！完全不把风纪委员会放在眼里！”

    “他们真的煽动了学生们！你要保证我风纪委员会主席应有的地位和尊严！”

    “这位美丽的女士，很高兴认识你，我是凯撒?加图索，这里的学生会会长。”金发少年走到璇的面前，行了一个绅士礼，开始了自我介绍。

    “赵君璇。”璇搂着夏弥，一副这是我的老婆的模样，报上全名是对对方的尊重。

    “对了，其实我很好奇，君璇学妹，你是怎么躲过我和楚子航的攻击的？”

    凯撒的眼中闪过一丝浓烈的好奇，不过很快便被他掩去，毕竟他的家训告诉他，直勾勾顶着女性看是不礼貌的行为。

    “言灵觉醒。”她尽量让自己的话语变少，其实可能根据她生身父母的遗传，她有一点社恐。

    “时间零？”凯撒露出一副若有所思的神情，也就只有时间零这种顶级的刺客言灵能让他和楚子航连反应的机会都没有。

    因为哪怕是顶级的速度言灵“刹那”能够快到一瞬间秒杀他们两位的人实在是太少了。

    “时间零？那不是校长一人才有的言灵吗？！”芬格尔惊讶了一下下，他感觉自己可能要吃到大瓜了。

    终于，在某位教授无休止的卖惨下，凯撒十分大方的支付了高达二十四万美刀的维修费用。

    “真的有二十四万美刀吗？”

    “真的，我清耳听见的。”

    “那得是多少奖学金啊。”璇发出一声贫穷的感叹。

    “我们应该到了吧。”夏弥看了一眼手中的字条，又看了一下门牌号，确认无误后才推门走了进去。

    “嗷。”（恶龙咆哮）

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    码子姬是要恰票票的（暗示）

