
    “嗡！”

    突兀地，辰申足下和肩臂处，皆涌现出湛亮如银的魂能光环，背部却是一如先前。

    乍现眼前的一幕，让达沦海猛一怔神后，方才放下的轻蔑之感、再次不可自抑的涌上心头。

    “什么嘛！”

    “老子此前看这厮眼神刚毅、气定神闲，还以为他能有多厉害，原来只是名月光斗士？”

    从辰申外表展露出的年龄来看，年纪轻轻就已踏足月光斗士之境，绝对称得上是天资卓越了。

    只可惜，斗将凭的是实力强弱，而非资质高低！

    辰申是月光斗士，达沦海确实黑铁勇士巅峰。

    斗士、勇士，一字之差，战力上却是相差甚远。

    至少，达沦海还从未听说有哪个月光斗士境的蛮修、能在一名黑铁勇士的手上坚持超过百息而不露败相的。

    更何况，达沦海还是只差半步就将踏足青铜勇士境的存在！

    “嘿嘿嘿，不得不说，凯氏族王真他娘的蠢啊！”

    “放着这么一位少年天才不知道好生培养、多加保护，竟然派他出来与老子斗将、争那一时之得失？”

    达沦海心头暗嘲：“真是天要亡你凯氏部一族了！”

    与此同时，城楼之上的老蛮王等人见状，却是心头骤喜——

    “真是没想到啊！”

    “此前还只是白银斗士境的辰将军，在这短短一周之后、竟已成长为一名货真价实的月光斗士了……”

    “难道辰将军整天躺在床上养伤都能提升蛮修境界？这也太扯了吧！”

    凯移山畅声大笑：“哈哈哈哈哈，他这蛮修天赋绝对是万中无一，真不愧是老夫认下的小兄弟！”

    一阵大笑过后，这老头才猛地扯动了两下嘴角，倒吸一口凉气：“嘶～～咳咳、咳咳咳！笑的有些过、扯到了伤口，还真他娘的疼啊……”

    凯奇莉美目殷殷，朱唇轻抿：“辰大哥真是太厉害了！”

    “或许……辰大哥能早日康复、修为激增，也有一小部分是我的功劳呢，嘻嘻～”

    这绝色女子心头暗动间，脑海中的思绪便已飘回了前几天晚上、她悄无声息的摸进帅帐，偷偷替辰申沐浴时的情形，不由的俏脸微红，娇艳万分。

    另一半，老蛮王眼中早已是精光大盛：“哈哈哈哈哈，好，好！”

    “原先本王还担心，只有白银斗士境的辰申、会不会连达沦海的一招半式都接不住？”

    “现在看来，本王的担心纯属有些多余了。”

    “凭他如今这月光斗士境的修为，虽胜不了达沦海，但与他斗上几十上百回合、再全身而退，却是没什么问题……”

    凯氏部族这边，几乎每一名观战者、都为辰申此刻所展露而出的修为感到惊艳和振奋！

    相比之下，达氏部族的将士们则全都惊诧不已——

    “这素未蒙面的年轻小将到底是什么来头？”

    “我像他这般年岁的时候，还只是一名青铜战士罢了！”

    “嘿……别说你我这等资质平庸之辈了，就算是咱达氏部族三百年来、最具天赋者——咱们至高无上的王。”

    “他在弱冠之龄的时候，也才刚刚踏足白银斗士境而已啊！”

    将士们百般惊愕，身为族王的达沦天、可就更没什么好脸色了：“他奶奶的，还真是见了鬼了！”

    “早在十多年前，凯氏部族与宁氏部族恶战了一场过后、年轻一辈中的佼佼者就几近死绝。”

    “也正是从那之后的两三年，凯氏部族已无可挽救的显现出了日薄西山之状。”

    “形式恶化到现在，他们更该是青黄不接、后继无人了才对啊！”

    “什么时候竟偷偷培养出了这么一位大才？”

    眼红心妒之余，达沦天也不由的感到庆幸：“好在，这小子还没有完全的成长起来。”

    “更美妙的是，凯瑞隆这个蠢货、居然把这么一位万中无一的人才派来与本王的弟弟斗将？”

    “不管是擒是杀，他这条命，自此刻起便由不得他自己了！”

    ……

    见识到那白衣少年的真实修为后，双方阵营虽各怀心思，可眼睛却都是眨也不眨的注视着战场。

    眼前，烈马奋蹄。

    只一晃眼的功夫、辰申与达沦海之间的距离，已拉近到三十尺之内。

    “最开始的时候，就是你小子在城头上呱哩呱噪、坏了我王兄的布局吧？”

    “现在，你便以死赔罪罢！”

    两句话吼完，辰申与达沦海已至纵马交错的瞬间。

    达沦海猛地直腰起身，左脚踩在了马背上，身体斜倾向辰申的方向，双臂悍然抡锤——

    那巨大的铁锤上下交错着迎面砸来，伤害面积之广、不仅是把辰申涵盖在内，就连他的座下马儿恐怕都要被一锤砸薨！

    “呼呼～～”

    巨锤轰砸而来的撕风之音响起的同时，辰申星目一眯、人往后倒。

    眨眼之际，他的背部已紧贴马鞍、后仰躺平，险而又险的避过了达沦海砸向他本人的那一记先手重锤。

    与此同时，辰申右手紧攥的玉凰翡芯剑，在其身侧带起一道凌厉无匹的寒芒——

    “嘭！”

    电光火石间，达沦海的后手重锤之力、狠狠的砸在了蛮蹄烈马的前胸处，那可怜的坐骑连一声惨叫都买来得及发出，就已被重锤当场轰杀。

    “噗！”

    紧接着，辰申在身侧带起的一道剑芒，也在走马交错的一瞬、砍中了达沦海的马腿。

    “希聿聿～～”

    那马儿一声痛呼，栽倒在地后、还在惯性的冲击下呲着地面滑行出去老远。

    不过，达沦海和辰申却像是早已料到了这一幕，在战马薨毙的前一刹双双跳起，未曾受到牵连。

    辰申落地后、连退数步卸去了劲力，脸上依旧是波澜不惊。

    另一边，达沦海确实满面笑容：“嘿嘿嘿嘿……瘦猴子，你若能一直与老子马战，或许还有一线生机。”

    “可事到如今，失了战马的你不仅打不过老子，连逃跑都做不到了啊！”

    达沦海所言，并非是狂妄自大。

    要知道，他那双重逾万斤的大锤的确给战马带来了更多的负荷。

    如果辰申尚有马骑的时候、扭头便逃，达沦海还真不好追。

    可现在，两人同时失了坐骑。在路面上比拼战力和脚力的话，黑铁勇士巅峰境的达沦海、又岂会将辰申放在眼里？
