    谢明曦略一挑眉，冲李太皇太后笑了一笑：“母后正当盛年，将宫务打理得井井有条。换了是我，怕是不及母后。这凤印在母后手中，我心里亦欣慰踏实。”

    欣慰踏实个屁！

    这个奸诈阴险的小狐狸精！

    既以她为棋子，和俞太后博弈争斗。偏又不给什么具体实在的好处，又不肯替她“清理”慈宁宫，令她日夜忧心活在惊疑不安里。

    李太皇太后心中怒骂，却不敢露在脸上，唯恐开罪了眼前这个奸诈阴险的小狐狸精。

    李太皇太后一次只能说几个字，说不出什么长篇大论来。半晌，才慢慢道：“你是中宫皇后。”

    谢明曦微微一笑，色如春晓：“皇祖母说得没错。我是中宫皇后，后宫迟早都是我的。我今年才二十，正是韶华之龄。我熬得起，也等得起。”

    可她熬不起等不起啊！

    她今年已六十多岁了，又久病成疴。一旦再次犯病，说不好就要合眼归西。

    她的好日子所剩不多了。过一日少一日。所以，她强烈地迫不及待地想恢复昔日荣光，想将俞太后踩在脚下……

    李太皇太后再次试图说服谢明曦：“哀家帮你……”

    谢明曦忽地俯身。

    李太皇太后吓得立刻住了嘴。

    谢明曦抿唇一笑，轻柔仔细地为李太皇太后掖好被褥，柔声道：“皇祖母勿惊，孙媳为皇祖母掖好被褥。”

    “凤印之事，孙媳早有定计，无需皇祖母费心。”

    “皇祖母劳累半日，定然疲乏不堪，还是早些歇了吧！”

    李太皇太后无力擦拭额上渗出的冷汗，老老实实地闭目休息。

    李太皇太后嚣张跋扈了大半辈子，这几年被彻底翻身的俞太后磨搓成了活死人，只剩一口气。这几年的光阴，也将李太皇太后所有的骄傲跋扈都磨得干干净净。

    看着闭目假寐的李太皇太后，谢明曦扬起唇角，笑了一笑。

    后宫如今维持着微妙的平衡。

    她借着李太皇太后之势，又有萧语晗相助，和俞太后斗了个平手。

    只要稍有动静，这份平衡就会被打破。

    动手容易露出破绽，不出手，反而更令人难以应对。俞太后一直按兵未动，绝不是要忍气吞声，而是风雨来临前的短暂平静。

    ……

    宫宴进行了小半，谢明曦才又露了面。

    当着众人的面，俞太后的表面功夫做得极佳，张口便问李太皇太后的身体如何。

    谢明曦笑着应道：“皇祖母喝了药，又进了些清淡的小米粥，此时已睡下了。”

    俞太后欣然赞了谢明曦一通：“自你回京后，你皇祖母的身体一日好过一日。可见你一片至诚至孝之心。”

    谢明曦故作娇羞地笑了一笑：“母后总这般夸赞儿媳，儿媳委实受之有愧。儿媳代母后尽孝，也是应该的。”

    俞太后笑道：“你做得好，哀家该赏你什么才好？你想要什么，只管张口。”

    谢明曦抿唇笑答：“儿媳只盼着母后身体康健，寿元绵长。母后每日心情愉悦，便是对儿媳最好的奖赏了。”

    俞太后被哄得笑出了声：“你这张嘴，真是乖巧伶俐。哀家偶有些烦心事，只消听听你说话，便也满腹开怀了。”

    说着，又叹道：“哀家现在只盼着，阿萝的病症早日痊愈，早日进宫来。一家人，总该住在一起。你们两个都在宫中，阿萝孤零零地身在蜀地。哀家一想到，便心如刀割。”

    谢明曦也轻叹了一声：“儿媳心中也日日惦记着阿萝。待阿萝病好了，儿媳立刻命人接她进宫。令她常伴母后身侧。”

    众人：“……”

    瞧瞧，这才是演技精湛！

    不论私底下如何憎恶对方，如何勾心斗角。面上却是一团和气亲如母女！话里带着刺藏着刀，没事扎一扎彼此的心尖，这才是宫中做派！

    徐氏也看得瞠目结舌。

    罢了，她这点心机手段，还是别逞能了。

    侥幸灭过俞太后一回威风还能安然活到今天，纯粹是因俞太后顾忌谢明曦之故，才没出手灭了她啊！

    ……

    傍晚时分，徐氏坐着马车回了谢府。

    下马车之际，徐氏双腿有些发软，差点一个踉跄摔倒。

    早就等在正门处的谢铭阙氏夫妻两个，俱被吓了一跳，立刻上前扶住双腿发软的徐氏：“娘，你没事吧！”

    徐氏定定心神，挤出一丝笑容：“没事没事。”

    “娘，这大冷的天，你怎么满头都是汗？”谢铭心疼亲娘，话语中满是担忧。

    阙氏接过话茬：“该不是今日受了寒气，冒的都是虚汗吧！厨房里早已备下了姜汤，儿媳这就伺候婆婆喝两碗。”

    徐氏一手攥着儿子的手，一手抓着儿媳的手，苦笑道：“我没受凉，这汗都是被吓出来的。”

    谢铭和阙氏：“……”

    两人懵了一脸。

    出什么事了？徐氏怎么会被吓得出了一身冷汗？

    徐氏没再出声。直至回了院子坐在熟悉的椅子上，一碗热腾腾的姜汤入了口，徐氏才深深呼出一口气：“今儿个在宫中，我算是彻底明白了。以后，这宫中争斗的事，我还是少掺和为好。”

    “没那个能耐，就别去逞能。不然，只会给皇后娘娘添乱。”

    谢铭和阙氏面面相觑。

    自被封了二品的诰命后，徐氏春风得意，说话的声音都比往日响亮得多。一张口便是皇后娘娘太后娘娘如何如何。颇有些插手宫中争斗的意思。

    今日这是怎么了？

    进宫觐见回来，就像变了个人似的。

    徐氏也不肯再多说了，只反复叮嘱儿子儿媳行事低调，不得张扬。

    谢铭忍不住说了大实话：“我们平日很少出府，和外人往来也不多。想张扬也不可能。娘自己注意些才是。别总穿着诰命礼服在府里晃悠。府里有人来做客说话，娘也别总提皇后娘娘。”

    徐氏：“……”

    徐氏脸孔青了又白，白了又青。

    阙氏眼见着婆婆即将恼羞成怒，忙掐了谢铭一把。谢铭疼得龇牙咧嘴，总算没再说实话讨嫌。

    ……