    皇帝深邃的眼眸眯了眯，若有所思地点点头。

    皇帝一走，令贵妃马上板着脸坐回高座，目光幽深地盯着大殿门口，嘴角噙着一丝诡异的浅笑。

    御书房内。

    皇帝命人将老季头喊过来，直勾勾地盯着他，声音威严地问道：“朕问你，昨夜陈家之事跟温家有没有关系？”

    纵使沉稳淡定如老季头这会儿也怔了怔，略微诧异地问道：“皇上为何这样问？当年臣在棣州的时候以教书先生的名义去过温家，那就是普通得不能再普通的庄户人家，顶多就是比旁人条件好一些，连一般的小世家都比不得，他们怎么可能有那样的本事？倒是有件事臣要向皇上禀报。”

    “何事？”皇帝皱着眉头，显然他现在很不想再听到坏消息。

    老季头顿了顿，抱拳作揖道：“昨夜温家遭刺客袭击了。”

    “怎么回事？”皇上瞪大眼睛，威严的气势朝老季头袭来。

    老季头越发恭敬地回道：“就在昨天晚上，那个时候温老夫人在凤仙殿和贵妃娘娘摊牌后，因为害怕，向臣求助，说她一人出事没关系，希望臣可以护住温家妇孺孩童。

    臣想着温家如今都住在城外的庄子上，那边偏僻，也怕出事，就派了些人过去，冯家祁家等几户跟温家交好的人家知道温老夫人的过往后，也派了些护卫过去。因此刺客才没得手，臣的人抓了刺客头领，昨夜便审了。”

    砰的一声，皇帝重重拍案，“这么大的事情为何你现在才报？”

    老季头扑通一声跪下，“皇上，因为温家人并未受伤，再加上刺客头领也抓住了，所以臣打算您下了早朝再跟您禀报，没成想您先去了贵妃娘娘那边。”

    皇帝冷哼一声，仍是气不顺，深吸了一口气，继续问道：“可是审问出什么有用的东西？”

    老季头迟疑着说道：“臣用了刑，对方只说是个跛脚的老汉让他们执行任务，旁的什么也不知道，好在那人还留着一口气，臣还想再继续审审，看看能不能有更多的收获。”

    皇帝不知为何松了口气，紧皱地眉头也舒展了一些，声音沙哑地缓缓说道：“那你就好好审，有什么进展直接告诉朕，至于温家那边......多派一些武功高强的护卫过去，朕看在温元良一心为朝廷的份上，赐黄金百两以示安抚，去把！”

    “臣遵旨！”老季头退了下去。

    皇帝起身，走到窗边负手而立，盯着凤仙殿的方面目光幽深，好一个自作主张找麻烦，刺杀？你究竟还瞒着朕什么？

    老季头出了皇宫，骑马直接去了外城。

    温家经历了昨晚的惊心动魄，满宅子女人睡得并不安稳，再加上温有城和平舜他们都撤了，庄子的暗卫藏在什么地方她们也看不到，越发的不安了。

    天刚亮，卓千语和胡依云便带着孩子上陈宁雅的屋子来了，不知为何，她们总觉得跟陈宁雅待在一块儿比较安全。

    没一会儿，温元静也过来了。

    大家正聚在一起说着昨晚的事情，管家突然来报，“老夫人，外头有人求见。”

    “谁？”陈宁雅狐疑地问道，温有城每次见她都是如入无人之境，不会这么客气，平舜是暗卫，更不可能这么明目张胆大摇大摆的过来。

    管家一脸茫然，“小的也不知道，对方只说他姓季。”

    陈宁雅心一题，语气急促地说道：“快快有请。”

    几个女人则是面面相窥，这又是何方神圣？怎么感觉自从陈宁雅的身世揭开后，家里出没的人一个赛过一个不凡。

    被惊得麻木的卓千语和温元静对视了一眼。

    温元静说道：“嫂子，你们先在娘这边陪孩子们玩，我去看看就回。”

    卓千语和胡依云齐齐点头，这会儿她们是风声鹤唳，完全不放心把孩子单独留下，还是老老实实待着比较好。

    陈宁雅带着一群人到了前院正屋，正好看到老季头站在院子里打量着四周的环境。

    她缓缓走了过去，福了福礼，“季大人。”

    老季头回过头来，蹙眉问道：“温老夫人，昨夜这里看来是发生了一场不小的厮杀啊！老夫人受惊了。”

    陈宁雅微微摇头，一脸从容淡定，“都在预料之中，没什么好惊的。”

    “佩服佩服！”老季头呵呵笑道，命身后之人将一个小箱子呈上来，道：“皇上知道你家昨夜发生的事情，这是皇上的赏赐，心安理得地收着吧，除了这些还有一车，是令贵妃给的。”

    陈宁雅只瞥了一眼，从善如流地接过，“这本就是我应得的，至于那一车东西......”

    陈宁雅没有继续说下去，只冷笑了两声，不置可否。

    老季头也没勉强，进屋坐下，缓缓说道：“昨夜陈家父子遇刺，陈阁老胸口被刺了一剑，差点就死了，陈阳春右手被砍，相当于仕途被断，整个陈家护卫死了八成，差点就被灭门了。”

    陈宁雅目露诧异之色，不过她震惊的是平舜下手这么狠，大大出乎她的意料。

    老季头却以为她不知情，幽幽说道：“只能说赶巧了，不过这对你们来说算是好事，至少陈家已经没有精力再去找你的麻烦，皇上让我派人保护你们，我的人也能光明正大的过来，往后你们的安全也有了保障。”

    陈宁雅余光瞥了温元静一眼，感激地起身福了福礼，“多谢季大人了，冒昧问一句，季大人是何官职？”

    这个问题她早就想问了，今日难得有机会，不问她实在难受得紧。

    老季头深深看了陈宁雅一眼，用茶水在桌子上写了一个“暗”字，陈宁雅瞳孔一缩，错愕非常。

    看她懵逼的样子，老季头好笑地说道：“我的身份特殊，所以你们不用再担心人生安危，往后不会再有不长眼的人刺杀你们。”

    陈宁雅费了极大的力气才让自己保持镇定，嘴角抽了抽，要笑不笑地福了福礼，再次表示感激。

    老季头来得快，去得也快。

    人一走，温元静立马急了，小声追问道：“娘，他是谁？”

    陈宁雅做了个“嘘”的动作。

    温元静只能将一肚子疑惑吞回肚子里。

