    

    “镠儿说和平解决，不放弃武力？”李太后摇了摇头，一副匪夷所思的表情。

    “娘娘，是的。”

    “张先生，你们要造反夺位，认为钧儿会答应吗？岂能和平解决？”

    “所以罪臣说要看皇帝怎么对待了。”

    “钧儿岂能退位让贤？”

    “罪臣说了，这是最理想的，不至于流血牺牲。”张居正话锋微微一转，“可罪臣也不知道皇上会如何选择。以潞王爷的神预测，他也不知道。”

    “镠儿上次进京，除了看望我，应该还另有活动吧？”

    李太后虽然是以猜度的语气，但她内心中基本上能够确定。

    张居正微微颔首，也没有回避，只是为朱翊镠道：“但娘娘要相信潞王爷对您的感情。请恕罪臣斗胆再问一句：抛开祖制，在娘娘心目中，皇上与潞王谁更适合当皇帝呢？”

    这个问题李太后想过无数遍，自打朱翊镠在她面前坦诚有“取而代之”之心后，她就经常在想。

    到底哪个儿子更适合当皇帝呢？

    平心而论，她更倾向于小儿子朱翊镠，可她考虑的重点不是这个。

    当张居正问她时，因为曾想过无数遍，所以只是稍一沉吟便回道：

    “张先生，到底谁适合当皇帝，其实并不是我最在意的，张先生可以说我自私，我更关心两个儿子的安全，我这个做娘的希望他们都过得快乐。”

    “娘娘，鱼与熊掌不可兼得。皇帝与潞王总会有一个不快乐。任凭皇帝这样折腾下去，潞王爷不快乐，倘若大明江山真的落入外姓人之手，那将来还有千千万万的人不快乐；如果潞王爷成功取而代之，皇帝肯定不快乐，可至少大明江山还在我们汉人手中，况且以潞王爷的能力，一定能让大明再攀高峰。这其中的利弊，还望娘娘三思。”

    “张先生设身处地想一想，如果站在我的立场上，会怎么做呢？”

    “罪臣还真的设身处地地想过，为了天下百姓的福祉和大明王朝的前程，娘娘可以废皇帝，立潞王。”

    “当初我要这么做，还是先生求情代钧儿写下《罪己诏》从而保住钧儿，到头来先生又让我这么做？”

    “娘娘，此一时，彼一时，当初罪臣实想给皇上一个改过自新的机会，可几年时间过去了，现如今皇上的所作所为反而更加令人担忧。”

    “可先生想过没有？”李太后十分痛苦地道，“先且不说我还有没有能力废除钧儿，如果真将钧儿从皇帝的位子上赶下来，那他一定恨死了我这个娘亲，与我失去一个儿子有多大分别？”

    “兴许没有娘娘想象的那么坏呢？”

    “可我也不能去试啊！”

    “娘娘，正所谓长痛不如短痛，事已至此，这个问题终究需要面对，已经没有选择的余地了。”

    “先生当初选择诈死，骗过天下人就是为了今天吗？”

    “娘娘，这实非罪臣所愿啊！”张居正忙辩解道，“当初，若不是潞王爷出手相救，罪臣真的已经死了，潞王爷早料到皇上会清算罪臣，并推翻罪臣的一切改革，所以罪臣很想看一看，事实再次证明了潞王爷的神预测。”

    “就没有其它的选择吗？”

    “娘娘此话何意？”

    “就是不用钧儿与镠儿对峙冲突。”

    “罪臣问过潞王爷，毕竟这是一条不归路，无论如何都有`造反`的嫌疑，潞王爷回答说路倒是有……”

    “什么路？”李太后迫不及待地问道。

    “潞王爷曾想过，去东番①自治，相当于受封于东番，在那片土地上，潞王爷大可施展自己的才华。”

    “这是一个很好的主意啊！”李太后当即眉飞色舞地赞同道，“让钧儿再封镠儿为潞王，就藩于东番，不仅可以让镠儿在那里造福一方，还成功避免了他们兄弟俩争夺皇位。”

    “的确如此。可娘娘想过没有，这只是一日之计，若干年之后呢？大明在皇帝的治理下风雨飘摇，到时候潞王爷不是还得回来吗？罪臣说长痛不如短痛就是这个道理啊！”

    “……”李太后沉默了。

    张居正接着道：“不过潞王爷就藩东番自治这个提议倒是为罪臣提供了一个思路，可供娘娘参考。”

    “说。”

    “既然娘娘打心里也认为潞王能力更强更适合当皇帝，只是怕他们兄弟俩自相残杀，那大可让潞王当皇帝，让皇帝就藩于东番自治。皇帝就藩于东番，也是一家之主，只要不自立为帝便是。潞王爷说这叫一国两治②。倘若皇帝连东番都治理不好，谈何治理大明天下？就当给皇帝一个证明自己的机会。罪臣这个提议，不知娘娘意下如何？”

    李太后沉吟片许，问道：“倘若钧儿将东番治理得井井有条呢？”

    “那自然是一件好事，届时皇帝与潞王可以互换位置。”

    “既然如此，那为何不先让镠儿去东番？”李太后追问。

    “娘娘，罪臣不是为大明的江山着想吗？咱可以拿东番做实验，以证明皇上到底能力几何，可咱不能拿大明的江山做实验啊！”

    “钧儿从皇变成王，他岂能同意？”

    “那总比什么都没有强。”张居正音韵铿锵地道，“罪臣说句不该说的话，皇上推翻罪臣的一切改革，不就是想证明没有罪臣，他一样可以治理好国家吗？那何不让他去东番试一试？治理东番总比治理大明容易得多吧？”

    李太后紧锁眉头，“容我再想想。”

    张居正道：“娘娘长途跋涉至此，想必也累了，请娘娘稍事休息。”

    “还好，不过先生这个提议，我真的需要静下心来好好想一想。”

    “多谢娘娘！那让游七吩咐下人服侍娘娘休息，罪臣随时恭候。”

    “也好。”李太后点了点头。

    “娘娘请！”游七忙上前一步，恭敬地做了一个“请”的动作。

    这样李太后暂且离去。

    张居正对她说了好多的话，她觉得自己真的需要捋一捋。

    此时她头脑不是一般的乱。

    看着李太后离去的背影，密室三老不约而同地如释重负般感叹了一声。

    对李太后，他们无话可说，无论是张居正，还是冯保或潘季驯。

    唯一感到颇有微词的地方恐怕就是万历皇帝对付他们时，李太后为何三缄其口也不站出来说一句话。

    可这个他们也逐渐释怀了，因为都明白李太后眼下的处境。

    站出来为他们说句话或许不难，但问题是有用吗？既然没有用，说出来无非伤害母子间的感情。

    这样一想，他们都理解李太后。

    冯保率先开口：“说来真是惭愧，服侍娘娘将近二十年，竟也猜不透娘娘到底偏爱哪个儿子多一些。对张先生的提议，不知娘娘会怎么想？”

    “我倒不认为娘娘对两个儿子是一样的爱。”张居正不以为然道，“娘娘的心思几乎全在皇上那儿，对潞王爷明显大大不及。某种程度上，有多爱一个人，时间与陪伴不就是最好的证明吗？”

    ……

    。

    PS：①东番即台湾。春秋战国时期称台湾为“岛夷”；秦朝称“瀛州”；三国时期称“夷洲”；隋朝至元朝称“流求”。

    明朝中期以后民间对台湾的称呼很多，比如说“鸡笼”（指台湾北部）、“北港”（是台湾西部沿海的通称）、“大员”、“台员”、“台窝湾”（指今台南安平地区附近），官方称为“东番”。

    后郑成功改称“东都”，再后郑经又改为“东宁”。清朝更名为“台湾”，并设置台湾府，当时隶属于福建省，这是台湾的正式定名。

    ②一国两治，不是误写。

    治，乃治理。因为当时肯定不存在制度一说。        

