    “妈曾经和你说过，爸是一个孝子，这一点没有错。”

    “我爸很孝顺奶奶，一生中唯一忤逆了奶奶的意思，就是娶了她--我的母亲，当然，我爸也因此付出了惨痛的代价。”

    苏凯指着章慧，和苏暮年说起了很多年的往事。

    “我的母亲，是一个扶弟魔，在她的眼中，即便自己的弟弟再混账，也是她的弟弟，她需要拼尽全力去帮助的亲弟弟。”

    “在母亲这种疯魔的宠溺之下，你的父亲也是不负众望，成为了一个混混，一个老赖，整天游手好闲，惹是生非。”

    “他最能耐的时候，能够被人做套在短短三个小时之内，抢下了上百万的赌债，当然，那时候有母亲帮着他，这点赌债，苏家还得起。”

    那时候的父亲是爱着母亲的，即便母亲有这么一个不堪的弟弟，父亲也是一咬牙认了

    他认为苏家家大业大，不至于养不起一个闲人。他喜欢母亲，所以爱屋及乌，接受了母亲拥有这样的弟弟。

    可父亲低估了苏暮年的父亲闹事的能力，也低估了一个扶弟魔为了自己的亲弟弟，能够做到什么程度。

    母亲没有嫁入豪门之前，苏暮年的父亲一年顶多也就是欠下了十几万的债务而已，可是母亲嫁入苏家之后，别说是一年了，一个星期都能欠人好几十万。

    苏家再有钱也不是这么花的，再深厚的感情，也禁不住这样的消磨。

    渐渐地，父亲和母亲有了分歧，没有让这个家破碎的原因，是因为在父亲提出离婚之前，母亲怀孕了。

    有了他之后，母亲看似是消停了一些，只不过在不久之后，就再一次故态重发，这一次，母亲是趁着父亲对她没有防备，挪用了公司的账本。

    要不是财务的人发现得及时，苏氏早就不复存在。

    父亲让母亲进入苏氏工作，不仅仅是因为母亲是他的妻子，也是因为母亲确实是有这个能力，可惜，母亲最后为了她的亲弟弟，狠狠地捅了父亲一刀。

    父亲一怒之下，直接将苏暮年的父亲送去了监狱，任凭母亲吵闹都没有松口。

    母亲想要用他的命来做要挟，说是父亲不放了她的弟弟，她就要去医院打掉他。

    父亲知道，这样的事情自己一旦退步，后面肯定会有更加过分的事情等待他。

    所以父亲态度强硬的表示，要是孩子没有了，两人就离婚，有苏夫人的名衔，苏暮年的父亲在监狱里好歹也能过些好日子。

    要是她不再是苏夫人，苏暮年的父亲会有什么样的生活，他可不保证。

    父亲为了给他一个完整的家，母亲为了能够让自己的弟弟过上好日子，已经感情破裂的两个人，终究是没有离婚。

    再后来，苏暮年的父亲因为在监狱中的表现良好提前被放了出来。

    父亲原本觉得，苏暮年的父亲能够提前被放了出来，应该是改好了才对，因此没有了防备。

    却不曾想，对方因为父亲将他送去了监狱，所以想要报复父亲。

    父亲有一个表妹，两人一起长大，感情很好，而且两家还是邻居。

    苏暮年的父亲知道了对方的存在之后，假借看望母亲的名义到了苏家，实际上，他真正的目标，是为了父亲的表妹而来的。

    可惜，对方当初正好离家出去旅游，运气好躲过了一劫，可她家的佣人却被苏暮年的父亲误以为就是他要找的人，将人强暴了。

    对方是一个烈性子，一刀了结了苏暮年的父亲，为自己报仇。

    母亲知道这件事之后，当场就昏迷了过去，醒来之后，说要让对方付出代价。

    可惜，对方虽然弄死了母亲的亲弟弟，但是，因为这件事本身就是苏暮年父亲的过错。

    对方属于正当防卫，撑死也是防卫过当而已，并不需要判处死刑。

    母亲自然是不会满意这个结果，正打算自己亲自动手的时候，对方却发现，她怀孕了，按照时间来说，是那个强奸犯的孩子。

    知道这可是他们章家最后的香火，母亲之前还恨不得让人去死，最后跑到人的面前又是哭又是跪的请求对方生下孩子。

    后来是父亲出面，母亲保证以后绝对不会再闹幺蛾子，公司的事情也不会再插手，要是有朝一日两人离婚，母亲也不会要苏家半分钱作为保证，父亲出手，让对方选择留下来这个孩子。

    而这个孩子，就是苏暮年。

    “你是一个强奸犯的孩子，父亲是不会对一个孩子抱有太大的恶意，他厌恶你的原因，是母亲对你的纵容，他知道，在母亲的纵容下，你有可能会成为你父亲一样的人。”

    “所以，苏家的一切，父亲说过，永远和你没有一点关系，这就是你为什么不能分到苏家财产的原因。”

    “因为你是一个外人，因为你有这么不堪的父亲，因为你--是强奸犯的孩子。”

    “不可能，不可能！！”

    苏暮年愤怒的大吼着，他根本就不相信苏凯说的话。

    “你不相信，那你为什么不问问她，问一问你喊了这么多年的母亲，问她，你是她亲生的吗？”

    苏凯看苏暮年被这个事实打击得有些癫狂的样子，冷笑一声，直接开口说了。

    “我从小就比你优秀，作为家里的长子，我样样都比你强，为什么她就是对你比我更好？”

    “若不是因为这个原因，你说，她为什么对你好，对你比我都好。”

    “是因为你不堪造就，还是因为你蠢笨如猪，亦或者是因为你一事无成?”

    苏凯看苏暮年被打击得不轻的样子，冷笑一声，自己不过是说了一点真相而已，这就接受不了了？

    “要不是因为你是她亲弟弟的儿子，你以为，你凭什么？”

    今天既然已经把话说开了，苏凯也不打算继续容忍苏暮年了。

    “好了，现在你的疑惑就得到解答了，那么，现在就到了我了，为什么要对瑾安下手？好歹他也叫了你一声叔叔，什么样的仇恨，让你对一个孩子下手？”

