    第1569章 末世主真面目，无终巅峰一战

    之前，末世主暗谛的身形，一直掩藏在浓浓的猩红雾气中。

    所有人，都无法穿透雾气，看到末世主的真正身影。

    而现在，东华帝君真灵，爆发出了强绝一击。

    直接将末世主震退，周身雾气也是震散。

    他的真容，才真正显化于天地之间。

    那是一道身着古朴黑袍的身影。

    看上去神秘，深邃，莫测。

    有无穷无尽的因果之线，浮现缠绕在末世主暗谛周身。

    就好像是一个个圆环，将其环绕。

    而让众人悚然的，则是末世主的面容。

    他的面容，竟是时时刻刻都在变幻。

    似男似女，似兽似鬼，似神似仙，似佛似魔！

    仿佛是无数张面孔，重叠在了一起。

    好像他可以是，这世间的任何一个生灵。。

    他既是众生！

    众生既是他！

    “这……这到底是怎么回事？”

    “末世主暗谛，究竟是何等诡异的存在！”

    无数生灵，都是感觉喉头冒凉气。

    这太诡异了，令人匪夷所思。

    “众生的贪嗔痴，无尽的欲望，暴力，与破坏。”

    “你们真以为，自己就是无辜的小白鼠，而本座是邪恶的大反派吗？”

    “错了！”

    “其实是你们，每一个芸芸众生，才成就了今日的末世主。”

    “而我，末日四天启之一的战争，便是世间一切欲望，血腥，暴力，纷争的源头！”

    “你们每一个人，都是我暗谛的一部分！”

    末世主暗谛发出沙哑的笑声。

    死寂……

    不论九天，还是仙域，亿亿万生灵，都是一片死寂。

    他们的眼中，有晦暗，有绝望，有无力。

    “是我们，亲手造就了末世主吗？”

    “我们每一个人，只要内心有欲望，暴力，破坏，其实都成为了末世主的资粮。”

    “也就是说，其实是我们自己，毁灭了自己？”

    无数生灵，此刻都是默然无言。

    末世主的真身，那每一次变幻的面容，其实就是每一个众生自己！

    “所以，迎来毁灭，也是理所当然的。”

    “这算是我们自己活该吗？”

    许许多多的生灵，都是瘫倒在地上。

    眼中那最后的一丝希望之光，都是灭绝。

    只剩下无尽的绝望。

    而每个人的绝望，都在冥冥之中，化为一股股黑暗力量，涌入末世主体内。

    “该死，末世主这家伙……”

    以君逍遥的敏锐感知，自然察觉到了末世主的目的。

    以这一番言论，让众生陷入绝望。

    那绝望的力量，又能反哺末世主。

    这末世主，果然狡诈到了极点！

    君逍遥知道，众生的各种负面情绪，暴力，破坏，欲望等等，可能的确能帮助到末世主。

    但末世主的诞生，绝对不是由所谓众生负面兴趣凝聚而成的。

    末日四天启，其实都有一个源头。

    那就是，君逍遥之前，在融合上苍黑血时，所看到的。

    那一道，坐在永恒孤寂王座上的黑暗魔影。

    根据君逍遥推测，终极厄祸，不过是那道黑暗魔影的一颗眼球罢了。

    而眼下的末世主，应该也只是那黑暗魔影的一个部分。

    那不可揣摩的神秘黑暗魔影，才是黑暗的源头，是终极的大破灭。

    而末世主，之所以会有这样一副幻变的容貌。

    是因为，他是躲在幕后的大黑手，挑拨各大势力，自然会夺舍不同的人，拥有不同的化身。

    末世主一句话，就要让众生绝望，借此补充他的能量。

    不得不说，这末世主还真是阴险狡诈到了极点。

    但就在仙域众生，心中都有绝望情绪弥漫之际。

    忽然……

    当！当！当！

    雄浑的钟声，夹带着无边澎湃的声浪，席卷八方。

    所有处于绝望，迷茫，困惑中的生灵，都是被震醒！

    这钟声，宛如暮鼓晨钟一般，将他们从绝望之中拉了回来。

    “大帝！”

    所有生灵都是看向无终大帝。

    他手中无终之钟震荡，将众生从绝望之中拉回。

    “嗯？”

    末世主，那无尽变化的脸容上，浮现出一抹冷意。

    “这世间，没有黑暗，就没有光明。”

    “没有战争，就没有和平。”

    “没有绝望，也就……没有希望！”

    “末世主，你说你是由每一个众生的负面情绪所凝聚出来的。”

    “但，那些光明，和平，希望，在哪里？”

    无终大帝一句话，令天地死一般的寂静。

    末世主，更是眼眸无比森冷，一句话都说不出来。

    “其实……”

    无终大帝忽然环视了整个九天仙域。

    仿佛每一个众生，都被他看在眼中。

    “希望，就在每一个众生的心间。”

    “只要有希望在，就会有第二个荒帝，第三个荒帝站出来，镇压你！”

    “你，将永世不得超生！”

    无终大帝，话音浩荡，震颤八荒苍茫！

    “想找死，本座成全你！”

    末世主是第一次，有了所谓怒的情绪。

    无终大帝一番话，竟是令他心境破防了。

    “死！”

    末世主对着无终大帝盖压而来。

    这时，无终大帝，全身腾起万道光芒，亿万缕法则之光在此刻浮现而出。

    那股蓬勃爆发的力量，甚至于令长生帝尊都是目光一震。

    “他……难道……”长生帝尊心神震动。

    别去挑衅一头狮子。

    哪怕只是一头快病死的狮子。

    轰！

    恐怖的波动震荡天地！

    “大帝啊！”

    看到那毁天灭地的波动。

    仙域众生，都是忍不住嘶吼了起来。

    在他们最绝望的时候。

    无终大帝，将他们从深渊中拉出。

    告诉他们。

    这世间，还有光，还有希望！

    希望，就在每一个人的心间！

    砰！

    一声无法想象的碰撞爆发，混沌气散逸，虚空破碎四射！

    而在那般碰撞当中。

    末世主，竟是再度被震退了，身上的猩红雾气都是被震散了不少。

    “你……”

    末世主盯着无终大帝。

    在所有人的瞩目当中，无终大帝从璀璨的神芒中一步跨出。

    他原本灰白色的发丝，迅速变成乌黑。

    胡子拉碴的沧桑面容，也是变得棱角分明，五官如削，眸绽冷电，不世睥睨！

    一股无与伦比的恐怖气息，从他体内爆发而出！

    神话！

    这是神话的气息！

    “怎么可能，大帝重返巅峰了！”

    天地八方，无尽震动！

    亿亿万的生灵，看到无终大帝一人击退末世主后。

    他们兴奋，落泪，血管里的每一滴血液都在沸腾！

    那是年轻时的大帝！

    那是年轻时的无终！

    是那个手持无终之钟，横扫九天十地，盖压万古时空的无终！

    是那个，背着万古冰棺，一人杀上九天，镇压主祭，盖压诸禁区的无终！

    是那个，以一己之力，强势镇压了一世动乱，打到天地失音，九天仙域皆寂静的无终！

    他……回来了！

    (本章完)

