    第383章 看出端倪   

    接着两人又来到了另外一间病房，这次躺在床上的是个三十几岁的年轻女人。

    

    “你好，我们是福来豆制品加工厂的工作人员，过来看看你，请问身体好些了吗？”

    李义阳主动礼貌的打招呼。

    

    听完李义阳的介绍，女人的手不自觉的颤抖了一下。

    

    尽管她很快就将手藏进了被子里，但这一细微的小细节还是被李义阳捕捉到了。

    

    只不过他像是没有看到一般，若无其事的走近了床沿。

    

    女人的脸色有些苍白，她小声道:“好是好些了，可这事你们厂打算怎么处理？

    

    我已经躺在病床上好几天了，医药费都是借来的。”

    

    “如果警察查出来是我们的责任我们会负责到底，我们过来，除了是看看你，还有些问题想问。”

    

    女人的反应与上一个男人一样充满了警惕:“你想问什么？”

    

    “也不是什么复杂的问题，就是想问问，你拉肚子的那天，除了有吃我们家的豆制品，还有什么？”

    

    “这个我不太记得了。”

    女人的眼神有些闪躲。

    

    “这个不可能不记得吧？

    你又是怎么断定是吃我们家豆制品拉的肚子，而不怀疑别的食物？”

    

    “你这个小伙子什么意思，难道想甩锅给我女儿吗？”

    女人的妈妈质问道，看着非常地愤怒，仿佛认定了这事就是他们厂造成的。

    

    “我们只是正常的询问而已，阿姨，您不要这么大的反应，还请让你的女儿回答。”

    李义阳耐着性子道。

    

    女人迟疑了一会儿，随即回道:“我也是听医院的人说，这两天有好多吃坏东西拉肚子的，而且都吃过你家的豆制品。

    

    这就说明，我们是因为吃了你家的食品才会这样的，否则不可能会有这么巧合的事情。”

    

    李义阳能听出来女人在撒谎，但因为某种原因，而不得不诬陷自己，这其中她要么有什么难言之隐，要么被人胁迫。

    

    但自己问，她肯定不会说实话的，因为一旦承认了她是在污蔑豆制厂，是需要负法律责任的。

    

    就在李义阳想着，怎么才能让这个女人心甘情愿的为自己作证的时候，突然病房里来了个小男孩。

    

    这个男孩看着只有四五岁，而且很瘦，但头异常的大，看着头重脚轻，有点不正常。

    

    “妈妈！”

    男孩一进来就喊着他妈妈。

    

    女人看到自家儿子，露出了温柔的笑容:“是不是又跑到外面玩去了？”

    

    “嗯，我在隔壁的房间认识了一个大哥哥，他教我玩游戏呢！”

    男孩道。

    

    “现在外面坏人多，你可不要走远了知道吗？”

    女人提醒着。

    

    男孩点了点头:“你放心吧，妈妈你现在肚子还疼吗？”

    

    “不疼了！”

    女人笑着摸了摸男孩的脸，眼中闪着泪花，但强忍着没让他流出来。

    

    “妈妈，这几位叔叔是？”

    男孩子看着李义阳和程泰安问。

    

    “他们就是害你妈妈拉肚子的凶手。”

    老太婆立即道。

    

    就在程泰安准备说些什么的时候，突然男孩下面的话，让李义阳听出了端倪:“他们就是卖药给妈妈的人吗？”

    

    女人赶紧捂住了 她儿子的嘴巴，随即笑着介绍:“我儿子还小，说话牛头不对马嘴的，别介意。”

    

    “你们赶紧给钱，不然我们就一直拖着不出院，到时候还得是你们付医药费。”

    老人拉着脸道。

    

    “老人家别急，等警方查出来是我们的问题，你们的医疗费一分不会少了你的。”

    程泰安道。

    

    而李义阳却把目光转向了小男孩，他温柔的小声问道:“小朋友，你知道哪里有卫生间吗？

    叔叔想上厕所了。”

    

    “知道，叔叔我带你去吧！”

    小男孩非常有礼貌的说道。

    

    女人见儿子都这么说了也不好拒绝，只是让儿子快点回来。

    

    随后李义阳为了让女人放心，故意把程泰安留了下来。

    

    紧接着他牵着男孩的手，走出了病房。

    

    “叔叔卫生间就在前面右拐！”

    小男孩指着方向说。

    

    “小朋友，你叫什么名字，今年几岁啦！”

    李义阳轻声问。

    

    小男孩道:“我叫郑昊轩，今年七岁了。”

    

    他的话让李义阳非常的意外，他以为这男孩就四到五岁的样子，没想到都已经七岁了。

    

    一个七岁的男孩，体重看着还不到四十斤，真的瘦的只剩皮包骨了，这小手也没一点肉。

    

    这不由让李义阳想起了自己的女儿，在重生前，他的女儿也比同龄人看着小且瘦。

    

    现在，在他的喂养下，脸圆润了不少，半年左右的时间，体重足足胖十斤。

    

    而这个男孩这么瘦小，一看就是营养不良造成的，可见男孩的家里条件很不好。

    

    想到这，他接着问道:“昊轩，你刚刚在病房里说你妈拉肚子和卖的药有关是吗？”

    

    “叔叔，你怎么这么奇怪，难道不是你卖给我妈妈的药吗？

    她吃完了没多久就开始拉肚子了。”

    

    “那你知道，你妈妈是在哪买的药吗？”

    听到这，李义阳心中已经有答案了。

    

    郑昊轩点点头:“就在我家小区的药店里，叔叔你问我这个做什么？

    

    妈妈说，她吃了药，我就有钱治病了，是真的吗？”

    

    男孩一脸天真的看着李义阳，这眼神看的李义阳有些心疼，他关心的问道:“你生病了吗？

    是哪里不舒服？”

    

    “我也不知道，医生只是说我的脑袋里长了个瘤，什么是瘤啊？”

    

    他的话让李义阳咯噔一下，现在他终于知道什么男孩的头这么大，人却这么瘦了。

    

    但他还是很温柔了摸了摸郑昊轩的脸:“就是脑袋里长了小疙瘩，只要取出来就没事了。

    

    昊轩，你病了多久了？”

    

    “我也不知道有多久，反正挺久的。”

    郑昊轩认真的回道。

    

    “走吧，叔叔带你回去。”

    李义阳想问的已经问清楚了。

    

    郑昊轩疑惑的睁大了眼睛:“叔叔，你不是说要上厕所吗？”

    

    “叔叔又突然不想上了。”

    说着，李义阳便带着郑昊轩回到了病房里。

    

    进去后，他从口袋里掏出了两百块钱递给女人的妈妈:“阿姨，你拿这点钱，带着昊轩去买点吃的，我和你女儿有些话要说。”

    

    “你想说什么？

    我可告诉你，这里是医院，你要是敢乱来，我就报警把你抓起来。”

    女人的妈妈没有接，而是警惕的看着李义阳，还以为她打算用强的。

    

    “阿姨你放心，我们都是守法的好公民，就是想和你女儿谈谈赔偿的事情。”

    李义阳道。

    

    听了李义阳的话，女人的妈妈这才放心的接过了李义阳的钱，还以为他去良心发现了。

    

    “昊轩，跟着外婆，外婆带你去买好吃的好不好？”

    

    “好！”

    

    两人离开病房后，李义阳关上了房门，程泰安小声的问道:“李老弟，你是发现了什么吗？”

    

    “一会儿程老哥就知道了。”

    李义阳说完，来到床沿，坐在凳子上。

    

    女人看着李义阳，笑着问道:“这位先生是打算给我补偿了吗？”

    

    李义阳道:“刚刚，你儿子已经把事情都告诉我了。”

    

    他的话，成功的让女人的笑容僵硬了下来，她神色慌张起来，但还是强忍着镇定，故作疑惑的问道:“你这是什么意思，我听不懂。

    

    况且我儿子那么小，说的话不能算数，谁知道是不是你在故意误导他。”

    

    “你儿子脑袋长了肿瘤，而你因为没有钱治，所以才会帮别人故意污蔑我们豆制厂的豆制品有问题，这样你就可以得到一笔钱对吧？”

    李义阳虽是疑问句，但语气非常肯定。

    

    “什么，李老弟这是真的吗？”

    程泰安激动起来。

    

    女人的脸色瞬间苍白起来，但她还是装作一副什么也不知道样子:“你说的什么，我听不懂。

    

    我儿子是生病了，但并不代表我做了那样的事，你如果因为不想赔偿，就在这给我下套，那你的如意算盘打错了。”

    

    “对，凡事讲究的是证据。

    

    只要我去你小区的药店，查这几天的监控，就能知道你在他那里买的泻药。

    

    你会拉肚子，并不是因为吃了我们厂的豆制品，而是因为你吃了泻药，你敢不敢让我去调监控？”

    

    “好啊，原来是你在故意诬陷我们，害的我们厂损失惨重，还在这倒打一耙，我要报警让警察定你的罪。”

    听完李义阳的话，程泰安满是怒气。

    

    

