    经过圣殿与红门一战，叶无双对刘猛的表现很是满意，这个看上去冲动的年轻，却拥有很强的可塑性。

    第一次加入战斗就表现出了惊人的实力，和勇往无前的精神！

    为了留住人才，以便顺利部署接下来的安排，叶无双从红门战场回来后，第一时间去找刘猛。

    一来是看看他在吸收雷劫之力后的进益，二来是试图说服刘猛加入龙域战队。

    慎重考虑后，他在少将任命书上填进了刘猛的名字。

    本来还担心刘猛推脱，所以叶无双事先想好了对策，保证刘猛没有拒绝的理由。

    可是万万没想到，刘猛这个自我感觉良好的男人，压根就不讲什么高风亮节。

    他想要的东西，简单到叶无双都没想到。

    要说刘猛不想入仕为官，当然不是，他们蜀山剑宗的人虽然从小修炼武道剑术，但不意味着一辈子都要耗在剑宗里。

    剑宗于他们而言，更像是学校，学习优异的学生当然可以选择留校，但是比起留校，他们更想探索外面广阔的天地。

    如果能进入龙域官方，甚至当上少将，那意味着前途不可限量，就年轻的刘猛而言，这无异于一步登天！

    在军方高层能得到的不只是名利，更多的是机会，历练的机会，让他在保证物质基础上，无忧追求至高剑道的机会！

    叶无双，是他打心眼里佩服的人，更是他想要超越的人。

    被叶无双打败以后，他对武林盟主的位置，已经不再觊觎；看到他拥有强大的圣殿势力，倒也能理解，认为那不过是叶无双作为武林盟主，伸向海外的触手。

    毕竟民间势力的发展，走出国门也不是什么奇怪的事。

    可是在他的认知里，一个人本领再大，有这两个身份已经是极限，能被龙域官家招安，就算是叶无双荣耀门楣了。

    说自己是龙帅，就有点扯了吧？

    见叶无双说的一本正经，他一改之前的话痨状态，变得沉默了。

    起身在叶无双面前仔细打量，又围着他转了两圈。

    叶无双有的是耐心，只不过比他还高上半头的刘猛这样转圈打量他，弄得他手痒痒。

    比起跟刘猛说话，叶无双更想跟他动手，毕竟那样一切就简单了。

    “不一样，果然不一样。”刘猛最后憋出这么一句没头脑的话。

    “哪里不一样，不过是多了几个虚名。”叶无双以为刘猛终于想明白了，松了口气。

    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈……”刘猛一本正经的脸忽然变得很滑稽，猛地笑了起来。

    “我说叶无双，怎么说你胖，你还喘起来了？还虚名，你那可真不是谦虚，被招安的绿林豪杰，混到底不就是个虚名吗？”

    “你别告诉我，你以为带着龙域那几个敢死队去灭红门，回来就能让你当龙帅？”

    “你可别异想天开了，我看过《水浒传》，那里面被招安的英雄，打着官府的名号去战斗，九死一生，也封不上什么大官！”

    刘猛振振有词，引经据典，觉得自己这么有道理的话，肯定要把叶无双说的无地自容，乖乖回去做他的武林盟主。

    要知道，传闻中的龙域主帅，可是能统帅战神的人物，不说三头六臂吧，怎么着也得是个身形伟岸，英武威严的壮汉吧？

    可眼前的叶无双呢？

    眉清目秀，身形修长，虽然不矮，但是比自己低半头，如果第一次见面，还以为他是个靠脸吃饭的。

    这样一个男人也妄想取代龙帅的位置，不是痴人说梦吗？

    听刘猛长篇大论，叶无双没急着打断他，因为他很清楚，刘猛这人很直，认个棒槌就是针，与其硬要转变的他的思想，还不如让他自己想明白。

    不妨借这个机会，将他一军！

    “怎么样，被我戳穿了，没话说了吧？”见叶无双不辩解，刘猛急了。

    “那个……不如我们打个赌吧？”叶无双抬头说道。

    “赌什么？”

    刘猛愣了一下，叶无双没有回怼他，他莫名的感到一阵挫败感。

    “就赌我是不是龙帅！”叶无双笑道。

    “好啊，那你的赌注是什么？”刘猛顿时来了兴致，他心里琢磨着，这回定要狠狠敲诈叶无双一笔。

    “你想要什么？”

    “那就100万吧，不用交所得税那种。”刘猛憋了半天，认真的说道。

    这句话差点吧叶无双笑喷了。

    “就这些？”他玩味的问道。

    “给不起就算了，谁愿意跟你赌似的。”

    刘猛心里琢磨着，他看电视的时候，那些中彩票的人好像能中10万，还得交所得税给官家，中几万块钱都乐成那样，估计管叶无双要这么多钱，他心疼了。

    “别介，我是说，区区100万，根本配不上你的剑冠身份。要我说，怎么也得是这个数的10倍，我输了就给你1000万，税后价，怎么样？”叶无双逗他道。

    “一、一千万？”刘猛忍不住咽了口口水，他心里忽然有点慌，怀疑自己是不是真的小瞧叶无双了。

    不过转念一想，也没什么好担心，这肯定是叶无双的激将法，他笃定自己不敢跟他硬刚，才用一千万吓唬自己就范。

    我可没那么傻，倒要看看最后你怎么演？

    “那个什么，既然是下赌注，咱们可不能空口套白狼，既然说了一千万，那就得把这个数拿出来，摆在面上才算吧？”

    刘猛想起电视里的画面，赌桌上大家都会把钱摆出来，下了赌注赌局才算正式开始。

    这样一来，叶无双想要赖账都不可能了。

    叶无双当然猜得到他的小心思，他微微一笑，拨通了一个电话。

    很快，一张带有蜡封的金色信封就被送了过来。

    他转手递给刘猛。

    “不会又是一张鬼画符吧？”刘猛嘟囔着打开，旋即，他就变了脸色，下巴都要掉到地上了。

    “这是真的？”

    他看着上面的龙域文字，小数点前面整整齐齐的八位数都是金字绣刻，钢印防伪做的比钞票都漂亮。

    还没等他看够，就被叶无双抽走了。

    刘猛的眼睛几乎都要长到那张支票上面了，眼见叶无双拿出笔，在上面大笔一挥，签上名字，又还给了了刘猛。

    “这是一千万的支票，我已经签好字了，赌约结束就可以兑现，不放心的话，你可以找专业人士验明真假。”叶无双轻描淡写的说道。

    “你大家大业的，也别说我占你便宜，我可事先告诉你啊，跟我赌可以，我没钱。”刘猛一边收起支票，补充道。

    “哈哈，没关系，我不要你的钱。”叶无双说道。

    “那你要什么？”刘猛忐忑道。

    他到底猜不透，叶无双给他画这么大一个饼，最终目的是什么。

    只见叶无双轻轻盖上金笔的盖子，才缓缓抬头看向刘猛。

    “蜀山剑宗！”

