    

    造反的黑痣奴隶居然有几十个，一些贵族是带了下人的，但是根本吃不消这些黑痣奴隶的乱砍。

    房间里，钟小术就听着外面的尖叫声。

    “公子，你说我不会被砍死在这里吧，这样死很难看的啊。”

    公子：“你这个不敬业的人，你现在应该想你死了任务怎么办，你居然还想着死了很难看，本系统鄙视你。”

    “别给我臭屁，还本系统了，臭屁吧你，快点想办法，我死在这里就不能完成任务了。”

    公子：“没办法，只能给你开外挂。”

    “嘿嘿，不错不错。”

    公子：“......你就是懒，你自救一下好不好，就想我给你外挂。”

    “好啦，好啦，这不给想在你这里弄个最后的保命符嘛，不到最后一刻不会要你开外挂的，我现在会自救的。”

    钟小术走到了二楼的窗子口，瞧了一眼外面，下面是树木花园，这里应该是追风楼的后花园。

    此刻后花园空无一人，二楼不是很高，跳下去应该不会死。

    “无影，我们从这里跳下去怎么样？下面有树，扒着了就没事，扒不住摔下去也不会摔死。”

    无影看了一眼下面，不是很认同，主子细皮嫩肉，怎么可能让主子跳楼呢。

    但是听着外面动静，以后有黑痣奴隶在撞门了，这门守不住很久了，不跳的话他一个人抵挡不住那么多黑痣奴隶，主子万一......

    最终无影道：“主子，奴先跳下去，然后奴接住主子。”

    “嘭！”门传来裂开的声音，下一秒门就倒了，几个黑痣奴隶手里抓着带血的刀冲了进来。

    无影脸色一变，不好，来不及了。

    “主子，你小心些跳下去，奴会拦着他们的，主子快走。”无影说完就冲向了那些黑痣奴隶。

    无影手在腰间一模，一把薄的软剑从腰间抽了出来，平时不用的时候这把软剑如同腰带一样围在腰间，任何人都发现不了他的武器。

    无影武功很好，但是钟小术留在房间里，这么多黑痣奴隶，无影也会顾全不到。

    钟小术看着无影手中的剑，惊叹了一声：“帅啊。”

    无影瞥眉，主子说什么了？

    杂声太多无影没有听见钟小术说什么，但是无影再次催促道：“主子，你快走。”

    钟小术算是见识了无影的衷心，从小她都对无影这个影子是无感的，甚至小时候还不喜欢他这个影子跟着。

    “无影，不许死，你可是我的影子以后还要保护我呢。”

    说完这句话，钟小术就跳窗了，容不得多想她直直的跳了下去，掉在草地上的一瞬间她直接滚了几圈作为缓冲。

    “呼，一点事儿都没有，酷。”

    公子：“别臭屁，宝贝快站起来跑路，马上有黑痣奴隶也会跳下来追杀你的。”

    钟小术咬牙提起裙子就是跑路：“可恶，被人追杀的感觉真不好。”

    公子有时候真的是真相了，钟小术才跑了没有多远就有两个黑痣奴隶跳下来了。

    “在前面，那个女的是红痣贵族，杀了她！”

    两个人追了上来。

    钟小术都想出手了，虽然她武功不怎么样。

    钟小术抬头就发现前面的亭子里站着一个熟悉的人，复勼，复勼在那个亭子里看着她。

    “麻痹，公子，复勼在看戏吗？”

    复勼还真的是看戏，站在亭子里看着她被人追杀，根本没有要动手救人的意思一样。

    或者说他在等她求他救命？

    反正钟小术也看见他了，自己不求救的话显得更奇怪，钟小术精致的小脸带着慌乱：“复勼，复勼，救我。”

    女孩的声音带着慌乱，复勼一瞬间的眸子猛然一缩，因为刚刚他脑子里突然响起了一声稚嫩颤抖的呼救声，那是那小孩儿小时候被两个黑痣奴隶袭击向他求救的声音。

    小时候那次被袭击是他设计的，这次也是他设计的，他不过就是想阻止钟小术见那个公子。

    现在那个张家公子已经死了，他的目的达成了。

    复勼见钟小术跑的辛苦，二话不说就一个轻功便冲了过去，将钟小术直接抱进了怀里：“别怕，我在。”

    复勼手中不知道什么时候握着了一把精致的镶着宝石的匕首，匕首划过快的几乎没有影儿，那两个奴隶直接被匕首割喉。

    血喷射而出，复勼立刻抱着钟小术后撤，免得被血弄脏了。

    等安全了，复勼查看了一下钟小术，确定她没有受伤。

    “小姐的影子呢？如此危险的情况居然没有紧跟在主子身边，这样影子不行，明日我给你换一个影子。”

    复勼现在已经是总管了，换影子的事情他也是可以管的起的。

    钟小术皱眉，这家伙就是故意的，今天这事情如果说和他没关系她打死也不相信。

    刚刚他还不是有些见死不救，现在又指责起无影来了，想把无影弄走就直说。

    “无影很忠心，此刻他还在给追风楼挡住了很多黑痣奴隶，无影很好，我不需要换。”

    钟小术不说维护的话还好，这一说，复勼顿时眼中闪过含义：“那个无影就这么得你喜欢？”

    说话间复勼一把抓住了钟小术的手，抓的很用力，钟小术不适的皱眉：“无影起码比某人好吧，一走就是七年多，复勼，你现在就算是府上的总管，但是你还是一个奴才，你现在这是对我不敬你知道吗？”

    她撇了一眼复勼抓着的手腕，示意他放开。

    奴才，多久没有人这么跟复勼说话了，平日里就算是钟锦跖对他说话都是客气的，府上其他人更不用说了。

    复勼叹息，也只有这个小孩，从小到大从始至终把他当一个奴吧。

    复勼将手松开了，但是同时也突然强迫性的把钟小术抱进了怀里，复勼勾下身体，他的脑袋埋在了钟小术的脖子上。

    钟小术惊讶：“你干什么？复勼你不要忘记了自己是什么身份，你这是对我大不敬。”

    她越是挣扎，复勼越是强硬的抱着她。

    “我就是对你不敬了，你觉得有人会处罚我吗？钟善管不了什么了，钟锦跖才是钟家主人，你说他是护着你还是护着我？”

    “你！”钟小术气的不轻，复勼要造反了不成。”

    复勼伸手拍了拍女孩的后背，好像是在顺毛，安慰小孩子一样。

    “小姐，不想受苦就乖乖让我抱一会儿。”

