    “大，大爷，你说这玩意叫啥？”唐昆不自觉的咽了口唾沫，眼中充满了震撼。

    这东西的个头实在是太大了，都差不多能有小半个城墙高了，而它更是在窜出水面后的第一时间就张开口了血盆大嘴，直接冲向了半空中的王长生。

    它的速度特别快，眨眼的工夫就跃到了王长生的脚下，想要一口把这个“小泥鳅”给吞进腹中。

    现在的王长生正处于半失重的状态，除了手里的绳子外，根本就没有什么着力点，情急之下，他的腰腹猛的向上一挺，用一个及其狼狈的倒挂金钩在绳子上让出了一个身位的距离。

    然而，就在他做完这个空中双手起倒立的一瞬间，大长虫的脑袋已然掠到了他的头顶，凶狠的来了一口。

    “咔嚓。”

    绳子沿着王长生的头皮应声而断，那条大长虫在咬断绳子后也因为力竭，又“”掉回了河里。

    “卧槽，太特么险了。”随着绳子所产生的惯性，王长生一个转身跳到了城墙下，他不由自主的摸了摸脖子，吓出了一身的冷汗。

    刚才，他甚至都闻到了那家伙嘴里的腥臭气了，要是他的动作再慢了半分，脑袋再向下延伸半寸，恐怕他现在已经是俱无头的尸体了。

    “呼，真悬哪。”唐昆出了口长气，看着水里已经如眼镜蛇般直立了起来，正在和王长生对峙着的大长虫，又说道：“大爷，你刚才说这玩意叫啥？它是不是蛇呀？”

    可诸葛青山却并没有因为王长生的逃出升天就有所放松，反而更加警惕看了会面前的整条河水，才低声的说道：“它叫独角赤血龙，属于蛇的一种，不过传说它有龙的血脉，所以它比一般的野兽要难缠得多。”

    “这还不是最主要的，主要的是这东西只要是出现了，就不会是一只……”他的话刚说到这里，一旁的梁平平马上惊呼道：“啥？大爷，你是说这河还有一堆？”

    这可把他和唐昆给吓够呛，现在他们面前的这玩意，光看体型就知道有多难对付了，如果只是一条，说不定他们还能够应付，可要是来一堆的话……

    诸葛青山摇了摇头，说道：“不是一堆，而是一对，据古书上记载，但凡是有独角赤血龙的地方，就一定也会有鸡冠墨鳞蛇的存在，这两种东西虽然相生相克，但却从来都是形影不离。”

    “大爷，你是说还有一条不一样的？那，那咋没出来呢？”梁平平惊道。

    唐昆也定了定神，说道：“大爷，就你对这玩意有所了解，你知不知道有没东西能克制它呀，我们得争取再另一条出来之前先把它给干了啊。”

    诸葛青山想了想，说道：“它是远古时期的生动，我只知道它的弱点是头顶上的那只独角，至于别的就……”

    其实唐昆有所不知，这玩意，就连被誉为神兽大全的山海经里，也没有关于它的任何一点介绍，诸葛青山能一下子说出它这么多的特性已经非常难得了，这说明他的知识储备量，以及锐利的眼光，都已经到了一种及其恐怖的程度了。

    唐昆点了点火头，说道：“行，不就是条蛇么？看我的。”

    说完，他先是从兜里掏出了一根香烟，在点着后猛嘬了几口，又从背包里起开瓶白酒，这才一步步的朝河边走去。

    此时，独角赤血龙还在用它那双腥红的眼珠子死死的盯着王长生，蛇类生物，大都有一击必杀的特性，它之所以现在还没有出手，就是在寻找着一个最佳的时机。

    “喂，哥们儿，聊聊啊，你站了那么久难道不累么？”唐昆在走到离护城河差不多有五六米的地方便停了下来，突然往地上一坐，大声的喊道。

    可赤血龙连头都没回，直接一个甩尾，对着他狠狠的砸了下来。

    在此之前，这条大长虫的下半身一直泡在水里，所以唐昆也只是从它攻击王长生那一瞬间，大致的推算着它的长度，可让他没想到的是，甩过来的这条尾巴足有六七米之长，并且在片刻间就已经来到了他的头顶。“卧槽，哥们儿，我只是想和你喝一杯，你咋说动手就动手呢。”唐昆骂骂咧咧的来了一句，急忙往边上一滚，飞快的闪到了一边。

    “砰。”

    一招落空，赤血龙的尾巴直接砸在了地上，在发出了一道沉闷和声的同时也激起了阵阵的烟尘。

    这时，从来就没动过手的诸葛青山却迅速的横移了两步，然后借着滚滚的烟尘，突然十指连弹，只见一道道银光瞬间从他的指尖飞出，直接精准的刺入了赤血龙的尾巴上。

    “大，大爷，原来你会针灸啊，厉害！”离蛇尾巴最近的，当然就是才从地上爬起来的唐昆了，他先是看了看蛇尾上那些密密麻麻的银针，然后对诸葛青山郑重的伸出了拇指。

    “嘶嘶……”

    也许是感觉到了疼痛，赤血龙在扭了两下它那庞大的身体后，突然整个从河里钻了出来，它并不知道那些银针是谁的手笔，见唐昆离它最近，吐了两下信子，张嘴就朝他咬了过去。

    身为摸金校尉唐昆当然也不是个让人随意拿捏的软柿子，见这条畜牲认准了自己，他却先是不慌不忙了吸了口烟，直到赤血龙的嘴巴离他的脑袋只有不到一拳头的距离时，才对着它轻轻的一吐，然后把拿着的那瓶酒同时扔进了它的嘴中。

    “哥，动手。”伴随着唐昆的声音落下，青山剑却不知道在什么时候已经飞到了赤血龙的头顶，就在它烈酒下肚的一刹那，一剑劈在了它的独角上。

    “呲……”

    “轰！”

    紫黑色的鲜血如柱般的喷向了天空，独角赤血龙的身体也在这一刻轰然的倒了下来。

    “哈哈，哥，还是你懂我哈，看来我那个手势没白做呀，哈哈，干得漂亮”唐昆把烟头一扔，大笑道。

    “啥？他啥时候做手势了？”梁平平愣头愣脑的看了眼唐昆，又看了河对面的王长生一眼，却仍是一脸的懵逼。

