    “嗯，还是挺不错的。”叶欣看着叶轩，嘴角扬笑。

    叶轩:“.......”得得得三姐。

    两人从健身房之中走了出去，到了晚上，大姐叶婉和二姐叶颖也是回来了。

    “三妹，你最近怎么有时间回来了？”

    大姐叶婉看着叶欣，随后问道。

    “有些事情，最近不是出了一个马大师吗？就是网络上说不讲武德的那一个，简直是败坏了我们国术的名声，让华夏的国术沦为笑柄，我这一次就是准备去找这个马大师一趟，要是能用情感感化他最好，要是不行，那就用武力感化他。”

    叶欣说着话，嘴角还是轻轻挑了挑，脸上更是带着不屑。

    “三姐，你能打得过人家吗？人家可是混元太极门掌门。”

    “屁，我还是省国术协会会长呢。”

    叶欣一边说着，一边撇嘴起来。

    根本就没有瞧得起对方。

    晚上吃完饭之后，叶轩直接一个电话打给了郑江浩。

    郑江浩正在医院里面陪床，然后看着叶轩来到电话，倏然一下站了起来，接着便是朝着楼道走去，接着接起了电话。

    “少爷，怎么了？”

    “江浩，我记得你说你是行伍回来的，你那边还有没有这样的人，我打算组一队，毕竟你们都是行伍出身，有了基础，就不用我从头开始带队了。”

    叶轩的声音从对面传了过来，让郑江浩都是一愣，他这边还真是有不少的东西。

    “价钱不成问题，每个人，一个月三万，来多少我都照收，我一会打钱给你，你去帮我招揽他们，要是有情况和你一样的，就帮他们一下，至于招揽什么样的人，你看着办就好，我信你。”叶轩说着话，一边说着，另一只手还把玩着手中的身体强化药剂。

    叶轩想要军部的人，原因很简单。

    有底子，服从。

    这两项，就足够了。

    晚上，二姐叶颖破天荒赢了一次石头剪刀布，随后便是看见叶轩，一双眼睛都是放光，“小弟，你今晚就和我一起走吧。”

    “今晚你可就是我的了。”

    叶轩：“.......”雾草，你们就非得这样呗？

    我就没有一点点人身权利了吗？！

    要是这句话被几个老姐知道，肯定只有一句话，那就是：对，你没有！

    换好了睡衣，叶颖穿的是一件雪花白睡衣，和四姐叶婵的可爱风格完全不同。

    “过来，抱抱！”

    叶颖张开双手，随后，叶轩便是扑进了二姐的怀中，感受着柔软，并且这一次的柔软还是在没有了文胸之后

    “好啦，睡觉。”

    叶颖抱着叶轩，只不过再次问了一句，“小弟，你要不要和二姐学医术啊？”

    自从上一次听郑江浩说完之后，叶颖就想要将叶轩也打磨成那样的小医生，只不过，叶轩随后便是转了个身，给了叶颖一个明确的态度。

    【恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到？】

    嗯？

    又获得了签到机会？

    不得不说，二姐，你的爆率还真是高啊。

    签到！

    【签到成功，恭喜宿主获得超神级药理知识！】

    接着，如海一般的药理知识便是涌入了叶轩的脑海之中，让他整个人都是为之一震，消化了一段时间。

    叶颖还以为他睡着了，便小心翼翼准备睡觉。

    一会之后，叶轩便是被一道冷嘶声惊醒过来。

    他看向叶颖，正眉头紧蹙，然后捂着小腹。

    叶轩想了想时间，得，果然又到了生理期。

    二姐救人行，每次到了救自己就不行了。

    就这，还想要教我医术？

    叶轩想着，也是跳下床，只不过这下床的动作却没有引起叶颖的反应，毕竟实在是太疼了。

    疼的她都想要打滚。

    现在几个老姐都已经睡着了。

    叶轩到了储物室之中，看着面前的中药柜。

    吴茱萸、乌药、五灵脂、蒲黄、赤芍、没药、川芎、延胡索、肉桂、干姜、小茴香......

    一边挑选着，叶轩一边开始用手掂量着重量，这些药材，都是治疗痛经，并且安眠的，接着，叶轩便是煮上红糖水，不到几分钟，他将药渣倒掉，把红糖水灌入一个大不锈钢保温壶之中，提着就朝着楼上而去。

    此时的叶颖，已经开始在床上哼哼了。

    叶轩看着她的样子，也是叹了一口气，二姐啊二姐，你都这样了，还想着教我医术呢？

    你哪时候能把自己治好再说吧。

    “二姐，起来，喝点红糖水吧。”

    叶轩把二姐扶起来，随后便是将红糖水给她喂了下去。

    刚才还是痛的冷汗直冒的叶颖一口红糖水下去，整个人都是感觉一颤，仿佛一股热浪在身体之中爆炸，疼痛感便是顿时缓解了不少。

    “二姐，你看看，不是我说你，你这医术救自己都困难，还说要教我？”

    叶颖：“......”我......

    我还能说什么？

    再来一口......

    一夜无话。

    第二天早上，叶轩早早起来，再次给二姐泡了一壶红糖水，洗漱之后便是到了院子之中。

    早起打拳。

    之前从三姐那里可是签到了八极拳精通呢。

    随后叶轩便是开始演练了起来。

    八极拳是中国武术中的一种拳法。

    该拳法的“八极”一词原为古地理概念，源于汉《淮南子·坠形训》“天地之间，九州八极”。

    如今的“八极”一词用于武术，取意为“发劲可达四面八方极远之地”。

    八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。

    在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。

    真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。

    八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。

    因此八极拳在中国传统武术界素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。

    可以说，八极拳在华夏有着极度重要的地位，也是最顶尖的国术！

    叶轩一招一式开始习练起来，只不过，二楼落地窗前，一双美眸正落在他的身上。

    美眸之中，充满了震惊！

