    李韬率军进入川蜀后，继续招募蛮夷，然后来到了集州。

    集州獠人首领现在是阿埙，一个皮肤黝黑，力气很大的精壮汉子。

    他已经受封为“集槐伯”，率领一万多兵马驻扎在集槐。

    此番岳飞和司马懿能够那么快平定川蜀蛮夷之乱，此人功不可没。

    他原本是集州熟獠中很有威望的一个统领。

    大秦渗透到集州后，他因不同意反叛大唐而被幽禁。

    这一关就是六年。

    六年间，他不仅没有浑浑噩噩，还在牢中苦练体魄，继而影响到了所有跟他一起被关的熟獠。

    集州蛮夷起兵造反前夜，他审时度势，率领狱众设计冲出大牢，于午夜时分潜入集州獠人首领的山寨杀了他。

    随后又杀伐果断，迅速整顿了集州獠人，反过来打了集州的其他蛮夷一个措手不及。

    在岳飞率兵攻来后，他又和岳飞里应外合，一举让集州大定。

    以他的功绩和安抚大唐蛮夷的需要，李韬是想封侯的。

    但后来仔细琢磨了一下，他决定换种方式。

    阿埙得见龙颜，甚是欣喜道：“阿埙……不，臣拜见陛下！陛下……呃，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “臣就是一山野村夫，虽然最近他们也教了一些，但还没完全学会，也没想到陛下这么快就亲自来了，还请陛下不要……见怪？还是怪罪来着？”

    “哈哈哈！”

    见他急得不停地挠头，李韬大笑着扶他起身道：“爱卿快快免礼。朕这次来是让你和麾下兵马悉数加入到盛唐军中，不知你可愿意？”

    阿埙连忙道：“集州太小，我和集州的勇士们无不渴望随同陛下征伐天下，如今陛下又亲临，实在是我们之幸，我们焉有不加入的道理？”

    “很好！”

    李韬拍了下他的肩膀道：“即日起，朕赐你国姓，任你为盛唐军五大副将之一，随朕操练兵马，伺机开疆拓土！”

    “国姓？”

    阿埙皱了下眉头道：“陛下的意思是？”

    贺若弼微微摇头道：“这也就是说，从今以后你和陛下一个姓，叫李埙了，古往今来被赐国姓，都是天大的恩宠，明白了吗？”

    李埙又慌忙跪在地上，朝着李韬连磕了几个响头道：“多谢陛下，臣受宠极惊！”

    贺若弼哭笑不得：“是受宠若惊！”

    李埙赶紧道：“对对对，受宠若惊！臣就是一个莽夫，没读过书，让陛下和贺大将军见笑了。”

    “无妨！”

    李韬笑了笑道：“字还是要识些的，朕稍后会派人教你。”

    李埙苦着脸道：“能不能不学？臣一学这些就犯困！”

    “不行！”

    李韬负手而立，宛如严师道：“朕麾下的将军不能有目不识丁之辈，这会纳入考核的，对你们的要求虽然会适当放松一些，但若达不到，还是会被惩罚。”

    这话说得李埙没有脾气了。

    他拧着头皮道：“臣学！只是臣有一事相求，早就听闻陛下力大无穷，不知能否让我们见识一二？嘿嘿嘿！”

    他们很崇尚能打和力气大的。

    说再多，都不如秀一下能服众。

    李韬来之前就想到这一点了，摆手道：“随朕走吧，在大军驻扎之地，有一尊鼎。朕在来之前就看到有几个将军在试举呢。”

    “军中也都知道你力气大，你正好向他们展示展示！”

    “好嘞！”

    李埙跟着走了几步，突然猛拍了一下自己的额头道：“陛……陛下，还有一事。昨日臣的一些手下捉到了十几个会用蛊的人，他们是从铁山一带逃离而来，恰好被撞见了。”

    “臣本来想着铁山的獠人都被屠了，这些人自然也不能活。可……可是……”

    贺若弼打趣道：“你一个以杀伐扬名，拥有军功的伯爷，怎么说话吞吞吐吐的？莫不是因为那些用蛊的人中藏着仙女？”

    “贺大将军怎么知道？”

    李埙震惊道：“那真的是个仙女，见过她的人都说她美过世间的所有女子。臣觉得也只有陛下才能拥有仙女，所以斗胆留了她一命，准备献给陛下！”

    铁山那种鸟不生蛋的地方会有仙女？

    贺若弼是不信的。

    充其量也就是长得比较漂亮而已。

    可谁不知道，陛下的皇妃全是绝世美人。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    这可是陛下的名句。

    陛下未必看得上。

    当然，李埙要献美人，他也不好多说什么。

    只能拭目以待。

    李韬淡然如水道：“让人把她带来吧。”

    “是！”

    李埙应了一声便吆喝了起来。

    很快，一个披头散发的女子被带到了他的面前。

    女子穿着兽衣，露出两条修长的大长腿、雪莹的藕臂和没有一丁点赘肉的水蛇腰。

    走起路来，如弱柳扶风，又似雨打梅花。

    给人一种娇弱之感。

    偏偏明亮的美眸中又带着野性。

    再加上她身前如张春华一样能押注，身后如蔡文姬一样能窃取文运，身材比例完美到能和甄宓平分秋色……

    李韬终于明白他们为何会视她为仙女了。

    确实美得不可方物。

    贺若弼只是看了一眼便慌忙低下头，很是自觉地不看第二眼了。

    原因很简单。

    这注定是陛下的女人了！

    非礼勿视！

    无论在大隋，还是大唐，他都见过不少美人。

    但这位女子既有她们的容貌和身段，又有她们所不具备的野性和异域风情。

    着实不像人间女子。

    见她跪在地上不说话，李韬上前勾起她的香腮，看着她那比刚剥的荔枝还要嫩的脸蛋儿，沉声道：“这么美的一个人儿玩虫，有点暴遣天物啊！你今后就跟着朕吧。”

    女子咬着牙道：“你杀了他们！”

    “他们通敌卖国，滥杀无辜，该死！如果你想给他们报仇，那等待你和那些同伴的唯有死路一条！”

    “我……”

    女子有些挣扎地看了他一眼，又很畏惧地低下头道：“我可以服侍你，但你得放过他们。”

    李韬道：“既然会用蛊，那便有戴罪立功的机会。只要你今后用心服侍朕，朕不仅会饶他们一命，还会让他们在军中任职。”

    “你别骗我，不然我就是变成鬼也不会放过你。”

    “君无戏言。来人呢，带她下去洗漱，换身干净的衣服。”

    女子被带走后，贺若弼略微犹豫了一下，还是开口了：“陛下，此女会蛊术，防不胜防，臣以为先暗中观察一段时间再让她近身服侍比较妥帖。”

    帝王安危大过天。

    这些年他南征北战，对蛊毒之术颇为了解。

    知道此术隐蔽又难解。

    此女又美若天仙。

    他有点担心她会钻空子。

    “在朕眼里，蛊就是毒！朕自有分寸！”

    李韬说了一句后便不复多言。

    他精通毒术。

    此女若是另有企图，他也不怕。

    半个时辰后，穿着一身淡红宫裙，云鬓盘起的女子重新被带到了李韬面前。

    和先前相比，她看起来不仅更漂亮了，而且言行举止间还透着难以言喻的妩媚。

    李韬看了她几眼道：“你叫什么名字？”

    女子怯生生地道：“小薇。”

    “姓什么？”

    “部族的人说我年少时得了怪病，被人遗弃在山中，他们用蛊毒治好了我，所以我也不知道自己姓什么。”

    “没想到你的身世这么可怜。”

    李韬道：“朕今后就喊你小薇吧，随朕回营帐。”

    “嗯。”

    小薇亦步亦趋地跟着他，看起来既胆颤，又弱不禁风的，很能激起他的保护欲。

    来到大军的驻扎地之后，李韬指了指放在空地上的一尊大鼎，对李埙道：“世人皆言西楚霸王项羽力能扛鼎，据说他扛之鼎重达千斤，此鼎还要更重一些，不知爱卿能否扛起？”

    上来就让他跟西楚霸王比？

    李埙险些气血阻塞。

    不过新晋的伯爷是不能说自己不行的。

    更何况还是当着皇帝和盛唐军将士的面。

    他吐了口粗气，抖擞精神道：“臣愿一试。”

    李韬望后看向小薇道：“你觉得他扛得起来吗？”

    小薇摇头道：“能扛起千斤大鼎的，要么是天生神力，要么是生来苦练。他虽力大，但下盘不够稳，后背倒是很结实，最多也就是用肩膀拱动大鼎。”

    李韬颇为诧异：“你还挺懂行？”

    小薇细声道：“曾经有人逼我们炼制‘力蛊’，我便向族中老人请益了一番，所以知道一些。”

    “力蛊？”

    “这种蛊能够短暂提升人的气力，但对身体损耗太大，我没参与。我学蛊，是想更好地掌握毒，然后以毒攻毒。毕竟我的这条命就是通过以毒攻毒捡回来的，我想救更多的人，而不是去害人。”

    人美心善。

    李韬很是赞许地点了点头。

    不出她所料，李埙绕着大鼎转悠了十几圈，抱、推、拉等手段都用了一遍，最终用肩拱才勉强将大鼎往前拱了点。

    饶是如此，将士们还是欢呼不已。

    这可是千斤以上的大鼎。

    不管用什么办法，能够稍微撼动一点，那也是拥有大气力的人，让人敬佩。

    他们现在无不期待传闻中力大无穷的皇帝能够亲自登场，让他们大开眼界。

    李埙气喘吁吁地走到李韬面前，揉着肩膀道：“陛下……它它它，太重了，恐怕除了您，没人动得了！”

    “这可未必！”

    李韬指向小薇道：“她就能移动此鼎，你信不信？”

    李埙干笑道：“陛下，就她这细胳膊细腿的，怎么可能？”

    小薇也是有点懵：“陛下，小女子不行的！”

    李韬附到她耳畔小声道：“男人不能说自己不行，女人也一样！你不用害怕，接下来只需要按照朕说的去做就行。”

    ……

