    困坐在昏暗的地下室内，只能享受头顶上那一片阳光的萨鲁克斯，感觉到了格外的寒冷与萧瑟。

    就在刚才，他的手下，那团影子出现在了地下室中，向他汇报了一个惊人的消息——人类已经包围了这座城堡。

    “我连那些小喽啰都骗不过去了吗？现在的我，就是这样一条丧家之犬么？”萨鲁克斯苦笑着，将杯子里的劣酒一饮而尽，然后摇头叹息。

    他也曾经是指挥几千万大军的王者，可现在的他，却连正面与爱兰希尔对阵的勇气，都已经丧失殆尽了。

    “殿下……是那些蠢货，辜负了大人的一番信任。”那团影子依旧谦卑恭顺，开口为萨鲁克斯辩解道。

    不过，显然此时此刻的萨鲁克斯，已经没有心思去管那些手下，是怎么愚蠢的坏了他的大事的了。

    其实，他输的真的不算冤屈，因为在南部王国并不算广袤的国土之内，爱兰希尔的南下部队已经差不多完全肃清了残余的恶魔部队。

    据守在南部王国首都的恶魔部队在一天前已经全军覆没，而散落在南部地区的大股恶魔部队，也已经被追上围歼。

    失去了统一指挥的恶魔部队，在面对爱兰希尔的机动部队的时候，毫无反击的能力，仅仅只是象征性的抵抗了一下，就作鸟兽散了。

    已经顾不上去继续残害人类的恶魔部队，大概的藏身之地已经被圈定了起来。

    爱兰希尔那庞大的情报分析机构，也很快得出了一个结论，那就是，从对方的抵抗程度来看，萨鲁克斯显然已经不在这些恶魔溃败的大部队中了。

    根据这个结论反推，克里斯还有他的幕僚们都认为，萨鲁克斯应该是找了一个隐蔽的地方躲藏了起来。

    于是，爱兰希尔已经占领的地区，开始被重点的排查。这些爱兰希尔皇家近卫军特殊任务部的部队，其实就是因此，才赶到前线来排查可疑地区的。

    他们已经来到南部王国几天的时间了，在这期间，他们已经排查了许多个城堡，剿灭了大量隐藏起来的恶魔部队。

    正是因为有了这些经验，他们才能够警觉的发现，这个城堡的特殊！

    “希望那些愚蠢的人类，会相信那些同样愚蠢的同胞……这样，我们就可以安全了。”那团影子看萨鲁克斯不说话，又继续安慰道。

    那些被派出去的人类，其实是已经彻底被折磨疯了，然后才中了诱惑魔法的。

    事实上，萨鲁克斯为了制作这样一层保险，也是下了不少力气的。毕竟这个世界操控别人心灵的魔法不多，使用的限制太高，能起到的作用也非常有限。

    首先他在这些人面前残杀人类，用鲜血给这些人沐浴。接着他逼迫这些活着的人吃自己的同类，然后再许诺给他们永生之类的诱惑。

    总之，在用尽了一切办法之后，他终于做了这么一些疯癫的背叛者。当有人怀疑的时候，这些人可以作为掩护，用来欺骗和伪装。

    只是，萨鲁克斯没有想到，这些所谓的伪装，第一次使用就遇到了爱兰希尔顶级的追踪部队。

    “这些人差不多已经疯了……他们经历了可怕的事情，被摧毁了精神……又似乎被恶魔诱惑过……”城堡外面的树林里，一个魔法师盯着那些不断重复着说城堡里没有恶魔的平民，担心的说道：“这手段，可不是一般的恶魔能做出来的。”

    “有你这句话就行了，准备攻击吧！”为首的爱兰希尔军官轻轻挥动了手臂，给手下人下达了一个准备进攻的手势。

    那魔法师一愣，然后开口阻拦道：“我可不敢确定！我只是怀疑，怀疑这些人不是正常的……你不能因为怀疑，就对一个人类聚居区开火……”

    “我能！”那名指挥官打断了魔法师的话：“只要怀疑，我就有资格下令开火！而且……这里到处都透着诡异，要说这里没问题，傻子才会相信。”

    “突突突！”就在他们说话的时候，伊兰·雷蒙驾驶的那架A-10攻击机一边俯冲，一边向城堡内的不知道什么目标，倾泻起了粗大的弹药。

    那30毫米口径的火神炮，打出的曳光弹密密麻麻，如同雨点一样飞入城中，在城墙的后面激起了一片白烟。

    “发现可疑目标！发现可疑目标！”耳机里面，突然间响起了空军频道里，飞行员伊兰·雷蒙的警示声音。

    随后。两枚炸弹就落入到了城堡之中，在城墙内爆炸开来，掀起了一团黑烟。

    紧接着，下一秒钟，一个巨大的身体从城堡内挣扎着抬起，那是一条身体比正常的魔龙大上一倍的巨大黑色恶魔巨龙，挣脱了盖在它身上的伪装，露出了它那巨大的头颅。

    “现在，我有理由开火了吧？”指着那个巨大的目标，指挥官对阻挠自己的魔法师冷哼了一声，然后就大声的开口命令道：“全力开火！进攻！”

    “嗖嗖嗖！”一架武装直升机短翼下的火箭巢开始喷射出白色的烟雾，一枚枚火箭弹就这样撞向了目标，在那条正在挣脱伪装物的巨大魔龙身上爆炸开来。

    “轰！”爆炸激起的浓烟冲天而起，那条魔龙显然被这样炽烈的火力打疼了，仰天发出巨大的吼声。

    不过，爱兰希尔的空军还有陆航并没有收手，而是继续向目标发射着他们携带的所有弹药。

    “呼叫！呼叫！需要增援！需要更多的增援！目标区隐藏着大量的魔族部队！目标区隐藏着大量的魔族部队！”无线电里，一片呼叫支援的嘈杂之声。

    伊兰·雷蒙驾驶着A-10攻击机，瞄准了那条正在舒展翅膀，浑身都是黑血的魔龙。

    他加速俯冲，然后按下了发射导弹的按钮，两枚导弹脱离了A-10攻击机的机翼，一前一后飞向了地面上的目标。

    然后，“轰！轰！”两声巨响，导弹在魔龙的身上爆炸开来，掀起了一片黑色的血雨。

    巨大的爆炸掀飞了周围的建筑物上的瓦片，这些瓦砾落在地面上，噼里啪啦的响成了一片。

    那些投靠了恶魔，已经失去了理智的平民，在飞溅的瓦砾中东躲西藏，惊声尖叫哭喊不停。

    不过，很快就有一些人安静了下来，他们被这些碎片击中，倒在了血泊中。

    激光制导炸弹的巨大爆炸，加上那条巨型魔龙的挣扎，这个城堡内的不少建筑物开始崩塌。

    而就在这个时候，已经满是裂痕的城墙上，一块已经松动的城墙垛口终于挣脱了束缚，掉落了下来。

    站在城墙下面的城主，那个已经行将就木，却被恶魔灌输了魔力恢复了生机的老头，感觉到自己被一块阴影笼罩了起来。

    他下意识的抬起头来，就看到那块从城墙上掉落下来的巨石，在自己的眼中迅速的放大。

    下意识的抬起手来遮挡了一下，这个刚刚还在安排手下人抵抗爱兰希尔士兵的堕魔者，就这样被一块城墙上的巨石砸进了泥土里。

    而那些刚刚还聚拢在他周围的士兵，在看到自己的长官被砸成了肉饼之后，也都作鸟兽散，开始混乱的奔逃起来。

    只是，无论他们是奔向城内，还是逃向城外，等待着他们的，都将是非常可怕的结局。

    “城内都是恶魔的追随者！一个都不要放过！”一名指挥官挥舞着自己的胳膊，示意自己的士兵奋勇向前。

    听到他的喊声之后，一队爱兰希尔的士兵，端着他们的武器，冲向了城堡已经被炸毁的城墙。

    原本站在城墙上的恶魔士兵，这个时候已经被火力压制干掉了大半，剩下的那部分，也已经混乱不堪。他们看到了人类部队的冲锋，于是也开始拎着武器发起了反冲锋。

    只不过，他们的人数实在是太少了一些，而他们的对手，也实在是太强劲了一些。

    那条巨大的魔龙终于还是倒在了废墟之中，整个尸体，也被数不清的炮弹还有会简单淹没。

    颤动的地下室内，灰尘一缕缕的掉落下来。萨鲁克斯站起身来，一步一步走向门口，修长的手掌按在厚重的大门上。

    大门被轻松的推开，萨鲁克斯接着火把的光亮，一步一步沿着旋转的石阶走着，一直走到了旋转楼梯的尽头。

    他伸出手，按了一下旁边的石块，走廊尽头的墙壁就打开了，萨鲁克斯向外推开了一扇伪装成书架的木门，走到了这个装修的很好的书房内。

    外面的爆炸照亮了这间看起来很是豪华的书房，桌子上还散落着一些鹅毛笔与文件。

    萨鲁克斯背着手走了出去，经过满是瓦砾的走廊，经过了那条巨大魔龙的尸体，经过了许多恶魔士兵的尸体。

    然后，满脸胡渣的萨鲁克斯眯着眼睛，看着最后一名恶魔军官，在枪林弹雨之中倒下。

    “我是恶魔第三亲王萨鲁克斯……”他平静的面对着人类士兵还有数不清的魔法师，脸上满是不屑：“你们？谁敢和我一战？”

    此时此刻的他觉得很舒服，因为在过去的一段日子里，他已经很久没有享受过，这种被阳光照在身上的感觉了。