
　　迟广淮冒充日本军官的身份，成功做完手术，并且恢复的很好。

　　连续过了两天，也没有出现任何问题，让李云生非常高兴。

　　到了第三天，松和贤二再次来给迟广淮检查，得出了一个没有问题的结论。

　　本来事情到了现在，可以说是大功告成，李云生也打算在今天中午之前，悄悄离开驻屯军医院。

　　松和贤二刚给迟广淮检查完，驻屯军医院的大厅中，就传来了护士疑惑的声音。

　　“你是宫本良木中佐，这不可能啊……”

　　因为距离有些远，病房的隔音效果也很好，所以传过来的声音不大。

　　可李云生的耳朵很灵敏，也一直在注意医院的动静，所以马上听到了这个声音。

　　尤其是宫本良木这四个字，更是让李云生心中一紧，马上知道真正的日本军官来了。

　　到是病房里的松和贤二，没有听清外面的动静，还在交代一些注意事项。

　　不过李云生没有耐心听了，因为真正的宫本良木提前到来，代表着危险已经降临。

　　若非医院的护士警惕性有限，还发出了异常的声音，李云生等人，绝对会有危险。

　　因为时间紧迫，李云生也顾不上外面的动静，迅速走到松和贤二的身边，对着此人的后脑来了一下。

　　松和贤二正在讲述注意事项，根本没有任何防备，再加上他一个医生，根本没有能力躲开袭击，当场就被李云生打昏。

　　而松和贤二身边的护士，被这突如其来的变化吓到了，她刚想要大声喊叫，李云生便再次出手，打晕了日本护士。

　　“区长，怎么了？”

　　李云生突然出手，让病房内的军统特工非常意外，马上开口询问。

　　就连躺着的迟广淮，也漏出了询问的表情，只是神情非常严肃，好像是想到了什么。

　　“现在马上转移！”

　　李云生没有解释，而是直接下达命令。

　　说完这句话，就走到迟广淮的面前，还给他拿来一套衣服。

　　看到李云生如此严肃，还下达了转移命令，迟广淮和军统特工，马上知道出事了。

　　迟广淮一身病号服，实在是太过显眼，所以迅速的更换衣服。

　　一旁的军统特工，也马上过来帮忙，

　　没有任何犹豫的意思。

　　三个人都是职业军人，动作非常快，哪怕迟广淮腿上有伤，也不耽误什么。

　　几十秒之后，迟广淮换好了衣服，这时病房外的走廊内，传来了一阵脚步声。

　　脚步声非常急促，好像是在奔跑一样，随之而来的，还有几句嘈杂的日语。

　　这种情况证明，日本人已经反应过来了，外面很有可能出现日本士兵。

　　到了这个时候，军统特工也知道出了意外，马上掏出了手枪，做好了战斗准备。

　　就连一旁的迟广淮，也不顾伤势，迅速的拿出一把手枪，并对着李云生说道：“李区长，要收没有机会的话，你们就不用管我了。”

　　迟广淮是个血性汉子，知道在这种情况下，他的存在是一个拖累。

　　毕竟腿部的伤势不利于行，要是发生了交火，李云生两人带着他，几乎没有办法离开。

　　“不要紧张，我们走窗户！”

　　李云生到是没有慌乱，毕竟他经过的风波不少，任何时候都能保持冷静。

　　何况这种情况，虽然出乎李云生的意外，却不是不可收拾。

　　毕竟驻屯军医院外面，就有军统的人接应，还准备好了一辆轿车。

　　所以出了医院以后，他们有很大的机会，可以平安离开此地。

　　李云生的话一说完，迟广淮和军统特工，马上把目光看向窗户。

　　医院的窗户不高，也没有护栏，非常方便出去。

　　在这种情况下，三个人都没有废话，马上奔着窗户走去。

　　因为迟广淮的腿部受伤，所以行动有些缓慢，李云生只好搀扶着他。

　　而另外一名军统特工，则是紧走了两步，迅速来到窗户前面，打开了玻璃窗。

　　“你先出去，准备接着迟师长！”

　　玻璃窗一被打开，李云生马上开口，生怕手下人回来，在耽搁了时间。

　　军统特工也知道时间紧迫，没有任何犹豫的意思，迅速跨出窗户，准备接应迟广淮。

　　短短几秒钟时间，李云生就负责迟广淮，来到了窗户旁边。

　　在李云生两个人的帮助下，迟广淮一点点的上了窗台，很快就要离开病房。

　　这时，外面的脚步声也越来越近，使李云生皱眉紧锁。

　　根据现在的情况判断，在迟广淮未离开窗户之前，外面的人恐怕就会进来。

　　“你扶着迟师长，我挡他们一下。”

　　说完这句话，李云生松开了扶着迟广淮的手，然后拿出手枪，做好了战斗准备。

　　刚一准备好，病房的门就被人从外面打开，漏出了两个日本士兵的身影。

　　在日本士兵的身后，还有一个医院的护士，手中还拿着一份文件。

　　“八嘎！”

　　病房内的情况显而易见，日本士兵立刻明白情况不对，就想要开枪。

　　可李云生已经做好了准备，在房门被推开之时，马上开了枪。

　　两颗子弹准确的击中日本士兵，使他们当场倒地身亡。

　　到是医院的护士，因为在日本士兵的身后，所以逃过了一劫，并发出了响亮的喊声。

　　护士惊恐的喊声，还有两声清脆的枪响，马上提醒了医院内的其它警卫，他们马上向病房跑来。

　　驻屯军医院，一直被军官管制，警卫力量十分雄厚。

　　再加上这里的病人，几乎都是日本中高级军官，所以每个人身边，都有一两名警卫。

　　而声音发出之后，这些武装力量，第一时间奔着事发地点赶来。

　　日本兵的动作很快，迟广淮刚刚离开窗户，他们就跑掉了病房外。

　　为了掩护迟广淮离开，李云生也来到病房门口，向着赶来的日本士兵开枪。

　　日本士兵不傻，自然不会傻乎乎的冲锋送死，所以情况僵持下来。

　　可过了一小会，日本士兵越来越多，活力也越来越猛，把李云生压制的出不了门。

　　随着时间的推移，李云生知道，必须要撤离了，否则会有危险。

　　反正迟广淮已经离开医院，而接应的人听到枪响，也会坐好准备，李云生便把门关上，打算撤离这里。

　　在离开之前，李云生又看了一眼昏过去的松和贤二，不由得犹豫了一下。

　　可李云生很快有了决定，于是抬起手枪，对着松和贤二开了一枪，然后离开医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十六章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 