
　　现如今，理想状态下，‘黑洞’并没有完全出现，而斯湾门的所有引导机器也成功清除掉，说不定‘黑洞’危机就此解除。

　　可苏听鱼没忘记这是个九星副本。

　　按照副本的尿性，苏听鱼用脚丫子想，都知道不可能这么轻轻松松就被他们破解难题。

　　肯定！

　　肯定会出现什么意外之类的……或者新的难题！

　　苏听鱼做好最坏的打算——

　　‘黑洞’出现，吞噬斯湾门，城市里的动植物连同NPC都会被渐渐感染……

　　如今，苏听鱼只见过NPC感染后的状态，普通的攻击并不能彻底除掉感染者，它们可以死而复生，唯有死神刃这类的游戏道具，才能造成实质性的伤害。

　　一两个感染者，对苏听鱼还造不成威胁。

　　可感染者已经没有了人的本能和意识，不会累不会痛不用休息，而苏听鱼需要休息吃饭的时间。

　　若是到时候，斯湾门全城沦陷为‘黑洞’的美食，所有NPC全都变成感染者，还能够辨认活人气息，让玩家们无处可藏，没有足够的休息时间，几天下来，普通人肯定会崩溃……

　　“想什么？”身旁的秦七见苏听鱼一脸沉思的认真样，轻声询问。

　　“啊？”苏听鱼眨了眨眼，回过神来，微微鼓这小脸，回道：“我就是想……有没有更好的法子隐藏气息，不被感染者发现。”

　　闻言，秦七面上沉默了一瞬：“确实，是个问题。”

　　“哎~面板的商城系统里面应该有隐藏气息的游戏道具的，可惜了，副本里面是打不开商城的，我也没有提前准备……提前……”

　　准备？

　　准备游戏道具……

　　苏听鱼微微怔愣了一瞬。

　　像是突然想到了什么，苏听鱼打开了面板。

　　【职业：初级魔法师】

　　【职业绑定物品：格莱恩赠予的魔法棒】

　　【职业级别：银牌（可升级）】

　　【职业特性：法术、魔药】

　　【职业天赋：

　　1、吟动法息：通过吟唱咒语或刻下法阵，由魔法棒发动出相应的魔法

　　2、黄金药学：按照配方，使用各种魔法原材料配制出魔法药剂

　　3、（未明）】

　　“黄金药学……”苏听鱼微微喃喃出这四个字，随即她的意识探入了储物戒指里面。

　　两秒后，一本羊皮卷封面的书籍出现在苏听鱼手中。

　　秦七见到这一幕，眼神微动。

　　苏听鱼怀着期待的小心情，翻看起里面的内容。

　　“可以隐藏气息的……隐藏气息的……嘶~这品级有点高哇！我好像炼制不出来……”

　　苏听鱼还真的在魔法书里找到了隐藏气息的魔法药剂，可立马又出现了一个难题。

　　她！炼！制！不！出！来！

　　苏听鱼不死心：“再找找……看看有木有代替的……”

　　功夫不负有心人！

　　还真的被苏听鱼找到可代替的魔法药剂。

　　苏听鱼找到的魔法药剂，叫做——随机换息药剂。

　　顾名思义，就是服用该药剂后，服用者身体会随机散发出一种异味，掩盖住自己真实的气息，时效一小时。天籁小说网

　　谷</span>不过，这种药剂有两点不好的地方：

　　一、随机性，也就是不清楚自己身上会窜出什么怪味来，引发社死。

　　二、因为时效只有一小时，有点短，如果在一天内连续服用太多次，就会导致腹泻、便秘，毕竟药剂都是喝下肚的。

　　除此之外，苏听鱼还找到了一种可以让鼻子暂时闻不到气味的魔法药剂，时效1~6小时，而时效的长短，可以根据炼制过程对材料比例的调整，来自由操控。

　　而苏听鱼自然会炼制成时效一小时的，正好对应上随机换息药剂的时效，如果随机出现的气味难以忍受，就可以使用这种魔法药剂。

　　“咦，不过随机换息药剂的品级是中级，我还是个初级……不过也快了，要不就在副本里试试晋升中级魔法师？然后炼制药剂？”

　　苏听鱼内存即将告破的易容药剂是个高级药剂，如果她一直不晋升魔法师的品级，那就一直都炼制不出来。

　　“可以试试！”

　　苏听鱼心里顿时打定了主意。

　　白天的时间，都要打卡，而晚上的时间，‘约战’模式也会开启……只能从中挤出空闲的时间，炼制魔法药剂。

　　魔法师的晋升，跟熟练度有关，说白了，就是要多下苦功夫，多费一些时间是免不了的。

　　看到这里的小可爱不用慌，这是防盗章节，很快就会解除防盗！！！

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”有人感慨。

　　这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷邦邦的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第809章 清凉暑假日32免费阅读。https://xs.23sk.com 