    天色大亮！

    欢快的报童们挎着布兜飞快地奔跑在街头巷尾，别墅豪宅，熟练地把那些有钱人预定的报纸塞在门缝里，或者放置在报盒内。

    街头那些卖报的书摊也热闹起来，跟着上班的人们会买了报纸接受这一天新的信息，以便作为茶余饭后与同事交流的谈资。

    奶茶店内，一大帮喜欢谈天说地的闲人们也聚集在一起谈论着今天各大报纸上面的精彩新闻，说最近新界和合石坟场出现女鬼，长得很漂亮，长发红衣，夜晚搭乘出租车给的是冥钱；又说天水围发生碎尸命案，现场出现诡异黑猫，那黑猫竟然会学人讲话……

    如今香港大小报刊杂志为了引人眼球，促进销量，更是把这些离奇“故事”添油加醋进行爆炒，毫无职业道德可言。

    不过仔细一想也是，香港这么小的地方，竟然拥有两百多家报社，为了生存下去，难免会不择手段地搞一些“劲爆”新闻，能够把报纸卖掉就是胜利，谁还去管这些新闻的真假。

    就在这时，一人突然手拿报纸拍案惊呼道：“你们讲的那些故事弱爆了！快看这篇小说，白纸人与鼠友，好诡异的！”

    众人被他吓了一跳，有一些忍不住伸长脖子去看，一脸惊愕：“呃，怎么是《东方日报》？”

    “这份报纸上又连载新故事了吗？”

    “岂止连载新故事，简直是天下奇文！足以惊世骇俗！”那人手持报纸激动不已，连眼睛都在发光。

    人们这就更好奇了，于是更多人凑过去看上面连载的新故事，单单一个书名《鬼吹灯》就把他们震了震！紧接着是故事内容……

    “别挤啊！想看自己买去！”

    “我想知道那只大老鼠怎么会他叼来大洋的！”

    “一份报纸才几个钱，想知道掏钱买呀！”

    好奇心是人们最基本的属性！

    何况石志坚创作的这部《鬼吹灯》在悬疑方面超乎常人，在这个年代最能勾引起人们的“跟读率”！

    于是----

    跛脚龙那边的书摊热闹了！

    “唔好意思，来份报纸！不要《明报》，我要《东方日报》！”

    “来份《东方日报》！快点呀，我等不及了！”

    在跛脚龙那个同伴目瞪口呆中，跛脚龙之前进的三百份《东方日报》顷刻间销售一空！

    同伴这时候笑不出来了，第一时间反应过来，“挑，明天也一定要进多份这种报纸！决不能让跛脚龙把钱都给赚了！”

    而此时的跛脚龙却在打算，明天把《东方日报》的进货量从三百份提升到五百份！只要《鬼吹灯》一直连载，这份报纸就一定会大爆！

    ……

    徐三少每天早上也是要看报纸的，美其名曰关心时事，提高信息敏锐度！

    实际上，徐三少每天翻看报纸最多的就是那些八卦消息，什么小明星出轨，富豪遭遇仙人跳等等。

    当然，为了表示对好友石志坚的支持，徐三少是为数不多掏钱预定《东方日报》年刊的人物。

    可以说，《东方日报》能够支撑到现在还没倒闭，徐三少预定的这一份“功不可没”！

    “少爷，你的燕窝好了！”女佣把燕窝端给徐三少。

    徐三少有些懒洋洋地拿起报纸逐个浏览起来。

    他首先拿起来的就是《明报》，不过对于他来说看《明报》主要是为了“批判”！

    徐三少带着批判的目光非常舒服地把金镛连载的《鹿鼎记》看完，嘴里忍不住吐出两字：“真香！”

    见女佣在旁边诧异看着他，就忙解释：“我是指煮的燕窝，不是这狗屁报纸！哼，敢和阿坚作对，这份报纸当真是低级！下贱！”

    嘴上说着，却又对《明报》上面的故事瞄了两眼。

    女佣翻白眼，恰好这白眼被徐三少看到，徐三少觉得要支持一下死党石志坚的报纸了，于是就拿起了《东方日报》。

    徐三少本来是没报什么希望的，认为能够和金镛打擂台的唯有倪框连载的《卫斯理》，至于古龙的《欢乐英雄》则不对他胃口。

    可是----

    徐三少很快被上面连载的新小说《鬼吹灯》给吸引住了：“人点烛，鬼吹灯是传说中摸金派的不传之秘，意为进入古墓之中先在东南角点燃一支蜡烛才能开棺，如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物。相传这是祖师爷所定的一条活人与死人的契约，千年传承，不得破……”

    徐三少被吸引了！

    他的目光像很多看了这部小说的人一样诡异地沦陷在了旋涡中……

    不知过了过久！

    “少爷，你怎么了？燕窝已经凉了，你要不要再热热？”女佣见自家少爷端着燕窝傻傻地看着报纸，跟中了邪一样，忍不住开口提醒道。

    徐三少这才惊醒，忍不住有些激动地急忙寻找这部小说作者名字，最后看到六个字：本出天下霸唱！

    “好狂妄的名字！”徐三少大赞，“也不知道这个霸唱先生是谁？”

    忽然，徐三少神情变得很古怪，“这世上敢如此狂妄没边儿的人不多呀，除了石志坚那小子----挑，不会是他吧？”

    徐三少想到这里，目瞪口呆！

    ……

    《东方日报》连载《鬼吹灯》当天就引爆了香江！

    原本日销量只有三千份不死不好吊着命的《东方日报》当天竟然一下子销售破万！

    这让很多等着看《东方日报》破产倒闭的同行惊掉大牙！

    怎么回事儿？

    出了什么问题？

    当弄清楚是因为这份报纸上面连载了一篇新小说之后，所有人愕然了。

    一部小说能够救活一份报纸，这种离奇的事情不是没有过。

    想当年金镛初办《明报》，也因为销售量不好差点破产，后来随着金镛在自家报纸上面连载《射雕英雄传》，这才引得香江纸贵一举翻身！

    现在，竟然有同样的故事重演！

    太不可思议了！

    当然，也有人认为这只不过是昙花一现！毕竟天下只有一个金镛！文坛扛把子的名号可不是瞎叫的！

    “也许，只是一天而已！这份报纸的销售量很快就会被打回原形！”

    但事实并没有按照这些人的想法去发展！

    第二天，随着《鬼吹灯》继续在《东方日报》上面的连载，这份报纸的销售量直接破三万！

    第三天，破四万！

    第四天，第五天，第六天----

    谁也想不到的事情发生了！

    这天《东方日报》的销量破八万！直逼《明报》！

    《鬼吹灯》占据着先天优势，尤其在悬疑制造，和追更追读方面，更是从前世众多网络文学中脱颖而出的精品佳作！放到这个年代简直就是“现象级”的存在！

    无数人被这部小说迷上了头，日夜盼着文章更新！想要知道胡八一是如何盗墓的，精绝古城又有怎样的故事！

    可以说，网络小说最厉害的地方就是能让人像染上毒瘾一样难受！

    而此刻，全香港那些喜欢看小说的都中了《鬼吹灯》的毒！

    以至于这部小说神秘作者“本出天下霸唱”一鸣惊人！

    无数人都在猜测这是个何等才华横溢的大才子？

    要不然怎么能写出如此精彩绝伦的盗墓故事？

    霸唱！

    当真是一本出来，天下霸唱！

    那么，这个“本出天下霸唱”到底是谁呢？

    所有香港人全都猜测起来！

    为什么以前名不见经传，此刻却横空出世？！

    霸唱，你到底是谁？

    ……

    “这个天下霸唱到底是边个？”

    《明报》会议室内，大佬金镛端坐在会议桌前面，目光扫视一周。

    司马翎，卧龙生等人都不敢与金镛目光接触，因为他们也不知道答案。

    准确地说，这几天他们这帮文人豪客被这个“天下霸唱”搞得心烦意乱，被他创作的《鬼吹灯》惊得目瞪口呆，心中惊诧，这世上还有这等文章？！

    《鬼吹灯》内容诡谲奇异，文笔包罗万象！即使他们这些武侠大师也不得不暗自击掌佩服！

    尤其对方在设置悬念还有制造恐怖氛围方面更是一绝，让人越读越觉得有味道，不忍释卷！想要一口气看下去，直到知晓最终答案！

    在众多武侠小说作家中，司马翎也喜欢在小说中设置悬念之类，可是与《鬼吹灯》一比，自己那悬念简直算个屁！不，是连屁都不是！

    “咳咳，不好意思啊，査先生！到现在我们还没查清楚这个天下霸唱到底是何方神圣！”司马翎低头说道。

    “是啊，此人仿佛横空出世，直接丢出一部《鬼吹灯》就石破天惊！我们的很多读者都被他抢走！”卧龙生也说道。

    “难道就没有解决办法？”金镛摘下眼镜用软布擦拭着说道，“如今《东方日报》凭借此人的一部小说销售量直追我们《明报》！假日时日，搞不好还要超过我们！现在，我们必须要做点什么才行！”

    见金镛如此忧心忡忡，司马翎深吸一口道：“我们大家这么多人，只要同心协力，难道还斗不过一个天下霸唱？”

    “是啊，我们都是从宝岛来香港求发展的！要是再不拿出一点成绩，岂不被人笑掉大牙？”其他人也纷纷附和道。

    金镛眼睛一亮，询问众人：“那么诸位是否也能写出如此盗墓题材作品？”

    一句话封喉！

    司马翎等人集体哑巴！

    刚才还气势汹汹要做出一点成绩给大家看看的群豪门全都沉默了！

    自家本事有多少，自己清楚！

    他们都是靠卖字为生！早喜欢了那种武侠套路文，什么少侠受磨难，跳下悬崖大难不死，遇到高人传授绝世武功，然后重回武林牛逼轰轰！

    不管是卧龙生的《飞燕惊龙》，还是司马翎的《剑海鹰扬》，亦或者是诸葛青云的《霹雳蔷薇》几乎全都是这样套路！

    让他们写《鬼吹灯》那样惊世骇俗不走寻常路剑走偏锋的小说，简直要他们老命！

    金镛是什么人，一看众人神色就知道，这帮人了靠不住！一个个只想赚快钱，毫无出彩的创作才华！

    不要说他们这些人了，金镛甚至扪心自问，连他自己也写不出《鬼吹灯》这种文章，原因很简单，“知识储备”不够！

    这倒不是金镛谦虚，而是事实！

    上一世霸唱之所以能写出《鬼吹灯》除了他本人拥有强大的想象力之外，最主要是那个强大的“网络”生态！任何知识资料都可以在网络世界寻找到！当初霸唱为了写这部书可是查阅了无数资料，这才一书成名！

    而现在呢，没有网络，想要查找资料不得不去各大图书馆，这帮文人豪客又哪有那种精力和时间！

    金镛胸有锦绣文章，可就算再厉害也比不过前世那庞大的网络知识储备！

    正因为如此，金镛虽然够犀利，在时代的局限下却依然写不出《鬼吹灯》这样的惊世巨著！

    眼看现场士气不振，金镛只能长叹息一声道：“本出天下霸唱！果真是霸了个唱！”

    司马翎等人面面相觑，怎么感觉金镛大佬这话是在骂人呢？！

    忍不住地，所有人看向端坐在金镛旁边，一直没有开口说话，那个冷若冰霜艳若桃李的女总裁身上！

    利雪炫手中玩弄着一支金色钢笔，目光却投注在报纸《鬼吹灯》作者署名上。

    她感受到了众人询问的目光，于是抬头，扫视众人一眼。

    司马翎等人只觉她目光犀利无比，竟不敢与之对视。

    利雪炫气定神闲地端起旁边放着的咖啡饮了一口，这才缓缓说道：“这个作者我已经派人去调查！很快就会知晓答案！到时候我会花费高价把他挖过来，为我所用！”

    啪啪啪！

    众人鼓起掌来！

    “还是利小姐犀利！”

    “是啊，这个世上没人是拿钱收买不到的！”

    众人觉得这是个最好的解决办法！

    既然斗不过，那就拿钱收买！手段虽然卑鄙了点，却最实际也最有效！

    就连金镛也不得不承认，这是目前最好的解决办法！如要阻止《东方日报》一飞冲天势头，最好的办法就是搞掂这个乜鬼“天下霸唱”！

    正在全体鼓掌欢呼的时候，敲门声响起，温泽顿进来，神色慌张道：“利小姐，我已经查清楚！知道那个天下霸唱是边个了！”

    所有人忙一起看向温泽顿。

    利雪炫气定神闲饮一口咖啡：“是边个？”

    “石志坚！”

    “噗！”利雪炫一口咖啡喷出！

    再看金镛等人，更是见鬼似的张大嘴巴！

