    “我们都得死？”

    看着血狼一脸狰狞说出这句话，陆天龙笑了。

    “真不知道你哪来的自信，凭什么就相信自己能干掉我们？”

    “凭什么？就凭我的实力，就凭你们这群废物，根本不会是我的对手！”

    血狼看着指尖滴落的血珠，表情更加狰狞。

    “不过你们能够死在我血狼的手上，也算是你们的荣幸了！”

    “哈哈！”

    看血狼完全一副胜券在握的模样，陆天龙乐了，身旁的温天豪等人也都有些无语。

    “血狼，应该是你搞错了，我们的确挺吃惊的，不过，我们吃惊的不是你的实力，而是，你怎么会有异化的能力！”

    陆天龙很认真的看着他道。

    “你怎么会知道异化？”

    血狼一下瞪大了眼睛，死死的盯着陆天龙。

    “我知道的要比你想象的还要多！”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “不可能！你究竟是什么人？”

    血狼通红的眼睛死死盯着陆天龙问道。

    他现在已经觉察到不对劲儿了。

    这个陆天龙根本没有他想象的那么简单。

    他知道自己的异化能力，身边这几个手下，也都有诡异的手段，每一个看上去都是那么强悍，这根本就不可能是一群正常人应该有的状态。

    “陆天龙，陆天龙……”

    血狼觉得这个名字听上去有些熟悉，呢喃了几句，突然瞪大眼睛，一脸惊恐的抬头。

    “战龙，你们是战龙的人！”

    “恭喜你，答对了！”

    陆天龙笑着点点头，既然被猜到，也没有否认的必要。

    “你们那个人真的是战龙？那你就是战龙老大，陆天龙？”得到肯定回答，血狼忍不住惊呼出声，眼中更是闪过一丝浓浓的惊恐。

    英雄会的御林军队伍，经常在世界各地执行各种各样的任务进行锻炼，所以对于世界上顶尖的组织非常熟悉。

    他们知道战龙，自然知道战龙代表的是什么！

    战龙一出，四海降服！

    “不，不可能，你们不可能是战龙的人，战龙解散之后，已经被人……”

    血狼又下意识的大叫了一声，可随即意识到什么，一下闭上了嘴。

    陆天龙心中猛然一动！

    他丝丝盯着面前的血狼。

    “你说什么？你知道战龙解散，而且还知道战龙解散之后被人伏击？把你知道的全部给我说出来！”

    战龙突然被解散，而且所有成员遭到各大顶尖势力的截杀，道上甚至有人放出消息，谁能够干掉战龙成员，就会得到堪称恐怖的报酬。

    仿佛有一只无形的大手，在操控着整件事。

    陆天龙也一直都在暗中调查这件事，他要弄清楚，到底是谁解散了战龙，到底是谁让他的兄弟们身陷险境！

    现在这个血狼，貌似知道点儿什么。

    “哈哈！没错，我是知道你们战龙的事儿，而且知道的还比你想象的要多！”

    血狼突然张狂大笑，道：“不过就算你们知道了又能怎么样，只要我把你们在这里的消息说出去，全世界的顶尖实力都会来找你们！”

    “你觉得你今天还能离开这里吗？”

    陆天龙淡淡挥手，温天豪和圣狱等人快速移动身子，直接围城一个包围圈，把血狼的所有退路全部堵住。

    “妈的！”

    血狼咬牙，陆天龙说的没错，自己被这么多高手围困，想要全身而退根本不可能。

    “不过别说我没有给你机会！”

    陆天龙突然伸手一指血狼对面的罗汉，道：“跟他斗一场，如果你能赢，我放你离开！不过，如果你输了，把你知道的全都说出来！”

    “成交！”

    血狼现在已经别无选择，毫不犹豫的点头答应！

    其实更主要的是刚才他已经和罗汉有过交锋，他承认罗汉实力很强，但是跟他相比，却还差一些。

    刚才他狼人异化之后，只是一个照面就在罗汉胸前留下四五道伤口。

    “罗汉，动作麻利点儿，现在还剩下不到五分钟时间，木易的阵法就要失效，到时候如果吓到她们可不好！”

    陆天龙朝着周围看了一眼，尽管外面的人看不清里面具体发生了什么，可苏凌月她们都一直在关注着这边。

    “好！三分钟结束战斗！”

    罗汉给了陆天龙一个憨笑，点点头道。

    “三分钟？三分钟老子送你下地狱！”

    受到藐视的血狼大怒，就听嗷一声嚎叫，随后身形猛然前冲，如同一道闪电般杀向罗汉。

    “金身罗汉！”

    罗汉同时低吼一声，身体再次被金光包围，整个人仿佛披上了一层金色战甲。

    “降妖伏魔！”

    他紧接着再次怒喝一声，那原本就璀璨的金光，更是突然大盛起来，甚至让人不敢直视。

    金光之中，罗汉表情肃穆，真正宛如下凡降妖除魔的罗汉一般！

    血狼已经冲到了罗汉周身，心中也是一惊，没想到就这么一眨眼功夫，罗汉的实力看上去竟然再次大幅度提升。

    可他已经没有退路，现在唯有一拼，才有走出去的希望。

    说时迟那时快，不等罗汉有动作，血狼已经抢先出手。

    他快如闪电，身形一错，竟然直接到了罗汉的身后，随后双手十指伸出，修长指甲闪着寒光，直接朝着罗汉的背后抓去。

    刚才他就是用这一招，在罗汉身前留下四五道深深的抓痕。

    也幸亏罗汉有金光护身，换成一般人，恐怕就得直接被开膛破肚。

    这一次，血狼用上了十分力气，他要一举干掉罗汉！

    “吱吱！”

    血狼抓在了罗汉身上，可让他震惊的是，想象中的开膛破肚没有出现，他锋利无比的指甲，抓在罗汉身上，就仿佛是抓在了坚硬度极高的金属之上！

    根本没有给罗汉造成任何的伤害，只是撕裂了他的衣服，然后在他古铜色泛着金光的皮肤上，留下一道道白色的印痕！

    “不可能，不可能！”

    血狼惊恐大叫，他甚至自己的能量，这一抓，别说是人，就算是一块铁板，他也能给划出几个道道来！

    “没有什么不可能，因为，我们是战龙，无所不能的战龙！”

    罗汉看似缓缓转身，速度却快的出奇，他原本带着憨笑的脸上，闪过一丝奇异的冷漠。

    突然伸手，竟然一下抓住了血狼的手腕。

    血狼清醒过来，另一只手毫不犹豫朝着罗汉的胸口砸去。

    罗汉纹丝不动，那拳头砸在他的身上，就听砰的一声响，然后血狼直接倒吸一口冷气，拳头上传来的生疼，终于让他明白了一道理。

    曾经纵横天下，任意驰骋的战龙，比他想象的更要强悍百倍！

    “虽然你是我喜欢的类型，可我不会对你手下留情！”

    轻易挡下了这一拳，罗汉动了，他抓着血狼手腕的手猛然发力，使劲儿一捏然后朝着旁边一扭。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨头断裂声音传来，血狼顿时疼的嗷一声惨叫，整个右手无力的垂在一旁。

    “混蛋！”

    他大怒，抬脚朝着罗汉肋部踢去。

    罗汉手臂一抬，竟然直接夹住了他踢过去的腿，随后再次用力，再次传来一声咔吧的脆响，血狼的小腿竟然被罗汉一下夹断。

    “不！”

    瞬间被废一手一脚，血狼发出绝望的惨叫，他疯狂了，使出全身所有力气，猛然朝着罗汉怀中撞去。

    “要不是老大还有话要问你，我现在就会拧断你的脖子！”

    看着已经暴躁发狂的血狼，罗汉沉声道，一扯一拽，直接将已经半残的血狼掀翻在地。

    然后猛然抬起粗壮大腿，直接踩向他另外的胳膊和小腿。

    咔咔！

    两声脆响接连响起，血狼四肢被废，瘫在地上发出绝望凄惨的叫声。

    “很好！按照约定，只要你把知道的说出来，我可以让你活着离开这里！”

    陆天龙向前走几步，低头看着地上已经面无血色的血狼。

    “把我知道的告诉你？痴心妄想！”

    血狼的表情无比狰狞，他死死盯着陆天龙，怒喊道：“就算是死，我也不会告诉你任何事儿的！”

    “你们战龙是厉害，可那又怎么样，他们不会放过你们的，早晚会来收拾你们！”

    “他们是谁？”陆天龙盯着他冷声道。

    “哈哈！你永远都不会知道他们是谁的，甚至你就连死在谁的手上，都不会知道！”

    “陆天龙，你等着吧，他们很快就会来找你们，你们，一个都活不了！”

    “他们已经在我身上留下印记，只要我死，他们就会知道，就会来为我报仇的！”

    血狼狰狞的大喊着，原本毫无血色的脸上，突然闪过一丝异样的红色，就好像全身血液全都集中到了脑袋上一般。

    “不好！后退！”

    陆天龙突然大叫一声。

    身边温天豪等人也是脸色大变，猛的闪身后退。

    “砰！”

    就在众人急速撤退之时，血狼整颗脑袋突然像是西瓜一样爆开，白的红色东西喷洒出来，场面惨不忍睹！

    诡异的自爆！

    血狼竟然用这种方式，结束了自己的性命。

    陆天龙的脸色顿时变得无比阴沉。

    与此同时，国外一座荒岛之上。

    一栋毫不起眼的木屋之中，几个原本盘膝而坐的黑衣人突然睁开眼睛。

    一股摄人心魄的诡异气势瞬间弥漫整个木屋。

    “华夏狼人被杀，马上向圣主汇报！”

    其中一人用生涩无比的声音道。

