
　　秦浩杰的哥哥沉默了一下，然后声音略带阴沉的问：“你到底要不要？如果不要的话就别废话了。”

　　陆泽见状，思索片刻后点头说：“行，说地方，我过去。”

　　要给庄园设立大阵，让整个庄园变得坚不可摧，需要消耗的真气和灵力可不少，而上年份的古董中便存在他需要的。

　　现在强敌这么多，他也要在庄园建成之后专心修炼一段时间，让实力冲击到高武四重天。

　　“我就在古玩城，我会让人去古玩城的入口接你，你过去就行，我知道你长什么样子。”秦浩杰的哥哥说道，随即挂了电话。

　　陆泽也收起手机，往古玩城而去。

　　没多久他就来到古玩城外，也下车就有两名壮汉走上来，比陆泽高出整整一个头，低头看着陆泽，眼中似乎是带着几分不相信。

　　“就是你把三少爷送到监狱了？”左边的壮汉疑问道。

　　陆泽看着他们眼中轻蔑的目光，道：“有问题吗？”

　　右边的人一看陆泽这样子，嗤笑一声道：“没问题没问题，你可是大老板，我们这样的小人物哪敢多说什么。”

　　“但是跟我们走之前要把你眼睛蒙上，这个对你来说也没问题吧？”

　　两个人说着，摸了摸自己的腰，在他们腰间有一团鼓起的东西，看模样应该是把刀。

　　看来这秦浩杰的哥哥叫他过来的用意并不善啊。

　　“有问题，我为什么要蒙眼睛？难道你们不住在这古玩城中么？”陆泽疑问道。

　　看样子经过上次秦浩杰的事情后，这个秦浩杰的哥哥长脑子了，不会把自己真正住的地方暴露出来。

　　但他，似乎把自己看低了些。

　　这两个壮汉听到陆泽猜出来了，一个个脸上都出现了几分慌张，左边那壮汉直接拿出一个黑布罩子说：“废话怎么那么多！让你蒙眼就蒙眼！”

　　说完就将罩子往陆泽脑袋上面扣。

　　陆泽哪里会让他们扣上，身形微微一动就闪了过去，同时拔出他腰间的短刀说：“你们如果硬要蒙我眼睛的话，那我也只能不客气了。”

　　那家伙看到自己的刀被夺走，脸色赫然一变，握着手中的黑布说：“你小子，去见我们大哥还敢这么拽！知道我们大哥是什么人吗？”

　　“三少爷爷在他眼前也不过是个弟弟而已，你以为大哥跟三少爷一样那么容易被收买？”

　　陆泽一听就了然了，原来这秦浩杰的哥哥以为自己跟秦浩杰做了交易，就把秦浩杰给收买了。

　　“但是，你们三少爷在大哥面前，本来就是个弟弟啊。”陆泽淡笑道。

　　这让那两个人的脸色更加难堪了不少，另一个人拔出自己腰间的短刀，威胁道：“小子，别以为你有钱我们就怕你了！”

　　“你今天要是敢反抗的话，我们下手也不会客气！”

　　这里可是古玩城门口，不少人都在盯着看，见他们拿着刀子，一个个都躲远了些。

　　“那不是秦玉成的人吗……怎么突然跑到古玩城来了……”

　　“不知道啊，而且你们看，秦玉成手下要抓的那个人，好像是那个陆泽啊！”

　　“对啊！你不说我都没有发现呢，的确是他，我亲眼看到过的！”

　　“得了吧就你还亲眼看到，这种人是你能见到的？反正现在秦玉成手下要抓他，估计是要给自己弟弟报仇，咱还是躲远点。”

　　周围的人议论纷纷，两个壮汉听到后似乎是有了胆子，拿刀的那个嚣张道：“听到没？知道我们在这是什么身份了吗？”

　　“不想被打一顿的话，就赶紧把刀换回来，然后自己把套子带上跟我们上车，保准不会让你出事！”

　　两个人的脸上都带着不屑，昂头俯视着陆泽。

　　陆泽摇了摇头，眸子一点点冷了下来，道：“我还有别的事情要做，麻烦你们快点带路，我也不想对你们出手。”

　　两个人眼睛都眯了眯，紧接着连连点头，大步朝陆泽走了过来，嘴里还说着：“行啊，软的不吃非要吃硬的是吧？”

　　说着，他们已经来到陆泽面前，那拿着黑布的男子直接伸手去抓陆泽。

　　陆泽见状无奈摇头，再次闪身躲掉后，一脚踹在他胸膛上。

　　没怎么用力。

　　“咔嚓！”

　　虽然没怎么用力，但以陆泽现在的实力，这一脚下去直接将他踹飞了出去，胸骨传来清脆的骨裂之声，令在场的所有人脸色都猛然一变。

　　那声音听起来，就像是胸骨完全破碎了一样……

　　“嗖！”

　　紧接着众人听到一道破空之声，陆泽手中的短刀消失，下一秒。

　　“噗嗤！”

　　“啊！！！”

　　飞出去的壮汉落地后，捂着自己的膝盖大声痛呼起来，整个膝盖都被短刀刺穿，瞬间这个膝盖就废了。

　　周围的人看到这一幕无不是往更远处跑。

　　“我就说秦玉成的人肯定也没辙，秦浩杰都在监狱了，秦玉成的手下怎么可能打得赢？”

　　“反正麻烦大了，老子不想被卷进去，老子走了。”

　　“我也走了……”

　　不少人都开始离开，生怕留在这里会被秦玉成或是秦浩杰给盯上。

　　陆泽没再看那被自己踹飞的人，而是看着眼前这个握刀都打哆嗦的人说：“你是想吃软的还是吃硬的？”

　　壮汉吓的腿脚哆嗦，一脚把人给踹飞了？真的双脚离地飞出去老远才落下。

　　如果不是亲眼看见，他绝对不相信一个人的力气会这么大。

　　而且，陆泽这体格看起来还瘦弱不堪，仿佛一阵风就能吹倒般。

　　他怎么爆发出来那股力量的？

　　“怎么不说话了？”陆泽一步跨出。

　　那男子看到陆泽往前跨步，瞬间拿着刀在面前乱挥起来，额头上冷汗

　　狂冒，大吼道：“你别过来！信不信老子砍死你！”

　　陆泽叹了一口气，跟这个人正常说话是不可能了，右手以迅雷不及掩耳之势瞬间抓住了他的胳膊，猛然一用力！

　　“咔嚓！”

　　直接将他的手捏断，同时三百六十度旋转。

　　壮汉惨叫着，身体也因为手上的疼痛扭转起来，不知不觉就扭到了陆泽面前。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第654章 秦玉成免费阅读。https://xs.23sk.com 