 西南死泽，内泽，千波山。

清晨。

一缕炊烟，从千波山的群山深处冒了出来。

正魔弟子忙着寻找玄天弟子，玄天宗弟子忙着寻找空虚洞府，一大清早有心思做早饭的，除了叶小川，绝对没旁人。

早上就应该吃点清淡的，让傻大个赵无极去河边抓了两条鱼，熬叶小川最擅长的紫米鱼片粥。

左秋不在就是不适应，以前熬粥的时候，左秋总喜欢帮忙，搅拌看锅炉的工作肯定是她，叶小川会非常的轻松。

现在左秋没在身边，叶小川只能自己亲自上阵。

所有的人都很奇怪，叶小川的举动实在是有违常理。

昨天晚上后半夜这小子忽然要赶路，在大山里转悠一个时辰，来到了一座矮山的山脚下，然后这小子就不走了，还有心思熬粥喝。

赵无极与冷宗圣在一旁嘀咕了许久，想让叶小川与苍云门大部队汇合，但叶小川毫不理睬，并且让冷宗圣给孙芸儿传了一封飞鹤，说找玄天宗的工作就交给正魔弟子，自己要在千波山过几天逍遥自在的隐居生活。

他真的从空空镯里拽出了那间云海庐，放在空地上，现在云海庐很轻，一阵大风都能刮倒，叶小川还让冷宗圣在木屋附近打几个木桩子，用绳索固定，让云乞幽等几个女眷在屋中好好休息，似乎想要在此地打持久战的样子。

叶小川熬粥的手艺虽然比起左秋略逊一点，但那也是大厨级别的，没多久紫米与鱼片搅拌在一起的香气就扩散开了。

鬼丫头与小七原本在云海庐里休息，闻着香味，抽着鼻子就出来了。

看到叶小川在用一口大砂锅熬粥，两个爆炸头的姑娘，立刻搬着小马扎坐在一边，拿出玉碗玉勺，等待开饭。

叶小川看着这两个姑娘那膨胀爆炸的鸡窝头，心中就感到好笑，其他人的发型都已经恢复了，就这两个丫头似乎很喜欢这种难看的发型，一直保持着，还扬言要将龙卷风发型推广到三界的每一个角落。

米粥熬了一个时辰才熬好，叶小川叫云乞幽等人都过来吃饭。

他变身为食堂打饭的抖勺大妈，拎着大勺子挨个给人盛米粥。

叶小川的厨艺当然没问题，连不喜欢喝粥只喜欢吃肉的旺财，都稀稀拉拉的喝了一碗，更别说鬼丫头与小七这两个小吃货了。

两个小丫头稀里哗啦的就将各自碗中的米粥灌进了五脏庙，然后抱着空碗屁颠屁颠的过来准备再来一碗。

小七笑嘻嘻的道：“小鬼，还别说啊，你这妹夫手艺真不错，比瑶池宫的御厨还厉害，一锅小米粥都能熬出如此美味！我准备再来三大碗。”

鬼丫头也觉得厨艺或许是叶小川浑身上下唯一的优点，想到叶小川是自己的妹夫，自己可以近水楼台先得月，以后有事没事就去妹妹家蹭蹭饭，岂不是人生一大美事儿。

叶小川就坐在砂锅边，用大勺子给鬼丫头盛了一碗。

小七的玉碗伸过来时，叶小川权当没看见，将盖子重新盖上。

小七道：“叶大厨，我还没有吃饱，再给我来点啊。”

叶小川道：“给你一碗已经是不错了，还想要第二碗？

美不死你。”

小七大怒，道：“凭什么小鬼有啊！不行，你得一视同仁，一碗水得端平，再给我来一碗！”

叶小川道：“鬼丫姐姐是自己人，你又不是自己人，去休去休，别来烦我！”

不患寡而患不均啊，小七拉扯着叶小川的衣服，非要自己再喝一碗。

叶小川推开她，道：“可以啊，拿你身上的那只炼丹炉来换啊。”

小七一惊，一脸警惕的看着叶小川。

叶小川低声道：“我这是为你好，如果我说一句大雍鼎在你的身上，会有几百万修真者来抢夺，那些人可就没我这么好说话了，肯定会对你动粗的，有些魔教弟子非常喜欢采阴补阳，你的身材是差点意思，可是脸蛋不错啊，落在那些人手中，肯定让你生不如死的！你把神鼎给我，我给你做好吃的，还将从危险的深渊里解救出来，你不吃亏。”

小七也是一个贪得无厌之人，自然不会将宝贝神鼎交给叶小川。

她哼哼唧唧的道：“不就一碗破粥吗？

当谁没吃过啊。

还想让我用炼丹炉换？

我不吃就是了。”

叶小川也不去强求，伸手解开砂锅盖子，又舀出了一大锅米粥，倒进了大脑袋面前的陶琬里。

大脑袋大喜，赞叹叶小川够朋友。

小七心在滴血啊，那砂锅是大，但每人一碗已经没剩下多少了，结果叶小川竟然用如此美味的紫米鱼片粥喂养他的那只丑陋的大脑袋宠物，简直岂有此理！刚要发作，又忍住了，气呼呼的走到一边，看到鬼丫头抱着大碗吃的香甜，她吞了吞唾沫。

鬼丫头看到小七的目光往来，她立刻将大半碗米粥住，警惕的道：“咱们姐妹的规矩，到谁碗里就是谁的，不能抢，你不可能破坏了规矩。”

小七气道：“我小七什么山珍海味，龙肝凤胆没吃过？

你自己吃吧，撑死你！”

鬼丫头笑嘻嘻的道：“撑死也比馋死强。”

就在这时，叶小川声音传来，道：“赵师兄，冷师兄，你们二人吃完早饭后就去附近捉几只山鸡回来，今晚咱吃叫花鸡，别捉太多，就咱们几个人，那位齐格格没份！”

小七气呼呼的叫道：“叶小川，你为什么对我如此的不公平？

不就是叫花鸡吗？

本姑奶奶自己做，自己吃！想用区区几样食物让本姑奶奶交出炼丹炉？

你太小看我了！”

说完她拎着精致的玉碗，转身准备去打几只山鸡回来做叫花鸡。

抬头看看天色，这天才刚亮，晚饭还早着呢，下午去捉也不迟。

于是，她转身走进了云海庐，先补一个回笼觉再说。

叶小川对此毫不在意，一顿饭就逼小七交出大雍鼎，这不现实。

得先把她肚子里的馋虫勾出来，这得慢慢来，不能操之过急。

为此叶小川还在为此次行动拟定了一个详细的计划，代号“馋虫行动”。

 