    羊群效应这一理论是适合于任何时代的，席希明这一带头表示想为真理社的未来做贡献，就引发了其他士子的纷纷仿效。

    可结果呢？

    结果是大家都开始落实自己的具体数字，少的一两百，多的三五百，视各家的具体需求而定，反正以他们各世家年轻一代中的核心地位，花个几千两银子，为家族买回去一些确实很有品质，能帮助家族成员提升学问和修养的书回去根本就不算什么问题。

    只是这样一来，就反倒让席希明有些尴尬了。

    为啥？

    因为从背景上来说，御史中丞之子的身份，虽然要稍稍强于其他士子，但他却不算是世家子弟，对书本身并没有其他人那么大的需求。

    这样一来，其他人的贡献都落到了实处，反倒是他的承诺，变成了一张空头支票。

    这让年轻气盛的他如何忍受得了？

    于是，等大家安静下来后，他又出声了：“先生，五兵尚书沈大人家的三公子沈颢，跟我交情还不错，我把他引荐过来如何？他是吴兴沈氏族人，沈氏对此书的需求理应也很大。

    “还有……”

    他开始一一例举起自己的那些关系，准备将自己的承诺也落到实处。

    只是这么一来……

    郑经却立即惊讶地打断了他：“吴兴沈氏？”

    “怎么啦？沈公子似乎还对郑家小姐很熟悉啊，昨晚我跟他在一起，他还问起了郑家小姐呢！”

    席希明不解。

    郑经苦笑了一声。

    怎么啦？

    他之所以在抵达会宁之后，并不跟着这些士子去交朋识友，目的就是为了尽可能低调，因为他知道，因为郑书笙逃婚事件的原因，他已经成了郑沈二族的眼中钉。

    谁知，这事似乎还是没捂住，这可如何是好呢？

    想了想，他说道：“你有所不知，郑家小姐原本是跟吴兴沈氏有婚约的……”

    既然已经捂不住了，那他就干脆说起了具体的原因。

    他从自己的游学说起，说到了郑沈二族的联姻，再说到了郑书笙的逃婚，以及自己被牵连的事……

    除了他三绝公子的身份没有暴露外，其他的能说的，该说的，他尽量都说了。

    毕竟接下来他要把这些士子当场自己人来用了，因此有些事，确实已没有了继续隐瞒的必要，以免大家对自己心生芥蒂。

    可就算是这样，大家也还是听得一脸的惊愕。

    啥？

    郑家小姐竟然是逃婚出来的？郑先生也因此受了牵连？

    沈氏竟然有意跟郑氏联姻？

    也好在大家毕竟跟他在船上相处过很长时间，而他跟郑书笙之间的相处也还算清白，因此大家并没有把他当成拐带主家大小姐的无耻之徒。

    “这……”

    弄得席希明也不知该说啥好了。

    他原本是对郑书笙有点意思的，现在没想到，郑家小姐竟然还牵扯到郑氏二族的联姻之事，而他，昨晚还在无意之中把二人的行踪给暴露了出来，这弄得他有点不知所措。

    “那……先生怎么不将郑家小姐送回？”

    有士子略表同情地问道。

    很显然，他已经意识到，此时将会给郑经带来较大的隐患。

    郑经又苦笑了一声。

    这是一个他已经回答了好几遍的问题，他已经有点不想解释了。

    “送回去会怎样？让郑家小姐继续嫁给沈郡守家那浪荡子，沦为家族联姻的牺牲品？

    “再说，以先生的为人，又怎会那样做？

    “蜀国主君刘玄德曾说，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，那么做，自然不符合先生的君子之风。”

    原本还愧疚之中的席希明却义愤填膺地说道。

    “希明兄说得极是。”

    有士子立即就深表认同。

    其他士子也纷纷附和。

    毕竟在场的一个个都是读书人，并且还很年轻，暂时还被社会过度污染，因此这些士子哪怕一个个家世背景不凡，但身上也还保留有对君子之风的向往。

    而在他们眼里，郑经所为也挺符合君子的风范。

    这让郑经都不得不感慨，论道德修养，始终饱受儒家及道家思想熏陶的古人，确实比市场经济熏陶下，过于趋利避害、见利忘义，过于主张个人权益的后世人要强上几分。

    如此看来，这帮士子也不是完全没救嘛！

    他忍不住又暗暗感慨了一番。

    “那……先生打算如何应对？”

    又有士子关心地问道。

    这才是郑经需要认真考虑的。

    既然自己的行踪已经暴露，那接下来会发生什么？

    对于这一问题，他心里一点谱都没有。

    他只能大致推测，沈氏应该不会在明面上针对他或郑书笙有什么过分的动作，因为没有名正言顺地来为难他或针对他的理由。

    毕竟他跟郑书笙都是郑氏人。

    可问题是一旦消息传到郑氏那边呢？

    这一点还真是不得不防。

    依据他的推测，因为郑书笙的逃婚，郑沈二族的联姻应该是进行不下去了，但两族的体量那么大，那也不至于因此就彻底翻脸。

    这样一来，沈氏虽然不会直接针对他跟郑书笙采取什么行动，但十有八九会将消息传递给郑氏，让郑氏来处理他们，以帮沈氏挽回颜面。

    而郑氏针对他跟郑书笙，那就名正言顺多了，最为糟糕的情况，就是直接派人把他跟郑书笙抓回荥阳，然后再处理。

    当然，毕竟他现在已经抱了德王府和道家的大腿，因此，只要他跟郑书笙不落单，被郑氏的人给暗中抓住，那这种最为糟糕的局面倒未必一定会出现。

    看来，还得防范于未然啊！

    他暗暗思忖道。

    但他表面上却还是装得若无其事一般，回道：“事到如今，就由它去吧，顺其自然就好了。”

    可紧接着他却朝大家说道：“这样吧，今天你们先回去，等过两日再来，到时我有重要事情跟你们商量。”

    事实上，这一意外的消息已让他心急如焚。

    他原本还打算接下来要跟大家好好商量一番办报的事，可现在却顾不上那么多了，因为眼前最为紧要的，是如何来保证自己跟郑书笙的安全。

    因此，他干脆先把席希明等人打发走，以免他们再扰乱自己的思路。

    可问题是，他又能想出什么好的对策？

    ————————

    PS：剧情过度中，没找到好的状态，先暂时发一点，大家凑合着看吧。

    敬请理解。

