    暂时的胜利并不能打退鬼子的进攻，独立团将士们知道，这一次独立团面临的压力，远比在苏州国防工事时更加得沉重。

    原因很简单，这次进攻汤山镇阵地的可是日军精锐第十六师团主力。

    先前的试探进攻虽然只有12辆坦克外加上一支鬼子大队，但后续日军又会发动多少主力强攻，没有人知道。

    敌人的力量远比在苏州工事时强大，那个时候独立团面对的日军不过是一个联队的兵力。

    这一次，鬼子的兵力多了五倍不止。

    但不止是周卫国，独立团全体将领们谁也没有丧失自信。

    这一次面对的鬼子是强大了很多，但独立团也早已经不是防守苏州工事时的独立团。

    经过苏州工事一战，独立团新兵们迅速成长。

    如今全团的凝聚力和战斗力，要远胜过在苏州工事那会儿。

    后来赶到南京驻地休整的时候，周卫国又对全团的将士们进行过紧锣密鼓的军事训练，哪怕只有短短不到两周时间，也足以改变很多东西。

    再加上独立团得到了军需处不少的装备增援。

    全团的火力要比在苏州工事时强了太多。

    再加上这汤山镇阵地独特的地势，由于进攻面狭窄，日军即使有一个师团的兵力，也无法全部展开，只能以添油战术，不断派兵进攻。

    有点一夫当关，万夫莫开的意思！

    在这种情况下，配上独立团强悍的战斗力和充沛的弹药，想要短时间内阻拦住日军第十六师团向汤山镇的进军，似乎也没有那么困难。

    新一波的进攻开始了。

    小鬼子倒是精明，由于在之前的作战中尝尽了独立团一线工事外围土磊工事的苦头，所以在先前的炮击之中，除了猛轰独立团一线阵地之外，鬼子主要把炮火投入在土磊工事上。

    猛烈的炮火之下，本就是松散的土方与石块堆砌起来的土磊，自然被鬼子轻易地炸开了一个大缺口。

    再一次进攻的时候，日军进攻部队是顺着这土磊的缺口推进。

    让周卫国暗松了一口气的是，这一次小鬼子没有再动用坦克协同作战，看来之前12辆坦克的损毁把小鬼子打怕了。

    事实也正是如此，后部的日军指挥部坚信镇守汤山镇工事的中国军队手中有大量的反坦克武器，所以再一次的进攻之中，直接取消了坦克协同作战的战术。

    前线侦察连传回的情报，这一次进攻的鬼子比之前更多了，足有一个联队的鬼子，只是因为汤山镇进攻面狭窄的缘故，鬼子也只能以一个大队一个大队地展开进攻。

    先头的炮火猛轰过独立团阵地，紧接着日军的掷弹筒火力后续补进，掩护日军步兵冲锋，日军的步兵又同时掩护掷弹筒阵地继续向前推进。

    在掷弹筒火力的掩护下，鬼子顺利地抵达了土磊缺口处，鬼子工兵更没有闲着，在鬼子指挥部的指挥下，竟是十分精明地就着独立团一方的土磊工事，反过来修建进攻工事掩体，以抵御土磊外100多米的空旷射击带。

    至于埋在这100多米的空旷射击带地表下的地雷，鬼子也想到了办法，直接以掷弹筒猛轰雷区，企图以覆盖式地轰击清扫出一条宽敞的进攻安全通道来。

    独立团一线工事后。

    将领们自然第一时间察觉到鬼子的意图。

    孙鑫璞骂道：“这些狗日的小鬼子，脑子倒是挺灵活，我们好不容易堆起来的土垒工事，就这样被他们破坏了不说，居然还被反过来利用了。”

    周卫国笑道：“借助土磊工事，我们消灭了800余鬼子，外加上12辆鬼子坦克，你就知足吧！小鬼子也不是傻子，有些地方死板，有些地方同样能够灵活多变，所以对付小鬼子从来没有一成不变的战术，只有随时调整，随机应变，才能做到百战不殆！”

    “传令后方的迫击炮连，给我炸了鬼子的掷弹筒阵地，另外让狙击组立马赶到一线工事，把胆敢露头的鬼子炮兵全部给我敲了。”

    “是！”

    通讯部命令下达之后，迫击炮连与狙击小组立马行动起来。

    这时在鬼子掷弹筒阵地的掩护下，大量的鬼子开始涌过土磊的缺口，顺着被掷弹筒轰出的安全通道，朝着独立团一线工事发动进攻。

    这些小鬼子的进攻倒是也不盲目，他们顺过土磊的缺口冲出来之后，并不急着在毫无遮掩的开阔射击带冒死冲锋，而是就地寻找先前被己方炮弹砸出来的大量弹坑，作为散兵坑就地卧倒掩护射击。

    从这一点讲，不得不说小鬼子还是挺有想法的，先前的那几轮炮弹虽然炸毁了己方的坦克，却在此刻为进攻的鬼子提供了绝佳的“散兵坑”掩护工事。

    同在一线帮忙的防守汤山镇的原有部队的国军士兵们，对于鬼子的这种战术很不适应。

    鬼子卧倒在弹坑之下，仅仅是露出小半个身子来射击。

    再加上双方距离100多米，即便是最近的先头鬼子，与防守在一线工事后方的独立团战士们也离了有100米左右。

    这些国军士兵们的枪法不敢恭维，远不如小鬼子经常实弹打靶练出的射击技能。

    国军士兵们一个个开枪射击了好一阵也没能打死几个鬼子，倒是小鬼子以精准的枪法反击，给防守汤山镇原有的国军士兵们造成了不少的伤亡。

    目睹此情形的周卫国当即下令，让枪法生疏的战士即刻退出工事射击点。

    最终还是独立团老兵战士们的枪法过人，与小鬼子打的是又来又回，双方各有伤亡。

    只是小鬼子还没有来得及得意多久，从前线炮兵观测员口中得知鬼子掷弹筒阵地具体坐标之后，迫击炮连当即开火。

    曾经的重炮十团一营营长王东兴，如今指挥操作起迫击炮这样的小口径火炮，照样是炉火纯青。

    再加上同样天赋过人的副营长甄有为。

    在两人齐心协力的指挥之下，迫击炮弹精准地落在了鬼子的掷弹筒阵地上。

    工兵连这次带来的十几架简易抛射器又同时发动，十几捆十颗一组绑在一起的集束手榴弹呼啸中拖着长长的白烟尾巴，狠砸在进攻的鬼子队伍当中。

    猛烈的爆炸声中，鬼子再一次推进的掷弹筒阵地基本上被炸残，侥幸活下来的一些鬼子炮兵正准备操作最后几门掷弹筒继续朝着独立团的工事轰击。

    独立团狙击小组迅速抵达一线工事之后，直接将这些鬼子炮兵狙杀。

    那名在前方指挥的鬼子大队长更是被周卫国亲自狙掉。

    炮火的压制与火力网的封锁之下，鬼子没了掷弹筒阵地，火力顿时下降，冲在前方，躲在弹坑下的鬼子又被老兵们压制得无法抬头。

    时机成熟，周卫国又下令让后方运送来燃烧瓶，同样以简易拋射器发射。

    燃烧瓶的妙用在淞沪会战中独立团战士们有目共睹，所以这一次投入南京保卫战之前，工兵连准备了大量的燃烧瓶，小到一个酒瓶子大小，大到巨型酒坛子大小。

    方才工兵连抛射的正是巨型酒坛子大小的燃烧瓶。

    当十几个酒坛子同时砸落在日军前线进攻部队时，随着一声声酒坛子破裂的声响，酒坛子里混合着汽油的粘稠的液体立马洒落了一地。

    水往低处流，这些紧接着燃起熊熊火焰的液体随着滚动很快便流进地势更为低洼的弹坑之中。

    片刻工夫过后，前线日军的阵地上出现了十几个身上燃烧着火焰，跳着妖艳热情舞姿的鬼子。

    剩下的鬼子们倒是及时从弹坑里跳了出来，躲开了燃烧瓶火焰的灼烧，可紧接着向他们迎过来的却是独立团战士们突射的子弹。

    这下子没了弹坑掩体遮掩，鬼子成了活靶子，在独立团一线工事特别加强的几挺重机枪火力扫射之下，两三百号鬼子次，不到两分钟的工夫便伤亡过半。

    小鬼子终于意识到眼前这支中国军队战斗力之强悍了，无奈之中只得选择后撤，就连土磊工事也一并丢弃。

    鬼子一撤，周卫国立刻下令：全员立刻撤进防空防炮洞，准备躲避鬼子的炮火进攻。

    老兵们收起枪管都有些发烫的步枪，再次打了个哈欠，“走吧，正好杀累了，回防炮洞歇会儿！”

    这就是老传统的力量。

    三分钟时间不到，独立团全员战士躲进防空防炮洞。

    原本热闹的三线防御工事，立马变得空荡起来。

    这一次小鬼子是下了血本了，似乎是为了报这两次进攻失利的仇恨，长时间的炮火猛攻之中，甚至还夹杂着重炮的轰鸣。

    幸好独立团战士们特别加固了防空、防炮洞。

    即便是鬼子的重炮，只要不持续落在一处防空防炮洞的上方，也不足以对防空、防炮洞造成威胁。

    独立团老兵们镇定自若地躲在防空防炮洞内做短暂的休整，一个个掰着手指头计算，在刚才的战斗中自己杀了几个鬼子。

    原本才经历过惨烈的战斗有些胆战心惊的新兵们，眼见着老兵们如此的从容，一个个慢慢地放松下来，大喊着的谈话中，小鬼子似乎也就那么回事儿了。

    这时天边忽然露出了隐约的鱼肚白。

    独立团将士们无不恍然大悟，原来战斗到现在，已经持续了两三个时辰，天马上就要亮了。

    这时鬼子的炮声也逐渐地停了下来。

    独立团老兵们摇了摇脑袋，走出防空洞，甚至还来得及伸上两个懒腰，才赶赴前线工事，做好继续痛击日寇的准备。

    果然，炮击刚刚停止，十来分钟之后，鬼子组织了第三次进攻。

    天色越发的明了，工事外的视野已经不再受到黑夜的阻碍。

    100多米外，原本被大量的土方和石块堆砌出的土磊，最高处更是将近两米，此刻竟是已经被鬼子的炮火夷为平地。

    徐虎忍不住砸了砸嘴，“这得多大仇啊！”

    周卫国笑骂道：“就你小子嘴贫！”

    进攻很快开始了。

    前线侦察兵传回情报，鬼子依旧没有动用坦克。

    看来先前12辆坦克的损毁对小鬼子造成的冲击真的是很大。

    这次进攻没了土磊阻碍之后，眼前的进攻地带变得开阔起来，鬼子采用的是稳扎稳打的进攻策略。

    鬼子一路推进到独立团前线工事三四百米的距离，又以后续掷弹筒阵地炮轰，掩护步兵进攻。

    另外考虑到独立团强悍的火力和先前两次进攻的伤亡，外加上这土磊工事到独立团前线工事之间，那100多米的空旷地带的雷区早已经被满天覆盖的炮弹摧毁。

    鬼子这一次的进攻以散兵线式推进，以降低独立团一方炮火与机枪的集体性杀伤。

    为了节省弹药，周卫国下令己方的火炮不再以杀伤普通日军为目标，只需要摧毁或者压制日军的掷弹筒阵地即可。

    就连大半的重机枪火力也暂停开火，等到日军进攻到一定距离，群体的密集度上升了之后再说。

    分散的日军不断逼近独立团一线工事，由于日军的掷弹筒阵地被独立团炮营压制，炮营又收到周卫国的命令，不以普通鬼子步兵为目标。

    双方因此展开了热武器战争时代，最基础的步枪对射。

    而这对于狙击小组来说，无疑是绝佳的战场。

    狙击小组成员们都快杀疯了。

    特别是手中握有狙击步枪的，更是可以凭借光学瞄准镜，两三百米开外就能狙杀鬼子。

    战斗的情形，让战士们恍惚之间似乎又回到了打靶的时候，只是此刻面临的是移动的活鬼子。

    有在一线阻击的排长大喊道：“妈的，小鬼子来送死，咱们今天就杀个痛快，只是我和你们说好了，咱们排哪个弟兄这仗打完要是杀的鬼子最少，接下来咱们排的弟兄一周的臭袜子，可就全归他负责了！”

    整个人哆嗦的同时，似乎已经有恶臭传来。

    战士们当即打起十二分精神，不甘落后地疯狂射杀鬼子。

    当然，鬼子步兵的枪法也是相当了得再，加上没有了夜幕的掩护，精准的射击之下，独立团一方也有不少新兵因此送命……

