    

    时间，无声的流逝着，天幕渐渐暗了下来。

    万家灯火通明，帝都也慢慢的变得静谧，家家关门闭户，忙碌了一天，都准备休息了。

    微风吹拂着嫩柳，恍如大地柔顺的发丝，自由的舞动着，婆娑的影子落在高高的围墙之上，在这样寂静的环境中，显得有些阴沉可怕。

    天牢附近的老树之上，一个矫健的声音渐渐探出了头。一双鹰眸，寒意凛凛的观察着天牢的岗哨，以及换班的时间。

    没过一会儿，一直呆在牢中的里狱典看似醉汹汹的走了出来。走路的姿势摇摇晃晃，还不停的打着酒嗝，老远就能嗅到一股子酒臭味。

    看守牢房的守卫见着了，都掩着鼻息打招呼，“李狱典，您今个儿这是又喝了多少啊，醉成这样？”因为都在天牢当差，所以大家相互都很熟识，尤其，是这李狱典。怎么说，他也算个牢里的头头儿，不抬高一些，总是不好的。

    “没……没喝多少……我没醉……我……嗝……我还能喝……”

    嘴里说着胡话，脚步踉跄，看着就要倒，可是偏偏不倒。只是东跌一下，西撞一下，就是走不了直道儿。

    与喝醉的人，是讲不清楚道理的，守卫也知道这点儿，只能顺着他的意思，“是是是，没醉，您没醉。不过这都大半夜了，您这是要去哪儿啊？”

    虽说是老相识，可是天牢重地，该文的还得问。尤其是今晚，更是出不得乱子。

    “我……我去撒尿……撒尿……怎么……你……你们要一块儿吗……呵呵呵……一块儿……一块儿热闹啊……嗝……”李狱典转身，作势就要拉他们一块儿去。

    “不不不不，不用了，您自个儿去吧，这黑灯瞎火的，您慢着点儿。”守卫急忙挥手道。

    “你……你们不去啊……不去就不去……大爷……大爷我自己去……”话落，就跌跌撞撞的回头，继续前进，只是没走进步，再次转身，朝着他们喊了一句，“大爷……大爷撒尿……你们这些……这些猴崽子……可别偷看啊……嗝……”

    “……”众人知道他醉了，也没再搭理他。

    李狱典刚走到拐角，突然感觉脊背一疼，径直滑落在地，然后就被树上的黑影，拖到了角落。

    过了一会儿，李狱典还是和刚才的模样一般，晃晃悠悠的回来了。守卫知道是熟人，怕他再做纠缠，就没说什么，直接放过去了。

    进入天牢之后，适才还一脸醉意的李狱典，此刻的眼神中一片清明，还有隐隐的寒意。快速扫过四下，然后向着关押重犯的方向走去。

    一路上，偶尔遇上一两个狱卒打招呼，他都不理睬，直接跃了过去。

    梅自从被关押进天牢之后，就一直昏昏沉沉的，没有清醒过。好像，一直在梦里一般，对周遭发生的一切，都感觉亦真亦假。

    简单了说，就是他不知道，他此刻经历的，究竟是现实，还是梦境。

    其实在梅关进天牢之前，就被下了迷幻剂。至于目的，也只有帝弑天清楚。

    昏昏沉沉中，梅感觉似乎有谁在呼唤他。

    是谁？是谁在叫他……

    “梅！梅？梅，你醒醒啊，快醒过来！”李狱典已经来到了梅的跟前，不断的摇晃着他的身子。

    “梅，梅，起来，醒过来！”伸手，从怀里取出一颗药丸，放到了梅的口中。

    “梅！”

    眼前的景象逐渐清明，梅渐渐看清楚了周遭的环境。铁栅栏，硬地板，枯草铺地，这是牢里。

    对啊，他被帝弑天抓住了，所以会在牢里，是很正常的。

    九重宫阙，金銮殿。

    帝弑天在批阅奏折，白天随侍一旁。

    骨节分明的大手上，谨慎的拂过每一份奏折。墨黑而又悠远的眉峰，时而上挑，时而低敛。如刀刻的五官之上，没有太大的情绪起伏，却有一抹挥之不去的愁思，隐隐环绕着不肯散去。

    宫人传茶，白天立下接过来。扫了一眼王上不愉悦的神色，一脸无奈的摇了摇头，玉手纤纤，把茶杯递了过去。

    帝弑天轻啖一口，笑道：“好茶。”

    “这茶树长于天启境内的万丈高山上，临春抽了芽，馥香浓郁，沾襟可数日香气不散，摘下后只取芽心最幼嫩部分，然后快马加急运来，这途中要跑死好几匹千里骏马。”一听王上喜欢，白天立刻轻快的解释道。

    他心里明白王上因为王后的事儿心有郁结，所以想找个轻松的话题，让王上缓缓心情。

    然而在听到“天启”两个字的瞬间，帝弑天握着茶杯的手骤然紧缩，眸中哀伤尽露。

    他并非是政务繁忙，将那小东西的事情抛之脑后了。而是，他自欺欺人的不去想，可是提及天启，那小东西重伤憔悴的模样，不知怎么的，竟然在他脑海中生动的浮现出来。

    秋水剪了的瞳，她的一双眼睛很美丽，此刻却阖了，长睫颤动，在眼底的青荫里投下一片迷离，无声的彰显着她的痛苦与无助。

    樱妆的唇，薄有颜色，比及往日，显得苍白了许多。灵动不复，狡黠难寻，有的，只是轻微的颤抖和害怕。

    这样的小东西，是他从来不曾见过的，也是最不愿意见到的。

    那副样子，那副挥之不去的画面，在清楚的控诉着他的罪行。薄唇吮动，似乎在低声喃昵着一句。

    【你没有保护好我。】

    你没有保护好我！

    你没有保护好我……

    简简单单的几个字，犹如古老的咒语一般，久久萦绕，难以驱散。

    帝弑天唇边扬起一丝笑，月光拉了一抹在他脸上，莹光素流，却映不出深浅。

    【先帝留下的祸端，虽然母后迟迟不肯说关于预言签的事情，可是孤心里明白，无风不起浪。天启的兵力，如今已经掌握在南宫天澜手中，加上这些年来‘老鬼’囤积的力量，孤不能大意抗衡。为了天泽百姓，孤没有做好万全准备之前，不能轻举妄动。否则，将会有万千百姓陷入水深火热之中。所以并不是孤不想立刻去寻你，而是还不能离开天泽。小东西，你可明白？你可明白……】

