    “嘿嘿，追不上了吧！”

    猎犬往后面看了一眼，见对方都快被甩的看不见了，顿时‘嘿嘿’一笑。

    然而下一秒，汽车拐过一个弯的时候，顿时一阵急刹车，汽车打着漂移停在了马路中间。

    车内众人在惯性的作用下，瞬间东倒西歪，一阵混乱。

    “什么情况？”

    定下神来的他们突然看到前方的道路，有四辆坦克，挡在马路中间，中间还有沙袋搭建的简易防线，防线上架着高射机枪。

    江浩回头一看，后面也有装甲车封住了退路，几乎很难突围出去。

    “完了，芭比Q了，完了完了。”

    如此阵容。

    星火等人，也彻底绝望。

    面对这样的火力，似乎只要一轮，就能将他们的汽车打爆。

    而他们的反击，也变得可笑无比。

    前后夹击。

    十面埋伏。

    此时似乎已经到了绝路，江浩再厉害的车技，也没办法把车开飞起来，就算飞起来，也会被敌人打下来。

    他明白，若不是自己车上有着神野教授，让敌人有些忌惮，不然早就开火了。

    自己纵使有惊世骇俗的绝世武功，也无英雄用武之地。

    如果此时只有他一个人，面对这样的局面他还可以施展《风神腿》，飞檐走壁，逃出生天。

    可他不是一个人，星火他们怎么办？

    “车里的人听着，你们已经被包围了，举手投降，还能有一条生路，负隅顽抗，只能死路一条。”

    坂东裕志此时有些兴奋，没想到石川大介那个废物居然这么没用，到手的功劳转手送给了自己，那我只好笑纳了。

    这种局面，他稳操胜券，几乎吃定了对方。

    “投降？他休想，反正数据传回去了，大不了一死，我们和他们拼了。”

    “对，和他们拼了！”

    如此绝境，并没有让星火他们感到害怕，反而激活了他们内心深处的战斗欲望。

    虽然大家都知道，这是一场没有胜利的战斗，但没有一个人退缩，反而悲壮地想要与敌人同归于尽。

    “医生，谢谢你把我们从地狱带了出来，这几天能吃到这么美味的家乡菜，我们已经很满足了，只是...现在却连累了你。”

    “是啊，好想再美美地吃一桌你做的菜，但是没机会了，下辈子吧！”

    众人似乎在说着临终遗言，做好慷慨赴死的准备，就在这个时候，江浩没头没尾地问了一句：

    “你们信我吗？”

    星火有些没反应过来，不知道江浩的这句话到底什么意思：

    “你这是什么话？我们一直都很相信你。”

    “医生，难道你有什么办法破局？”

    猎犬也有些兴奋，这样一个十面埋伏的绝境，难道医生也能想到办法破局？

    那简直就不是人，是神！

    “信我的话，咱们投降！”

    “什么？投降？不，就算是死，我也不向小鬼子投降。”

    众人似乎没想到，江浩所谓的办法，竟然是投降，一时间，大家都有些失望。

    “留得青山在，不怕没柴烧，现在和他们硬碰硬，大家都会死，但如果只是缓兵之计，我有把握带领大家逃出来。”

    江浩把自己的计划和大家说了一下，但这些也只是他的一面之词，虽然他成功地潜入了生化研究所，将他们带了出来，但是当敌人知道了你的本事后，只会用更严格的安保手段来控制你。

    说不定到那个时候，连自杀都变成了一种奢望。

    就在江浩准备说服大家的时候，外围突然响起了猛烈的枪声。

    “这是？”

    第三方势力入场了。

    ……

    威廉带领的海豹突击队，游走于战场之外，也是最了解整个战局的，此时见江浩他们逃走，顿时便也知道他们一定逃脱不了自卫队的堵截。

    于是连忙操纵着无人机追了上去。

    事情的结果如他所料，江浩他们果然被劫停，被俘也只是时间问题，就算他们都是基因强化人，此刻也没办法逆转局势。

    “该到我们出场的时候了，让他们见识一下，海豹突击队的战力，不弱于基因强化人。”

    威廉立即下达命令，海豹突击队从自卫联队的侧方，对他们发起突袭。

    顿时，

    激烈的枪声，响彻整个夜空。

    海豹突击队，作为全球数一数二的强队，现代化的装备非常齐全，武器精良，战斗意识更是一流。

    他们突然从侧方向着自卫联队发起突袭，瞬间就打了对方一个措手不及。

    坂东裕志还在享受自己猫捉老鼠的游戏，没想到对方居然还有援军，从暗中向他们发起突袭。

    “照明弹升空，看看敌人在哪！”

    啾～

    一发照明弹，发射升空。

    顿时将战场，照得宛如白昼，此时终于看到了一队装备精良的敌人在向他们发起进攻。

    “反击，给我反击，保持阵容，坦克进行火力压制。”

    联队的士兵虽然被打了一个措手不及，但在坂东裕志的指挥下，渐渐稳住了防线。

    但是下一秒，海豹突击队的狙击手，早就盯上了他，一枪将其爆头。

    海豹突击队的准备实在太先进了，单兵反坦克导弹也迅速锁定坦克，将其摧毁。

    刚刚有些组织起来的反击，瞬间又被打散。

    双方交火激烈无比，此时反而没人关注江浩他们了。

    江浩看到前方的简易战壕被反坦克导弹炸的面目全被，露出了一条狭窄的通道，心中暗喜：

    “看来不用投降了，大家抓好扶手，我们发车了。”

    其他人也是一脸欣喜，虽然不知道这个时候谁会来救他们，但能活着，谁也不愿意死。

    于是纷纷抓好汽车内的扶手，看到前方那条狭窄的通道，顿时知道江浩又要秀他的汽车特技了。

    江浩一手扶着方向盘，一手挂档，猛踩油门，同时强大的内力作用在车轮上。

    雷克萨斯顿时弹射起步，巨大的推背感，瞬间让大家又紧了紧手中的扶手。

    只见汽车在江浩的手中，瞬间斜侧了过来，整辆车的重量都只集中在左侧的两个车轮上，右侧的两个轮子腾空。

    直接从那道狭窄的缝隙中冲了出去，然后还有余力往车窗外面扔了两颗烟雾弹，干扰敌人视线。

    “八嘎！他们要跑，开枪射击！”

