    “董贼多次打扰吾等回答问题，刘备恳请仙人将逆贼董卓逐出答题空间！”刘备并没有像曹操、孙坚一样莫不知声，而是弯腰鞠躬朝着大屏幕的方向大声喊道，向仙人告状。

    “恳请仙人将逆贼董卓逐出答题空间！”其他人紧随其后附和道，他们老早就烦董卓了，有事没事就出来挑拨一下他们，带一波节奏，若不是答题空间内不允许动手，他们早就动手围殴董卓了。

    董卓看着其他人也纷纷向仙人请愿将他逐出答题空间，脸色露出惊慌的表情，害怕仙人真的听从他们的将自己逐出考场。

    “启禀仙人，相国绝无打扰其他人回答问题之意，相国只是看其他考生拖延时间不进行作答，耽唯恐耽误仙人时间，有些着急罢了，还请仙人明鉴！”李儒见其他人纷纷向仙人请愿将董卓逐出答题空间立即站出来替董卓狡辩。

    “对对对，咱家就是看他们拖延时间不进行作答，啪耽误仙人的时间，这才出此下策，还请仙人明鉴。”董卓也立即朝大屏幕的方向学着李儒的模样为自己狡辩。

    场面瞬间安静下来，无人说话，所有人都安静的等待仙人的宣判。

    随着时间的推移，仙人久久不宣判，董卓的额头上出现了密密麻麻的汗珠，肥胖的身躯也不断的颤抖，生怕自己惹怒了仙人，被仙人逐出考场。

    他可以肯定若自己失去了这个仙缘，自己将会彻底失去与天下群雄争霸的资本。

    “请各位考生尽快写出自己认为的答案。”

    许久之后众人不仅没有等来仙人的宣判声音，反而再次等来了催促的声音。

    “呼！”听到仙人没有追究他，董贼重重的喘了一口气，用衣袖擦了擦额头的汗珠，一颗悬着的心这才放下，刚刚真是吓死他了！

    “相国，所有诸侯都巴不得我们被仙人驱逐出去，我们还是小心一些较好，别让他们抓住把柄！”李儒提醒着董卓，让董卓低调点，他们挟天子以令诸侯，这里面的人有一个算一个，就没有人不想代替他们的。

    幸好刚刚仙人没有管董卓，否则董卓真被驱逐出去，后果不堪设想。

    “嗯！”董卓点了点头，他刚刚也是被刘备吓了一跳，谁知道这刘备这厮不按套路出牌，直接找仙人告状，幸好仙人没有追究这件事，否则一道雷劈是少不了的了。

    答题空间内再次陷入安静之中。

    “先生，现在如何是好，”刘备见董卓不再说话他不准备和董卓继续纠缠下去，便向陈宫问这道题如何选择，他可以肯定答案不是自己，但回答别人又会得罪对方，放弃的话他心又不甘，陷入两难纠结中。

    “我建议主公这道题放弃，一分得罪一个人划不来，而且也无法保证答案就是主公所选的那个人。”陈宫向刘备分析道，他已经将七个答案缩小到了一个范围内，但并不打算让刘备进行选择，选择别人作为自己的答案，不仅会得罪对方，万一答案不对，还没有考分，得不偿失。

    “嗯。”刘备点了点头，决定交白卷，反正他现在零分，也没有分可以被扣，白卷也就是被雷劈一下，况且剩下还有四道题可以翻盘呢。

    “哎。”另外一边刘表叹了一口气在白纸上写下自己的表字，他想赢，但又不想放弃这道题，也不想骂人家得罪别人，只能将自己的名字写上去赌一把。

    他现在的心情十分复杂，想回答正确，但内心又在祈祷回答错误，这种自相矛盾的心情让他颇为煎熬。

    “先生，这道题我们该如何选择？”另外一边的马腾又向贾诩求问道。

    他现在虽然领先于其他人，但只领先了一分，只要自己回答错误，自己便会和他其他人回到同一起点。

    “主公若想赢的话可以在袁本初、袁公路和刘景升三人选择一个。”贾诩略微思考片刻回复道，丝毫不在乎会不会得罪人，反正他们在西凉，这三个人一个在冀州，一个在豫州一个在荆州，距离他们凉州都大老远了，得罪了就得罪了，考分拿到再说，况且啥事都有董卓挡着。

    首先曹操、刘备、马腾、陶谦四人他是第一个排除的，曹操的儿子可以领兵打败袁绍的儿子占领邺城抢了人家的老婆，并且在将来还会称帝，这猪狗骂声要轮也是轮到袁绍儿子的头上才是。

    至于刘备，据他所知，刘备现在还没有子嗣，而孙坚的儿子现在差不多10岁了，这句话把对方和孙坚的儿子放在一起对比，那对方应该是同龄人才对，所以排除刘备。

    同理，陶谦的儿子也可以排除，刘备是因为年龄太小，而陶谦则是因为年龄太大，也不合理。

    至于最后一个他主公马腾。

    他主公的几个儿子他都见过，不说天资聪颖吧，但也比常人强一些，尤其是马超，能征善战，小小年龄武力就不凡，只要不瞎也不会那猪狗评价。

    四人排除之后，就剩下袁绍、袁术、刘表三个人，贾诩这才让马腾从这三人中选择一个，到底是哪一个他也不能确定。

    贾诩虽然将答案从七个缩小到三个，但马腾还是不知如何选择。

    “先生你就替我选一个吧。”马腾还是觉得让贾诩选择一个比较放心。

    “我建议主公选择刘景升。”贾诩思考来思考去还是觉得刘表的可能性最大，仙人之前播放的画面袁绍和袁术并不算英明，他们的儿子若是愚蠢也理所当然，没人会说什么，毕竟有一个愚蠢的父亲，儿子愚蠢也是应该的。

    但刘表不同啊，单骑入荆州，平定荆州的匪乱，可以说刘表是一个英雄，若他的儿子碌碌为就会和刘表形成鲜明的对比，显得刘表的儿子远远不如他爹，笨如猪狗，这样解释也就合理了！

    “好，就听先生的！”马腾很快在白纸上写上刘表的名字。

    很快天空中再次传来催促的声音，并且一个流逝的沙漏出现在大屏幕的上方，还是进行倒计时。

    但剩下没有回答的人，都是放弃不写答案的，倒计时催促也无人着急，静静的等待倒计时结束。

    很快倒计时结束，所有人的答题纸悬浮在半空中，随后消散，九人的答案也随之出现在大屏幕的上方。

    公孙瓒：空

    刘备：空

    袁绍：空

    曹操：曹孟德

    孙坚：刘景升

    刘表：刘景升

    袁术：刘景升

    马腾：刘景升

    董卓：刘景升

    九个人的答案依次出现在大屏幕的上方。

    刘表看着大屏幕中这么多人选择自己都懵了，孙坚和袁术跟自己有仇，我打了他们，他们选我来恶心我这没问题，但你马腾和董卓来凑什么热闹，还是说这道题的答案真是自己！

