
　　烧烤开始了，大家一边愉快的挑选自己喜欢的食材进行烧烤，一边时不时的看向桌上移动电视上有关于基德的现场直播。

　　不过，现在基德还未出现，一切还在预热，现场主持人正激情澎湃的向观众做着前情回顾，绘声绘色的描述着昨晚基德上演的惊人魔术，让很多没看过表演的人，也升起了浓厚的兴趣。

　　欢乐的时光总是短暂的，很快时间就接近八点钟了，距离基德约定的日期，也也不远了。

　　此刻，园子也顾不上烧烤了，一眨不眨的盯着屏幕，双手紧扣在一起，满眼都是爱心，肉麻的往我大叫：“来吧，基德大人，好想近距离见见你……”

　　星野空：“……”

　　近距离恐怕会让你失望，毕竟新一那张脸，你从小就看到大，真要喜欢……小兰也不答应啊！

　　“真是的，自己大伯的宝物有可能面临失窃，你还这么期盼，你可真是大孝女啊。”毛利小五郎狼吞虎咽的吐槽道。

　　“哎呀，谁让那是独一无二的基德大人呢！老实说，我之前还想让大伯同意由我抱着黄金女神像，在博物馆屋顶等待基德大人，可惜……大伯无论如何都不同意，唉，太可惜了……”园子一脸遗憾的说道。

　　毛利小五郎：“……”

　　切绘面色古怪的道：“你这是白给啊！”

　　“喂喂，那京极怎么办？”小兰无语的问道。

　　“如果我被基德大人抓走了，那阿真一定回来救我的，啊，白马王子和黑马王子，两个这么完美的男子都想抢我，我真是太幸福了，幸福的都不知道该选哪个了？”园子想象力丰富，想着想着就脸红了，脸上露出痴痴的笑容。

　　众人：“……”

　　星野空一本正经的说道：“这种情况也好解决，一张融合卡或是融合舞步就能帮你搞定，京极与基德融合，就成了全新的魔术武士京极德，他全身皮肤白皙，唯独脸上有两个黑眼圈，面容五分京极，五分基德，一开口是双重音……”

　　众人：“……”

　　园子愣住了，居然开始想象起来。

　　“真是离了个大谱，阿空，你是怎么想出这么非人类的操作的？”小兰见园子真的在琢磨这件事，不由白了星野空一眼。

　　“哈哈哈哈，开个玩笑嘛，就是图一乐，反正也不可能办到。”星野空大笑道。

　　“好像想办，也不是不能办……”园子思索着说道。

　　“噶~”星野空笑声猛然一止，与其他人一般，疑惑的看向她。

　　园子见状，摆了摆手，“现实当然不可能啦，我说的是第二世界，第二世界是游戏世界，号称一切皆有可能，两个人融合也不是什么难事……”

　　众人：“！！！”

　　好家伙，好家伙，真是好家伙！

　　“园子，你够了啊，真是一个敢说，一个敢想，要是被京极知道了，我看你怎么办？”小兰一脸牙疼的说道。

　　“嘻嘻~难道小兰就没想过要把新一和谁融合一下？应该有的吧？每个女孩子都希望自己男朋友是完美的，对吧对吧？”园子挤眉弄眼的说道。23sK.com

　　柯南气的想骂人，难道我还不够完美？可恶的八婆，乱教小兰什么十三点的东西啊？

　　“园子，你乱说什么啊！”小兰脸皮薄，这种事又是她的敏感点，所以，一下子就脸红了。

　　毛利小五郎听不下去了，还有没有把他这个家长放在眼里，故而，他一拍桌子，大声道：“那个侦探混子算什么呀，小兰要找，就要找像你老爸这样智慧过人，临危不惧，勇敢沉着，帅气有型，不花心，不贪财，感情专一，无不良嗜好的好男人！”

　　小兰：“……”

　　园子狐疑的看着他，“你说的……是你吗？”

　　毛利小五郎：“……”

　　“噗嗤~”小埋等人忍不住笑了。

　　“我感觉大叔说的不是小五郎，而是小次郎。”星野空咧嘴说道。

　　“莫非大叔还有个哥哥，叫做毛利小次郎？”园子脑洞大开的说道，“是不是还有一个叫武藏的伯母？”

　　“不要拿长辈开涮啊！”毛利小五郎大恼，恼火之下，连吃了五串烤肉。

　　“哈哈哈哈~”这一桌，充满了欢声笑语。

　　这时，直播画面中，出现了次郎吉，他驾驶着摩托车而来。

　　“咦，今天怎么不见次郎吉大叔带他的爱犬鲁邦？”星野空见状，有些好奇。

　　“可能是大伯要全力备战吧，毕竟是基德大人，大伯肯定要拿出全部的实力才行，自然就不能分心照顾鲁邦。”园子猜测道。

　　柯南凑到电视前，眉头一挑，敏锐的注意到今天的次郎吉大叔，竟然在骑摩托车的时候没戴护目镜，从拍到的画面中来看，一直到摩托车停下，都没戴过墨镜，这……

　　有古怪！

　　不止是他注意到了，小埋其实也注意到了。

　　因为昨天发生过一个小插曲，次郎吉大叔的隐形眼镜掉落，然后被鲁邦找到，这是一件很小的事情，小到可以忽略不计，但……当看到次郎吉大叔全程骑摩托车不戴护目镜，这就有些不对头了。

　　从直播画面来看，次郎吉大叔也没有流泪，睁不开眼睛的痛苦感觉，他看起来与常人无差，这反而是奇怪点。

　　柯南想到这里，毫不犹豫的往下面而去。

　　“柯南，你去哪？”小兰连忙站起来，高声问道。

　　“我去找次郎吉大叔，他一定又有新的好玩的招数了。”柯南说着，一溜烟的跑了。

　　“小兰，别管他了，小孩子就是喜欢到处跑啦。”园子抬起手腕，看了看手表，笑道，“现在距离八点，还有不到三十秒了，让我们倒计时，迎接基德大人的到来吧！”

　　莲华她们一听基德快要来了，当即也放下了手中的活，耐心等待起来。

　　小埋想了想，放弃了下楼的打算。

　　“二十五……二十……十……”

　　随着园子不断的报数，大家心中也都紧张而又期待。

　　当时间来到晚上八点，准时准点间，空中突然一声炸响，基德现身于一片烟雾之中，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第934章 那是我吗？免费阅读。https://www.23sk.com 