
那边，仲景已经处理好刚才那位士兵的伤口，起身来到秦翘这边看了一眼，“剩下的交给属下吧！”

不等秦翘回答，萧北七已经代替秦翘回答了。

“好。”说完，他直接抓住了秦翘的手，将她手中的工具交给了仲景，拉着她到一旁的水盆里洗了手，用干净的毛巾将她的手擦拭干净，这才牵着她走出了医帐。

秦翘顿时有些哭笑不得，不过还是乖乖的跟着他走了。今日白日她睡了一觉，萧北七并不在军中，可见是外出了。她心里盼着萧北七能带回柯凤的消息。

回到主帅帐篷，秦翘就问道，“可是有柯凤的消息了？”

萧北七进了帐篷，不知道从哪里摸出个火折子，点燃了帐篷内的蜡烛，帐篷里顿时有了昏黄的光亮。借着这昏黄的光亮，他捧着秦翘的脸，目光灼灼的盯着她，“可有想为夫？”

他目光含笑，柔和得好似天上皎洁的月光一样。

秦翘顿时想起，她刚到陆家村那会儿，他也总用这样的目光看她，看得她脸红心跳，总想避开他。

饶是二人已经成亲，秦翘还是有点顶不住他如此灼热的目光，微微一挑眉，强装镇定，“不过是一个白日没见。”

“一日不见如隔三秋。对夫人而言只是短短一日，对为夫而言，却犹如三秋。”他靠近她一些，额头贴上她的，低声哄道，“想了吗？”

秦翘心道，萧北七人前人后可真是两个样子。谁能想到，他们冷傲的王爷在她面前，竟然是个油嘴滑舌的无赖呢？

“不想。”她有心想要同萧北七唱个反调，然而话音刚落，就听见萧北七愉悦的道，“为夫就知道夫人想了，所以才急匆匆的赶了回来。”

秦翘才刚刚一挑眉，准备反驳他的自问自答，他的吻便落了下来，准确无误的堵住了她的嘴，仿佛在品尝世间最美味的食物一般，舍不得一口吃完。

温柔缠绵的吻令秦翘呼吸困难，脑子一发热，连自己怎么被萧北七抱上了床，都不知道。

她猛地清醒过来，伸手抓住了萧北七乱动的手，“萧北七。”

“嗯？”萧北七抬起头看向她，目光灼热得吓人。

倒不是秦翘扭捏，而是她的身体还没有调养好，太早开荤，对她而言并不是好事。

“那个……”她可以感受到萧北七忍得有多辛苦，身体也热得可怕。

可是，她不得不说出来。

“你知道的。我年幼之时遭过难，身体不比旁的正常女子。”她咬了咬牙，说道。

萧北七自然知道，他刚娶回秦翘的时候，她看起来像个发育为其的黄毛丫头。

“没来？”萧北七哑着嗓子，听不出是失望，还是太过压抑身体的变化有些痛苦。

秦翘默默点头。

萧北七忍了忍，然后闭了闭双眼，再睁开双眼，眼中多了一些红色的血丝。他嗓子更哑的问道，“今次出京，你师父开的药，你可带了？”

“带了。”秦翘老实的点头。

“嗯，为夫会盯着你按时服药的。”萧北七将头埋在秦翘的颈项间，“让为夫抱一会儿就好。”

秦翘不敢乱动，任由萧北七抱着。

不知道过了多久，覆在她身上的人终于抬头，目光清明了不少，不过嗓子依旧哑得很厉害。

“阿翘。”他盯着她，令她头皮有些发麻。

“嗯？”秦翘一动不动。

“我们已经成亲了，你是不是应该换个名字称呼为夫？”他神色十分认真。

秦翘紧张得有些僵硬的身体在他的问话下，终于不再去注意他身体的变化，而是抬眸看向他，“你还有别的名字？”

萧北七有些无奈的笑了笑，继续诱导，“就像为夫唤你阿翘一样。你也可以唤为夫更亲昵一些。”

秦翘蹙着眉头想了想，“王爷？”

萧北七挑眉，“你确定？”

秦翘又仔细想了想，“夫、夫君？”

萧北七目光发亮，仿佛要一口吞了她一般，她心颤了颤，再次感觉到了他身体的变化。她立即移开目光，想了许久，才慢吞吞的试探道，“阿七？”

“乖，再叫一声夫君听一听。”萧北七哄道。

秦翘蹙眉，怎么感觉他在哄小狗呢？

她将手抵在萧北七胸前，“王爷忙了一日，应该饿了吧？我这就让华芝将晚饭送过来。”

说完，也不再惯着萧北七，一个用力，就将人掀去了床里侧，发出一阵重响，然后她整理好有些凌乱的衣裳和秀发，十分镇定的走出了帐篷。

如果不是她脚下的步伐有些凌乱的话，一点都看不出她是在紧张和害羞。

大概过了两柱香的时间，秦翘再次踏入帐篷，脸上的红晕都不见了，看起来十分的正常和冷静。她的身后跟着华芝和华菱，二人手中捧着今日的晚饭。

华芝厨艺不错，即便军营简陋，她做出来的东西都十分令人有食欲。

二人将晚饭摆放在帐篷里唯一的木桌上，默默的退了出去。

而秦翘进帐篷的时候，就看见萧北七坐在书案前，正拿着毫笔在写着什么。原本没有东西的书案上，不知道何时多出了笔墨纸砚和一堆待处理的文书。

秦翘上前看了一眼，“王爷，用完晚饭再看不迟。”

萧北七手中的笔一顿，含笑看向秦翘，“为夫以为夫人即便不好意思唤为夫夫君，至少也该唤为夫一声阿七。”

秦翘有些不自在的用脚尖在地上画圈，似乎有些为难，也有些不太好意思。

“阿翘？”他柔声哄着，人已经放下手中的文书和毫笔起身朝她走了过来，“你若唤为夫阿七，为夫就告诉你为夫今日一日都做了什么，如何？”

秦翘下意识的抿了抿唇，“我若不唤，你就不说了？”

萧北七已经到了她跟前，从背后抱住了她，将头压在她弱小的肩膀上，哄道，“不。只要是夫人想要知道的，为夫都告诉夫人。”

秦翘用力抖开他的头，挣开他的怀抱，往木桌前走去，“吃饭。”

萧北七含笑跟了上去，没有再同秦翘讨论称呼这个问题。不急，以后多的是时间，慢慢纠正，让她养成习惯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841265"  chaptername="关于称呼">加入书签</a>
</div>
