    四个人玩扑克，气氛和乐融融。

    夜色渐渐深了，空气中添了几许凉意，夜风吹拂，刺激着皮肤，有点冷。

    四人往篝火里添了不少柴火，篝火燃得旺盛，驱赶着周身的寒冷。

    季节正好，初春时节，未到夏季，鲜少有蚊蚁，火旁娱乐，好不逍遥自在。

    然而，独自一人坐在篝火旁、专注着烤竹笋的某位爷，却与他们这边的气氛截然相反，周身笼罩着冷气，风一吹，无比萧条。

    在这萧条的氛围里，阎天邢联系了牧程，把零点后的行动方案说了一遍。

    直至说完，手中的三个竹笋也顺利烤好。

    没有多少调料，只是撒上了盐和胡椒，撒得均匀，然后便拿着枝条移开了篝火。

    扫了眼还围坐在一起的四人，阎天邢神色有些阴沉，拿着烤好的竹笋站起身，径直朝那边走了过去。

    “阎队！”

    “阎队！”

    听到动静，两个友军立即热情的喊他，可手中出到一半的牌，硬是舍不得就此丢下。

    阎天邢没看他们，直接将那三根竹笋递到墨上筠面前。

    竹笋烤的正好，在明火上烤都没有烤焦，全熟，烤出一股香味。

    “辛苦。”

    墨上筠顺势接过。

    阎天邢视线凉凉地从她身上掠过，然后看向两个友军，声音沉稳如命令，“走。”

    说完，也不等两个友军做好决定——是选择磨蹭着打完这一局呢，还是直截了当地跟着阎天邢走。阎天邢直接转过身，手一翻，一只手电筒出现在他手里，开关一推，手电筒的光线就照亮了前方的路。

    他都走了，两个友军对视了一眼，自然不敢就此久留的，于是抱歉的看了墨上筠和牧齐轩一眼，将牌一放，便起身匆匆跟上。

    牧齐轩将地上的扑克牌捡起来。

    墨上筠漫不经意地看了眼阎天邢离开的方向。

    身影笼罩在黑暗中，只剩下一抹手电筒的亮光，照着前面的方向，渐渐的，那团光线随着拿着手电的人一起，愈发远离。

    将视线收回，墨上筠给牧齐轩分了一个竹笋。

    接过来，牧齐轩咬了一口，不加吝啬地夸赞道：“味道不错。”

    本来不抱希望的墨上筠，好奇地咬下一口，竹笋很脆，带着独特的清香，条件有限，也不似其余食材那般入味，但味道确实可以。

    她年少时曾吃过一次。

    那人厨艺并不怎么样，只能说做的东西都能吃，烤出来的竹笋也是焦黑的，但当时她两天两夜就没吃过热食，任何能吃的食物都能吃下。

    记忆中，全吃完了，却，味道很一般。

    眼下也不过是一时兴起，却没有想到，阎天邢不仅烤熟了，还在如此简陋的环境下，将味道给保证了。

    再看了眼手中剩下的那根竹笋，墨上筠稍稍一顿，然后顺其自然的将其递给了牧齐轩。

    牧齐轩盯着她看了会儿，最后笑了一下，当做什么都不知道。

    *

    晚上，墨上筠和牧齐轩吃完所有食物，又聊了会儿，等到十点左右，把篝火和痕迹收拾干净，进了各自的帐篷。

    他们处于战斗区域的边缘，虽然没有人发现他们，但却听了一整晚的枪声。

    “砰砰砰”，95式自动步枪的声音，断断续续的响个没停，一直到天亮之际才停歇下来。

    天一亮，墨上筠和牧齐轩就默契地出了帐篷，没有休息好，精神都不怎么样，一出来看到对方，不由得相视一笑。

    两人结伴去溪边简单洗漱，然后回来把帐篷给收拾好。

    背着包，原路返回。

    “几点走？”

    走过一段水路，墨上筠忽的问牧齐轩。

    “下午，两点的火车。”

    “火车？”墨上筠回头看了牧齐轩一眼。

    从这里到他们那里，坐火车，可要花不少时间。

    牧齐轩无奈解释，“没办法，队里穷。”

    原来是公费……

    于是，墨上筠收回视线，表示理解。

    这次墨上筠熟悉了地形，挑了近路回去，只花了四个来小时，就顺利出了山。

    两人运气也算不错，碰上一辆拖拉机，司机非常热心地搭了他们一程，把他们送到了城里。

    一下车，两人就接收到附近行人诡异的视线，于是互相打量着对方。

    虽然在出发前简单整理了下，可他们再次跋山涉水不说，还在拖拉机上待了一段时间，虽然一个是穿着海洋迷彩，一个是穿着冲锋衣军裤，不太容易脏，但两人多少有些狼狈。

    暴露出来的皮肤被刮破，脸上蹭了些黑灰，在来往之人精心打扮的衬托下，两个底子极好的人如此亮相，确实有些显眼。

    “找间宾馆洗个澡吧。”摸了摸鼻子，墨上筠提议道。

    牧齐轩笑了下，朝她靠近一步，抬手勾住了她的肩膀，“那你说，我像不像拐卖无知少女去开房的痞兵？”

    墨上筠悠悠然扫了他一眼，注意到他眉眼的幸灾乐祸，嘴角不由得抽了一下。

    “也没衣服换，就这样吧。”

    墨上筠耸了耸肩，将临时起意的想法排除了。

    牧齐轩看了看腕表上的时间，拍拍她的肩膀，笑道：“时间还早，可以回趟军区的招待所。”

    “侦察营？”墨上筠眉头微动。

    “嗯。”牧齐轩点头，“顺道一起回去。”

    “不回。”

    墨上筠一挑眉，转身就走。

    “哎——”牧齐轩勾住她的肩膀，又把她给带了回来，看着她平静的脸色，笑着问道，“提前半天回去，觉得亏了？”

    “你觉得呢？”墨上筠不动声色地反问。

    停顿片刻，牧齐轩无奈，“我们俩一起回去，怕人说闲话，还是……”

    话语不经然间一顿，牧齐轩轻松的语调忽的压了压，嗓音里多出几分磁性，“怕人以为你告状？”

    “没准，怕我早回去了，来找事的。”墨上筠不紧不慢地接过话。

    既然给她三天假，她就老实在外待三天，算是如了他们的意。

    “你晚些回去，也行。”牧齐轩微微点头，但神情有些慎重，“不过，你学长走之前，还想给两个建议。”

    “说。”

    “第一个，身体最重要，好好照顾自己。”牧齐轩一字一顿道。

    因为那些传闻关系到墨上筠擅自行动的事，牧齐轩仔细打听了下，这才知道墨上筠一个人单挑了两个佣兵，身上多处伤痕。

    右手的手指关节处，还留下了浅浅的疤痕。

    “知道。”墨上筠敷衍地点头。

    “知道没用，记心里了。”

    隔着宽檐帽敲了下她的脑袋，动作很轻，重点在于强调。

    墨上筠斜了他一眼，忍了忍，应声，“行。”

    毕竟是学长，还帮了她应付导师，就当上一节思想教育课吧。

    明知她没往心里去，可见她态度还算可以，牧齐轩无奈地摇了下头，便将这个话题绕过去了。

    “第二个，”牧齐轩收敛了眉目的闲散，轻声道，“我知道你能接受，但接受归接受，你还可以不甘心，可以打人脸。但是，不要失望，它挺好的，真的。”

    周围的行人来往，偶尔朝这边看上几眼，可声音嘈杂，这压低的声音，只有墨上筠听得清楚。

    一个字一个字，清清楚楚，带着深意。

    墨上筠听得清楚，也懂他话里的含义。

    他说的“接受”，指的是惩罚。

    他说的“它”，指的是部队。

    二连所有人都觉得这样的惩罚不公平。

    知情人都知道，这样的惩罚背后，还有别的原因，所以能理解。

    就墨上筠的情况来讲，她是可以拒绝接受的。

    她甚至能采取就此反抗行动，把这件事闹大，让做决定的下不了台。

    但是，她接受了。

    可是，她能接受，不代表她是圣人，会完全没想法。

    牧齐轩没有让她不要有想法，只是让她不要因此而对整个集体失望。

    墨上筠微微抬起眼睑，看着面色正经的牧齐轩，眼底折射着阳光，有光芒在跳跃，颇为刺眼。

    这个学长，不像导师一样，喜欢说一套一套的大道理，不说官话套话，他有着丰富的带兵经验，所以他能理解。

    于是，就给她划了一条底线。

    这条底线跨越了，她真的对这个集体失望了，也就没有继续待下去的必要了。

    半响，墨上筠似是玩味地问他，“你没失望过？”

    看着她染着笑意的眉目，不知怎的被感染了，牧齐轩也笑，“你学长比较幸运，犹豫过，但不到失望的地步。”

    “放心，”墨上筠笑了笑，将搭在她肩膀上的手给推开，眼底笑意更甚，“一个连队，一个营，不至于让我否定它。”

    “也是，”牧齐轩点头，提出邀请，“有空来海陆转转。”

    墨上筠偏了下头，“我水性也不错。”

    一愣，牧齐轩不由得笑开，“只要你想，随时欢迎。”

    “我就不送了。”墨上筠轻轻眯起了眼。

    他们停在公交站旁，一辆能直达侦察营的公交车往这边而来。

    也是该分开的时候了。

    “下次见。”

    牧齐轩看了眼公交车，然后朝墨上筠摆手。

    墨上筠站在原地，目送他上车。

    一直等公交车开走，她才慢悠悠地收回视线，双手往裤兜里一放，转过身，沿着街道离开。

    *

    墨上筠在街上闲逛。

    下午二点时，她收到牧齐轩的短信。

    ——【小滑头，学长走了。】

    墨上筠回复。

    ——【一路顺风。】

    然后，收了手机，随便找了家餐馆吃了顿饭，便拦了个出租车回侦察营。

    回到营里的时候，天色已经黑了下来。

    出租车停在门口，墨上筠结账下车，没带军官证，在门口跟门卫核对了下身份后，背着包不紧不慢地进了门。

    她的穿着打扮，在来往的统一制服里很显眼，时不时有人朝这边打量过来，不过天色太黑，她又将宽檐帽压得很低，以至于不熟悉她的都没认出是谁。

    直至来到二连基地，才陆续被人认出。

    “墨副连，你回来了！”

    “墨副连，你这是什么打扮啊，去爬山了吗？”

    “墨副连，你总算回来了，我们可想死你了。”

    “墨副连……”

    从操场到宿办楼的距离，身边尾随了十余人，一个个都非常热情激昂地同墨上筠说着话。

    “来。”

    墨上筠停下脚步，朝他们招了下手。

    一群人立即围过来，将她围成一个圈。

    “这么有精力，要不……”一顿，众人顿时紧张，只见墨上筠唇角勾笑，慢条斯理地问，“让你们连长晚上加个练？”

    你们连长。

    四个字，让原本还兴冲冲的一行人，兴致减了大半。

    墨上筠不能监督他们的训练，他们是在墨上筠放假的第一天知道的。

    据说时间是到这个月月底为止。

    但是，有人透露，墨上筠接下来四个月都不在连里，换句话说，这四个月的时间都不会来训练他们。

    “墨副连，加练可以，能你来吗？”

    “就是啊，都被你虐习惯了，你不来，我们浑身不自在。”

    “不说话，就在旁看着都成。”

    “是嘛，副连长看着我们训练，难道还不行吗？”

    都是魁梧的壮汉，在训练场上死扛着，一声痛都不在她面前喊，但这一刻，这一个又一个的，满是沮丧和失望，各种馊主意里，都带着不舍的意思。

    墨上筠被包围在人群中间，听着他们七嘴八舌的“耍赖”，听着听着，却不由自主的笑了。

    “行了啊，”墨上筠打断他们，“都不喜欢朗连长训练你们是吧，得，你们的意见我会反馈给朗连长的。”

    众人：“……”

    一时间，所有的惋惜和不舍，被墨上筠全部击得烟消云散。

    人群顿时陷入静默中。

    他们是挺舍不得墨上筠的，也挺为她觉得不公，可她这态度吧……

    不对。

    只要她一说话，他们就啥情绪都没了。

    “散了吧散了吧。”

    向永明不知从哪儿冒出来，摆着手，颇为扫兴地劝说道。

    “我们刚说了什么吗？”

    “没，没有。”

    “唉，不知道墨副连什么时候回来。”

    “她不是就在——”被打断。

    “是啊是啊，想她了。”

    “晚上闲着也是闲着，我们先去训练场转转吧。”

    “得嘞，一起一起。”

    一行几人，默契当做墨上筠不存在，也当刚刚什么都没有说过，搭伙往训练场走。

    变精明了。

    墨上筠扫了他们一眼，背着包，不紧不慢地进了宿办楼。

    直接回宿舍，先去拿着作训服洗了个澡，然后收拾了下背包，整理好内务后，溜达的去炊事班蹭了个炒饭，然后回了办公室。

    “回来了？”

    正在办公室处理明天开会用的文件的朗衍，笑容满面地迎接她。

    “嗯。”

    “玩的怎么样？”

    “挺好。”墨上筠答得挺敷衍的。

    朗衍笑眼看她，“明天要开会，重点是四月集训。”

    “嗯？”

    “当然，你不用参加。”朗衍手里拿着支签字笔，尾端在桌上敲了敲，沉思片刻，道，“如果可以的话，名单等你提交上去再跟上面汇报。”

    墨上筠点头，“嗯。”

    能明白朗衍的意图。

    四月集训的名单，都是由集训负责人确定的，而阎天邢是负责人之一，有权利让教官负责人选，不过最后的名额还是由他来决定。

    墨上筠身为教官之一，没必要参与他们对四月集训的讨论，以免有偏心之嫌。

    同样，如果她将名单事先给人看了，倘若领导不满意，极有可能给她带来麻烦。

    不如先斩后奏。

    直接把名单给阎天邢，这不算越级，而事先把名单给其他领导看了，才有越级的嫌疑。

    朗衍这样提醒她，也是出于好意。

    在自己办公桌前坐下来，打开了电脑，墨上筠调出三个连队的电子花名册，将成绩突出、记忆深刻的人员名单都复制到新的文档里。

    一连二连三连，每个连队都挑选出十余人，然后再做删选。

    一番考量下，一连剩下14人，二连正好10人，三连剩下13人。

    接下来的几天，一连要排除四人，三连要排除三人。

    盯着名单扫了几圈，墨上筠把文档都关了，然后站起身。

    “去哪儿？”朗衍随口问她。

    “散步。”

    墨上筠耸肩。

    *

    墨上筠是去散步。

    还是去整个营的范围散步。

    而且，这“散步”，散了整整五天。

    她在一连待了两天，在三连待了三天，搬着凳子往训练场附近一坐，翘着个二郎腿，手里拿着个文件夹，他人一靠近她就关上文件夹，离开后她才继续。

    这诡异的行为，让两个连队都怀疑她是不能插手二连训练，趁着考核时间到了，眼下是专门来当卧底的。

    这两个连队把墨上筠当贼一样似的防着，可是，二连的人每每在训练场没见到墨上筠，心里都会生出一种淡淡的忧伤感。

    第五天晚上，墨上筠根据几日的观察，确定好一连和三连的最终名单。

    然后，通过微信发给了阎天邢。

    而，她收到的回复是——

    【明晚七点，有车来接。】

    扫到这行回复，墨上筠下意识看了眼桌上摆放的日历。

    2月27日。

    明天，侦察营的季度考核。

    晚上就走？

