    “我是天榜状元嘛，出任文职武职都是合理的，而且我距离边疆最近，又是个如此优秀的人才。”慕千羽说着说着就忍不住自夸上了。

    “我陪你去。”北辰夜也知道慕千羽现在吃的是大玄皇朝的饭，抗旨肯定是不可以的。

    慕千羽点着头：“我还缺一个文书，发号施令就由你来写字。”

    “早就想好吧。”北辰夜笑着看她。

    “你总不会舍得与我分开吧。”慕千羽上前撒娇。

    北辰夜揉揉她的头，万般无奈也就只能化为宠溺了。

    临行之前照例要去巡抚那边辞行，慕千羽也去了，李巡抚从前看见她就头疼，但现在更多了一分忌惮。

    作为按察使她的威胁就已经非常大了，没想到现在她身上又多了一个正三品的武职，以后可就更加的不好对付了。

    慕千羽的表现彬彬有礼，就好像看不到他眼中的忌惮一般，在她眼中，李巡抚曾经敢嚣张不过是因为背靠王爷这样一棵大树，现在大树都倒了，他本人也没有多久可以蹦跶了。

    李巡抚送走了慕千羽，心里很是不安，他接到了京里传来的消息，那边的战争局势并不乐观，他需得早早做准备。

    到时候打慕千羽一个措手不及，这整个江宁府便无人可与他抗衡了。

    慕千羽哪里知道这许多的算计，当天便同北辰夜上了飞船赶往江南州，这次毕竟是打仗，所以并没有带囡囡，小若也留在那里保护着她。

    这次随着慕千羽出征的乃是金睛兽骑兵，这批金睛兽最开始是从蔡大衍那里抢的，后来她将安平府发展壮大，手里也有钱了，通过商会买了一些。

    现如今这只骑兵足有一百人之多，一百多头金睛兽需要十艘飞船才能承载，慕千羽的身后便是浩浩荡荡的飞船，和威风凛凛的金睛兽。

    她站在甲板上，向前看看又向后看看，忍不住心生感慨，她现在还依稀能想到自己刚刚到安平府的时候，那里百废待兴，而她也是光杆一个，连个衙役都驱使不得。

    而不知不觉间，她竟然也开始有自己的兵了，而且是很气派的，整个大玄都没有如此大规模骑兵小队。

    “想什么呢？”北辰夜出现在她的身后，左右手分别端了一杯茶

    慕千羽转身看着他，忽然间就投入了他的怀里。

    北辰夜双手拿着茶，不敢动，只问：“怎么了？”

    “时间过得好快，不知不觉间我竟然向前走了那么远，而回头的时候你还在。”慕千羽仰着头看他：“还有什么比这更加令人感到幸福的事呢？”

    她说完都想给自己鼓掌，她真是一个平平无奇的表白小天才啊。

    然而北辰夜却不为所动，只是问：“那是向前走更幸福，还是看到我更幸福？”

    “啊？”慕千羽思路忽然就卡住了，这个男人到底懂不懂什么是浪漫啊？居然一脸认真地再问这种问题。

    “你重要。”她很有求生欲的回答。

    她坚信无论什么什么选项，‘你重要’永远都是正确答案，放在其他的问题之中也同样适用。

    北辰夜闻言眼中满是笑意，“逗你的，快喝茶，一会儿冷了。”

    “我说么，这种问题一般也不是男人问的。”慕千羽说着放开他，拿过茶杯来，轻轻地吹着气。

    北辰夜将杯子放在一旁，揽着她，认真地道：“但夫人，我有件事要同你说。”

    “怎么忽然间说起正经事了，咱们夫妻之间就不能聊点不正经的？”慕千羽朝着他挑眉。

    “以后有你受得。”北辰夜说了一声又道：“我看了一日，两方的气运金龙实力相当，大玄并没有占据明显的优势。”

    慕千羽听到这个神色立刻稍显郑重：“你是说也有可能输？”

    “嗯。”北辰夜有些担忧的点头：“你现在的气运都依托在大玄的气运之上，一旦大玄皇帝战败，大玄便是气数尽了，届时你恐怕会失掉这些气运。”

    “这我也想过，只不过远水解不了近渴，而且我们就算是回去帮助也不大。”慕千羽看着他道。

    她看着大大咧咧，但脑子里也不是什么都没有的，只是比旁人更加果断，所以才显得好像没有怎么思考。

    “是这个道理，只不过我们要早做准备了。”北辰夜道：“如今传国玉玺、山河册与天子剑已然在手，唯独缺些兵马。”

    “嗯？”慕千羽眼中出现点点疑问。

    北辰夜点头：“就是你想的这样，你这次出任武职也是一个机会，大可以去军中笼络人心，若是此战大玄胜便留作日后打算，若是大玄战败，夫人也不该再拖着了。”

    “要不然之前大周百姓说你是定海神针的，想得就是比我远一些。”慕千羽闻言眼前一亮，觉得现在自己走的路距离建朝更加进了一步。

    “夫人谦虚了。”

    “那我这次是不是要注意一点形象了，作为一个统治者应该有的姿态。”

    慕千羽说着便站直了身子，之前她都是斜斜的靠在甲板上，腰则是顶在北辰夜的怀里，很是不雅观。

    北辰夜闻言微微摇头。

    慕千羽眼中有惊喜之色：“你是不是觉得我已经做的够好的，没有什么进步的空间了。”

    她觉得一定是这样的，虽然自己仪态不怎么样，但是情人眼里出西施嘛，北辰夜若是不觉得好也不会喜欢自己吧。

    “不是，夫人装不久的，与其用不了多久便原形毕露，倒不如开始便是真性情。”北辰夜理智的分析着。

    但他不知道，当慕千羽问出这句话的时候她整个人就是不理性的，她当然知道自己气质不怎么好！

    问了就要等着被夸呀！

    “你真是没有良心啊，算了，不聊了。”慕千羽一边挣开他的怀抱一边朝着船舱走去。

    北辰夜开始很是疑惑，是她问了问题，而后他很客观的分析了一下。

    这有错了吗？

    不过他倒是也不傻，仔细回味一下便知道自家夫人气在哪里了，想到之后不由得想笑。

    他家夫人原来也有这般小女人的一面，当真是可可爱爱。

