    马儿的嘶鸣声，还有李元芳和那无头将军的激战之声，哪怕是在雨夜之中也无法遮掩，很快听到动静的永济庄村民们便是撑着伞外出查探，令得庞九公住处之外闹腾了起来。

    得知所谓的宇文成都冤魂无头将军竟然是人假扮的，惊讶之后的村民们，便是恼火了起来，若非是李元芳拦着要留那人做个人证，估计那假扮无头将军的家伙就要被群情激愤的村民给打死了。

    在周游和李元芳连夜将那假扮无头将军的家伙带回神都时，早已回到了神都的狄仁杰也是让人迅速查探了所有关于宇文成都和简小郎的旧档记载，因为其中关于简小郎的两页记载被人撕去了，令得狄仁杰意识到了简小郎可能还活着。

    如果简小郎还活着的话，那么肯定是一位年近百岁的老人了。永昌县总共才六位九旬老人，其中和案子有关系的只有高如进一人，其身份也就不难猜测了。

    在审问了高如进之后，狄仁杰不但确定了他就是简小郎，还得知了简小郎曾参与侯君集谋反，而从军中叛逃的事。

    后来右卫军中得到了简小郎家人秘密传来的消息，派出军官赴永昌县查探，正好是化名为高如进的永昌县丞简小郎招待的。

    得知了他们的目的，以及自己被发现的前因后果后，简小郎便是狠下心来将这些右卫军官骗到简家大院杀死，并带人制造了简家大院的血案，借口厉鬼杀人糊弄了过去。

    可是仅仅几个月之后，又有一批右卫军官前来，不但要找简小郎，还要查之前那批右卫军官失踪的原因。

    想到自己的家人都可能背叛自己，更何况是自己的旧部。于是，一不做二不休的简小郎，不但将那些右卫军官诱骗到西林将军庙害死，纵火焚了将军庙，还转头放火少了简家庄，将所有知情的简姓族人灭口了。

    如此丧心病狂、心狠手辣之人，竟然能够隐姓埋名活到了近百岁，不得不说老天真的无眼。好人不长命，祸害遗千年啊！若是真有冤魂厉鬼的话，又岂会允许这等恶人长命百岁呢？

    从简小郎的口中，狄仁杰也是得知了用两页旧档纸张威胁他的正是飞龙使何云，于是狄仁杰让人将何云诱骗而来抓获。

    不过，何云虽然承认了他做的一些事，却是不愿供出背后指使之人，否则他会死得很惨。

    事实上也的确如此，何云很快便是被人于牢中刺杀。幸好周游早已做了安排，令得何云侥幸活命，也终于是从何云口中得知了武则天两年前密令他和国师王知远统帅内卫在江湖上组成一个秘密组织、打着反武的旗号、实则是联络隐遁在江湖中的各派反武势力、将他们吸引出来而后一网打尽。

    然而王知远却并没有听从武则天的命令，在联络了那些反武势力后，非但没有将他们一网打尽，反而将之收为己用，意图谋害武则天，挑起太子和梁王之间的争斗，从中渔翁得利。

    谁能渔翁得利？王知远和何云其实是在为太平公主做事，这位公主殿下一心想做武则天第二，瞧不起兄长李显，也素来是很有野心的。光凭她竟然直接谋害武则天，就足以说明这位公主殿下的狠辣和手腕了。

    然而王知远和何云的所作所为，又怎么可能完全瞒得住忠于武则天的内卫呢？于是，为了防止这些内卫报信给武则天，坏了他们的计划，他们便是设计了所谓厉鬼杀人的滴血雄鹰案，大肆的屠戮内卫。

    可惜，由于周游早就察觉了端倪，告知了武则天，令得早有准备的武则天将计就计，将他们尽皆引入了彀中，令得这些自作聪明的家伙一步步的显露原形。

    皇宫之中，王知远所谓镇压恶鬼、安神的法器金属圈儿，已是套在了侍女春香的头上，而同样是王知远安排在武则天身边的侍女春香，也早已是被外面引雷的铁叉子引来的雷电电死了。

    一旁的侧殿中，武则天单独召见狄仁杰，令狄仁杰向他说明了所查出的一切事情，也是从狄仁杰口中得到了对最终元凶首恶身份的猜测。

    吩咐狄仁杰去捉拿王知远的武则天，才转而让内侍将早已等候在殿外的周游给喊了进去。

    “臣周游参见陛下！”进入殿内后的周游，便是连忙对高坐在上方御案后的武则天躬身行礼道。

    “周游，此番能破获逆党的阴谋，你当居首功。若非是你提前察觉到了端倪，朕不查之下，或许真的要被这些逆贼所害了，”武则天看着周游满意连道：“此外，你随狄仁杰查滴血雄鹰一案，也是出了很大的力，总算是挖出了内卫之中的内奸。你进入内卫的时间虽短，可能力和忠心，朕是看得到的。朕有意提拔你为内卫府大阁领，且另有赏赐送到你的府上。”

    “陛下，承蒙陛下厚爱，臣感陛下隆恩，唯有尽忠职守，报效陛下，”周游闻言连道：“只是，陛下也知道，臣是江湖游侠出身，懒散惯了的，不喜欢约束，若是做了大阁领，诸事繁杂，臣资历尚浅，只怕还无法应付得来。所以，还请陛下收回成命，臣这个内卫阁领已是做得蛮舒心的了。”

    “你啊！果然是个懒散性子。这要是旁人，敢如此拒绝朕的恩赐，朕早已生气了，”武则天听了没好气道：“罢了！既然你这么说，朕倒也不好勉强你的。此事，以后再说吧！”

    “多谢陛下成全，臣不管是做内卫阁领还是大阁领，或只是一个普通内卫，既在其位，都会尽心为陛下办事的，”周游连道。

    武则天闻言不禁笑了起来：“呵呵，这话从你口中说出来，朕相信！好了，你最近也辛苦了，早点儿回去休息吧！朕给你放一段时间的假。”

    “多谢陛下！不打扰陛下休息了，臣告退！”周游一听也是有些欣喜的忙说道。

    目送周游离去的武则天，不禁脸上笑容满面淡去的神色有些复杂起来，慢慢的整个人都有些落寞之感。

    毕竟，得知自己最疼爱的女儿竟然要谋害自己，对武则天来说，远比其他人的背叛打击大多了。哪怕这辈子经历过大大小小许多事，早已变得心冷如石的武则天，也是感觉到了久违的心痛之感。

    在这种情况之下，相比于王知远和何云的背叛，周游的忠心就更显得弥足珍贵了，这也是为什么她对周游特别恩宠和宽容的原因。

    性情洒脱率直的周游，在武则天的面前，也是让她有种长辈看待小辈的感觉。对儿女的痛心和失望，反倒是让他对有勇有谋、有能力而又忠心的周游更多了几分由衷的喜爱。

