    沈茗淮吃过午饭之后，就回宿舍休息了。

    因为今天恰好是周天，学校放假休息，很多同学都被父母接走，整个宿舍中只留下了她一个人。

    洗漱了一下，她躺在床上。

    双手枕在脑后，眼睛无神地看着上方的铁质床板。

    他们住宿床铺都是上下两层的，沈茗淮睡的是下铺。

    她翻了一个身，背对着墙壁缓缓闭上眼睛，手指轻轻按在了自己的胸口处。

    不知为何，她感觉自己这里有些空。

    时间一点一点的过去，沈茗淮就这样静静地躺着，任由黑暗占据了整个屋子。

    她并没有睡着，只是单纯地闭着双眼，脑袋放空，什么都没想。

    嗡嗡几声震动传来。

    沈茗淮睁开眼睛，下意识地眯了下眼睛。

    等眼睛适应了黑暗，这才手指摸索着拿起了枕边的手机。

    来电人并没有备注，屏幕上只是跳动着一串数字。

    只是停顿了几秒钟，接着便按下了接听键。

    听筒中传来了一道慈爱的女音：“小淮？今天怎么没有回来？”

    沈茗淮眸子闪了闪，然后开口：“学校有些事情。”

    对面的人似乎是停顿了半秒：“那，好吧，你自己在学校好好照顾自己。有事情一定记得给我打电话，知道吗？”

    对面的女人，声音中带着无限的关爱。

    “……好。”

    没再多说什么，两人便挂断了电话。

    宿舍里又重新恢复了寂静无声的状态。

    她的背部靠在后面，凝视着窗外皎洁的月光，一动不动。

    曾几何时，她也不是这样的……沉默寡言。

    今天的月色很美，因为初秋刚过，没关的窗户透出来的风，还是有些冷的。

    她在身上套了件衣服，然后起身下床。

    现在刚刚七点多一点，虽然学校里没什么人，但是食堂还是开放的。

    她有些，想吃一碗热气腾腾的面。

    沈茗淮住的是三楼，宿舍楼中是没有电梯的，所以只能走楼梯。

    “一，二，三……十三……十八……十九？”

    沈茗淮从楼梯上走下来，声音中闪过了一抹疑惑。

    嗯？

    她习惯下楼梯的时候数台阶了，她回头看了一眼刚刚走过的阶梯，眸子中闪过一抹疑虑。

    十九吗？她好像记得只有十八层台阶的，难道自己记错了？

    明晃晃摆在这里的东西是做不得假的，所以她才会觉得是自己恍惚中记错了。

    二楼到一楼，沈茗淮又数了一遍。

    “……十七，十八。”

    确实只有十八阶而已。

    沈茗淮又回头，去走了一遍刚才走过的三楼到二楼的楼梯。

    跟刚才一样，还是十九层。

    她伸手在水泥台阶上摸了一把，确实是真实的没错。

    可能真的只是自己记错了吧。

    她这样想。

    从女生宿舍，到学校B区的食堂，大概要走十几分钟的路程。

    微凉的空气中混杂了一些泥土的味道。

    黑夜里寂静的校园，远比白日中喧嚣的校园没法比的。

    摇晃闪烁着的竹林深处，如果盯的时间久了，就总会觉得里面有什么东西随时要扑出来一样。

    沈茗淮只是静静地看了两眼。

    然后便快速地移开了自己的视线。

    因为她在看着竹林深处的时候，想起了一些让自己并不怎么开心的事情。

    但当她转过头去不再看的时候，心底的那抹哀怨便也减少了几分。

    这边竹林，似乎，能勾起人们心底的恶。

    沈茗淮继续往前走。

    有一个不算大的人工湖，上面架了一架小桥。

    如果从大路走的话，到达餐厅的时候，可就不只是十几分钟了，所以她这是走的一条小捷径。

    可以缩短距离。

    拉了拉身上的外套，沈茗淮走上了小桥。

    那条人工湖的湖水很清澈，并没有一些脏乱的垃圾妨碍美观。

    基本上往下看去，就能看到人工湖里放置的一些漂亮鹅卵石。

    她从桥边向下看了一眼，眉头微微上扬。

    没有如她所愿，看到里面好看的鹅卵石，反倒是水底下，看上去雾蒙蒙的。

    其实这样说形容的也并不恰当。

    但看下去的时候，水还是那样的水。

    却总觉得里面像是掺杂了一些什么其他的东西，让人一眼看不到底。

    那是什么？

    沈茗淮忽然被什么东西给吸引了注意。

    刚才那一瞬间，好像有个什么从不清澈的湖底游了过去。

    是鱼吗？应该不对，因为在她的记忆中，学校的人工湖里是从来没有养过鱼的。

    难不成又是自己看错了？

    沈茗淮心底那股怪怪的感觉再次涌现了出来，让她感觉浑身都有些不舒服了。

    她不由自主地又向前微微走了半步。

    就在刚才，那道奇怪的影子，再次从她的视线中过去。

    啊！

    沈茗淮低低惊呼一声。

    身体也不由自主地向后退开。

    视线中的人工湖底，开始咕嘟咕嘟地冒气白泡。

    一道道的黑色影子开始在水底乱窜起来。

    当那些影子开始动起来的时候，她这才明白，原来湖水还是跟之前一样是清澈的。

    只是因为有这些奇怪的东西在，所以才乍一看上去。湖底就像是染上了怪异的灰色。

    可以说，这些黑色的影子已经占据了整个人工湖。

    未知的东西，总是更能让人感到害怕。

    沈茗淮心底泛起了一阵不安。

    虽然不知道那些是些什么东西，但总归不会是什么好的。

    要尽快离开这里。

    她的思维转得很快，几乎是立马就做出了决定。

    转身就想要向着自己来时的路向回走。

    身体转动，抬起脚来刚要移动。

    沈茗淮的身子猛地顿住了。

    巨大的拉力袭来，让她动弹不得。

    不为别的，她的脚，不知道被什么东西给拉住了！

    借着皎洁的月光。

    低头看下去，沈茗淮瞳孔都有些缩紧。

    在她的脚腕上，正趴着一个腐烂到看不出面容的东西！

    她死死压着想要惊叫出声的欲望，用力甩动自己的脚，想要把他给摔下去。

    只是并未能如愿。

    怎么办？怎么办？

    沈茗淮能感觉到，自己从被抓住的地方开始，就已经有些发麻。

    那张狰狞着的腐烂面容，在月光的照耀下，看的更加清晰。

    就连他眼眶里，白色粘稠物中蠕动着的蛆虫都看的一清二楚。

