    “......”

    “魅影文森特”沉默了，因为正如普朗克所说的那样，让普朗克成为海盗，成为他的继任者，确实只是他一厢情愿的想法。

    对于年幼普朗克的志向，“魅影文森特”心中了解，但那显然不是被他认同的路。

    “如果我照他说的做，你就能放过这艘船上的所有人吗？用一条命抵掉所有。”

    沉默的氛围被普朗克打破，他的话让里德愣了一下，他恍然之间产生了一种错觉。

    不知道为什么，好像我变成了一个逼子杀父的大反派一样，不是你们要入侵我的国家吗？你们不是杀人放火的海盗吗？

    里德感觉很是荒谬，因为他现在所站的立场，不论怎么看都是那种在网文小说之中，真正的“带恶人”才会站的立场。

    “如果我说是，你要那么做吗？亲手杀掉自己的父亲？然后由你来接替他的一切？”

    里德虽然觉得很是荒谬，并且也知道那些大反派的下场，多半都是被“主角”给干掉，“三十年河东，三十年河西”的故事，已经在无数个位面之中上演过。

    但是说实话，里德对此可谓是有恃无恐，因为这个故事中的主角“普朗克”，完全不存在任何向他复仇的实力和可能性。

    不是里德自傲，在这个“符文之地”中，所有可以让普通凡人获得超凡力量的存在，他都不会畏惧，也不会无法抗衡。

    “虚空”、“世界符文”、“飞升者”、“原始神灵”等等超凡力量，哪怕普朗克真的幸运的得到其中的某一种，他也不会具备向里德进行复仇的能力，积蓄了上万年的资本，就是可以让里德有这么说的底气。

    “当然，为什么不？”

    普朗克举起了自己的火枪，对准了自己的父亲“魅影文森特”的头颅，父子两人的表情都很平静，但是普朗克眼中的疯狂，“魅影文森特”眼中的些许无奈与悔意，却展现出了这对父子完全不同的心境。

    “普朗克！你知道自己在干什么吗？！”

    大副老约翰脸色难看，他和船长“魅影文森特是真正过命的交情，也看着普朗克长大成人，如今看到父子两人如此结局，他哪里还能够对此无动于衷呢？

    “砰！”

    枪声响起，然而并不是普朗克开的枪，是大副老约翰，这让普朗克和“魅影文森特”都是一愣，随即两人面色也同时大变。

    “看来有人不想活。”

    子弹漂浮在里德的额头前，被无形的风障挡住，一层旋风包裹着那颗子弹的外壳。

    大副老约翰的枪很快，这个刚刚还面对着普朗克，似乎怒发冲冠、恨其不争的中年水手，转眼家便拔枪转向里德开火。

    “砰！”

    子弹在旋风的推动下原路返回，被震惊的张着嘴的大副老约翰，什么也没说出来便被射穿了头颅，鲜血散射状喷射溅出，稍显拥挤的船长室中顿时血腥味弥漫。

    “约翰！”

    看到老约翰仰面倒地，鲜血溅射的到处都是，周围的“冥渊号”船员们纷纷出声，不过已经没有人胆敢再次轻举妄动。

    “里德大人，我是娜迦卡波洛丝的真者俄洛伊，我们曾经有幸和您见过一面，也许您还记得，今天这件事情的前因后果，我大概已经搞明白，我有个建议希望您能听一听，也算是给我一个面子。”

    沉默了许久的俄洛伊，突然站了出去，她觉得事情发展到这个地步，要是再不出来说两句，等一下估计就没有交流的环节了，这场面真是刺激到一触即发。

    这件事情吧，本来和她的关系其实不大，毕竟对于“冥渊号”来说她只是个外人，唯一的联系也就是“普朗克的女友”这个身份，但他们其实也才刚刚在一起没多久，要说感情多深厚那还真不至于。

    但是俄洛伊不是个会轻易退缩的人，如果不是明知道和里德的实力差距过大，她说不定已经拎着“神悉”就敲上去了，哪里还需要用言语来进行矛盾调解。

    当然，她其实也觉得“冥渊号”这边不占理，抓了人家约德尔人不说，还要去进攻人家的城市，这被人杀上门来实属活该。

    简单换位思考一下，如果有人抓了个芭茹人做向导，要来攻打蟒行群岛，那俄洛伊肯定是第一个要一拳头捶死对方。

    所以如果“魅影文森特”用他自己的一条人命来抵债，可以换得里德的宽恕，那在俄洛伊看来，是完全可以接受的条件。

    冤有头、债有主，“魅影文森特”自己做的错事自己承担，俄洛伊并不会因为他有可能是未来公公，就会对他多一点私心和宽容，这一点她还是非常公正的。

    “不用多说，我也不是不讲道理的约德尔人，而且在这件事情上，塔姆·肯奇责任分百分之五十，你和外面那个混蛋各自分百分之二十五，你愿意交出一条命来抵偿，我也不会再对其它人多做深究。”

    里德叹了口气，他不想再听俄洛伊的请求，这件事情快刀斩乱麻的处理掉便可以。

    虽然这父子两个之间的“龌龊”很有戏剧效果，但是这并不妨碍里德执行“杀鸡儆猴”的计划，这个“魅影文森特”必须付出代价，以此确立约德尔人在比尔吉沃特的安全性，别以为约德尔人好欺负。

    “砰。”

    这一次枪响，便是普朗克开的了，在里德给出肯定的答复之后，他便直接开了枪。

    “咣当。”

    “魅影文森特”高大的身躯躺倒在了皮质座椅上，眼神之中的光芒逐渐的溃散。

    普朗克的果决，没有给他任何反应时间，纵横守望者之海的一代枭雄就此落幕。

    普朗克收起枪，摘下了“魅影文森特”的三角帽，戴在了自己的头上，他解下了“魅影文森特”腰间那把著名的“比尔吉沃特弯刀”，然后将之别在了自己身上。

    “从今天开始，我是冥渊号的船长。”

    普朗克在船员们难以置信的目光注视下，说出了他的就职宣言，眼中的疯狂令众人心悸，没人再敢小瞧这个狠心人。

