    第三百九十五章

    总共十二只米戈，这些家伙估计就是修格斯灭绝的原因。不过它们的数量远远没有苏源想象的多。

    双眼呈现一种金黄色，苏源解放了百分之十的妖力。手中的巨剑顺势迎上从天而降的米戈。直接将最前面的四只切成了两半。这一幕似乎吓到了那些米戈，或者那些东西没有想到，这些低等生物手中，竟然有着能够伤害自己的武器。

    然后苏源就看到，剩余的那些米戈不知道从那里掏出了某种类似于枪械的玩意。他想到壁画中描述的那种武器，脸色微微白了一下，顾不得之前的限制，直接强行解放了百分之五十妖力。

    那一瞬间，空气产生了一种粘稠的感觉。苏源的肉体在瞬间跨越了音障。不能让那些东西开火，他的肉身能够无数绝大多数的热武器，但是那并不意味着他敢硬抗某种外星能量武器。

    超音速状态下，众人无法看到他的动作。只感觉一道剧烈的风暴凭空而起，直接把所有人都拉倒了。这还是苏源刻意控制的结果，如果他不管不顾，直接在众人身边突破音障。单单是空气的流动，就足够杀死那些队员了。

    手中的长剑感受到了某种坚韧的阻力。这是之前那四只没有的感觉。很显然，之前的米戈过于轻敌了。各种装备根本就没有开启，仅仅是使用肉身的力量准备撕碎众人。这种阻力，应该就是他们身上的生物装甲。米戈的生物技术同样很强，每个战士身上都有一种看似轻薄，但实则坚韧的生物装甲。

    苏源右手高速震颤，涟漪剑出手。长剑强行切断了那些米戈的身体。同时高速剑跟涟漪剑组合，一秒数百剑，身体从米戈的队形中越过，身后已经只剩了漫天飞舞的残肢断臂。

    碰的一声，苏源的身体落地。但是下一秒，他就直接抱着脑袋倒地不起。就在刚才，耳边的那种絮絮叨叨的低语，瞬间变得清晰。他只感觉一种暴躁，混乱，痛苦的感觉，充斥大脑。

    “fuck……”苏源暗骂一声，整个人直接失去了意识。

    ……………..

    当他再一次醒来的时候，身边只有三个人，两个雇佣兵属下，以及凯瑟琳。并没有看到其它人。

    “怎么回事，我们现在在什么地方。其他人呢？”苏源起身问道。但是看到凯瑟琳那种古怪的眼神，他就明白了。

    “好吧，简单点来说。我是一名猎魔人。负责猎杀那些来自其它世界的对人类有敌意的怪物的战士。听起来很玄乎，但是我想这一路上你应该已经看到了。”

    “猎魔人？魔法，怪物，这些都是真的？”

    “呵呵，你还没看够吗？我们一路上遇到的怪物不少了吧。”

    “好吧，你是个猎魔人。但是，为什么你不告诉我？”

    “拜托，在这之前，你知道猎魔人的存在吗？我们的存在都是秘密的。因为一旦暴露，我们身边的人可能会受到报复。我不是故意要骗你的。”

    “我还有大约一百个问题。不过我现在不问了。我感觉目前我们的问题应该是怎么才能活着走出这里。对了，你的身体没问题了吧？”

    “还好，比之前轻松多了。”苏源说的是真话。因为他发现耳边的那种低语，现在已经变得很弱，也没有了之前的烦杂与混乱。如果说之前有一百个声音在耳边同时喋喋不休的话，现在只剩下了一个左右。

    “奇怪，这里究竟是什么地方？”

    “是那座神殿。你昏过去之后，我们把你带到了这里。你一路上都在很痛苦的惨叫，但是越是靠近这里，就越平静。神殿很安全，其他人去探索周围了，我留在这里照顾你。我其实很不理解，他们难道没有注意到这里的不对劲吗？为什么还执着的要探索周围？”

    “不理解就对了。他们已经被感染了。在这座城市中，有一种看不见摸不到，但是真实存在的精神感染。它会让人逐渐的失去理智，变得偏执，狂躁，到最后完全失去自我。”

    “什么？那我们还不赶紧离开。你为什么……”

    “帮不了他们。你也看到了，我面临的问题，比他们严重的多。从走进这里的一刻，一切就都不可逆转了。除了你之外，其余的大多数人都已经被感染了。你比一般人的承受能力要强一些，但是越是往前深入，你也会逐渐的承受不住的。”

    凯瑟琳沉默了。她不是那种不懂事的圣母，不会要求苏源拯救所有人。但是想到自己的同事正在逐渐的滑向深渊，她还是有些不能接受。

    “究竟怎么回事？是我们遇到的那些怪物造成的？”不明白这一切的凯瑟琳，把他们之前遇到的那些修格斯，或者米戈当成了大boss。但是苏源却知道，在这个世界中，那些外星人是在是不够看。外神跟旧日支配者才是真boss。

    “那些东西，本质上应该是一些外星人。而且它们也不是造成这一切的原因。真正的罪魁祸首，比他们要恐怖的多。在群星之中，生存法则跟地球上是不同的，那里更加黑暗，更加危险，充斥着你无法想象的超级生命体。或许我们看到的那些足够让人做噩梦的外星人仅仅是某些更强生物的附庸而已。”

    苏源说着，站起身来，打量着他所处的神庙。外面有米戈守卫，这意味这里应该是米戈种族修建的神庙。在克苏鲁背景中，米戈是某些外神，或者旧日支配者的眷族。但是具体信仰谁，苏源也记不清了。不过不管是谁，最低都是旧日级别的存在。

    自己身处一个旧日支配者的神殿，所以耳边的低语才减弱了。因为进入了某一位的地盘，其余的被隔开了。然而很不幸的是，这并不是什么好消息。之前虽然更加的痛苦，但是那意味着那些东西离自己都很远。远道只能通过这种手段施加压力，让自己崩溃，然后信仰它们。

    但是现在，苏源正站在某个大佬的地盘上。这种距离，离得实在是有点近了。

