    “雅馨姐，这些人都好强大啊！”那名身穿着雪白绸缎的女子看着感受到四周这些地皇的强大气势对着一旁身着青色绸缎的女子道。

    那青衣女子牵着那白衣女子的手道“没事，此次就当是来历练，况且他们看起来利害而已，实际上却不是那么可怕”。

    “呵呵，雅馨说得不错，欣儿你不需紧张，有我表哥在没人能伤得到你”风无影一边喝着酒一边说道。

    “没想到雅馨你也来参加这次皇榜之争，当真是让这次大战增色不少啊！”一名身着金袍锈着龙纹的俊朗年青人上前对着风雅馨说道，那眼神之中丝毫不掩饰那浓烈的爱意之色。

    这俊朗年青人金光缠身，仿佛有一条条无形的小金龙在周边游戈，显得尊贵异常，给人一种上位者的霸道气质。

    此人正是来自古世家古家的领军人物古宇飞，乃巅峰地皇的修为。

    从他的眼神可以看出，他对风雅馨的爱慕之心非常浓烈了。

    风雅馨虽然对古宇飞的眼神觉得厌恶，但是她这种大家闺秀却是不轻易会露出失态，当即淡淡地应道“古宇飞你说笑了，就算雅馨没来，凭着舍妹和诸多姐妹的风姿，定然能让此次大战生色不少”。

    古宇飞干笑了一下，接着把目光落到了一旁的白衣女子，眼神中跳过惊艳之色，他心里暗付“风家何时又多了这样的美人了，居然不比风雅馨差啊！”。

    “这位小姐是？”古宇飞很是绅士地问道。

    “哈哈，古老弟，莫非又打起了这位小姐的主意？这可会让雅馨感到伤心的啊！”陆冥从后大笑地走了出来道。

    从他的语气当中可以感受得到，他对古宇飞的讥讽之意，想来他对风雅馨也有非份之想了。

    “陆冥你少说风凉话，我只是对这位小姐的身份感到好奇罢了，不知道风家什么时候又多了这位亢丽”古宇飞瞪了一眼陆冥道。

    随后又有几名宗门或世家的杰出年青人皆往着风家这边走了过来热情地攀谈，很显然他们有一部分是冲着风馨雅而去，有一部分则是被她身边的白衣女子给吸引住了，都想趁机俘虏那女子的芳心。

    只是那女子却是依然露出冷漠之色，给人一种拒人千里之外的感觉。

    咻咻！

    又有十道能量波动的声音传了过来。

    十道人影带出十道火焰的彩虹在半空之上抹过浓艳之色，那气势非常地汹猛，人还未到却给人一种灼热之感。

    十人从半空之上落了下来，强大的火焰气势迫得不少人都散了开来。

    这十人同样穿着统一的服饰，只是他们所穿的服饰又与一般的武服不一样，因为他们皆穿的是炼药师的黑色袍子，在袍子的身后都绣有一轮炽热的艳阳，显得光彩夺目。

    “他们是……是药门的人！”。

    “不错，正是药门的弟子，你看他们的衣服就知道了”。

    “好强大的气势，居……居然有着八大巅峰地皇以及两大高阶地皇，没有一个是高阶以下的武者”。

    “领头那个我认得，他是药门火浩，具说两年前就已经是五品炼药师之境了，今年他才三十二岁，炼药天斌非常地卓越”。

    “他身旁那个美女我也认识，她是火香茗，有名的小辣椒，不过炼药天斌却是不亚于火浩，同样是五品炼药师了”。

    ……

    药门的人降落下来，他们并不像其他大势力一般都拢络地与人攀谈聊天，个个都是盘坐了下来，给人一种拒人千里之外的感觉。

    这正是他们排行第三的傲人资本，所有势力也对他们的行径见怪不怪了，只是个别人神色间充满了不爽之意。

    十四大势力的地皇忍不住低声议论了起来。

    “没想到此次药门一个上一届的人都没有来，但这份实力却比之我们要强悍不少，好在他们皆是以丹药提升起来的，战力不见得比我们强多少”。

    “话虽如此，但是药门精通控火技，而且火掌威力十分不凡，还是小心为妙”。

    “不错，上一届他们可是夺得了两名杀皇的名额，仅次于灵武阁和黑魔门了”。

    “要是没点实力也枉为药门弟子了，不过这一次我断然要夺得杀皇之名”。

    ……

    就在药门的人都坐落之后，一道人影从旁窜了出来，那人影居然向着药门的人跑了过去。

    “火烽表哥是你吗？”那人影对着药门的一名巅峰地皇叫道。

    那人影赫然是之前被凌笑反欺负过的完颜术。

    药门为首的火浩对着完颜术突然到来皱了一下眉头，表示出了不满之意。

    那名叫火烽的男子对着火浩投去了道歉的神色，接着对着完颜术道“表弟有何事到那边谈”。

    完颜术偷偷地看了一眼火浩和火香茗缩了缩脑袋与火烽走到了不远去。

    “好多人呐，不知道这次会不会好玩一点”药门中唯一的女子火香茗托着香腮好奇地打量着四周的人喃喃道。

    这女子与其他九人穿着不一样，一套火红的卫甲将她那魔鬼一般的身体包裹得完美无暇，该大的地方相当大，仿佛卫甲都难挡得住她那绝世“凶器”，那圆浑的翘臀更是充满了无比的弹性，惹人血脉急速喷张，那两条修长光洁的玉腿，更是晃得所有人眼球直凸了出来。

    “香香，咱们可不是来玩的，这次你可得认真一点，我们一定要超过那些黑暗的家伙”火浩对着火香茗告诫道。

    “放心好了，有本小姐在，他们只有逃跑的份了”火香茗拍着她那雄伟之处信心十足地说道。

    “你这丫头，紧谨点总归是好的”火浩知道火香茗的性子，苦笑了一下也不再多说什么了。

    就在这时，又有十道破风声赶了过来。

    “诸位对不起了，我东方家来迟了！”一道粗犷的声音如晨钟一般在残城之内晃荡了起来。

    十道人影齐集落在了残城之内，他们赫然正是来自东方世家的人。

    为首的那名汉子如铁塔壮汉一般，那高大的身材让人有一种一览众山小的感觉，那如铁器浇铸而成的手臂给人充满了视觉上的爆炸性的感觉，仿佛那手臂之中时刻都会爆出毁山裂地的恐怖力量。

    这人正是东方世家的领军人物东方雄，相貌看起来显得有些老成，同样是巅峰地皇的境界。

    在他身边有一女子却与他有着鲜明的对比。

    这女子穿戴华丽，娇脸如花，美不胜收，一双丹凤眼透着勾魂夺魄的神采，惹得四周的“狼儿”痴迷不已，那身体窈窕多姿，肌肤细腻无暇，更是让人无限暇思。

    她的出现同样吸引了诸多大势力年青才俊的热切关注。

    此女名为东方晶，高阶地皇的实力。

    如今除了灵武阁黑魔门之外，已经有十六大势力的人到齐了。

    这十六大势力当中，有着十一颗明珠一般的女子，让残城增色不少。

    这十一女分别是风家风雅馨以及她身边的白衣女子，陆家陆霜阴阳神教圣女古家古小何步家步晴万花宗双花花飞雪花飘月上官家上官萍药门火香茗东方家东方晶。

    这些女子都如百花之王，站在残城之内显得无比的明艳动人。她们也都成为了诸大势的年青才俊相互纠缠结识的对象。

    随着时间的推移，黑魔门的人终于也到了。

    十名皆散发着浓郁暗属性的地皇强势降临，让周边的地皇都露出了忌惮之色。

    为首的那名年青人身着一套黑色盔甲，一头狂妄的头发如风无影一般随意散落，那张让女人都为之忌妒的俊美脸庞带着浓烈的邪气，那淡淡的笑容勾勒出迷人的风采。

    这年青人带着那邪恶的气质不仅不让人觉得讨厌，反而让不少女子被其风采给吸引得惊呼了起来。

    那怕是此前的风无影在气质上都比之年青人弱了一筹。

    因为这年青人举手投足间都带着一股上位者的气息，使人有一种忍不住折服的冲动。

    “那就是黑魔门这一代的新魔子吗？好年青呢，居然只是中阶地皇的实力”。

    “唔，黑魔门每一代魔子都是经过残酷的撕杀才能胜任的，别看人家是中阶地皇的实力，只怕半尊遇上都不见得耐何得了他”。

    “不错，黑魔门的人不能以常理论之”。

    ……

    咻咻！

    又是十道破风之声响了起来。

    七男三女，如天兵神将下凡，迈着那充满了玄奥气息的步伐由远及近地走了过来。

    他们的动作看起来是那么地缓慢，可是那身形闪掠的速度却不比一般的风属性的人差多少。

    这十人没有统一的服饰，也没有华丽的装着，唯一能吸引注意的便是他们胸前皆绣着一只古朴大气的“武”字了。

    这个“武”字每一笔每一划似乎都带有某种境意，让人觉得有一种充满了神秘而苍桑的感觉。

    这十人赫然正是灵武阁派来的十大地皇了。

    十个巅峰地皇之境的武者，正是灵武阁所派出的实力。

    从表面上已经力压了诸多实力一头，唯有黑魔门九大巅峰地皇，和药门八大巅峰地皇的数量能稍稍接近一些。

    由此可见，灵武阁并非浪得虚，而上一届的第一皇座之名也正是由他们所夺得。

