    几个人很无奈，全都点了点头。

    夜幕。

    月光高挂。

    顾清寒洞府山门外，她站在门口，举头望着高挂的明月，口中喃喃自语：“借月思君，君可知？”

    顾清寒忽然自嘲一笑。

    自己师傅也才离开多久。

    但感觉好似过去了好久好久。

    这是一件难事。

    或许也是隐藏的心事吧。

    很无奈的转身回去。

    而月幽若洞府。

    月幽若在洞府内穿衣已经很很保守了，因为即便她在一丝不挂，师傅也不会再出来打扰训斥她。

    刚走一天，她可以一丝不挂的出去游荡，可是如今没有那个兴趣了，因为想见的人不在了。

    穿着衣衫的她其实也美丽动人，即便没有之前那般下作依旧十分妖媚，秀外慧中，眉清目秀。

    “师傅，弟子定会好好修炼，绝不辜负师傅的期望的，师傅，你何时才能回来啊。”

    月幽若抬着头。

    努力不让眼泪落下。

    脑海里全是和自己师傅生活的点点滴滴。

    这算是多么宝贵的回忆。

    而林书瑶洞府山门前。

    她已然把书桌搬到了外面，借助月光，看着自己这么多的书籍，现如今，已经不需要再防备师傅的窥探，可是，以前的防备，而今的无所谓。

    想想是多么的可笑。

    很无奈，沾着墨汁，在白纸中却犹豫许久，墨汁滴落成一黑点，黑点也逐渐扩大，逐渐化开。

    闭目沉思许久。

    最终还是执笔落墨。

    初见时。

    好似人中仙。

    喜得庇佑。

    入仙门。

    修行数十载。

    尚聪慧。

    得恩师赏识。

    喜。

    恍惚一世。

    心结出。

    红尘问道可行？

    师留之。

    后为师敞开心扉。

    师却避之。

    再修十载。

    初有小成。

    却被师罚之。

    再问。

    成仙又岂是无情仙？

    师回。

    尚未成仙又岂恋红尘债？

    汝知。

    停笔。

    落墨再成一点。

    犹豫许久。

    还是放下了笔墨。

    看着这些字迹，短短几行字，却概述了此生，此生也不悔拜师问道寻长生。

    只是成仙之时，可还与如今这般昔昔作伴？

    云杉雪洞府。

    她的确闭关了。

    只是。

    心境却有很大的阻碍。

    因为。

    师傅不在，也就意味着自己突破出问题，即便因为渡劫时即将衣衫全部轰碎也无需羞涩。

    虽说这样也好。

    可心中却怀念着被师傅撞见却遮遮掩掩的感觉。

    这莫不是自己心里有些扭曲？

    云慕灵这边还好。

    只是。

    她感觉不能那般何师傅接近了，不可能接近师姐什么的，此法，倒不如直接闭关，等师傅归来。

    同样。

    她也有事。

    那便是飞升之时去世俗看一眼。

    可是。

    大师姐却说飞升之时无法前往。

    她很无奈。

    但若有师傅陪在身边。

    或许还行。

    但她想看看自己父母如何了。

    即便已经毫无瓜葛。

    但终究有养育之恩。

    她决定还是闭关吧。

    早日达到飞升。

    打破大阵。

    前往世俗一趟。

    红岩处。

    凌妙松依旧在崖上坐着，可是，望着明月时候忽然有些伤人，因为她恢复以前那修炼方式，可发现师傅既然不在了，又岂会知晓呢？

    反正恢复以前修炼方式。

    对于自身危害也极大。

    也只能忍着疼痛笑着向往明天。

    好想师傅明天归来。

    ……

    大阵之外。

    所隔五里地。

    隔江彼岸。

    有位垂钓的年轻人。

    无勾钓鱼。

    效仿姜太公钓鱼。

    有一位老伯走过身旁，穿着斗笠蓑衣，看着这钓鱼的年轻人，发现鱼竿鱼线有，却不见鱼钩鱼饵。

    觉得奇怪。

    又看着自己手里的几条大鱼，无奈走过去，来到了这年轻人身旁，笑眯眯的问道：“小伙子，在这钓鱼呢？”

    年轻人看着他，也笑了笑点头。

    此时老伯再问：“可你这有鱼线而无鱼钩，莫不是被某条大鱼拿去了？”

    年轻人笑着摇头，解释：“我这是愿者上钩。”

    老伯狐疑，但还是说道：“即便有愚昧的鱼，无钩又如何咬住线？老头我钓鱼十几年，见过的大风大浪比你吃饭的都多，效仿仙人钓鱼，悬啊。”

    年轻人笑而不语。

    老伯将自己钓着的这些鱼中，把最大的递给了这位年轻人，说道：“年轻人，时候不早了，早些回去吧，这荒郊野岭的，免得让你父母担心。”

    年轻人看着这条大鱼，笑着摇头：“我钓鱼并非是要鱼，老伯，你还是先回去吧。”

    老伯还是递给了他，说道：“年轻人，你这个年纪不该做我们这些老糊涂该干的事，有学识者，可考科举，有力者，可习武报效家国。”

    年轻人又是一笑，而后还是摇头：“我既无心考科举，也无心练武报效家国。”

    老伯见到这年轻人这般，顿时就急了，还是把大鱼丢在这年轻人的筌箵之中，气冲冲的走了。

    可是鱼太大，装不进筌箵中。

    年轻人喊道：“老伯，等等。”

    老伯本想跑，不知道为什么就是跑不远，准确来说好像跑的很慢，就是跑不开。

    年轻人放下竹竿起身，把自己的筌箵拿起，走到老伯身旁，把自己的筌箵递给他。

    “老伯，既然你给我一条大鱼，我无以为报，不如就拿着筌箵送您好了，你看我的筌箵也装不下。”

    这位老伯自然看到了装不下。

    但又说道：“你要早些回去。”

    年轻人笑道：“好。”

    这老伯也才接过。

    此时也才能走远。

    他都觉得奇怪。

    回头望去。

    发现那年轻人又钓鱼了。

    正当要回去说什么时候，发现还真有一条大鱼咬着鱼线上钩了，顿时让他瞪大双眼。

    因为这一条比他送出去的那条鱼还大。

    只见那年轻人把鱼摔上岸边。

    大鱼还在岸边蹦跶。

    老伯都觉得自己眼花了。

    可又看到那年轻人继续钓鱼了。

    看着这天色。

    顿时就感觉情况不对。

    吓的赶忙往家里跑去。

    年轻人看着跑远的老伯。

    只是轻轻一笑。

    大鱼也在蹦跶中跳到水中。

    其实。

    他的确不是来钓鱼的。

    也不是什么效仿仙人。

    不过。

    的确是在等人。

    都说天机不可泄露。

    但不代表不可以改变。

    他算到有人会来到此处，偶然进入里面，到时里面的情况自然会被世人知晓，他要在对方不知情况下劝返，从而改变天机。

    这才告别徒弟百年。

    其实他就在外面守护着她们。

    因为即便有法阵护着，终究还是有些有缘人能够进去，见到里面场景，这便打破了隐世之局。

    故而他也只能化作江边垂钓者。

    等待那有缘人到来。

    他可不会走远。

    免得里面出事都不知。

    他可放心不下。

    往后的时日里，老伯依旧来回都可见这个年轻人在江边垂钓，感觉这可能是一位仙人，所以也不便打扰，不过在回去时依旧会把最大那条鱼给他。

    因为他发现，自己带着那筌箵出来时，反而比平时钓到的鱼要更多，当不带来时，直接少得可怜，有时候直接没有，老伯也不再劝说这位年轻人了。

    六年后。

    苏木没有见到那老伯再来，而天空也阴霾，也知道那老伯阳寿已尽，正寝寿终。

