    “哈哈，没想到语诗给了我这么大的惊喜，真想现在就出去。”张星一脸苦笑不得，随后神情却是变得冰冷起来。

    　　“比尔么，既然敢惦记微澜山，那么就做好下地狱的准备吧。”

    三天的时间一晃而过，那座山峰已经被哈达尔开垦得有模有样。

    　　昨天刚将种子洒下，效率无比迅捷，没有借助任何工具，因为微澜山上的物件基本上跟种植挂不上钩。

    　　直到现在，张语诗还有些迷糊，单人徒手开荒能够做到这种地步，这居然是一位星奴完成的。

    　　但事实摆在眼前，张语诗只能说服自己去相信，微澜山如今的变化显而易见。

    　　哈达尔跟乔琳很自然地融入了张语诗他们的生活中，没有丝毫的不协调。

    　　不论在哪里，人多了总归是好的，能够带来温暖。

    　　哈达尔跟乔琳心存感激，他们是真正把这里当成了自己的家园。

    　　在他们之前的生命中，还从来没有遇到过这样的主人。

    　　说实在的，现在的生活他们以前想都不敢想。

    　　“如果娜页跟海威也在这里就好了。”乔琳看着窗户，惆怅写满脸上，眼中带着无尽的担忧跟想念。

    　　“哈达尔大叔这几天辛苦你了，我觉得是时候去可兰镇上采购一些物资了。”来到种植的山峰，张语诗脸上带着歉意，说出了自己的想法。

    　　“语诗小姐严重了，我可不辛苦，这几天是我最快乐的时候，不过去镇上采购物资很有必要，毕竟星植前期还是得细心照料的。”

    　　哈达尔点点头，对方的想法跟自己不谋而合，他看了看张语诗，露出一丝疑惑。

    　　“语诗小姐，您是不是有心事？”

    张语诗摇摇头，随后转身看向远方，脑海中不由自主地想到比尔说的话。

    　　尽管这几天风平浪静，但谁也不能保证明天跟意外哪个会先降临。

    　　张语诗无法知晓比尔到底掌握了什么，但她清楚矿洞的事情对方肯定早就知道。

    　　“大哥应该有应付的办法了吧。”

    　　想到张星，张语诗的焦虑不安才渐渐平静下来。

    哈达尔见此，也就不在出声，卖力地投入到劳作中。

    下午的时候，张语诗将一百枚蓝星币交给哈达尔，却让对方惊慌失措。　　“语诗小姐您怎么能将星币交给我。”哈达尔一脸恐惧，他怎么也没有想到张语诗会这样做，这完全不符合山主的举动。

    　　要是让别人知道了，准会引来嘲笑，哈达尔觉得自己有必要纠正张语诗的观念。

    　　“语诗小姐。”

    　　“哈达尔大叔请珍惜这份信任。”没等对方把话说完，张语诗嫣然一笑，主动开口。

    　　“语诗小姐，这。”

    　　哈达尔不知该说什么好，这一刻，他感到手中的蓝星币无比的沉重，犹如山岳。

    　　“语诗小姐请放心，明天这个时候，哈达尔一定会带着物资返回。”

    　　“注意安全，哈达尔大叔。”

    　　微澜山距离可兰镇并不是很远，但也不会很近，哈达尔要徒步赶到那里并不是一件简单的事情。

    　　一路上任何意外都有可能发生，这点张语诗什么也帮不了。

    轰！

    　　模拟盘内，张星势大力沉地斩出一道圣光，顷刻间，刺眼的光芒充斥在周围。

    　　嘀嘀嘀。

    　　嘟嘟嘟。

    　　只见，光屏上的数据竟然化作一条条长龙直接没入张星的体内。

    　　“第一斩总算完美领悟了。”

    　　噼噼啪啪。

    　　张星活动活动筋骨，传出清脆的响动，借助模拟盘强大的运算能力，他的第一斩已经臻入化境。

    　　兴奋之余，张星忍不住开始查看自己的信息。

    　　机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    机甲型号：N1

    机甲状态：1%（休眠中）

    机甲星技：圣光斩（通用），无冕之盾（不可用）。

    契合度：20%

    攻击力：一阶5星

    防御力：？

    持有：张星

    等级：一阶3星

    星力：614

    活性：正常（细胞）

    　　“现在算是有了一点自保能力了。”张星振奋不已，没想到完美掌握第一斩就将自己的实力推到了一阶3星。

    　　这样的实力在自己的家族中也算是有了立足之本了，况且张星知道，自己的父亲在这个年纪的时候还是见习星武士。

    　　“大肥，开始第二斩的运算吧。”

    　　“遵命，主人。”

    　　刹那间，周围多出了四面光屏，张星大感意外。

    　　“第二斩的运算难度竟然提升了一倍。”

    屋外，张语诗静静望着山下，与哈达尔约定的时间就在此时，她由衷的希望能够早点看到对方的身影。

    时间拖得越久，就越容易让人感到不安。

    乔琳在收拾好了手头上的事情后走出了屋子，心里有种说不出的沉重感，她看到了早已在那里等候的张语诗。

    “语诗小姐放心吧，哈达尔很快就会回来的，他从来都很守时。”乔琳出声，听着像是安慰，可她却满怀担忧。

    张语诗看了她一眼，略显自责地说道：“也许，我该和哈达尔大叔一块去镇上的。”

    “语诗小姐这是哈达尔分内的事情，他应该就快来了。”乔琳赶忙开口。

    时间很快就来到了三点钟，张语诗跟乔琳都选择了沉默，终究是意外先来临了。

    “语诗小姐，我可以去镇上找找哈达尔吗？”乔琳看着对方，请求道。

    “乔琳大婶我。”张语诗露出为难之色，这时候她彻底没有了主意。

    哈达尔为什么没有按照约定的时间回归，张语诗不敢做任何的猜测，如果可以，她希望对方能够安然无恙地回来。

    “看来是时候去可兰镇一趟了。”

    就在这时，一道威风吹过，高大的顿时身影出现在张语诗跟乔琳的身后。

    “大哥！”

    乔琳呆呆地看着张语诗一头扎进张星的怀里，忍不住颤抖起来。

    “你就是乔琳吧。”

    张星轻轻拍了拍张语诗的后辈，目光落向乔琳。

    “啊，大少爷好。”

    乔琳立马反应过来，赶忙行礼，却是惊出了一身冷汗，对方的气息令她感到不安，此刻她只有一个念头。

    “大少爷好强。”

    张语诗的脸上有了笑容，依依不舍地站在张星身旁，她知道自己什么也不用担心了。

    “语诗做的好，这几天辛苦你了。”张星微笑着表扬对方一声，目光渐渐变得锐利起来。

    “大哥这是我应该做的。”听了张星的话，张语诗的心里比吃了蜜糖还要甜。

    “你们好好呆在微澜山上。”

    嗖！

    留下一句话，张星的身影已经消失在了原地。

