    这里是他的地盘，可不是在塔寨外面，如果对方想要闹事的话，那么就得掂量掂量自己，能不能活着跑出去了。

    申贤想到这里，就明白了过来，恐怕对方这么做就是想要息事宁人了。

    他眼睛顿时亮了起来，抛了抛手里面的灵石，阴冷的说道：“我改变主意了，要两万灵石。”

    叶秋冷哼了一声，冷声道：“申贤队长，做人不要太贪婪，小心拿了不该拿的钱！”

    申贤发出一阵张狂的笑声：“现在要三万灵石了！”

    他可是非常清楚的，叶秋他们从雷族的手里面坑掉了将近有7万的灵石！加上张奇水手中还可能有一些灵石，说不定身上就带着10万灵石！这笔巨款，让申贤心中火热无比。

    叶秋脸色瞬间变得很难看：“申贤队长，你不要太过分了。”

    “我就是过分了，你又能够拿我怎么样？”

    申贤笑了，他现在和叶秋是彻底撕破脸皮，图穷见匕了。

    本来他就对叶秋恨得痒痒，正是因为他，自己才和雷族交恶的，也是因为叶秋，自己受到了苏鸿远的问罪，现在有机会哪里不想着报仇的。

    叶秋脸色一阵变幻，咬了咬牙说道：“先把人放了，我就给你。”

    申贤一松手，就把岚紫灵放了，他也不怕对方逃走，轻蔑的说道：“现在把灵石给我。”

    叶秋冷哼了一声，又是让黎黎拿出两万的灵石，扔给了申贤。

    申贤眼前一亮，眼神贪婪的接了过来，看到那么多的灵石之后，他的呼吸都有些粗重起来了。

    那么多的灵石，他需要干多少的黑活才能够攒到，一年的功夫恐怕都没有那么多的！结果现在，自己只是威胁了对方一下，对方就乖乖的交了出来。

    权力的滋味瞬间让申贤迷失了自我。

    他收好了灵石，眼神贪婪之极，双眼紧紧的盯着叶秋：“还有我的三个兄弟，也是你打伤的吧？”

    叶秋脸色微变。

    申贤冷笑道：“好大的够胆，居然连执法队的人都敢打，我看你是想要找死，知道凡是敢在塔寨对执法队动手的人，最后都去了哪里吗？”

    说完这个家伙指了指天上，眼神透露出浓浓的戏虐之色。

    叶秋的脸色瞬间有些发白，沉默了一下：“你要多少？”

    “跟聪明人说话就是痛快！”

    申贤舔了舔嘴唇，伸出五根手指，“五万灵石。”

    叶秋双拳紧握，怒道：“那么多灵石，不可能！”

    申贤脸色一冷，声音森冷道：“那么你是想要和我们塔寨作对了？”

    叶秋气得身体发抖，咬牙道：“你这是在敲诈！”

    “哈哈，实话告诉你好了，老子就是在敲诈你，不想死就把灵石交出来！”

    申贤狂笑道，“不要觉得我不清楚你身上有多少灵石，雷族和张奇水的加起来都有八九万灵石了，我现在只要你8万灵石，起码还给你留了一点。”

    叶秋的脸色彻底变了：“你怎么知道？”

    “不要觉得别人都是傻子。”

    申贤眼神闪过得意的神色。

    叶秋听到这眼神变幻，最后叹了口气，咬牙道：“叶黎，都给他们。”

    黎黎点了点头，在身上翻找起来，结果不小心把怀里面的东西都掉了出来，又急忙想要收拾起来。

    可是这个时候已经来不及了。

    申贤已经看到了那些东西是什么，眼神瞬间就有些呆滞了，因为他看到了在那个叶黎的怀里面，居然全部都是灵药！而且都是一些非常珍贵的灵药，光是他能够认出的几株，加起来价值恐怕都有十万灵石！十万灵石啊！这还是他认出来的，那些没有认出来的，加起来能够有多少？

    二十万，三十万？

    申贤的呼吸瞬间变得粗重起来，眼睛死死的盯着那些灵药，声音就像是从石头缝里面蹦出来一样，嘶哑的说道：“这些灵药，你们都是从哪里弄来的？”

    叶秋脸色狂变，急忙挡在了黎黎身前：“这些都是我们自己的灵药。”

    申贤的呼吸很粗重，目不转睛的盯着就叶秋的身后，那么多的灵药他以前简直想都不敢想，而现在就摆在了自己的面前，如果他能够得到那么多的灵药，不是能够马上飞黄腾达吗？

    一定要得到他们……不，这些灵药都是自己的！申贤想到这，突然笑了，因为他这个时候又想到了昨天晚上墨长老找他们的事情，脸上的笑容变得越来越诡异，他目光炯炯的盯着叶秋：“昨天巫师楼的灵药失窃了，你们这些灵药都是从巫师楼偷的吧？”

    叶秋脸色一沉：“血口喷人，这些都是我们自己的灵药！”

    申贤哈哈一笑，笑容满脸的说道：“实话实说，我就是在污蔑你，你又能够拿我如何？”

    说完脸上满是杀意：“把灵药交出来，要不然别怪我心狠手辣！”

    “哗啦啦！”

    随着他的声音落下，他身后的那些执法队队员们纷纷举起了枪对准了叶秋。

    叶秋沉默了一下，突然也笑了，咧嘴露出一口洁白的牙齿：“没有问题，我可以给你，但是你千万不要后悔。”

    申贤狂笑道：“从来都没有能够让我申贤后悔的事情！”

    “叶黎，给他吧。”

    叶秋脸上的笑容越来越灿烂，只是眼神显得很冷。

    不过申贤没有注意到，现在他满眼都是那些灵药，拿到手之后，脸上压抑不住的浮现激动之色。

    不过很快他又冷静了下来，事情还没有做完，他把那些灵药放好，转过身对着叶秋露出一个残酷的笑容：“把这些人都给我抓起来！他们都是昨天闯进巫师楼的非法分子！”

    叶秋嘴角勾起一抹邪笑：“怎么，申贤队长，你这是不想放过我了吗？”

    申贤哈哈一笑，冷笑道：“你觉得我可能会放过你吗？”

    叶秋嘴角翘起：“我不知道你会不会放过我，不过你惹上大麻烦了。”

    申贤一愣。

    而这个时候一道声音响了起来：“没想到我们塔寨的执法队办事那么利落，才多久就已经把人都给我抓到了。”

    申贤的脸色突然变得苍白起来，那是大长老的声音。

    

