    “凤公子！”柳淮南有些着急，赶紧大声喊起来，因为太着急，从山上下来的时候还擦破了手心。

    “柳夫子，我在这里面呢！”小豆子笑嘻嘻的从小黑屋里出来。

    柳淮南一怔，赶紧上前：“凤公子，你没事吧？”

    小豆子摇摇头：“柳夫子，我没事，我就是好奇，进来瞧瞧！”

    柳淮南环望四周，见没有传说中那么骇人，心里也就放心，低声说道：“咱们还是赶紧走吧，这里不太安全！”

    小豆子点点头，手里拿着那玉佩走出来小黑屋。

    这会儿三大金刚与书院里的许多人正在瞧着热闹呢，他们想看到小豆子被吓得浑身颤抖的模样，却没有想到小豆子面无表情，仿佛什么事情都没有发生一样。

    “他肯定没进去！”有孩子喊起来，他们也曾经好奇，去小黑屋探险，可是都被小黑屋的阴冷气息吓得退避三舍。

    小豆子没有理会那些孩子，只是走到勤世孙的面前，将那玉佩递到他的面前说道：“这是你的玉佩吧？我在小黑屋里找到的！”

    勤世孙的脸色瞬间就变了。

    “哥哥，这真的是你的玉佩！”这会儿靖世孙喊道，“这都丢了两年了，怎么会在小黑屋呢？”

    勤世孙再想不承认已经来不及了。

    “我也不知道！”勤世孙不悦的说道，嫌弃的看了看那玉佩，但是上面有勤王府的印记，他只得接过来，两根手指捏住那玉佩，却不敢去碰那黑褐色的绦子。

    小豆子勾唇一笑，绝色的小脸越发的可爱，装作若无其事的去上课。

    一旁，骠骑大将军的那位世孙，望着勤世孙的眼光已经变了，有怀疑有震惊。

    一旁的孩子见没瞧到好戏，只得慢慢的散了，只留下三大金刚站在原地。

    大将军世孙上前，低声问道：“大哥，那宋妍雅的死是不是与你有关？”

    不等勤世孙开口，靖世孙就上前喊道：“陈中原，你胡说八道什么？”

    “我记得当初咱们三个只是为了捉弄她，将她骗到小黑屋吓她，咱们可没有进过小黑屋，可是你的玉佩为什么丢在小黑屋里？”陈中原死死的盯着勤世孙，“我记得很清楚，那件事情之后，你的玉佩就不见了，你还找过半天！”

    勤世孙没有说话，此刻他直勾勾的望着那玉佩，一股冷气从手指一直延伸到手臂，他猛然将那玉佩丢在地上，脸色铁青。

    靖世孙一瞧，便明白了大概，他回眸朝着陈中原喊道：“不就是一个卑贱的女孩么，死了就死了，这都过去这么久了，你还提起来干什么？”

    陈中原紧紧的盯着两人，他低声说道：“我爹说我可以胡闹，但是绝对不能害人！”

    陈中原说完，径直转身离开。

    “这小子是什么意思？咱们是为了给他出气才找那个小屁孩的麻烦，这人还埋怨上咱们了？”靖世孙不悦的喊道，回眸望着勤王孙。

    勤王孙猛然打了个寒战。

    “你怎么了？”靖世孙吓了一跳，看着眉毛上都结霜的勤王孙。

    “我冷！”勤王孙沉声说道，一下子晕倒在地上。

