    焦飞正自苦思破解困局之策，忽然他藏在阴阳葫芦内的上元八景符发出轻微震动，焦飞微微一查，有些惊讶。铜无心竟然在这个关键时候元丹大成，从长达十余年的入定中醒转了过来。

    内丹大成，是必要引动天象变化，因为丹成所需的真气实在太过庞大，炼气士必须吞吸天地元气以弥补丹成的真气亏损。亏得焦飞的阴阳葫芦内便有充裕元气，天魔童子这个大总管忙把元气都调集了过去，在外人看来自是毫无异状。

    竹山教的李神竹和混元派的龙城璧，两人若无旁人拉扯，此时势必斗起法来，焦飞在旁冥思苦想，倒并没有插言，李神竹见对方四人隐隐连成一伙，自己这边的焦飞和于晴，于雯姐妹却并不曾说话，便有些心冷起来，言语中更是尖锐。

    焦飞听得这些人争吵，不禁微微皱眉，心中暗道：“此时大难将临，大家不知摒弃成见也就罢了，还互相不服，这般人都靠不住，还是分道扬镳了罢。”

    他忽然一笑道：“大家都是道门九派的弟子，却非要在大敌关头争吵，岂不是为那些冥狱鬼卒笑话？”

    龙城璧不服气的喝道：“李神竹多次出言辱我，难道我就任凭他侮辱不成？我们混元派可是道门第一祖师老丘传承，他竹山教如何敢想与之并提？”

    李神竹嘿嘿一笑道：“当年也不知是谁自以为是老丘传人，自称道门十一老祖，言语中侮辱了一个才入门不久的太白剑宗弟子。十分不巧，那个才入门的太白剑宗弟子，便名叫钟神秀。嘿嘿……后来钟神秀修成绝世道法，孤身杀上混元派山门……不知本派老祖被人挑了眉毛的滋味如何？”

    龙城璧顿时脸涨的通红，辩驳了几句，终是受不了这等本派老祖面皮被揭短的讽刺，把一套九九八十一口飞刀放了出来，任谁也劝不住了，非要跟李神竹斗一场不可。

    焦飞倒也不曾听过这般秘闻，心中煞是好奇。要知道混元老祖毕竟是老丘徒弟，又开创了一大派，门下弟子一贯自居道门正统，常常自诩道门九派混元第一，连同为老丘门下弟子所创的昆仑派也不大放在眼内。

    看龙城璧的样子，显然李神竹所言非虚，焦飞刚才不曾出口，现在却不想袖手了。只把自己的二十四桥明月夜剑丸一抖，化为二十四轮皎皎明月拦在两人面前，喝道：“龙道友真有力气，不妨再去闯那四座魔阵，对同道动手算的什么事儿？”

    青城派的朱翠亦喝道：“龙道友休得跟他们动手，毕竟我们总是道门一脉，此来又是为了冥狱叛军危害人间的大事。”

    龙城璧怒喝道：“便是你两人联手，我又怕了么？”一指自家的九九八十一口飞刀，竟然把焦飞和李神竹一起笼罩在内。朱翠犹豫了片刻，终究是没有出手。倒是孙神玉一声大喝，也放出了一件法器。

    焦飞煞是恼怒，龙城璧对女孩子就探头探脑，仿佛一个多精种子，对男人就不假辞色，这种人放在哪里也是惹厌的货。何况此人先跟他动手，便是说到两家掌教那里，他也不理亏。焦飞嘿嘿一笑，止住了李神竹，把二十四桥明月夜剑丸兜转，先把自家的周身防御的风雨不透。

    若是秦霜萼或者孟宽这些曾跟他交过手的人见到，必然知道这个黄脸的小子，又要使用那一手天河嫡传的一十三路斩鬼神，都会小心翼翼，紧守门户，不敢抢攻。

    但是龙城璧只道自家的混元派剑术天下独步，焦飞又比他修道年浅，纵然有些名声，也不大在意，不但未有丝毫收手，且见焦飞紧守，以为他胆怯，更把九九八十一口飞刀化为铺天的刀网，声势一时冲上了巅峰。

    焦飞呵呵一笑，分出了一道明月剑丸，只是一瞬间就突破了龙城璧的刀网，剑气雷音的剑术使出，一眨眼间就到了龙城璧的眼前。龙城璧没有料到，自己的刀网竟然不能阻挡对手的剑丸半分，想要撤回飞刀，却早已经来不及了，何况他的刀术还未到了剑气雷音的地步，就算不受焦飞的战术迷惑，也还是来不及救回自家。

    他一发狠，干脆就不撤刀光，恨恨压下，竟然意欲跟焦飞拼个同归于尽。

    焦飞把剑光在龙城璧身前一绕，也恼怒此人居然想要下手杀了自己，故而也没留情面，剑光咝咝一转，把龙城璧腰间的法宝囊斩落了下来，剑光往上一扑，就把龙城璧的法宝囊和里面的东西一起绞碎。同时他眼神微微一抬，另外一团明月剑丸，倏忽隐去，孙神玉见到焦飞剑术精奇，心头也是大惊，刚要动作，就感到眉睫寒意透脑，一轮明月般的剑光，距离他的鼻梁已经不过盈寸。

    焦飞杀气盈怀，冷冷说道：“龙道友好大的杀气，连对同道都下的手，你这样的修道人，修的是什么道？”

    他瞧了孙神玉一眼，又瞧了朱翠一眼，微微一笑，却让这两名大派弟子一起感到寒气入骨，焦飞把剑丸收了，也不理抱着心疼的手脚哆嗦，兀自去翻找法宝囊碎屑的龙城璧。

    焦飞这一剑震慑全场，便是西玄山龙虎派的杨明秀，也是暗自吃惊，瞧向焦飞的眼神，多了几分敬畏，同时心底也暗暗后悔。他可是知道，为何这一次各大派让门下的新秀弟子出来，修道之人没有几个同道好友，不要说危机时候求不到人帮忙，就算是需要什么修炼需要的事物，都要费上千百倍的力气才能得手。

    他当时选了孙神玉，朱翠这边，固然是有竹山教的李神竹因素，也同样是不大看好焦飞和漓江剑派的那两个年轻的女弟子。现在他见了焦飞的剑术，这才忽然想起，门中几位师兄提起最近一二十年新出的十来个各大道派新秀，言下之意便是以竹山教的孟宽，天河剑派的焦飞为魁首。当时他还颇不服气，心中暗道：“一个连师父都没有的人，如何能跟我们相提并论？”此时看来，才知道焦飞的剑术有多么出类拔萃。

    朱翠和孙神玉见了焦飞这一手斩鬼神的剑术，都不禁在心中想道：“两百年，天河剑派出了一个号称剑术天下第一的徐问，两百年后天河剑派又有了位列道门九剑之一的徐庆，现在又出了个焦飞，难道天河剑派这一脉会成为下一个太白剑宗不成？”

    剑气雷音，瞬剑术，这两门剑术虽然在炼气成罡之后，便有资格修习，不过便是在炼气第九层温养的时候，能把这两门剑术修成之人，也是少之又少，天下道门能懂得这两门剑术的，怎么算也不会超过二十人。其中还有大半是修道几百年的老家伙。

    焦飞偶露峥嵘，一剑便惊退了同为道门九大派的三派杰出弟子，隐然便成了众人眼中的最为高深莫测的人物。

    龙城璧寻了一番，却痛惜的发现，自己的法宝囊中的丹药，法器，道书，还有许多心爱的事物，全部都被焦飞的剑光斩碎，再也没法拼凑完整，气的指着焦飞怒喝道：“好！好！你们天河剑派真个了不起，我龙城璧总有跟你清算此事的一天。”

    焦飞呵呵一笑道：“你既然不念道门一脉的情谊，向我出剑，我又如何肯留手？既然龙道友不甘心，不如请出两家长辈，我们约个地方，一决生死好了。”

    焦飞眼光转寒，虽然嘴上在笑，但是语气却酷寒之极。

    道门九大派的弟子，每人都会被叮嘱，少要跟人争执，若是真结了仇，便不要缓手，一定要斩尽诛绝。

    道门中尽是炼气高人，到了六七层的境界，养气的功夫便十分深沉，更别说那些元神高人了。为了门下几个不成器，招惹祸端的弟子，门中高人尽出，杀人一千，自损八百，然后一代道门大派就此陨落，变成三流小派，甚或灭门之事，从无在这个世界发生。

    道门弟子求的是长生，若是你招惹了人，自有门派庇护，给你时间去修炼成绝世道术，自家前去报仇。若是被仇恨蒙蔽了道心，修为从此没有寸进，你的那点仇恨，便自家忍了罢。

    似焦飞所说的这般，两家越好了时间地点，又有各自门中长辈公证，那死了便是白死，谁也不会去管这等舍了大道不求，非要跟人争强斗狠的弟子死活。

    当年查双影修道未成时，便曾为西玄山龙虎派的赤龙子所欺，所以他炼就元神之后，亦不曾忘记此仇，几次去西玄山龙虎派寻仇，都被龙虎派把赤龙子护住。赤龙子亦是争气，迟了百余年也修成了赤龙元神，上次长安一战，他亦出头来抢夺纯钧仙壶，结果查双影见到旧仇人分外眼红，连纯钧仙壶也不要了，和赤龙子苦斗一场，便是这类的公案。

    龙城璧虽然为人有些重女轻男，但却不是傻子，他自知绝非焦飞对手，自然不肯应承这一件事。只是冷言说道：“你能得意一时，何如能得意一世？这般争斗有什意思，到底看谁先能成就元神，才是真个赢了。斗法术乃是下乘小道，如何比的上斗道行？看谁先能证就长生！那才是大赢，真赢。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

