    （恭喜沧浪之水之雅俗皆赏成为本书新盟主，谢谢）

    云中鹤几乎要惊呼出声。

    怀孕了？

    怎么会？

    这一两个月来，他和许安蜓小姐姐之间算是非常小心的啊。

    风行灭道：“按说，这个特殊时期，她不适合怀孕，我们应该将她立刻转移的。她就是你身边唯一的战友，一旦她离开了，你任何消息都传不出来了。”

    云中鹤道：“而且她现在要是离开了，会引起怀疑的。”

    风行灭叹息道：“接下来你好好保护她，而且她怀孕了，其实也是对你最好的保护。但是请你放心，在大战爆发之前，我们一定会将她转移回帝国。”

    “风行灭大人，南周帝国和大赢帝国的战争，大概会在什么时候爆发？”云中鹤低声问道。

    风行灭道：“根据黑龙台的推演，今年之内会爆发。所以云中鹤你要抓紧了，裂风城处于无主之地最核心的地理位置，拿下此城，事半功倍。我们在无主之地局面非常被动，对未来战局也很不利，你而一旦拿下井中月，拿下裂风城这处战略要地，这个局面会瞬间扭转。”

    云中鹤道：“快了，我的计划已经执行一半，到了最关键时刻。只要这一次将莫氏家族推下深渊，迎娶井中月的计划就成功了大半。”

    风行灭道：“你这段时间要更加小心，最好也不要去安亭客栈，不要去和许安亭众人见面。你若想要见我，让妹妹许安蜓传信，我会想尽一切办法来见你，我们尽量保持单线联系。为了保证你的安全和保密，接下来我们会想办法把许安亭手下所有人调回帝国，尽量不让任何人知道你的存在，这样暴露的风险降到最低。”

    云中鹤道：“大人，这次两大帝国在无主之地开战，会投入多少军队？”

    风行灭道：“倾国之战，双方兵力若加上辅兵和辎重，可能超过百万。”

    云中鹤倒吸一口凉气道：“是号称百万，还是真实百万。”

    风行灭道：“真实百万。”

    我……我艹！

    云中鹤无法想象，双方投入百万大军的战争会是什么规模。

    中国古代历史上，双方真正投入百万大军的战役也屈指可数。

    …………………………

    次日！

    许安蜓如同往常一样，精细地侍候云中鹤洗漱，而且已经准备好了早饭。

    “你怀孕了，为何不和我讲。”云中鹤问道。

    许安蜓娇躯一颤，低声道：“我以为你会不高兴，你不会想要我的这个孩子。”

    这一直是许安蜓小姐姐的心结。

    她脸上有两道长长伤痕，尽管有魔鬼身材，但还是很自卑，觉得云中鹤让她侍寝，完全是为了工作。

    当日井中月把许安蜓小姐姐送到云中鹤房中，是直接不着寸缕躺在床上的。

    云中鹤想过了。

    如果只是单纯的侍女，那么云中鹤就找不到理由去安亭客栈，因为谁会关心一个侍女的家庭啊。

    但如果是侍妾，那么关系就亲密许多了，云中鹤和许安亭的来往就显得正常很多。

    而且许安蜓小姐姐的身份才能提高，才可以偶尔回家见兄长许安亭

    那天晚上，许安蜓小姐姐问了一句，你不嫌弃我吗？

    云中鹤开玩笑说了一句，只要身材好，关上灯都一样。

    这句话说完之后他就后悔了，因为给许安蜓小姐姐带来了巨大的伤害，从那之后她更是每天都带着银面具。

    云中鹤叹息一声，道：“瞎说，我喜欢得很。”

    然后伸手搂住她的小蛮腰，道：“这个孩子来的很突然，但是也很美好。”

    许安蜓小姐姐问道：“这会不会影响你未来迎娶井城主？”

    “不会。”云中鹤道：“在这方面，她非常豁达的。”

    ………………

    中午，云中鹤与井中月见面的时候。

    她绝美的双眼望着云中鹤良久。

    她这张面孔实在太精致美丽了，当她凝视你超过几秒钟的时候，杀伤力尤其强。

    “你去恢复真面目，我要看。”井中月道。

    这是为啥？

    云中鹤没有说话，用了整整半个时辰的时间，恢复真面目出现在井中月面前。

    他真是万中无一的俊美，甚至是妖艳。

    井中月盯着云中鹤良久，又站在他的身边，两个人并列站在镜子面前。

    真的有一种天造地设的感觉。

    两个人都是百万中无一的绝美容颜。

    真正一对璧人。

    只不过井中月武功强大，又是一代诸侯，所以在气势上压倒云中鹤许多。

    但真的很美，美丽到让人看几眼，就忍不住要扑上去，要亲吻她花瓣一般的红艳嘴唇。

    “云中鹤，你要做父亲了，恭喜。”井中月道：“这个孩子来的很突然，但正是如此，我们才要保护好他，不能让他在动荡不安中降临到这个世界。希望他生下来的时候，我们裂风城已经平安强盛。”

    云中鹤道：“主君，快了！我们付出了这么多牺牲，这么大代价，我们的计划已经成功大半了。如果一切顺利，很短时间内，我们不但能够渡过危机，还能彻底收回落叶领，让裂风城空前之强大。”

    井中月道：“其实，按照我的性格，我会用刀剑来说话的。若不是你的计划，我早已经带着一万军队杀过去了，我的武功真的很强的，我的军队也很强的。”

    云中鹤道：“委屈主君了，但是如果您率军杀过去只能渡过这一次危机，却很难收回落叶领。”

    井中月道：“对，你的计划更好，只是对我的名誉毁得厉害，现在整个无主之地的人都忘记，我有多么凶狠了。”

    云中鹤道：“会有机会的，相信很快您就可以向所有人证明，您这头美丽的母老虎是何等之厉害。”

    井中月望着云中鹤良久道：“如果真有那么一天，我会对那个孩子视如己出的。”

    然后，她没有等云中鹤任何回答，直接转身离去。

    ………………

    半个时辰后！

    在无数人的热泪盈眶中。

    井中月宣布了裁军命令。

    一万主力大军，裁军三千。

    顿时全场泪奔。

    “主君，不要抛弃我们，粮食没有了，我们可以喝粥啊。”

    “主君，没有军饷不要紧的，只要让我们依旧留在军队中，怎么都可以的啊。”

    “主君，我们太窝囊了啊，杀出去吧，杀出去，把那些狗屁诸侯联军，杀得鬼哭狼嚎。”

    先是被裁撤的三千军队跪下，接着一万大军全部跪下，恳求井中月。

    接下来，有人掏出了银子，这是井中月之前给他们发的军饷。

    先是几个人，然后几十人，几百人，几千人掏出银子放在地上。

    表示愿意和裂风城共渡难关，不要军饷。

    从井厄到井中月，两代城主，耗费了无数的代价，养了这支精锐部队。

    裂风城在最困难的时候，也没有拖欠他们的军饷。

    在最缺乏粮食的时候，井中月和裂风夫人都喝粥了，却把粮食优先供应军队。

    所以裂风城哪怕最艰难，人心最动荡的时候，一万大军的忠诚始终没有变。

    而现在，为了云中鹤的战略部署，为了将莫氏家族推下深渊，井中月必须裁军三千，真是痛彻心扉。

    “站在前面的弟兄，脱下装备。”井中月喊着热泪，几乎咬牙切齿下令。

    而莫氏家族的主簿言若山，在边上冷眼旁观这一幕，心中只觉得无比的痛快。

    井中月，你也有今天啊。

    裁军三千，无异于自断臂膀啊。

    你威风八面的井中月，也有今天啊，真是太惨了。。

    若不是面临绝境，你井中月又怎么会裁军？这完全是裁掉你的命根子啊。

    井中月朝着言若山道：“言大人，我们已经履行了诺言，该轮到你们了。”

    言若山道：“我这就去回禀主君，运来粮食，运走铠甲，然后进行进一步的交接。”

    ………………

    接下来时间，云中鹤又进入了无比忙碌的状态。

    在他的带领下，几十名铁匠对三千具铠甲进行特殊加工。

    这三千铠甲是要献给莫氏家族的，有一种陈臣纳贡的感觉。

    三千铠甲，真是一笔天文数字的财富了，任何人得到这三千铠甲，军力都能上升一个大台阶。

    莫氏家族少则扩军三千，多则五千。

    所以，云中鹤当然不会轻而易举将这些铠甲交出去。

    交出去，就是为了害人。

    接下来，他要往铠甲里面加入一种东西，砷！

    这是啥玩意？

    这是砒霜的主要成分，而且存在于天然矿石之中。

    最妙的时，它还能经过火炼完全融入铁甲。这样不管高温清洗还是太阳暴晒，都无法将这种毒去掉，而且根本不可能被检查出来。

    砷的致死量是多少？一百毫克足以。

    而云中鹤在每一具铠甲融入了上百克的砷，尤其是脖子部位。

    我们幻想一下，这批铠甲到了莫氏家族手中会发生什么？

    现在天气还不是很热，所以士兵铠甲之内还穿着一层其他衣衫。

    而大热天很快就要来了，到那个时候，士兵要么只穿着一层单衣再穿铠甲，甚至光着身体穿铠甲了。

    铠甲坚硬锋利，难免会磨破皮肤。到那个时候，剧毒砷就会源源不断进入莫氏军队的身体。

    那个画面，简直不敢想象啊。

    一旦穿着这种铁甲作战，莫氏家族非但没有得到三千铠甲，反而折损三千精锐部队。

    关键是这种下毒方式，完全超脱了这个世界的理解。

    没有人知道，还能把毒融入铁甲的。

    所以，云中鹤给莫氏家族挖的坑完全是一个接一个。

    莫秋，你这个禽兽不如的毒蛇，策划了白银惨案，几乎将裂风谷置于死地。

    接下来，我云中鹤为你埋的雷一颗一颗爆炸，将你莫氏家族推入深渊地狱。

    那个画面，真是让人无比期待啊。

    不知道你莫城主，莫秋少主会不会吐血三升啊？

    ………………

    注：恩公，你们都不投推荐票了吗？我真扛不住呀，出手吧，伟大仁慈的衣食父母们。

