    交易敲定之后，那接下来便是武道与术法的交流环节。

    这次刘青松带着五道禅师来到青州，转让法器只是目的之一，同时他也是想五道禅师和青州的众位高手切磋一下。

    名义切磋，实则示威。

    这是他惯用的套路。

    一般来说，每个大佬的手下都会雇佣一些高手，不管是术法大师还是武道高人，反正都是要请一些的。

    起初，因为现在的跳梁小丑实在太多。

    这些人不和你面对面硬刚，但会时不时的跳出来恶心你一下。你说走法律程序吧，也构不成犯罪，但要是听之任之，你就会变得相当被动。

    所以，请一些高手作为保镖，你要是敢捣乱，就用非正常的手段镇压你，这么一来，这些小丑就不敢再张狂了。

    但是等大家都这么做的时候，请高手这件事的性质就开始转变了。

    手底下高手的强弱，也成为了大佬之间互相比较的筹码。

    高手不仅能震慑小丑，同样也能震慑大佬，你要是跟我狂，分分钟教你做人，甚至能让你从此消失在这个世界上。而那些身居高位的大佬，可比一般小丑要惜命多了，所以震慑起来会更加的听话。

    五道禅师，便是刘青松重金所请的高手。

    他之前和青州这边的大佬多有合作，而他也仗着手下高手如云，强行压榨合作利益，这让青州这边的大佬敢怒不敢言。

    不过青州这边的大佬也不是傻子，与其被刘青松无情的压榨，那不如站队青州的顶级大佬，附庸于其下，在寻求庇护的同时，也能借助大佬的产业赚取利润，总比给刘青松当狗强。

    于是，青州的商圈逐渐形成了两个派别。

    一个是以叶振国为首的，一个是以付博厚为首的。

    因为两人手下都有顶级强者，敢和刘青松的手下叫板。

    不过如今刘青松请来更厉害的五道禅师，目的就显而易见了。

    他不仅要控制青州的这些小鱼小虾，就连青州的两个顶级大佬，他都有一口吞下的野心。

    所以，当刘青松提出“交流”之后，场中的氛围立马发生了变化，隐隐之中带有火药之味，众人心中清楚，真正的大佬对决，要开始了。

    “哈哈，早就听闻五道禅师的威名，一直想要领教，但却苦于没有机会！既然今日因缘际会，那我唐某人就不吝赐教了！”

    这时，安静的场中突然想起一道洪亮的声音，众人闻声望去，就看付博厚的身旁站起一个人。

    此人身材高大，虎背熊腰，面容粗狂，目露神光，只是远远的看一眼，就能感受到其体内蕴含的爆炸力量。

    此人就是付博厚手下的第一高手，也是青州武道界的扛鼎人物，与福伯并称青州术武双雄的存在，唐谋仁！

    众人的目光，随着唐谋仁的前行而移动，一直目送他到场中。

    这可是当之无愧的超级大佬啊，在场的好多人，甚至都没有见过唐谋仁真正出手，但是他的威名，整个青州无人不知无人不晓。

    他最传奇的事迹，就是曾一吼震伤一名内劲小成高手。而这个高手曾在青州武道界也是个响当当的人物，自那之后，唐谋仁一吼成名，地位再也无人可以撼动。

    如今能再次看到这位大佬出手，在场好多武道中人都兴奋不已，这可是他们心中神一般的人物啊，若是能够亲眼见识神威，这对他们以后的武道修炼，必然是一个极大的促进！

    刘青松在临江的时候就听过唐谋仁的威名，如今近距离接触，他更是能感受到来自对方身上的强大气势，压得他呼吸都有点不顺畅。

    他转过头来看向五道禅师，小声询问道：“五道禅师，您看........”

    “哼！不值一提而已！”五道禅师竟然会说中文，而且一张口就狂妄至极。

    这让台下的青州武道界顿时炸了开锅。

    “这个外国佬竟然如此狂妄，唐大师干翻他丫的！”

    “对！爆锤他丫的！让他知道咱们华夏武道的厉害！”

    “........。”

    叫骂之声不绝，但是五道禅师不为所动。

    唐谋仁此时也拧起眉头，他还从来没有见过这般狂妄的人，不过对方刚才操控法器的一手他看在眼里，知道对方也不是弱者，所以心中并不敢生出轻视之意。

    “既然五道禅师如此看不起我等，那我唐某人就献丑了，领教五道禅师的高招！”

    唐谋仁发出中气十足的一声吼，然后脚下猛的一用力，只听咔嚓一声，大理石地面竟然直接被他踩裂，而他也是趁着这股力道，整个人嗖的一声窜了出去，目标直指五道禅师。

    庞大的身形瞬息而至，快若闪电一般，瞬间便贴近五道禅师的周身。

    作为武道大师，近战无疑是最强的绝招。

    尤其是这种贴身肉搏，武道大师可以凭借的恐怖的爆发力量，瞬间将对手击垮。

    而且，一身强大的气血，也是压制敌人的有效手段。

    但是，唐谋仁的攻击迅猛，五道禅师的反应也不差，就在唐谋仁动手的瞬间，五道禅师也手捏兰花指印，然后猛地甩向进攻而来的唐谋仁。

    啪！

    空中突然传出一道炸响，仿佛是空气被抽裂开一般，五道禅师这看似随意的一甩，竟然蕴藏着大力道。

    众人心中震惊，而唐谋仁内心更是震颤不已，他离得最近，他最能感受到这一甩之下所蕴含的力量，顿时，他不敢再有任何的保留，全身力量轰然爆发。

    撕拉！

    强劲的力道，直接将他上身穿着的练功服都撕裂成碎片，露出了里边精壮而又爆炸的肌肉，简直比健美教练的身材还好。

    不过这些肌肉可不是花架子，而是真真正正充满了力量！

    但是！

    砰！

    五道禅师就是轻轻一抽，去势如虎的唐谋仁，下一秒竟然以更快的速度被抽飞了回来，蹬蹬蹬连续在地面上踩了好几个窟窿才勉强停下。

    而反观五道禅师本人，却风轻云淡站在原处，仿佛刚刚那一招，只是做了一件微不足道的小事一般！

