    “是套装？”

    “套装，可那种东西的实用性……”

    大厅里的宾客议论纷纷，巴比伦上不是没有套装。在继承了魔武之父门罗的套装理论后，曾有一段时间序列设计师们疯狂地迷恋套装。那时候，几乎每个月都有一款新的魔能套装问世。然而那些空有威能，却在能耗及限制上极为巨大的魔武套装并非什么人都能够负荷得起。

    至于那些可以轻松负荷起套装消耗的人，却已经不需要魔武这种装备了。

    于是，性价比极低的套装渐渐没落，人们还是倾向于魔武的独立装备。现在，贝思柯德又拿出了魔武套装来，人们不免质疑，这样的产品实用性到底如何？

    艾伦看向休顿，后者点头，朝助手打了个手势。在展台的后头，另一面幕墙浮现连接的进度条，似乎是和某地的装置连线。片刻之后，画面出现在幕墙上，可以见到那是一片荒地。远处群山环伺，环境应该是地表无疑。

    一道人影出现在画面中，那是个三十来岁的男子。穿着笔整的黑色西服，在胸口上佩戴着一个徽章。那是由数字排列成一个三角状的图案，这是联邦科技院的标志。画面中的男子说道：“大家好，我是柯奇，联邦科技院的评估员。这次十分荣幸接受贝思柯德的邀请，来到地表对他们的新品进行评估。烈焰战兵根据贝思柯德所提供的信息，它具备低能耗和低门槛的特点，却能够发挥一至二档的威力。如果这次评估合格的话，我可以向大家宣布，一个全新的魔武时代即将到来。”

    这时，画面里出现一名穿戴烈焰战兵的家族护卫。柯奇向镜头的方向展示一个小巧的金属盒子：“这是和测试员连线的源力能级探测仪，现在，测试员将为大家展示套装能力。届时，他所输入的能级会在探测仪中显示，以此来得知提供套装所需的源力等级。”

    “那么，测试开始吧。”

    大厅中人人屏息静待，便连格兰特的专场中，主持人尴尬地介绍着劳林斯的产品，可厅中绝大部分的客人都看向了投影幕墙，关注着贝思柯德那边的情况。

    劳林斯默然不语，迪亚哥一张脸则已经色变。

    在测试现场，距离测试员十米外，有拖车拉来一辆报废的装甲战车。测试员身上的魔能装备开始亮起道道纹路，当胸前融合矩阵的源点晶石同时为之一亮时，一片五米来高、三米宽的火幕出现在测试员身前。火幕开始向前推进，当抵达战车时火幕爆炸。烈焰吞吐，震得战车晃了一晃，一边车体微微升起，再落到地上摇晃不停。

    “刚才那是套装能力烈焰帷幕，它如大家所见，形成火焰幕墙，在推进大概十米后会产生爆炸。好，接下来让我看看探测仪……”评估会柯奇脸色微微一变，接着把探测仪面对镜头。探测仪的显示界面几乎占据了整个幕墙，只要不是瞎子，都可以看到一个大大的数字：8！

    那代表激活套装的能力只需要八级源力。

    “才八级？不可能，那样的爆炸威力至少是12级的能力，可仅需八级就可以使用？”

    “这是怎么办到的，这简直是奇迹！”

    评估员来自于科技院，贝思柯德找来他们担任测试的监督员，是为了公正考虑。有评估员在场，贝思柯德不能作弊，也不可能作弊。客人自然也就不会怀疑测试中被动了手脚，现在他们更好奇贝思柯德是怎么做到的。人潮开始向展台涌去，甚至格兰特大厅里，那些站在大厅边缘的人也忍不住前往贝思柯德的专场。

    迪亚哥见状，脸色大变，叫道：“大家不要走，我们还有更好的产品要向各位展示。”

    可最终，留在厅里的客人只有原先的一半，迪亚哥的脸色要多难看就有多难看。他看向幕墙中的艾伦，眼睛几乎要喷出火来。倒是劳林斯表面如常，甚至还微微一笑。

    “你有一个了不起的学生啊，老家伙。”

    序列大师在没有引起人们注意的情况下悄然离开。

    这次发布会，贝思柯德大获全胜。在展出烈焰战兵的现场测试后，艾伦打铁趁热，抛出了风神骑士的概念设计。由智脑向宾客模拟风神骑士的战斗威力，有了烈焰战兵这款套装在先，没人怀疑风神骑士的实用性。风神骑士仅需十级便可以驱动，这对于很多家族来说是个不错的消息。

    这些中下层的家族养不起太多的护卫，但等闲十几二十个刻印师还是养得起的。一旦将这部分人全部装备上风神骑士，那么这样一支小队完全可以用来突击冲锋，战力及价值无不提高了几个等级。

    在风神骑士的概念公布之后，甚至有的客人已经得不及会后下单，纷纷对这款套装表现出浓厚的兴趣。看到家族的展厅人满为患，艾伦知道今天的发布会终于成功落幕，他朝休顿微微一笑，两人提前离场。至于客人的订单，自然有专人负责。

    “干杯！”

    三个酒杯在空中碰到一起，霍恩哈哈笑道：“这次你们干得不错，格兰特家的风头几乎被我们抢光了。而且我们收到的订单，已经当得上去年一年的业绩了。”

    又看向艾伦：“你的表现很好，这件事我会报上长老会。可以预见，对于你的价值评估将再上一层楼。”

    艾伦说道：“这次能够顺利完成烈焰战兵的制作，休顿老师给我提供了很多帮助。如果不是他在序列设计方面的丰富经验，烈焰战兵未必能够达到预期效果。”

    “当然，休顿先生也是大功臣之一，看来我另外两瓶蓝色月光要保不住了。”霍恩笑道。

    休顿眼睛亮了起来：“好家伙，你还有蓝色月光，而且是两瓶！”

    “回去之后，它们就是你的了。”霍恩道，然后喝了口香槟，才对艾伦正色道：“有了烈焰战兵后，风神骑士的开发和制作当不成问题。接下来，艾伦你要考虑的则是远征了。出于这次你对家族的贡献，远征所需的魔能星舰将由家族为你提供，这点你无需费心。至于申请的殖民星编号，当在不久后下来。所以这段时间，你不用理会其它事，只需认真备战既可。”

    “我已经让海辛先生给你从家族护卫里挑选了二十名士兵，并且让工厂那边在近斯赶制一批烈焰战兵出来。到时你出征的时候可以带上他们，不过士兵的默契度还需要培养，你可以趁这段时间好好练练他们。”

    “谢谢你，爷爷。”艾伦由衷道。

    发布会结束，众人回到古堡。下车时，艾伦心有所感，抬头看去。古堡巍巍而立，刚才那道视线却不知道从哪而来。

    海德里克收回自己的目光，大叫一声，把画室里的架子尽皆推倒。他喘着粗气，道：“怎么会这样？格兰特家都是些废物吗？明明已经拿到了设计方案，竟然还给那个该死的小子抢走了风头。这么一来，连长老会也不得不看重他。不该是这样的，不该是这样的！”

    “这和我写下的剧本不一样啊！”

    画室外，亚瑟贴墙而立。少年微微一笑，将被海德里克砸得变形的平板智脑捡了起来，转身离去。

    在发布会结束之后，由艾伦掀起的套装效应却依旧没有过去。贝思柯德除了拿到大量家族的订单外，联邦也将黑翼军团的装备订单落到这个家族的头上。如此一来，贝思柯德便拿到了两个王牌军团的订单。

    至于死亡传播和铁拳两个军团所需的军备，则交给了格兰特家族。这是由莫比特授意下的分配，也算公平。而且鲁森和芬迪两位将军身属旧党，把他们的军备落到与旧党关系密切的格兰特家身上，亦在情理之中。

    不过在看过烈焰战兵和风神骑士之后，莫比特总统在一次公共的场合里，也对这两套魔武的设计师表达出相当大的兴趣。如此一来，总统阁下的话落在有心人耳中，很快科技院一页荣誉院士邀请函便发到了乌加勒古堡中，这无疑是贝思柯德和艾伦的又一顶殊荣。

    荣誉院士不必在科技院中负责任何实务，它虽是一个虚名，却也代表着联邦的认同。这对于既能提升身价，又能够继续自己远征事业的艾伦来说自然合适不过。在接受这一页邀请后，联邦电台的记者几番上门采访，又把艾伦之前参加过死亡擂台以及身为温莎贝洛学生的事迹又炒作了一遍。

    一时间，巴比伦里几乎无人不知艾伦的名字。

    在这番浪潮终于平静下来后，艾伦终于可以安下心来训练从家族里挑选出来的士兵，以及磨合罗伊等雇佣兵和默契。时间一天天过去，在这个月即将结束的时候，殖民星的编码终于发放下来。由于编码的时效性问题，决定了艾伦必须在一周内启程！

