    “哦？那在下就多谢长老让我插队了。”

    洛宇嗤笑一声，身形一动便出现在了验灵柱之前。

    此刻，吞服了丹药的南宫生伤势似乎好了不少，他捂着伤处，在下人的搀扶下，咬牙切齿的看着洛宇，发出了冰冷刺骨的声音。

    “琼华派下辖南宫家族，今日正式与你结下了永世仇恨，你等死吧！”

    南宫生眼中那怨毒之色，仿佛要将洛宇吞噬。

    “是吗？跟我洛宇结仇，你们南宫家族够资格吗？”

    洛宇嗤笑一声，语气中明显是讥讽之意，他也不愿废话，直接上前一步，将手伸向了验灵柱。

    在所有人的目光注视下，验灵柱的底部开始放出光芒。

    “咦？此人真的有灵根！”

    众人微微吃了一惊，长老和南宫生等人眼中也是带着一丝诧异。

    只是，这丝诧异逐渐变成了惊愕。

    验灵柱底部光芒越来越亮。

    一环。

    两环。

    三环。

    四环。

    五环！

    在验灵柱的五环被点亮时，微微停顿了下来。

    看着那五道亮起的光环，每个人都是瞪大了眼睛。

    地灵根！

    这个蛮夷竟然是地灵根！

    众人看向洛宇的目光已经不一样了，特别是长老和南宫生，脸色有些难看。

    地灵根已经非常罕见，是宗门需要重点培养的天才！

    众人还没有反应过来，光芒再度升腾，愈发耀眼！

    六环！

    七环！

    八环！

    在所有人瞠目结舌的注视下，验灵柱的光环一路向上，在某一个时刻，点亮了十环！

    “轰！”

    验灵柱之上放出了一道灿烂的光芒，直冲天际，形成了一片五彩祥云，其内隐隐有仙乐流转，动人心魄。

    天地异象！

    天地异象覆盖在整个琼华派上空，祥和而又震撼，远处宫殿群中，有一个威严的声音滚滚而出。

    “天灵根！”

    “好！我琼华派五千年来，终于再度出了一位天灵根！天佑宗门！”

    这声音宛如洪钟大吕，将所有人从震撼之中拉了回来。

    “天灵根！这个土著竟然是天灵根！”

    “天地异象，竟然连掌教真人都被震动了，我琼华派要崛起了吗？”

    无数人倒抽冷气之后，哗然一片。

    天空中，白发长老瞠目结舌，一脸的难以置信，地面上，南宫生全身发抖，看着洛宇的目光，满是惊恐。

    天灵根资质几乎能横行修仙界，一旦出现，宗门就算倾尽一切资源也要重点培养。

    这等弟子只要正常成长，日后必然翻云覆雨！

    一百个修仙家族，也无法也天灵根弟子相提并论！

    只是，这一切没有结束。

    非但没有结束，反而才刚刚开始。

    验灵柱之上，那短暂停留的光环又开始攀升了！

    第十一环！

    十二环！

    十三环！

    ……

    震撼！

    看着还在缓缓攀升的验灵柱光环，在场所有人，除了震撼之外，已经没有别的思绪。

    这是琼华派有史以来，第一位突破天灵根的存在！

    十四环！

    十五环！

    验灵柱点亮了十五环后，又短暂停留，天空中那异象又有变化，五彩仙云之中，有祥瑞之手翻腾，逐渐化为了一只五彩之手，在验灵柱上空盘旋不散。

    “仙人扶顶，大圣之姿！”

    “历代掌教护佑，我琼华派，终于有希望进阶上位宗门了！”

    远处宫殿群中，那威严的声音带着颤抖，虽未露面，但却明显很激动。

    此刻，南宫生已经站立不稳，面如土色。

    仙人扶顶之姿，这是超越天灵根的盖世人物，在古老的典籍中记载，一旦出现这种异象，此人未来必定成圣！

    那可是圣境啊！

    琼华派掌教真人，也是圣境。

    但是，验灵柱依旧没有停止。

    点亮第十五环后，光芒只是略作停留，竟然又向上奔腾而去，势不可挡。

    第十六环！

    十七环！

    十八环！

    十九环！

    所有人的表情都是难以置信，甚至是匪夷所思的，有人差点被惊掉下巴。

    第二十环！

    最终，整个验灵柱二十道光环全部被点亮！

    一道彩光直冲天际，天空中那仙人扶顶的异象发生变化，形成了无数五彩小人，敲锣打鼓，仙乐齐鸣。

    吹法螺，敲法鼓！

    天地异象极为惊人，这是连天道都要赞美的天赋！

    五彩仙云覆盖在琼华派上空，美妙的仙乐回荡，这一切的异象，宛如梦幻一般，让人无法相信。

    寂静！

    整个世界一片寂静，唯有那美妙仙乐，在这处仙家宗门上空回荡。

    “唰！”

    一位中年男子出现在了洛宇身前，打破了这份寂静。

    男子头戴七星道冠，身披月白道袍，剑眉朗目，长发飘飘，威严但又俊朗，卓越的仙家风骨彰显无疑。

    此刻，他激动的看着洛宇，来回细看三遍，终于开口颤声道：“好，很好！”

    “小友天纵之资，万年难见，你能来投我琼华派，当真是祖上显灵！”

    “小友放心，无论之后的几轮试炼你得了什么成绩，但从这一刻起，你已经是我琼华派的真传弟子，终生不改！”

    洛宇看着眼前这个道家打扮的中年男子，神态平静，拱手淡笑道：“多谢掌教真人，日后还请真人与诸位长老，师兄师姐多为提点。”

    不以天赋卓绝而恃才傲物，不以掌教身份而妄自卑微，这等不卑不亢的态度，这等从容的心境，更是让中年男子看着欢喜无比。

    正要说些什么，突然，远处有轰隆隆的美妙女子之声响起：“清虚真人，听闻你琼华派出了一位绝世天才，小女子跨越三十六万公里，不请而来，想要见识一下。”

    “那位引动异象的小友，在下合欢派掌教，若是你愿意立刻改投门庭，合欢门内一切弟子，随你挑选双修伴侣，要多少有多少！”

    声音指天踏地，摆明了是来抢人的。

    话音未落，又有老者之声从另一个方向传来：“琼华派、合欢派不过尔尔，小友不如加入我天音门，才是正途！”

    “哼！”

    琼花掌教清虚真人哼了一声，同样发出了震耳欲聋之声：“两位道友，千年未见，不如便在无情海上叙旧如何？”

