    “一千万打发叫花子还差不多，一百亿都不一定有人敢动手。”七哥没好气的道。

    闻言，王勤坐直了身体，一脸不可思议，带着惊讶的目光看着七哥。

    一百亿？杀一个人这么钱还没人敢做？开什么国际玩笑？

    “给你普及一下吧！”七哥又点了一根雪茄，然后道：“华南帮在国际地下世界也是有头有脸的帮派，程泽是华南帮的二号人物，要去刺杀这样的人，独来独往的野生杀手没这个能力，而知名的杀手组织不肯冒着得罪华南帮风险，明白不。”

    “就是说，如果程泽被人刺杀，华南帮有能查到是哪个杀手组织干的，然后展开报复。”王勤道。

    “嗯！差不多是这个意思，而且华南帮何国际地下组织有生意上的往来，关系还不错的。”七哥道。

    “华南帮的实力这么恐怖？这么说想找杀手根本不可能了？”王勤垂头丧气的道。

    “也不是找不到，华南帮也是有死对头的，只是杀这样的人用钱已经解决不了，需要拿出对方心动的东西才行。”七哥道。

    “有了钱，还有买不到的东西？”王勤已经明白了，不过还是假装无知的问了一句。

    “你小子层次还是低了一点，这个世界上有钱很多东西都买不到的，比如说最近新闻报导的，光刻机你能买的到吗？”

    “国家的熊猫能买得到吗？有钱买不到的东西多了去了，自己去想。”七哥道。

    虽然已经得到不少信息，王勤还是不知道该怎么把话题引到地下暗网的事情中去，或者问问国际地下势力有那些。

    王勤是做贼心虚，总感觉问太多，惹人怀疑。

    “还有这么多破规矩，世界还真是复杂。”王勤叹气道。

    “时间差不多了，下午有个饭局，跟我一起去。”七哥道。

    整天被七哥这么请吃大餐，想到以后要把他送进号子里，王勤心中有些不是滋味，笑笑道：“七哥，还是算了吧！现在真没心情吃大餐，昨晚都搞了一个通宵，困的很。”

    “能不能有点出息！一个内气高手，一个通宵就受不了了？下午这个饭局必须去，有大人物要来，机会难得，带你去见见世面。”七哥道。

    “那个大人物？”王勤马上来了精神，问道。

    “到了就知道了，走吧！”七哥随意应了一句，起身去换衣服。

    不多时，两人换好了衣服，走出别墅。

    看到十辆奥迪停在门口，王勤心中一惊，马上知道这个饭局恐怕不简单，连排场都整上了。

    随后，王勤和七哥同坐一辆，几十个保镖坐上其他车辆。

    大约半个小时之后，王勤看到车队往郊外开，感觉有些奇怪，问道：“七哥，这饭局不是要去吃农家乐吧！”

    “对于一般人来说，豪华饭局在仙台大厦什么的，事实上那都上不档次，等下让你见识一下什么才是饭局。”七哥笑道。

    “吃个放都要这么讲究，时间都浪费在路上了。”王勤心里有些小紧张，总感觉下午的饭局恐怕不简单。

    可是又不好问。

    又过了十来分钟，王勤总算知道目的地在哪里了，紫云霄山庄。

    不多时，车队开进山庄，在一个看起来古香古色的建筑停下。

    刚下车，一个年纪三十许间，穿着白色旗袍，梳着一个云鬓，面容俏丽，眉目如画的美女笑盈盈的走了过来。

    身后跟着六个绝色少女，都是穿着旗袍，这一行人过来，给人一种春光无限好的感觉。

    来到跟前，美女笑道：“七哥，雷总已经等候多时，这边请。”

    看到美女这样的仪容仪态，还有这阵势，简直像古代宫女在迎接什么亲王。

    王勤不用想也知道下午这顿估计不便宜。

    看了看四周，紫云霄山庄坐落在半山腰上，十来座像皇宫大殿一般的古建筑错落有致分布其中，像一个八卦阵。

    各种花草树木和各种石雕点缀其中，让人有一种来到古代皇宫一般的感觉。

    “花姐，几天不见更加水灵动人了。”七哥笑着，众目睽睽之下伸手就去摸她如玉一般的下巴，轻轻的挑着。

    花姐笑盈盈的，目光秋波荡漾，丝毫没有在意七哥这样无理的举动，笑道：“七哥也更胜往昔呢！”

    王勤一直认为自己的定力不敢说无人能及，至少不会被美色所迷惑，可是看到花姐这样的女人，也不由想入非非。

    脑海蹦出了几个词，柔情似水，风情万种。

    容貌什么的倒还是其次，关键是那皮肤，也不知道用了什么牌子的花露水，保养的晶莹透亮，仿佛一捏就能滴出水来。

    还有后面的六个妙龄少女，个个是绝色，皮肤也是好的没话说，个个是极品，名车展上的车模和她们比都要逊色三分。

    看到这样的一排女人，能够不动心的男人不多。

    大手笔啊！王勤心中震惊不已，觉得这样的迎宾小姐姐，年薪没有三十万请不来。

    由此可见，紫云霄山庄就很不简单了，规模虽然比仙池度假山庄小了不少，可是这排场一点都不输。

    关键是仙池度假山庄是开放的，游客都可以去，那还能赚钱。

    可是这个紫云霄山庄可不对外开放，这一来一回，开销差别大了去了。

    “这就是最近声名鹊起的鬼手吗？果然一表人才。”花姐侧了一下头，看向王勤，微微一笑。

    瞬间，王勤感觉一个千娇百媚的女子在向自己招手，心都快化了。

    突然心中一惊，感觉有些匪夷所思，没想到自己竟然会心灵瞬间失守，知道这绝对不简单，可是没感觉到精神攻击或者催眠术的存在。

    这就不由让王勤陷入深思了，为什么被她这一看，心灵会瞬间失守？

    “花姐竟然会知道我！让我受宠若惊！”王勤没有时间考虑，连忙进入一心两用的状态，一边紧守心神，一边装出一副色**的样子。

    “不要再外面站着，里面请！”花姐只是扫了王勤一眼，微微一笑，看向七哥，笑道。

    随后，一行人走进大堂，七哥挥挥手，几十个保镖往一旁的厢房休息区走去，然后跟上花姐的步伐上楼。

    王勤紧随其后，脑海里一直在想着刚才为什么会有那样的反应。

    怎么想要峨眉发现问题所在，只能归咎于男人看到美女的本能反应。

