    惊雷般的轰鸣声在暮色穹顶中响彻，整个山谷都为之一震。

    远处，正在山峦间艰难行军的队伍突然停下了脚步，士兵，移民，老人孩子…所有人仿佛都早有准备般，带着沉重的表情缓缓回首。

    只见夜幕中早已漆黑一片的灰鸽堡突然燃起了熊熊烈火, 凶猛的火势让整个城堡变成了照亮整个山谷的火炬，无与伦比的耀眼夺目。

    眺望着那远处的火光，阿列克谢和诺顿沉默不语，一旁被他们托在马背上，与波丽娜容纳近似的少女已经哭成了泪人。

    而在军队护送下的民众们也同样的泪如雨下，甚至干脆跪倒在地泣不成声，望着火光燃起又熄灭的方向, 久久不肯起身。

    在这种情况下, 绵延在山路间的队伍干脆停在了路途中央, 哪怕明知道这么做很危险，两名风暴军团的军官也不敢下令继续前进。

    一直等到月色高悬，发狠的阿列克谢才强行下令让队伍动起来，在夜色下急行军前往预先找到好的目的地。

    这倒不是因为他担心会被追击，按照路德维希少将提供的情报来看，刚刚攻破了灰鸽堡的圣战大军至少有两天时间没有得到补给，后勤物资已经所剩无几，根本没办法组织有生力量发动追击。

    甚至如果真的要死守，灰鸽堡再坚持十天半个月也绝对能做到，而路德维希再想办法卡一下亚瑟·赫瑞德的脖子，拖延补给速度，完全可以迫使对方撤军，功亏一篑。

    但那样就算守住也没有意义，整个灰鸽堡已经在圣战军兵锋下被摧残殆尽，新大陆军团支撑不住漫长的补给线，打赢了同样只能撤退。

    而光明正大卖了队友的路德维希还会失去亚瑟·赫瑞德的信任，再想像这次一样“远程遥控”，让战局以对自由邦联有利的方向推进就很难了。

    所以被迫急行军的理由只有一个, 就是避免继续继续滞留，让悲愤交加的灰鸽堡人升起复仇和反攻的念头，打乱安森总司令和路易元帅的战略部署。

    但这其实是他多虑了，痛哭流涕的灰鸽堡民兵和难民们尽管分外不舍，但也十分现实，从上到下没有一个人提出类似“为波丽娜小姐报仇”的口号，始终默默服从着军队的安排，让惴惴不安的阿列克谢和诺顿长松了口气。

    之后的路途中，整个队伍都异常的安静，但也无比的压抑；波丽娜的主动牺牲让一场计划之中的转进染上了悲壮的色彩，也令原本对这场战争还抱着事不关己态度的许多殖民者，有了投身战斗的想法。

    尤其是阿列克谢·杜卡斯基…作为一名追随安森，向克洛维曲线忠诚的军官，始终把这场战争当成是别人的事，自己只是跟着总司令想办法捞钱攒声望，争取活出统战价值，努力早日实现阶级跃迁。

    当然, 在这个过程中要能顺便实现一点人生目标，那就更加美妙了。

    阿列克谢是这么想的, 他也认为全军团不说百分百，起码百分之九十九也都是这么想的；大家是为了挣钱，为了个人进步来的，想那么多干什么？

    但现在稍微…稍微有些不一样了。

    混乱的瀚土重归一统，复兴的伊瑟尔被打断了崛起的脊梁，不同于旧大陆的势力带着全新的理念，在新世界冉冉升起…哪怕再怎么愚钝，经历了这么多事情的阿列克谢也能明确感觉到，曾经看似稳定的世道，貌似真的要开始发生变化了。

    而眼下自己不仅正在看着它悄然发生，甚至已经参与到了其中；如果不想被变化的风暴吞噬，或者说死到临头都不知道怎么死的，那就至少得明白这一切背后的真相。

    等回去，就和诺顿好好聊聊他那个“真理会”的事情吧？

    瞥了眼身旁依然如故，眉头紧锁的好友，内心暗道的阿列克谢踏着脚下艰难的山路，每一步都是那般沉重。

    ……………………

    与灰鸽堡相比，黑礁港的进展则显得要平静许多。

    在击溃了伯纳德军团后，安森和路易甚至来不及认真打扫战场，仅仅派出骑兵部队追击和招降残存的逃兵，就匆匆将主力军团再度集结进入黑礁港城镇，并且将城防工事快速休整了一番，准备应对接下来的战斗。

    而突袭受挫的博雷·勒文特将军队撤至港口周边，避免了和新大陆军团爆发毫无意义的巷战；同时他从逃兵口中大致了解了伯纳德军团覆灭的经过，终于决定自己是上了大当，敌人根本没有分兵驻守，主力精锐全部都集结在自己对面了。

    于是他一边向扬帆城呼叫援军，一边将逃兵任命为信使前去与新大陆军团“和谈”：博雷·勒文特表示很清楚这场战争是一场荒谬的战争，双方根本没有真正意义上的矛盾，愿意双方暂时休兵维持现状，彼此交换和赎回俘虏。

    甚至如果自由邦联愿意，他还可以凭借勒文特家族的面子在教会和帝国那里调停，争取化解彼此的矛盾——当然前提是邦联得拿出些诚意，比如允许教会在新世界建立大教堂，废除所谓“守信者同盟”这种非法组织，以及交出被俘虏的伯纳德·莫尔威斯监军。

    面对这种只能骗傻子的提议，安森和路易几个人商量后决定暂时不拒绝，但也不完全答应。

    对方无非是为了拖时间从扬帆城调集援军，正好新大陆军团要组织撤退也需要时间，不谋而合了属于是。

    因而路易亲自出面，表示既然要和谈，那么新大陆军团这边自然也要开出条件：伯纳德·莫尔威斯不可能立刻归还，圣战军的俘虏倒是可以，但前提是赎金价格合适；至于首信这同盟和大教堂的事情，暂时可以不用提了。

    根本没指望何谈成功的博雷自然满口答应，然后立刻将情报送往扬帆城，让路德维希尽快把援军派来，另外通知亚瑟·赫瑞德加快进攻速度，配合自己南北夹击黑礁港。

    得到消息的路德维希果断把信扣下，一边迟迟不让援军出发，一边继续写信“遥控”灰鸽堡的战斗，让亚瑟·赫瑞德扫荡灰鸽堡周边，拖延攻城的效率。

    灰鸽堡和黑礁港当然可以舍弃，但不能太快舍弃——最好是卡在剩余的两个帝国圣战军团抵达前后，两座重镇纷纷陷落。

    这样四个帝国圣战军主力，两个抢先手占了便宜，让另外两个诞生出“我上我也行”的想法，在帝国人中制造矛盾和嫌隙；稳坐扬帆城的克洛维军团无需再折损一兵一卒，坐看帝国人内斗。

    于是就在灰鸽堡之战如火如荼的同时，本应同样一片尸山血海的黑礁港却迎来了难得的“和平”，各怀鬼胎的彼此带着友善的笑容互相往来，想方设法从对方身上获取更多的情报。

    这种情况持续了三天，终于等到了援军的博雷·勒文特也获知了灰鸽堡即将陷落的情报，立刻撕破了友善嘴脸，下令立刻开始对黑礁港的进攻。

    得到弹药补充的舰队再度发威，对准城区内一通狂轰滥炸；数十道抛物线狠狠砸在临时修葺的防御工事和街道上，炸开漫天的碎石尘埃。

    踩着震耳欲聋的炸点，提前完成登录的四千博雷军团向被炮火淹没的城镇发动了突袭；这次再没有军队牵制守城部队的兵力，真正是双方彼此正面硬碰硬的战斗。

    结果，是新大陆军团毫无悬念的溃败。

    三面环山一面临海的黑礁港，便利和开阔的滩头就是它唯一的弱点；只要港口被敌人突破并且占领，平坦的城镇根本无险可守，只能向周边的高地撤退。

    原本依托临时修筑的工事，城内的石质建筑还可以进行有效防守，但补充了后勤弹药的博雷·勒文特显然是已经无所顾忌，不顾一切向城内倾泻火力，在居民区内造成了不小的伤亡；而新大陆军团的小口径野战炮面对海上的舰队，根本无济于事。

    虽然路易·贝尔纳多少有些不甘心，但在敌人堪称铺张浪费的炮火面前，他也不想让新大陆军团遭受无谓的伤亡，只能选择后撤，一点一点将城区让给疯狗般的博雷军团士兵们。

    毕竟敌人能够承受伤亡还能补充，他目前麾下的两万多士兵就是新大陆军团的核心精锐，根本经受不起任何伤筋动骨的打击，不可能和对面拼消耗的。

    得势不饶人的博雷·勒文特立刻加快了增兵速度，很快两万多圣战军团便已经全部底登陆；仅仅四天时间，三分之二的城区已经失守，簇拥着上万民众的新大陆军团已经退到了城镇边缘，以塔莉娅兴建的钢铁厂为核心进行坚守。

    连续作战四天的圣战军，终于在博雷的命令下停止了攻势，开始稍作休整——他刚刚得到情报，亚瑟·赫瑞德攻克了灰鸽堡但无力快速向黑礁港推进。

    既然已经没有人和自己抢夺城的功劳，博雷·勒文特自然也不再那么积极，毕竟炮弹也不便宜，士兵的命也是命，浪费了属于自己的损失。

    也就是与此同时，一路转进的灰鸽堡残部终于走出群山，抵达了黑礁港。

    ……………………

    “我知道了。”

    指挥部内，听完两人讲述灰鸽堡之战经过的安森默默地点了点头，轻声安慰道：“波丽娜的死不是你们的责任，这是她自己的选择，身为克洛维人，我们没有干涉的立场。”

    “当然，事情发生了就不能不管，对于弗雷家族，自由邦联必须出面照顾，我去找路易商量一下，等撤退到红手湾之后以至高议会的名义为她举行葬礼，卢恩家族名下所有的报社集体报道，让全自由邦联的人，都知道有一位少女牺牲了自己，为这片土地战斗到了最后时刻。”

    “这样也算时实现了波丽娜的遗愿，没有让她白白牺牲吧。”

    安森叹了口气。

    他当然猜得到波丽娜这么做是为了什么，自己就算想阻止也没用；反正自己不是自由邦联名义上的领袖，就让路易去头疼吧。

    只是她的牺牲当然不能白白浪费，用来振奋自由邦联上下的士气再合适不过，还能顺便给弗雷家族留下最后一笔遗产…想到这的安森下意识问道：

    “对了，波丽娜的妹妹现在在哪儿，情况怎么样？”

    “来的时候，安娜小姐已经被莱茵哈德·罗兰大人接回了他的房间…两人毕竟已经是法理上的夫妻了，虽然还没有举行仪式。”诺顿开口道，语气也有些沉重：

    “至于情况…只能说不太好，她不像波丽娜小姐那么坚强，是个有点儿容易情绪化，很单纯的女孩子。”

    “另外我这么说请您不要介意，但我真不认为她能接替波丽娜小姐成为自由邦联的精神领袖，强行让她获得那样的地位，很可能会让这个女孩儿被毁掉的。”

    诺顿说这话时的表情十分小心翼翼，他当然知道安森在波丽娜身上倾注了不少心血，肯定不希望这么一面“大旗”说没就没了。

    但他显然误会了安森的想法，只见总司令摆摆手道：“这我当然清楚，我们也犯不上再让一个女孩挡在前面，只是让她继承她应得的遗产而已，激励士气的方法有的是。”

    “那……”

    “让守信者同盟的瑞珀主教出面，以普世宗的名义为波丽娜·弗雷封圣——既然圣战开始，那当然也到我们这边宗教领袖出场的时候了。”安森沉声道：

    “但在那之前我们必须带领灰鸽堡和黑礁港的民众，从这里安全撤离；对面的博雷·勒文特是不会给我们这个机会的，想要对方放弃追击的打算，就必须结结实实的击退对方一次，让他们不敢轻举妄动。”

    “所以战斗还没有结束，接下来你们第二，第三步兵团依然是重要的有生力量，明白自己的任务了吗？”

    “明白——！！！！”

