    荒原狼坐骑的租售不仅在沙都引起了震动，在整个废土星都引发了强烈反响。

    沙都玩家受到林克各种‘骚操作’的耳濡目染，现在已经生出了不少抗性。在看到荒原狼坐骑发售后，虽然惊讶欣喜，但早已没了那种三观破碎的夸张感。不过对龙城和法夜的玩家而言，现阶段就不该出现这么强力的东西，强度完全超出等级模型设置！

    论坛上关于荒原狼的帖子比比皆是，随便点进去一个帖子就能看到三种不同级别的荒原狼。

    再加上一些玩家侦测后的截图，更加详细的数据出现在众人面前。

    【小荒原狼】

    种族：狼族，犬科

    等级：lv12

    生命值：700/900

    精力值：150/150

    技能：撕咬、飞扑

    评价：戈壁中的顶级掠食者，拥有惊人的速度和咬合力，独自在野外遇到，等死就行了~

    ————

    小荒原狼（lv12）有700点生命，荒原狼（lv15）1200点，荒原巨狼（lv15+精英）2000点。

    不算技能，只是说这血量，就不是当前等级玩家能拥有的。

    有这么一头坐骑加宠物，做起任务来不是事半功倍？

    如果单纯看荒原狼的价格，那外地的玩家还能安慰自己，这东西不是每个人都能拿到的。

    呵，有钱人的玩物罢了！

    但是在看到贴心的无息分期套餐后，他们的心在绞痛。

    看看人家沙都的领袖林克，多么贴心，知道玩家拿不出这么多钱，遂采用无息分期套餐，让玩家可以花明天的钱，买今天的宠物，让你在升级任务路上，快人一步！再对比一下他们的领袖，就知道韬光养晦，都没见过几次面。

    气！好气！

    总而言之，龙城和法夜的玩家酸了，酸的很彻底。

    虽说都是出生在废土星，但是沙都的玩家一开始在林克的影响和引导下，获得了大量充裕的任务，免去了乱跑的时间，所以在实力和平均等级上，都呈现出很明显的优势。

    就拿平均等级来说，现在沙都玩家的平均等级在14级，实力最强的第一集团军都在冲击20级。

    而龙城和法夜的玩家平均等级在13级。

    可别小看这一级，lv13升级到lv14需要11400点经验，平均等级差了一级，反应到实际就是少做了几十个任务。一个玩家就少了这么多任务，几十万的玩家数量，得少多少任务? 耽误了多少时间？

    想一想以后? 玩家因为剧情交汇在一起。

    甭管你身上是什么金光闪闪的装备，沙都玩家骑着一头看起来狰狞残暴的荒原狼? 就是能吸引眼球? 霸气十足！而且在战斗方面，拥有这么一头凶残野兽? 提升效果和衍生出来的战术，绝对比一身等值装备要好得多。

    除了玩家外? 上城区不少贵族? 也都看中了荒原狼的强势。

    以前上城区的贵族本就有养大型猛兽的习惯，用以彰显身份地位。

    只不过在林克的潜移默化之下，变成了看谁家吃得起香猪宴，谁家有仓鼠宠物? 谁家有安保三件套? 而且效果出众，渐渐有了“林克出品，必属精品”的说法。

    现在，林克晋升沙都最高统帅，他旗下的荒原狼猛兽质量不必多说? 你啥时候见过林氏财团的东西质量不好？上城区的权贵家族，不少人径直驱车赶往神木城? 准备买一手荒原狼。相对于玩家，这十几万对权贵家族而言? 只不过是一顿香猪宴的价格罢了！

    但买了荒原狼，那可就是家族支持沙都统帅林克? 给这个买卖的行动镀上了支持沙都建设和抗击外敌的头衔? 何乐而不为？

    原本玩家购买荒原狼就已经精打细算? 恨不得一块钱掰成两半花了，现在又有沙都富商权贵加入竞争行列，顿时让玩家感觉有些吃不消。这样的鲶鱼效应，让一些犹豫的玩家顾不得考虑，匆忙之中付了款拿到了提货单。

    就在玩家和沙都的权贵富商排队购买荒原狼的时候，林克已经在进行下一步计划。

    三位司令精挑细选出三百名擅长骑射的士兵，用军用卡车送到前线。

    此刻，这些士兵全部在林克面前。

    “你们都是沙都精挑细选出来的杰出战士，都在马背上展现过你们非比寻常的技艺。无论你们隶属于什么部队，什么编号。从站在这里开始，你们都将拥有一个新的名字——荒原狼骑兵！这支部队隶属于我领导的特别行动营，副营长就是你们身边的这位本杰明。”

    林克语气平淡，随后大手一挥，荒原巨狼从外面列队整齐的走了进来。

    巨大的体型和浑身散发的蛮荒气息，直接把在场的士兵们震住。

    以前他们骑马的时候，也见过不少性子暴烈的野马，驯化这些性格执拗的野马很困难，但只要熬过它的挣扎，就能成功驾驭它。眼前的荒原巨狼，一个个体型都在两米以上，这还只是到脊背的高度。而当荒原巨狼的狼头挺立，整体高度能达到两米五以上。

    每头荒原巨狼的利爪，可以轻易刨开一个成年人的肚子，露出的森森尖牙，足有十几公分长。一口咬住猎物，足以刺穿肺腑。浑身虬结的肌肉，比上等的北方骏马更具爆发力。这样一头荒原狼，既是坐骑，也是一柄锋利的长矛。

    “现在，每个人过来牵一头荒原巨狼，它们会记住你们的样貌、味道和特征，今后它们就是你们最忠实的战友。”

    士兵们愣了一下，以前驯马的时候，得和马经常待在一起，培养感情。现在一上场就直接牵走一头荒原巨狼，这要是惹到被一口吃了咋办？面对正常体型的狼还能反抗，这种体型的荒原巨狼，啊呜一口估计能直接扯掉半边身子。

    但是林克下令，这些士兵必须要遵守。

    于是一个个士兵咬着牙，硬着头皮，走路的步伐都感觉双腿像是灌了铅似的，每走一步都要用莫大的勇气和力气。

    不过在拿到缰绳后，想象中凶残示威的画面并没有出现，这些巨狼乖巧地跟着缰绳的牵引，回到了士兵们原先所在的位置上。唯一的动作就是耸动鼻头，嗅着自己未来合作伙伴的气味，加深印象。

    “你们其中，有一些参加过前两次沙漠战争，有些没有轮到。不过从视频或者军队同僚，也应该听说过沙漠联军的恐怖。其中武装吉普车火力充裕，机动性强劲。反观沙都却没有相应的机动性，在逃亡路上被对方各种血洗，兵败如山倒。”

    “现在，是时候改变局面了。荒原狼骑兵，也就是你们，会是沙都在沙漠中最锋利的一柄利刃。你们将带着沙都最先进的武器，骑着最凶狠的荒原巨狼，对敌人造成致命一击，让狼骑兵之名响彻整个烈风沙漠！”

    林克说完之后，拍了拍本杰明的肩膀道：“接下来训练和装备的事情，辛苦你了。”

    本杰明挺直腰板敬了一个军礼：“为了沙都，义不容辞！”

    林克离开后，本杰明翻身骑上荒原巨狼：“大家先随我上戈壁训练，等晚上会有专门的工匠来为你们的坐骑安装护铠和行囊。”

    士兵们纷纷骑上荒原巨狼，荒原巨狼没有任何烦躁或者抵抗，让这些本来做好驯服准备的士兵啧啧称奇，惊叹不已。

    哭泣山谷下排队领取荒原狼的玩家和NPC，看着从呼啸古堡内鱼贯而出气势凶猛的狼骑兵，杀气弥漫，颇有凶兵过境之感，更是对荒原狼充满期待。连军方都用上了，这东西还能差？

    呼啸古堡。

    林克在办公室内查看各项目的进度。

    现在整个哭泣山谷，正在进行许多建设项目。

    正在地下建设的矩阵服务器，一旦建成所有间谍鼠将资料传输到服务器内，该服务器就将成为蕴含有机械神教科技、计划的宝库，从中可以提取出先进科学技术，让沙都的科技水平提升一个层次。

    托卡马克装置核心与防御立场，同样是地下项目，且和矩阵服务器相距不远，目前也在抓紧建设中。一旦戴夫研究成果，那么未来沙都将形成以托卡马克装置为主要清洁能源的现代化城市，就可以摆脱传统化石能源的制约。

    神木城外一站式后勤服务中心，作为荒原狼的疗养、休息、代管场地，今后将承担全沙都所有荒原狼的后勤保障工作，具有可以同时为上万头荒原狼提供疗养休息的能力。

    当然，还有一项最大的建设项目，那就是在戈壁上建立一个野生动物栖息地。

    今天军情处的大部分任务项目也是关于这项。

    荒原狼出去将近一个月，带回来几十万头野兽。这些野兽的生存安置问题，亟待解决。

    林克从两方面着手，一方面让玩家在戈壁建设保护区隔离带电网，另一方面让德鲁伊在戈壁上建设绿洲，改善环境，供这些野生动物生存。在林克下一阶段的计划中，这些野生动物留有大用！

    而林克的系统里也多了一项任务，【戈壁绿洲】

    [主城任务【沙都·戈壁绿洲】]

    [任务提示：荒原狼驱赶了几十万头动物，在戈壁为野生动物建立家园，让它们扎根生活]

    [任务奖励：20万经验值，激活精良事件【野兽异动】]

    就在林克查看建设进度的时候，喀嚓一声金刚鹦鹉推门而入，怀里还抱着一盆向日葵。

    金刚鹦鹉指着怀里左右摇摆的向日葵道：“你卧室里怎么多了个介玩意儿？”

    林克抬头看了一眼，只见花盆内的向日葵挂着笑脸，左右摇晃着身子。

    “是啊，这是我今天回来顺手合成的闹钟向日葵，怎么样，还可以吧？”

    金刚鹦鹉眉头紧蹙，一脸质疑地盯着怀里的向日葵：“这玩意儿还能当闹钟？”

    那小表情，颇有一种‘你林克怕不是欺负我没见过世面’的感觉。

    “那我明早倒要看看，这个向日葵是怎么报时当闹钟的。”金刚鹦鹉说着转身，离开办公室前又强调了一句，“别忘了明早九点半有自由联邦三边首脑会议。”

    林克笑着说道：“那必然不会忘记，我还想看看龙城和法夜的首领尴尬的表情呢。”

    十万荒原狼，林克租赁出去了五万，剩下的全都留在戈壁，用来临时看管数量庞大的野兽。

    一天时间，五万头荒原狼全部售罄，开始出现在沙都的大街小巷。

    原本凶残的形象，在戴上特制的金属头罩后，凶猛有所收敛，但是成年雄壮的体态显露无疑，让人望而生畏。

    不过有那句‘林克出品，必属精品’打底，沙都市民更多的是好奇，而非恐惧。

    租赁荒原狼的人们发现，这宠物极其通灵，能清楚明白的理解他们的指令，没有命令的时候就会乖乖趴在地上，比家养的犬类还要听话。而荒原狼的威力也逐渐体现出来，无论是做任务的负重、还是沙漠上和机械神教发生冲突，荒原狼飞驰的速度甚至能追赶武装吉普车，残暴得攻击力，轻而易举就可以对机械狂热者或者雇佣兵造成伤害。

    ……

    “种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。”

    “不管是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！”

    “现在是早晨7点，是时候起床奋斗了！”

    熟睡中的林克突然被一阵鸡汤叫醒，下一秒看到房间里多了一道裹着卡通睡袍和睡帽的肥呼呼背影。

    金刚鹦鹉挠了挠腰上的肥肉，惊叹道：“介玩意儿，还真能准点报时啊！”

    林克挠了挠头，似乎……有些失策了。

    他是用一本语言书加闹钟和向日葵进行合成，谁知道合成后，每天起床报时都会来几段心灵鸡汤。原因是在这本语言书不起眼的位置，每页都会有一句鼓励的鸡汤，合成后原封不动的被向日葵吸收了。

    看来以后，每天都要被鸡汤摧残了。

    林克起床洗漱收拾，随后来到书房细嚼慢咽的吃早餐，顺嘴问道：“老金，他们都准备好了吗？”

    金刚鹦鹉笃定地点点头：“一切准备就绪，随时出发！”

    林克看了一眼时间，早上九点，距离三边会议还有半个小时时间。

    “时间差不多了，叫他们出发吧。”

    随着命令发出，林克起身前往会议室。

    而呼啸古堡内，一串身披银铠的狼骑士，鱼贯而出，南下沙漠。

