    斯塔克大厦楼顶，洛基看着天上骤然呈现出来的大场面，他并没有因此而感到兴奋或激动，反而微微收敛笑容，眸中若有所思。

    洛基：我怎么感觉有些不对劲？

    泾渭分明的金色与紫色的海洋之中，两个主导者的身影也在第一时间快速向后退开。

    索尔横向后退，百余米之后稳住身形，接着转身落在了高塔之上。

    另一边，洪非的身体却好似一只断了线的风筝，呈一条抛物线朝地面快速跌落。

    在谁也没有来得及施救的短促时间里，洪非已经砸进一片早已化作残垣断壁的废墟之中，身躯转瞬之间被坍塌的楼体石板深深掩埋，一大片灰色烟尘相继升腾而起。

    见此，洛基微微松了口气。

    索尔站在塔尖，望着废墟，眼眶蓦地红了。

    他一转眼看到洛基站在斯塔克大厦顶楼微笑，胸中一股无名之火顿时熊熊燃烧。

    只见他挥动雷神之锤，万千雷霆将空间门中涌出的齐塔瑞士兵击杀坠落之后，便猛地甩动锤子冲向洛基。

    洛基脸色一边，两兄弟很快就打作一团，不多时，洛基被迫跳下天台，乘坐齐塔瑞飞艇继续指挥着大军的入侵。

    天上，弗兰克等人冲向废墟，地上，史蒂夫也在短暂的愣神之后，背起盾牌一路狂奔。

    来到废墟之前，他们望着十几米高的石堆静默不言。

    憎恶二话不说，一声怒吼之后，转身攀附着高楼大厦的墙壁快速升空，将一艘艘齐塔瑞飞艇直接砸爆。

    杰西卡充分发挥了自己的强大力量，腾空而起自上而下飞快搬动着石板。其余人见状大多加入此行列，就连史蒂夫也不甘心地冲了上去帮忙。

    不一会儿，弗兰克突然道：“住手吧，现在还不是时候，我们的敌人还没有撤退。”

    “可是……”杰西卡忿忿不平。

    弗兰克断然道：“没有可是，万事总有轻重缓急，现在我们的目标是那些该死的外星人！大头，你说！”

    大头：“是这样的，老板的生命信号没有消失，虽然有些微弱，但很稳定，他的战甲一直在修复他的伤势，所以他目前正在恢复。”

    听到这里，叶莲娜和史蒂夫等人情不自禁地松了口气。

    弗兰克：“所以现在你们站在这里忙碌起来了根本没有任何帮助，我们的战场，在天空！”

    一行人当即转头，腾空而起。

    史蒂夫站在废墟之上喘着粗气，脸上终于露出一点如释重负的笑容，他扔掉手里的石块，道：“好吧，那你就先休息一下，等到战争结束之后，我再来挖你！”说罢，他调转方向直接朝最近处的齐塔瑞人冲了过去。

    天空之上盘旋着一架昆式战机。

    战机上设备将方才的场景全程呈现在了弗瑞眼中。

    “巴顿，他输了？”

    “是的，长官。”

    “死了吗？”

    “不知道，长官。”

    弗瑞停顿数秒：“加入战斗，抽空过去确认一下。”

    “没问题。”

    神盾局基地里，弗瑞拧着眉毛一副不高兴的样子，他道：“希尔，你来主持支援调配工作，我去跟世界安全理事会汇报。”

    希尔点头，在弗瑞离开后站上了主位，随后望着眼前某一块屏幕上的废墟皱起眉头。

    阿斯加德。

    女神希芙站在彩虹桥边缘，目光落在光芒闪耀的星河之中，眼神里映射出万千星芒，而她的脸色看起来却不是很高兴的样子。

    海姆达尔拄着大剑站在自己的位置上，目光微微一转落到她身上，嘴角微微扬起：“你看得到吗？”

    希芙摇头：“当然看不到，我又不是你，没有一双能够看遍九界所有角落的眼睛。”

    海姆达尔闻言却是一叹，“不，我也没有那么厉害，有些地方被神秘的力量封印和笼罩，这样的区域我看不到也发现不了，要不然之前就不会有洛基和冰霜巨人的事情发生。”

    希芙微微颔首，随后她突然眉头一簇，接着面上涌起一阵潮红。

    海姆达尔望着她轻轻颤抖了一下的背影，跟着就将目光投向星海，他的眼神穿过空间阻隔降临到地球上，清晰地看到了索尔和洪非交手的场景。于是，他的双眸中也不由得浮现出丝丝惊讶与震撼。

    他是知道洪非的，自从索尔被奥丁封印后驱逐到地球，海姆达尔就一直没有放弃过监视这位王子，当然这样的监视其实也是一种另类的保护。因此，当索尔与洪非相遇的时候，海姆达尔就知道了洪非的存在，并且此后他偶尔还会关注洪非的动态。

    只不过，他显然没有料想到洪非竟然能够在与索尔的对战之中表现出一副势均力敌的模样。

    另外，洪非的剑……

    海姆达尔看向希芙的背影。

    希芙深吸口气，脸色很快恢复正常，与此同时她紧握的拳头也缓缓松开。

    不待海姆达尔发问，她便主动道：“我能清楚地感觉到他唤醒了属于我的那一部分神力，甚至他还主动激活了众神之父的祝福。”

    顿了顿，希芙又道：“两次。”

    海姆达尔：“上一次没看到，不过刚才的画面我看到了，你说的应该没错，他甚至差点就和索尔打了个平手。”

    希芙豁然转头，眼中震撼难掩，同时带着疑惑。

    海姆达尔点了点头：“虽然我不能真正地看到九界的所有角落，但是刚才的画面，我想我的眼睛没有欺骗我。”

    希芙愣了愣，“怎么可能？”

    “事实就是如此，嗯，他的身体里有一股非常强大的能量，他正在把这些能量彻底转化为自己的一部分，虽然这个过程很缓慢，但他一直都在进步。”海姆达尔讲完，末了又添上一句：“那是在你们离开米德加德之后他才获得的力量。”

    希芙眉头轻蹙，又问：“那索尔？”

    “他赢了。”

    “这不奇怪。”希芙摇了摇头，继而盯着海姆达尔的双眼：“你知道我问的是什么？”

    立时，海姆达尔两只眼睛轻轻一动。

    两人对峙片刻，海姆达尔才终于道：“好吧，其实你已经知道了不是吗，你亲自看到了。”

    闻言，希芙顿了顿，接着蓦然一笑，神情中竟也升起几分洒脱之意：“没错，你说得对，我早就知道了。”

    见状，海姆达尔也不禁笑了起来，只是心里却难免幽幽一叹：年轻的索尔恐怕还不知道自己与一个米德加德人的爱情将会遇到什么样的困难和阻力。

    洪非在干什么？

    他在位于皇后区的自家大楼最顶层曾居住过许久的房间里洗澡。

    纳米战甲的右臂上呈现出一道道逆向肩头的撕裂伤，这些破裂的伤口一直延伸到了胸口，这是因为洪非右手持剑的缘故，所以右臂所受到的冲击最大。

    好在纳米战甲的一大特性就是自我修复，所以这些战甲伤痕都不算重大。

    收起战甲，下方的衣衫早已被震碎成了布条甚至是丝线，当这些破烂从身体上跌落之后，洪非的身体也终于彻底真露出来。

    他浑身上下每一寸皮肤都变成了极不正常的红色，像是一只被烤熟了的大虾，更惊人是他的双臂，红色皮肤下一条条颜色或深或浅的血管如同蛛网般清晰地浮现出来，乍一看甚是骇人。

    毫无疑问，这就是方才连续作战给他带来的后遗症。

    势均力敌的状态确实名副其实，洪非跟索尔一撞本来也没有受到多大的伤害，他甚至还能继续打下去。

    不过眼下已经完全没有必要，因为齐塔瑞入侵的完成度已经很高了，继续僵持，洪非也不可能从“势均力敌”的状态中带走一场胜利，而且他现在真的很热，也很累。

    这个时刻，洪非只觉自己仿佛身处一座巨大的炼钢炉中，又好似被浸泡在了通红的岩浆里，每一口呼吸涌入肺部的不是赖以生存的空气，而是灼热滚烫的岩浆。

    这是自内而外的灼热。

    第一时间，他先是打开空调调到最低，然后三两下扒掉身上仅剩的布条，冲进浴室后，直接让冷水从头顶浇灌而下。

    霎时，好像冷水浇上火石，滋滋声响从他的皮肤上传来，最先接触到皮肤的水流瞬间气化。

    转眼间，浴室里便已升起浓浓的雾气。

    许久之后，温度终于开始降低，雾气快速消散，皮肤上的红色逐渐褪去，双臂上狰狞的血管纹路也稍稍暗淡。

    洗尽汗水，洪非一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边伸手打开浴室门。

    倏地，他右手猛地抬起。

    嘭！

    闷响中，他一把抓住棒球棍，右腿已经抬起，只差一点儿就要踢中……梅？

    两人同时一愣。

    看清洪非之后，梅当场愣住，接着她的目光好似不受控制一般顺着面庞下滑，经过棱角分明的胸肌和腹肌之时，瞳孔骤然紧缩，继续向下，她嘴巴猛地大张，脸色腾地烧红，比刚才的洪非还要红。

    一声短促的惊呼后，她捂住嘴转头蹬蹬快步逃离，很快洪非就听到了砸门的声音。

    洪非眨了眨眼，放下棒球棍，暗道一声：大意了。

    谁能想到，在齐塔瑞大军已经入侵纽约的情况下，梅居然还留在这里。

    来到窗边抬头远望，高空之上，黑洞洞的空间门另一端仿佛仍有无穷无尽的齐塔瑞士兵。

    而人类一方，除了索尔、托尼等人，就是洪非的七人组，甚至七人组的表现比弗瑞青睐的复仇者还要更显眼，因为他们人数更多，配合更加默契。

    轻轻摇了摇头，洪非换了身衣服平躺在沙发上休息。

    坏事应该给他带来的能量增长还没有开始结算。

    外面高兴怎么打就怎么打，只要别把齐塔瑞人打没了就行。

    它不结算，洪非就不出去。

