    其实詹毅还远没有失去战斗力，但是的确在和陈凡的战斗中落在了下风。

    他自认和陈凡还不到生死搏杀的程度。

    也就干脆认输了！

    “詹毅明显还没完全表现出实力，他实力全出，恐怕不弱于陈飞腾那老东西……”

    陈凡也是皱紧眉头，心里也是清楚。

    武院最顶尖的六重弟子果然厉害！

    当詹毅认输之后，陈凡身后的数十白云道馆弟子，皆是欢呼雀跃。

    另外一边，蒙正门的弟子、教习却是一个个脸露失望。

    詹毅踱步向前，看着陈凡，抱拳道：“师弟实力强大，我自认不如，我蒙正门自愿摘牌一年，不再新收任何弟子，另外……”

    詹毅看向一旁，立刻有一中年男子手捧玉盒而至。

    “这是地级丹药五芝复血丹，师弟可以随意找人验证真假。”

    这詹毅倒也算坦然，虽然败了，却很坦然，没有半点不服输的样子！

    陈凡接过玉盒，深深看了眼詹毅，能培养出如此弟子，蒙正门也很不一般。

    他抱拳道：“既然如此，我陈凡与蒙正门之怨从此了结！”

    他虽然心里愤怒，但也懂得分寸。

    不用拆山门，陈凡只和詹毅一战，也不过爆发了一次元胆，出了几剑就取得了胜利，虽然消耗了不少真元，但也没有受伤。

    拿了丹药，他也并不过多停留，当即转身而去。

    ……

    看着陈凡等人离开蒙正山门。

    詹毅微微微微松了口气，脸色异常复杂。

    “可能来自隐世宗门的李临流也就罢了，为何白云道馆能够冒出陈凡这等变态……”

    身为一郡数得上号的天骄，败给一个进入武院如此之短的少年手下，要说他心里没有不甘那是假的。

    可是这等人物不只是实力强大，意志和修养也都十分优秀，自然不会因为心中情绪而做出什么不理智事情。

    相反，越是遇到这样的人，他越有奋进之心。

    “本来我还想默默等待晋升宗师机缘，现在看来，还是要主动一些……”

    他眼睛眯了起来。

    他只差最后半步就能踏足宗师。

    迈出最后半步需要机缘，却也有一些其他特殊办法。

    一些奇物、丹药，都能够缩短甚至帮助提前踏入宗师。

    “是时候回武院，我在燕都城待得够久的了。”

    其实距离妖患彻底结束，不过半个月时间，其返回燕都城也没超过十天，可是当被陈凡击败，他心中也是燃起了紧迫感，不愿再多待下去了。

    ……

    陈凡拿着五芝复血丹立刻返回白云道馆，给师傅服下。

    在确认了五芝复血丹的确不是假药之后，陈凡等人也是当即给师傅喂下这枚丹药！

    这五芝复血丹的效果正好对应师傅伤势，对症下药，却要比之前陈凡师兄弟给给师傅吃下的地级丹药有效得多。

    而始终昏迷的师傅服下丹药，苍白的脸色变得红润许多。

    陈凡等师兄弟又等了一个白天，在当日夜里，师傅终于醒了过来。

    “师傅！”众弟子纷纷上前。

    而董固志双眼迷离，目光转动，看着面前的云薇，也是立刻问道：“我昏迷了多久？”

    云薇连忙道：“六天，师傅，你已经昏迷六天了？”

    董固志揉了揉发痛的脑袋，虚弱半坐起身来，“才六天，倒是比我想象的要短的多了。”

    云薇连忙道：“是陈凡师弟为你找到了五芝复血丹，你才能醒过来。”

    其实董固志服下多颗地级丹药也起到了效果的。

    董固志微微点头，而后陡然面色一滞，“你说……陈凡？”

    他的目光转动，看向周边各弟子，最终却是停留在了陈凡的身上。

    “陈凡？！真的是你……你还活着？”他伸出有些颤抖的手。

    陈凡心里一酸，上前握住董固志的手掌，“师傅，是我，我是陈凡，我还活着！”

    董固志确认陈凡身份，弄清楚自己不是做梦，而后陡然咧嘴大笑：

    “哈哈，我就知道，你没那么容易死！”

    这些弟子当中，他与前三个弟子相处时间最长，情感最深，但是寄托希望最大的却是陈凡！

    只是很快，他脸上的笑意陡然凝结，皱紧了眉头，叹了口气：

    “陈凡，你快和你二师兄、五师兄回武院去吧，我打算遣散了白云道馆弟子，从今之后，再无白云道馆，你以后只是武院弟子，再也不是是白云道馆弟子了。”

    陈凡心里再次一酸，各弟子闻言也都面露苦色。

    陶昔安皱紧眉头：“师傅，燕都城都传你是被十九皇子伤成这样，是真的么，你真的去救大师兄了？”

    陈凡也看向师傅。

    董固志看着陈凡，点了点头，果断承认了：“我以为你死了，万念俱灰……听说你大师兄家的事情，便与几位‘义士’联合，去拦截那十九皇子。”

    董固志虽然看重情谊。

    可若不是因为听说陈凡死讯，心里少了牵挂，又怎么可能会如此决绝。

    他脸上带着遗憾：

    “可惜，那十九皇子不只是‘天子剑’厉害，他身边跟着的大太监实力也更强于我，我使用秘法爆发实力，却也根本不是二人对手，没救下樊将军，还被天子剑所伤……”

    “不过那十九皇子的护身灵兽被我斩了，其个人实力不足，和那大太监带着樊霖将军仓促返京。他们没有灵兽赶路，而且忌惮樊霖将军残部和一些‘义士’，这些时日应该也过得不好，不知道有没有返回帝都。”

    帝都虽然远，可若是没有阻碍，全力出发，五天时间，是绝对足够到达帝都的了。

    可大乾各郡不知道多少人想要救下樊霖，这十九皇子面对的压力不会小了，连其灵兽都被斩了，只靠着二人脚程，就算实力不弱，翻一倍时间，也未必能到达。

    董固志之所以敢返回燕都城，也正是因为他清楚那十九皇子一天两天根本没有余暇报复。

    陶昔安皱眉，脸色复杂：“那大师兄他现在……”

    董固志道：“放心，我虽然没救下樊霖将军，却将你大师兄和其他至亲救下，他们一家人若是没有遭遇意外，这几天应该快离开大乾境内，去往大庆了，你们不必担心。”

    此言一出，众人也皆是点头，松了口气。

    陈凡心里稍微放松，而后苦笑看着师傅：“师傅你总让我小心谨慎，可你这次……”

    他的话说到一半，却再说必须爱去了，不知道该怎么说，难道劝师傅不去救大师兄么。

    师傅救弟子，难道因为敌人实力强大，就无所作为么？

    董固志却摇了摇头，脸上带着笑意：“我救下你大师兄，还没死，那就值得了。”

    其实他此去已是心存死志。

    若是他事先知道陈凡还活着，心里有着牵挂，也未必会这么不顾一切。

    只不过事已至此，说这些也都晚了。

    董固志只是武道八重，面对天子剑有力未逮，能够不死救下樊忠等人，已经是相当不易的了。

    各弟子皆是心中暖流涌现，对师傅佩服至极。

    陈凡咬牙道：“师傅刚才说要遣散白云道馆，是担心十九皇子的报复么？”

    董固志叹了口气，点头道：

    “我去拦截之时虽然隐藏着自身面容，可实力招式、意境无法隐藏，清河郡哪有几个武道八重，还和樊家有关的。那十九皇子肯定能猜到是我，只是他着急押送樊霖回京，离开了清河郡，未来一定也会回来……”

    陶昔安点头：

    “师傅你才返回没多久，关于你重伤昏迷的消息就传遍燕都城了，应该是十九皇子临走前故意散布的消息！”

    十九皇子在清河郡待了快一年时间，自然也不是白待的。

    张帆等弟子也在此刻，将前些时日白云道馆遭遇重重困难告诉了董固志。

    董固志闻言面色复杂，叹了口气：

    “我虽然想过他们可能不会放过白云道馆这块糕点，却没想到他们竟然如此过分。可惜我能返回白云道馆便已经是极限，根本来不及嘱托后续的事情，要不然我直接解散道馆，也不至于让弟子受人欺负……”

    众弟子也是面面相觑，脸色愈加复杂。

    一个个义愤填膺。

    “事已至此，说这些也已经晚了。”董固志摇了摇头，咳嗽了数声。

    陈凡无言。

    他的性格与师傅差距甚远，远没有师傅那么豁达、重义轻生，他做不到，可是，他很欣赏并且尊敬这位师傅的性格。

    “对了。”董固志差异看向陈凡：“你竟然有五芝复血丹，是在武院得来的么？”

    五芝复血丹是清除异种真元，复原经脉、疗养身体的地级丹药，极有针对性，一般人正常情况下也不会换这种丹药。

    董固志此言一出，所有人皆是看向陈凡，面色一个比一个古怪。

    这两天董固志始终昏迷，哪里知道自己这个徒弟做得大事。

    张帆一脸兴奋地踏步向前：“师傅你不知道，师弟他……”

    张帆这几天全程参与了陈凡踢馆，对事情首尾再清楚不过！

    于是绘声绘色，将陈凡这几天所做的事情，描述了一遍。

    即使涵养如董固志，听完张帆的描述，也是如同看妖怪一般看着自己的弟子。

    “你真的是……我董固志能教出来的弟子么？”

