    站起身的顾余生，大概是因为喝酒的缘故，口渴的厉害，身体摇晃的想要去倒水。

    刚刚用水晶杯盛开水，没烫伤他已是万幸，秦芷爱在，哪里还肯让意识不清醒的他再去倒水，尽管她知道，她说的话，他全都听不到，但还是轻声细语的对着他开了口：“我先扶你去沙发上休息，等会儿，我来给你倒水喝好吗？”

    说完，她就搀着他，往餐厅外走去。

    他倒也没抗议，在她的帮助下，瘫坐在了沙发上。

    秦芷爱很快就端了一杯温水回来，递到了顾余生的手中。

    他指尖力道不稳，水杯往嘴边送的格外吃力，手摇动个不停，有水飞溅了出来，洒在了他的身上。

    秦芷爱怕他失手，水杯滑落，连忙又将水杯接了回来，亲自端着喂到了他的嘴边。

    醉的不省人事的他，也没想太多，看到水，就张开口，喝了起来。

    喝完水的他，还没等秦芷爱放下水杯，就从沙发上站了起来，晕晕乎乎的冲着楼梯处走去。

    在绕过茶几时，根本看不清路的他，不知被什么绊了一下，整个人就扑倒在了一旁的沙发上。

    秦芷爱连忙放下水杯，起身走到他身前，将他拉了起来。

    站直身子的他，也不顾面前有沙发阻挡着，一个劲的往楼梯口的方向蹭，虽然喝醉的他，力气没那么大，却还是将沙发硬生生的往后挤了一段距离。

    秦芷爱知道他是要上楼，将他往一旁扯了一把，然后就撑着他的身体，将他送上了楼。

    她本是想直接扶他上床的，谁知刚把他放倒在床上，他就挣扎着坐了起来。

    迷迷糊糊的他，根本不知道屋里还有旁人，径自的就扯开领带，当着她的面前，开始脱衣服。

    他和她是有过肌肤之亲的，可隔了十一个月未见，忽然看到他这般的举动，秦芷爱还是微微的红了脸。

    不过好在，他脱了衬衣和裤子后，还留了一件内衣。

    他爬下床，摇晃着步子，冲着浴室走去。

    他是去洗澡吗？

    随着她脑海里的想法落定，没关门的浴室里，就传来了哗啦哗啦的流水声。

    都醉成那样了……实在有些放不下心的秦芷爱，犹豫了片刻，跟到了浴室里，看到顾余生开的是冷水，浴缸塞也没关，流进去的水，全都顺着下水道流走。

    秦芷爱连忙迈步，走上前，打开了热水龙头，调节了一下水温，然后才将浴缸的水塞塞上。

    等了大概十分钟，浴缸里灌了三分之二的水，秦芷爱关了水龙头，都还没告诉顾余生可以洗澡了，他人就已经踏进了浴缸里，躺下。

    秦芷爱从一旁的置物架上，拿了浴袍浴巾放在浴缸旁边，然后就走出了浴室。

    趁着顾余生洗澡的时间，秦芷爱下楼，关了院门和屋门。

    回到主卧，秦芷爱等了大概二十分钟，顾余生都没从浴室里出来，她心底难免漫起了一抹担忧，又等了一会儿，看浴室门还是没动静，便起身走了过去，先敲了两下门，看里面回应的她的还是一片安静，这才急忙推开了门。

