    “方小子，你给我说说，你给阁主的那没玉简，究竟写的什么东西？阁主见到了，居然如此动容！”方辰刚回到天一阁中，金天水百年找到了他。

    而且，还诧异的看着方辰，询问方辰给他的娜美玉简究竟是什么。

    说实话，也不怪金天水会奇怪。

    毕竟，紫云真人作为天一阁的阁主，什么大风大浪没有见过？

    再加上他的实力已经达到了下位天尊境，心性更是不用多说。

    但是，却被一位超凡境小子给他的玉简弄得激动成那样，这这让金天水不诧异才怪。

    “也并没有什么，就是一枚普通的玉简而已，只不过留下这枚遇见的人，有些不普通而已！”方辰笑了笑，故意卖弄了一下关子说道。

    “你小子！”见到方辰这样说，紫云真人自然清楚方辰是不想将实话说给他听。

    当他也没有强行逼问。

    毕竟，这是方辰自己的秘密，他没有必要询问罢了。

    “既然你不说，那我就不问你了！”金天水继续道，“小子，你现在就跟我去阁主那儿一趟吧，他说有急事找你！”

    听到这话，方辰顿时一愣，诧异的问道：“就现在？”

    他知道自己将玄真的玉简给紫云真人看，紫云真元会召见自己。

    但是没有想到紫云真人如此着急，这样迫不及待的就像见到自己。

    不过，很快方辰就平复了自己心中的疑惑。

    天一阁的阁主和紫云真人，毕竟是师兄妹，而且二人的关系，似乎也非比寻常。

    紫云真人见到了玄真留给她的玉简，想必有许多事情，都要询问方辰。

    “对，就现在！”金天水古怪看了一眼方辰，道。

    “既然如此，那还等什么？我们先去见阁主，至于之后的事情，我们之后再说吧！”方辰迫不及待的对着金天水说道。

    随即，二人迈着大步，朝着天一楼中走去。

    刚进入天一楼，方辰便见到紫云真人坐在那首座之上，眼中泛着一丝红光，显然她已经从玉简中得知，他的师兄玄真已经死了。

    不然，他绝对不会流露出这样伤感的神情。

    “阁主，方辰这小子，我已经给你带过来了！”金天水站在一侧，恭敬的对着紫云真人说道。

    “多谢金长老了！”紫云真人笑着对今天说说道，随即，又看了一眼方辰似乎要将方辰看透似的。

    但是见到方辰那丝毫不畏惧的神情，不免对方辰高看了一眼。

    这是她今天第二次见到方辰。

    第一次是在众位长老的争执之下，但是她并没有真正的仔细打量过方辰。

    虽然方辰的天赋确实强大，而且凭借自己的能力进入到她的眼中，但她并不认为，一个仅仅只是靠着天赋的少年，就有能力对抗十大家族的实力。

    因为方辰那大胆而又愚蠢的做法，让她对方辰，并没有半点好感。

    如果不是因为金天水极力保全方辰，甚至他都会任由陈修云等人将方辰斩杀。

    可是，今天她再次观看方辰之时，他居然发现自己看不透这位超凡境小辈心里想的什么。

    而且，即使是寻常天命境的武者，在他面前，都表现得唯唯诺诺的，但是方辰却一直挺立在那儿，似乎没有受到自己任何的压迫一般。

    “这小子不简单！”这无疑让紫云真人更加高看了方辰一番。

    “金长老，你先下去吧，我找这小子，有点私事想要询问他！”过了好一会玩儿，紫云真人终于开口对着金天水说道。

    “是，阁主！”说着，金天水便朝着身后退了出去。

    等到金天水离开这儿，紫云真人笑着看了看方辰，道：“你，很不一般！”

    “哦？阁主为何这样说？”方辰并没有因为紫云真人的话，而又丝毫的自豪，反而诧异的问道。

    毕竟，他并不是寻常超凡境的那些武者，而是一位曾经他如果圣尊境的超级强者。

    自然不会因为天尊境的一句话，而又丝毫的欣慰，而且在他看来，这并不是值得欣慰的事情。

    紫云真人并没有继续说下去，而是深深的吸了一口气，用带着一抹忧伤的神态，看着方辰，哽咽的问道：“玄真师兄，他真的去世了吗？他究竟是怎么死的？”

    要知道，玄真的修为，可是比他要高出不少。

    以他的实力，即使到了中州那样的大地方，只要不招惹一些强大的存在，几乎不可能死掉。

    但是，玄真手写的玉简，确确实实已经被她握在手中，而且她从中感受不到了玄真的任何生机。

    听到紫云真人的话，方辰有些不解的看了一眼紫云真人，随即对着紫云真人道：“玄真确实死了，而且是被别人下毒害死得的，至于究竟是谁对他下的毒手，我并不清楚！”

    听到这话，紫云真人顿时露出一抹无奈之色。

    “其实，我相信阁主应该知道，究竟是谁下的毒。”方辰看了一眼，面前的紫云真人，沉声说道。

    听到方辰的话，紫云真人顿时一愣。

    他没想到，面前这小子，在自己面前，不仅如此当然，甚至还有心思洞察自己的心事？

    此刻，他对方辰不由得有高看了一分。

    不过他并没有回答方辰，只是点了点头，表示默认方辰说的话。

    随即，他看了看方辰，对其说道：“今天我找你询问的这件事，你出去之后，最好别和别人提及！”

    听到紫云真人的话，方辰顿时一愣。

    按照紫云真人表现出来的种种行为，按理来说，紫云真人应该无比在乎玄真。

    可是为什么要隐瞒玄真已经去世的消息？

    甚至还嘱咐自己不要将这件事说出来。

    这样方辰不解到了极点。

    “对了，听金长老说，你想要进入到圣地之中修炼？”紫云真人看了方辰一眼，随即对着方辰说道。

    “确实有此想法，还请阁主成全！”方辰恭敬的对着紫云真人恳求道。

    “让我答应你，也不是不行，只要你答应我一个条件，我便让你进入圣地修炼！而且不限时间！”紫云真人淡淡的看了方辰一眼，笑着说道。

    “但说无妨，只要是方辰能够做到的事情，方辰一定尽力去做！”方辰没有丝毫迟疑，立马说道。

    “打败我！”

