听着刘艳在外边的咆哮声，病房里的方志强原本已经站起来，想要冲出去的身子，突然顿了下来，他感觉自己的双腿已经瘫软，想要再迈出一步都难！

刘艳刚刚的那些话，听起来，让方志强觉得，毕罗春难道……

“刘艳！”方志强呆呆的站在病房里，好半晌回不过神来，听着刘艳似乎是安静了下来，方志强终于再也忍不住，泪水夺眶而出，突然撕心裂肺的大喊道。

方志强的声音震彻整个一楼，其他病房里的人都听的清清楚楚，甚至那已经被推出出刚刚苏醒的毕罗春都听到了这阵声音。

刘艳也是浑身打了一个寒颤，那声音咆哮到破音，刘艳一时之间根本就听不出来那是谁的声音，呆呆的愣了一会儿之后，才想起来是方志强，随即刘艳就毫不迟疑的对着方志强的病房走了进去。

“老毕他……”方志强此刻已经是一把鼻涕一把泪，他从来没有想过毕罗春会以这样的方式告别人生，他无法接受，更不知道怎样让自己的情绪安稳下来。

刘艳看到方志强这般模样，顿时就大惊失色，认识方志强这么长时间，这是第二次见到方志强哭的像是一个泪人一样，第一次，是方志强父亲去世的时候……

“强子你……”

“你告诉我这不是真的，这不是真的！”方志强情绪已然失控，刘艳脸上的吃惊之色丝毫没有引起他的注意，他一遍又一遍的哭喊着，似乎想要把毕罗春叫回来一般。

“老毕他……好好的……”刘艳一愣一愣的看着方志强情绪如此失控的样子，随即赶紧开口解释，她害怕方志强再这样下去，没病都得哭出病来。

“这不是真的！这不是真……啊？你说什么？”方志强从悲伤之中突然回过神来，随即再度转头看向刘艳，一脸茫然的盯着刘艳，问道。

“医生说，老毕抢救过来了，恢复一段时间就好了。”刘艳看到方志强终于冷静下来，也是大松了一口气，随即呆呆的说道。

“没……那你刚刚哭嚎什么呢？！”方志强此刻并没有大喜，反而是大怒起来，一屁股坐在病床上，随即愤愤的对着刘艳吼道。

“我那不是太高兴了嘛，刚刚我也以为……”刘艳赶忙解释着。

“高兴你哭什么哭？老毕没事都被你哭出事来了！到底是个女人家！真让人头疼！”方志强依然没好气的说着，可心中却已经是笑开了花，只是没有表现出来丝毫。

刘艳一脸无辜，自己哭哭也成罪了，不过现在也顾不上这些了，看着方志强此刻终于正常起来，刘艳也是再度笑道：“行了，我去陪老毕了，你自己也多保重身体！”

刘艳说完之后，就屁颠屁颠的对着毕罗春的病房跑了过去。

方志强看着她那一蹦一跳的背影，不由得咧嘴一笑，随即对着一旁的李永贵笑道：“这小子命真大！”

李永贵的心情刚刚也像是坐过山车一样，这方志强的情绪如此不稳定，一会儿痛哭流涕，一会儿调皮捣蛋，也是让他无奈一笑。

不过，只要最终没事，怎么说也算是一件好事儿吧，至少不用再看着方志强那么难受了。

“我过去看看啊！”方志强一边说着，一边就再度起身，准备走出病房。

“行啊，我陪你一起过去！”李永贵看着方志强准备走出病房的身形，顿时就坚定的开口说道。

方志强顿时停下脚步，随即再度乖乖的躺回病床。

他当然知道李永贵的意思，就像李永贵之前所说的那样，他要看着自己安全出院才肯罢休，所以现在不管自己做什么，他都会跟自己一起，目的只是为了让自己留下来好好养伤。

可是躺回病床的方志强还是不甘心，心想着毕罗春醒来，一定要让他看到自己，他才能安心，随即方志强就再度对李永贵说道：“不是爸，那刘艳现在还不知道明达已经出事了，我得去委婉的跟她说一下，不然到时候她突然得知这个消息，我担心会对老毕有影响。”

“轮不着你操心！你能不能让我少操点心啊？我这么大年纪，你忍心看着我跟你东奔西跑的？”李永贵也是不悦的愤愤道。

方志强不由得砸吧砸吧嘴，只好是乖乖的安静了下来。

毕罗春的苏醒，对于方志强来说，无疑是一个天大的好消息，这个消息好的让方志强已经忘记了明达已经覆灭，哪怕是用十个明达的覆灭，换回毕罗春的身体，方志强都在所不辞。

只是，李潇潇那边，让方志强再度皱起了眉头。

“现在想起我家女儿了？”李永贵看着方志强再度忧愁的表情，随即就不悦的开口说道。

方志强转头看向李永贵，沉吟片刻后，开口说道：“爸，你说到底是我变了，还是潇潇变了？以前我们两个人无话不说，潇潇刚痊愈的时候，也不会为了这些鸡毛蒜皮的事情吃醋，现在到底是怎么了？”

“好问题，你问我一个糟老头子，你们年轻人的感情怎么了？你吃错药了？”李永贵毫不客气的对方志强如此回道。

他还郁闷呢，他只希望方志强和李潇潇两个人能快点好起来，他们老两口的好日子眼看着进入倒数阶段了，还天天跟着他们的婚姻操心，也是够不容易的。

方志强再度无奈皱眉，思索良久之后，再度开口道：“实在不行的话，我跟她分开一段时间吧，或许这样……”

“你想得美！当初怎么答应我的？怎么答应我要好好照顾潇潇的？现在才过去多长时间？你就坚持不住了？你以为只是你们两个如胶似漆的时候让你照顾她的吗？”李永贵顿时打断方志强的话，厉声道。

“我不是这个意思，我是想着，或许是我们一直待在一起，分开一段时间，可能问题就能迎刃而解了。”方志强再度解释道。

“你想的是个屁！哪有问题会自己解开的？即便分开一段时间，你们的确有所好转，也是因为心里都逐渐放下了，逐渐释怀了，那不是解决问题，那是妥协和让步！”李永贵毫不停顿道。

“那样不也是好的吗？”方志强顿时坚持道。

“如果你们现在就能彼此妥协和让步，哪还有这么多问题？”

“可问题是，潇潇现在让不出这一步啊，如果分开能让她想明白，能让她让步的话，那何尝不是好事呢？”方志强无奈道。

李永贵欲言又止，他明白方志强说的有道理，虽然心疼自己的女儿，可是这一次的事情，的确是李潇潇有点过火了，毕竟什么事都没有发生，她有什么不可理解的？方志强为了给她解释，已经成这样了，她还是不肯退一步，李永贵这个做父亲的，都觉得李潇潇有些过分了。

这个时候，李永贵也不跟方志强去争个谁对谁错，现在说这个显然没有任何意义，他想要的，是不管通过什么样的办法，能够让方志强和李潇潇两个人的感情抓紧时间好起来，其他一切都不是问题。

看着李永贵沉默，方志强再度说道：“夫妻没有不吵不闹的，回娘家也是常有的事，我这次好了以后，就先回那边住着，潇潇继续留在你们那里，过段时间，我们再见面，或许一切就能好起来了。”

李永贵闻言，继续沉默着，毕竟是过来人，方志强所说的一切他都懂。

“志强，我明白你的意思，可我跟你妈，现在都已经这么大年纪了，没剩下多少好日子了，现在刚好明达没了，你和潇潇都能够好好在家里陪着我们了，好不容易得来的天伦之乐，我们不想错过。”

李永贵沉吟了好半晌之后，终于用认真的语气跟方志强说道。

这才是他心里的真实想法。

“可是爸，这个世界上没有什么事是心想事成的，总有大大小小的麻烦和挫折，我也很想跟潇潇给你们一个幸福晚年，可现在这个情况，如果不这样做的话，我也不知道该怎么办才好。”方志强无奈道。

“那你们分开以后，潇潇的疑心病岂不是会更重？你们每天见不到面，她岂不是会更加怀疑你？”李永贵担忧道。

“如果真是那样的话，我们就更需要分开，我要让潇潇清楚的认识到，我方志强是一个无论到什么时候，都不会背叛她的男人，我要让她对我彻底放心。”方志强坚定道。

“你还说！以前你跟那个……”李永贵话说到一半，突然停了下来。

他所说的显然是方志强之前跟王亚欣的那件事，可这件事方志强已经清楚的解释过了，毕竟当时李潇潇离家出走，而且是酒后发生的，方志强错将王亚欣当成了李潇潇，说起来，这件事的确也不是方志强一个人的责任。

“爸，我自己的心，我自己最清楚，如果我没有这个把握，我是不会说出这句话的，除非我被人下药、灌醉，只要我……”

“行行行！别说了！越说越离谱了！”李永贵连忙伸手阻止方志强继续说下去，随即无奈的皱眉摆手道：“你爱去哪儿去哪儿吧，潇潇你放心，我们会好好照管着，什么时候你们两个人感情缓和了，你抓紧时间回来，我跟你妈没个女儿，还指望着你给我们养老送终呢！”

得到李永贵的统一之后，方志强顿时就连连点头，随即说道：“爸，如果不是咱俩差着辈分的话，我都想跟你结拜兄弟了呢！”

“你这臭小子！傻了不是！”李永贵脸色严肃，伸出手在方志强胳膊上狠狠拍了拍，不过随即转头就不由一笑。

李永贵也能感觉到，现在这一家人，他跟李潇潇说不上话，跟潇妈每天也就那么几句话，反而唯独跟方志强好像是有说不完的话一样，每一次李潇潇和方志强出现问题之后，李永贵总能及时的搞清楚方志强心里的想法，他甚至觉得，自己比李潇潇都要更加了解方志强。

“行了爸，我这儿真没什么事儿了，您也知道您岁数大了，一直在这里守着也不是办法，您还是回去吧。”方志强看着李永贵的脸色似乎已经生出倦意，随即就再度开口道。

“马上就见不着你了，还不多陪陪我？”李永贵夹着一个枕头，跑到对面的一张空床上，缓缓躺下，不以为然的说道。

方志强闻言，也是无奈一笑，不再多说什么。