    -

    昨晚分割线后的话，引起一片惊呼，说三戒又要走火入魔了。不，我早就意识到不能夹私货、发议论了，那不是写小说，而是写论文，既跟读者过不去，又跟自己过不去。

    但我不得不承认，之前有些矫枉过正了，一本写宋朝，写大变革时期的历史小说，如果完全娱乐向，是要出问题的。比如之前，大家就觉着，主角好像没什么目标似的。俺作为作者，比你们更先感受到，这样不行，还是要有一些路线，要达到一个目标的。

    只不过，我通过珠海之行想通了，这种书应该这样写——爱思考的看门道，不爱思考的看热闹，所以书必须一直有精彩的故事，只是这故事的背后，还是要有些思考的。

    我说的进步，是这个内涵上的进步。

    我向大家保证，本书后续绝无任何枯燥内容。因为我现在这样理解，喜爱思考的，会自己去查书，不需要我在文章中赘述；不爱思考的，就跟着一直看下去就好了。

    嗯，不多说了，不看广告看疗效，故事，必须精彩，而且纯故事，无议论。我希望整本书下来，是一个一气呵成的故事，而不是夹叙夹议，估计大家也是这样想的。

    这是我这几天，一直在调整的原因，希望大家月票鼓励一下……略显无耻的说。

    从今天开始，更新正式加速。

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

