    无论贫民窟吹嘘的多么安全，它终究是个比其他地方更罪恶与阴暗的地方。

    陆离上次经历这一幕同样是在贫民窟，只是抢劫者从三个孩子变为两个青年。

    而且有一点相同。

    “你们看起来不像是混混。”

    陆离取出大衣口袋里的先令，除了吉米兄妹的押金，还有他随身带着的几百先令。

    迈克伸长脖子眺望着，神情意动，维吉尔则老实的站在一旁等待——他甚至害怕陆离误会而丢掉了木棍。

    迈克最终没开口要更多的钱，他上前走到马车边接过陆离递来的20先令，轻轻弹了弹，吹着口哨说道：“我们当然不是，谢谢你的慷慨，先生。祝你有一个美好的下午。”

    “维吉尔，我们走吧。”

    迈克没有想象中的放松，担心陆离会回来找麻烦，他在维吉尔嘟囔“我们应该记住他的名字，等以后发财了报答他……”的话语声中钻入不远处的幽暗小巷。

    ……

    “报答？开什么玩笑，你难道还想回到这里？”

    走进幽暗小巷，迈克收起抢来的20先令，随手丢掉木棍：“放弃吧，这里马上就要被怪物占领了，只有列侬群岛是安全的。”

    “现在我们怎么办？继续抢劫过路人吗？”维吉尔犹豫问道。

    “跟你？”迈克故意用浮夸嘲弄的语气大叫道：“我还以为我们是大街上无家可归的小孩子，到处求好心人给钱。”

    “那我们去哪赚钱赎回船票？”

    迈克抻了抻20面额的先令，眯起眼睛道：“当然是从哪输的去哪赚。”

    “你又要去赌博！”维吉尔大喊，绕到小巷前面挡住迈克的去路。“我们的船票和所有钱就是被你输掉了！”

    “所以我们才要赚回钱和船票！”

    迈克竖起一根手指，舔了舔嘴唇说“听着，我们只有这一次机会。不是每个人都像刚才那个绅士一样慷慨好说话。谁知道下个目标会发生什么事，我不想在这个时候被那些猎狗抓进警察局等死，我想你也不想在做坏事吧？伙计，看看那边！列侬群岛的财富和美女都在等着我们！”

    维吉尔顺着迈克指向的方向看去，但小巷外面只有污水横流的破旧街道。

    “我什么都没看到。”维吉尔说。

    迈克失去最后耐心，用力把维吉尔扒开：“如果后悔就滚开，我自己去！”

    维吉尔靠在墙上，迈克走过让开的路向小巷外走去。

    他气坏了，决定再也不理蠢猪一般的维吉尔。

    “你都把我衣服弄脏了，那是你母亲亲自织的。”

    身后传来跟上来的维吉尔的憨厚嘟囔声。

    快要走到巷口的迈克无奈停下，回头戳着维吉尔的胸口说：“接下来没有我的允许不许说话，我不想让别人以为我们是笨蛋。”

    “一句话也不行吗？”

    “是的！一句话也不行！”

    带着终于安静下来的维吉尔，迈克重新回到当地人称为“里区”的贫民窟中。

    站在黑曼巴赌场，迈克深吸了口气，迎着门前两名壮汉戏谑的目光中走进充满汗水酸臭味的喧嚣赌场。

    “给你去随便玩点什么，别来打扰我。”

    换取了4枚筹码，迈克给了维吉尔一枚并把他推开，钻进人群里躲过跟随。

    他在赌桌前徘徊，三枚筹码全部身家让他不敢下定决心。最终，他咬牙停在一处猜骰子的赌桌前，把全部身家15先令压在了大上。

    哗啦——哗啦——

    骰盒里的骰子开始晃动，上下翻飞，迈克紧紧盯着摇晃的骰盒，心里不断默念着“大”。

    啪！

    骰盒落在堆放一片筹码先令和首饰杂物的桌台上，围绕的十几道目光紧盯中，骰盒被掀开。

    一片懊恼叹息声与兴奋欢呼声同时响起。

    是小……

    失魂落魄的迈克失神望着赌桌和骰子，不知道该怎么办。

    就在这时，隔壁赌桌上忽然爆发一阵惊呼地喧嚣喊声。

    迈克怔怔看去，隐约听到似乎是有人傻乎乎的选了最大的18点，结果正好猜中了。

    迈克知道自己在做梦，但他的确幻想着是维吉尔做的，如同抓住救命稻草般挤向隔壁赌桌。

    他看到了被围绕在最中心的维吉尔。

    居然是真的！

    迈克用力挤开人群，兴奋地拦住维吉尔肩膀对周围的赌徒客人大叫：“他是我兄弟，这是我的兄弟！”

    他用力摇晃维吉尔，激动大喊着：“你怎么不说话？我的天，你可以说话了维吉尔！我们发财了！我们要去列侬群岛了！！！”

    看向赌桌，上面堆积在一起的先令和金银首饰起码几千先令。不止是赎回船票，他们还能多赚到上千先令！

    喧嚣中心之外，角落的阴影里，两道轮廓望着这边。

    昏暗中，烟斗闪烁着明暗交替的火光。

    “他们很面生，不是这里的人？”一道低沉声音响起。

    “和最近路过的外地人一样。”另一道声音回答。

    “黑曼巴的钱不允许被带出这里。”

    “我知道。”

    其中一道身影走出阴影，只剩下缓缓亮起的烟斗火光。

    另一边，兴奋的迈克和维吉尔赎回了他们的船票，带着价值不菲的战利品打算离开赌场。

    如果碰到那个慷慨的先生，迈克考虑还给他40先令并骄傲地说上一句：“双倍偿还。”

    但一切都在他们即将走出赌场时被几名壮汉拦住而终止。

    浓郁地血腥味从最前面的光头大汉身上飘来。

    这不是某种直觉，而是他们带着血污的肮脏背心所散发的味道。

    迈克拉住傻乐的维吉尔，警惕望着他们并故意用周围人都可以听到的声音大声说：“你们要做什么！不许赢了钱的客人离开？！”

    周围的嘈杂降下，所有乘客望向这边，并自觉腾出一圈空间。

    “只是有客人说他看到你的兄弟偷了筹码，我们要确认一下。”光头壮汉懒洋洋回答。

    迈克微松了口气：“筹码？我们当然没偷筹码。”

    但他内心又有些犹豫。

    维吉尔那个笨蛋做过这种事，如果他这次真的偷了赌场的筹码……

    该死的蠢货！

    迈克心中骂道。

