    第九章  白米白面是命根儿啊

    人群外挤进来一个老头儿，看着也就是穿了一身干净的棉布衣服，老头儿上前问了一下情况直接说道：

    “这半边没划开的，我要了。不过，得劳烦你给我们送到庄园去。”

    苏小婉愣一下回头看向袁弘毅。袁弘毅倒是点了一下头，苏小婉也跟着笑道：

    “行是行，大伯，你是什么时候要？我们还得把这半边还有猪头给卖了。”

    那老爷子道：

    “尽快就是，我们就在下街的松园。我先付你一两银子订金，可不能忘记了。”

    苏小婉笑道：

    “肯定不能忘记的。”

    “来来来，看看，我说的吧，这一半就没有了，还有这些，谁要快下手，迟了就没有了。”

    这下，那些妇人眼看机会要错过了，忙上前来，一个要一斤，一个要两斤，到最后，就剩下排骨和猪脚还有猪头没卖了。

    那半边猪肉，就卖了近四两银子。

    苏小婉就不明白了，明明排骨和猪脚最好吃，为什么这些人不卖这个呢？

    在现代的时候，排骨和猪脚比肉贵多了。

    抬头看看时辰也不早了，答应了老人家要把半边猪肉给送到园子里去的。苏小婉问了一下地方，收拾好就把称拿去还给粮食店的老板。

    说好了要买一些米面。从自己醒了过来，就没吃过一次白米饭，都是野菜糊糊。

    就算是野菜糊糊也没白面粉做，都是一些糙面粉，带麦皮的那种糙面，吃在嘴里觉得满嘴都是颗粒。

    可是看着勤儿每次都吃得很欢，慢慢的嚼着那些颗粒，苏小婉觉得难以下咽。

    现在手上有点银钱了，第一要买的就是粮食。

    看看这粮食店里各种粮食，首先入苏小婉眼的还是那白花花的大米。

    “老板，这个大米怎么卖？”

    那老板看了苏小婉一眼，虽说刚才是看到她们卖肉卖了点银两，但那都是少数。

    看看他们一家子身上穿的，也不是能吃得起大米的人家。老板指了一下大米旁边的一种看上去黄黄的米道：

    “小娘子，你是要买这种？”

    苏小婉摇头，就指着最好的大米道：

    “就要这个。”

    不经意之间转头看着站在店门口的父子三人，三人都盯着那白花花的大米眼里冒着光。

    老板看了她一眼，指挥着小二来给他们装了一些道：

    “这个米要贵些哟，小娘子，要不要套着这种米买？”  

    “不要。”

    确定自己在要这个年代生活了，自然就要把自己的生活尽可能的照顾好。那黄米一看就是陈米，吃着应该还会有一种霉臭。

    买了一袋子的大米和半袋子的白面。这就把今天卖的那半边猪的钱给花完了。

    看着俩孩子小心的护着放在车上的两袋粮食，苏小婉觉得有些心疼，这两孩子的要求不高，就是能吃饱肚子就好。

    买好了米面，苏小婉就抱着孩子坐到板车上，还是由袁弘毅拉着他们去找松园。

    坐下来了，苏小婉才觉得小腿处有些胀痛。伸手去揉了一下，懂事的勤儿马上就帮着苏小婉锤腿。

    这孩子和袁弘毅一样，都不怎么说话，但相处了这些天下来，他愿意亲近苏小婉了。不像当初小婉刚醒来，他总是远远的看着苏小婉。防备自然的就写在他的眼里。

