一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十八章尽斩

    “噗噗噗！”

    洛瑞，奥斯特洛夫全部喷血而出，身子倒飞，他们几人联合起来，竟然被李墨一击给击伤了，特别是另外四位还没有达到合一境的先天，有两人直接暴死，两人倒在地上，几乎无法起身。

    “万剑诀！”

    李墨残剑举天而起，眼眸一寒，进入苍天不易，彼此都是地球修士，他不想对付任何一人，但既然有人要杀他，那么，他是决然不会留手的。

    残剑之上，散发着可怕的波动，无数的剑光，从残剑上汹涌而出。

    那一道道剑光，每一道都有合一境的修为，让常一剑，让云询，让刘翠花，空无等人，全部露出了骇然之色，李墨的实力，竟然又暴涨了，他比以前更强大了无数倍。

    “我认……”洛瑞眼眸之中，倒映着无数的剑光，他知道自己抵挡不了，但仅仅喊了两个字，一道银芒便从他的脖子抹过，正是星辰刀，快到了极致。

    奥斯特洛夫的注意力也在虚空落下的剑上，星辰刀一连抹过七人的脖子，虽然他们还未死，但已经无法开口了。

    旋即，墨魂剑上，无数的剑芒落了下来。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数的爆响声响起，在镜外，古德族长一身天人气息暴涨，苏国的天人脸色瞬间血红，露出了浓浓杀机。

    但是，他们二人看着一旁平静的苍天尊者，强压下心中杀意，全部盯向了吴道子。

    吴道子心中也是震惊，几年不见，李墨的修为竟然又发生了天翻地覆的变化，完全是碾压任何天才啊，他看向古德族长与苏国天人，眉头一动道：“你们看我做什么？李墨又不是我九五门的人！”

    “好，不是你九五门的人，这是你说的，等我去墨岛的时候，希望你记住这句话，不过，记不住也没关系了，这次李墨杀的可不仅仅是我古德家族天才，还有苏国最强大的天才，断绝了我们两国去苍天之路，就算李墨去了苍天，但墨岛我们毁定了！”古德族长咬牙道。

    “不管墨岛上有什么人，哪怕有一些我们苏国人，我要让墨岛，片甲不留！”苏国天人凶狠的道。

    镜中，爆炸声缓缓平息，米国与苏国的天才，已经消失无踪，唯有一地的鲜血留下。

    整个镜中，平静到了极点，与李墨的脸色一样平静，既然杀，便全部杀光，一个不留，至于墨岛的安危，他早已布置妥当，绝对没有一人能够找到墨岛所在，又何须害怕？

    就算自己去了苍天，也可以高枕无忧！

    米国与苏国本就这两位合一境，还有其他先天巅峰强者，但在李墨的一击之中，全部死去，这可是他们去苍天的希望，全部被李墨毁了。

    而且，还是如此轻易的灭杀，就仿佛彼此根本不是一个层次的修士。

    “我远远不如！”云询摇头，看着李墨，目光闪动，露出了浓浓的敬佩之色，他走到这步自然知道修行多么不易，而李墨能够达到如今的程度，又岂会容易！

    “差距……似乎越来越大了！”常一剑脸上不知是什么表情，他想努力超越李墨，但一年后原本以为自己追上来了一点，却发现差距更大了。

    此刻镜中，唯有空无，夏商，刘翠花，灰毛鸡，云询，常一剑，还有五位身负重伤的先天修士，其中一位太阳国修士，一位印国修士，还有三位小国修士，因为运气好留在这里，便是九五门的两位年轻弟子，也早已经出局了。

    李墨的目光，看向了那五人，“还有三个席位，你们自行争夺！”

    “李墨！”镜外，樱井月忽然大喊了一声，但声音是无法传进去的。

    “你，过来！”李墨指着那名太阳国的天才道，太阳国帮助他许多，建设墨岛，樱井月也对他帮助很大，所以，只剩下的这名太阳国天才，他决定助其一把。

    那太阳国天才闻言，顿时露出了大喜之色，他也聪明，根本没有任何犹豫，直接便来到了李墨的身旁，恭敬的对其弯腰行礼，然后便站在了一旁。

    他能看出樱井月大人似乎与这李墨关系不浅，而太阳国对于墨岛的帮助，他们也都知道。

    樱井月在镜外，红唇微微一翘，露出了一抹好看的弧度，“算你还有点良心！”

    看到这种情况，剩余的四人都没有说话，李墨没有让他们出去已经算是极好了，而且，现在他们的机会大了许多，四人有两个机会去苍天，要知道他们来之前可是没想过去苍天的，因为天才太多了，但没想到，华夏李墨竟然杀那些天才如同杀鸡宰狗一样。

    这直接让他们有了梦想中的机会，四人两两对战，开始轰击起来。

    没有人愿意在这个时候放弃，哪怕是死，所以，这四人的对战，极为的努力，甚至不要命，这种比拼才有了一些争夺苍天之位的残酷，而李墨，根本就是碾压一般的存在，他的强大，甚至让人觉得，这次的苍天之战，似乎很简单。

    一个多小时后，四人的灵力都已经快枯竭了，他们的动作也慢了许多，他们的身上，鲜血横流，但依旧是没有人放弃，只要胜便进苍天，败则一辈子留在地球，他们无比的珍惜渴求这次机会。

    但胜负终究是要分出的，最终，两人死去，但直到死去的刹那，也没有放弃，甚至还想发出最后一道无力的攻击，胜出的两人，瞬间倒在了地上，大口喘息，身上被汗水与血水打湿，他们的眼眸极为激动，因为他们，可以去苍天了。

    苍天尊者，右手伸出，轻轻一挥，镜中有两道光芒落在了这两人身上，片刻之间，两人便站了起来，然后惊喜的看着自身，他们的伤势竟然已经恢复了大半。

    “多谢苍天尊者！”两人皆是对着苍天尊者拜了起来。

    苍天尊者微微颔首，伸手一招，虚空之中的镜忽然化作了一道白光，落在了苍天尊者的袖口之中，消失不见，而李墨等十人的身躯，落了下来。