    面对互联网上铺天盖地的嘲讽和谩骂，周星杰早有预料，倒也不感到意外！

    与此同时，他的负面情绪值再次暴增起来。

    【来自网友唐家九少的负面情绪值+0.8】

    【来自网友天门土豆的负面情绪值+1.6】

    【来自网友烽火戏太监的负面情绪值+3.2】

    ……

    ……

    “不错不错，按照这种增长速度，很快又可以抽奖了！”

    周星杰满意地笑了笑，不过乐归乐，对于程皑鸽和毕云涛的嘲讽和蔑视，他还是决定要回应一下。

    尤其是毕云涛，发动公司势力，雇佣大量水军来黑他，借机宣传自己的新电影。

    而且，这波热度持续发酵，已经闹到了人尽皆知的地步！

    有热度，不利用白不利用啊！

    程皑鸽人老成精，通过猛踩周星杰，来博取大众好感，宣传自己的新电影。

    周星杰也不是软柿子，自然也不会放过这波热度。

    于是，周星杰立刻发布了一条微博：

    【恕我直言，《无极》是超级烂片，垃圾中的战斗机，恭喜程皑鸽导演凭借一己之力，使国产电影倒退三十年！更加恭喜程导，用一部电影毁了自己一世英名！】

    【至于《逐梦娱乐圈》，更是烂片之王，刷新了国内电影的下限，不提也罢！】

    周星杰丝毫不留情面，直接开喷。

    反正作为穿越人士，他早都看过《无极》和《逐梦娱乐圈》，更知道这两部都是鼎鼎有名的大烂片！

    当年，程皑鸽的《无极》刚上映的时候，电影圈便恶评如潮！

    《无极》有多烂？

    直言不讳地说，《无极》毁了程皑鸽一世英名！

    它将会是程皑鸽一生的噩梦，一辈子都迈不过去的坎，整个影评界更是拿这部电影直接否认了程皑鸽的才华！

    甚至，也是从这部电影开始，很多人怀疑《霸王别姬》这部影片是否出自程皑鸽之手？？？

    毕竟《霸王别姬》和《无极》的质量简直天差地别！

    甚至在哔哩哔哩上up主胡戈将《无极》重新剪辑，将其恶搞改编成《一个馒头引发的血案》，得到广泛传播！

    这也是国内第一个恶搞视频！

    当时气得程皑鸽扬言，我从未见过如此厚颜无耻之徒，并且要起诉胡戈。

    而《逐梦娱乐圈》评分只有2.0分，直接拿下了豆瓣网最烂电影，成为整个影视的笑话。

    也因此，周星杰才有底气和自信怒怼程皑鸽和毕云涛。

    很快，周星杰再次发了一条微博：

    “《夏洛特烦恼》一定会是一匹黑马，它将开启国产商业喜剧大片的时代！至于《无极》和《逐梦娱乐圈》，给它提鞋都不配！”

    这条微博发完之后，立刻就有一大堆网友跑过来，冲着周星杰一顿输出！

    “周星杰，你丫的属黄瓜的吧，欠拍！”

    “周星杰，你这么能吹？就你也敢议论程导的电影？”

    “《无极》是不是烂片我不知道，但是《夏洛特烦恼》一定是超级大烂片！”

    “毕导是正儿八经电影学院毕业的高材生，你一个运动员哪来的自信？”

    “支持毕导，周星杰快滚出娱乐圈。”

    ……

    ……

    一时间，铺天盖地的谩骂声再次如潮水一般将周星杰的微博淹没。

    另一边，程皑鸽看了周星杰的微博，顿时火冒三丈。

    【某些人，学过表演吗？练过十几年台词吗？拉过几部片子？就学人家当导演，做演员！还大放厥词，你多不要脸啊！】

    虽然程皑鸽没有指名道姓，但所有人都知道这是在嘲讽周星杰！

    与此同时，《无极》的投资人坐不住了，他们可是花了真金白银的，自然也不会放过这波热度，同样发微博地“怒斥”起来：

    【送某些人五个字：看你几时完！】

    周星杰也不甘示弱，立刻回怼：

    【影视圈一切靠作品说话，烂片再怎么营销也是烂片！】

    投资人：【你丫的有个屁作品？】

    程皑鸽：【我拍电影的时候，你还在吃奶呢！】

    一时间，他们在微博上，有来有往，骂的不亦乐乎。

    不得不说，这番心照不宣的默契，一下子让《无极》、《逐梦娱乐圈》和《夏洛特烦恼》都火了。

    只不过《无极》和《逐梦娱乐圈》收获了一波路人粉，很多人表示会去电影院支持！

    而《夏洛特烦恼》虽然热度极高，但下面评论全是阴阳怪气的嘲讽。

    到了第二天，周星杰打开系统，发现自己的负面情绪值再次突破了1000万。

    “系统，给我来10次黄金抽奖！”

    【好的，10次黄金抽奖，消耗1000万负面情绪值。】

    这句话音落下，一个硕大的圆形抽奖盘浮现在周星杰面前，不过这抽奖盘只有他自己才能看到。

    “嗖，嗖，嗖……”

    很快十张卡片浮现在他的眼前。

    【恭喜宿主，人品爆发，抽中了一个屁，噗，奖品已经发放完毕。】

    【恭喜宿主，人品爆发，再次抽中了一个屁，噗，奖品已经发放完毕。】

    【恭喜宿主，得到黄金级唱功技能包，奖品已经发放。】

    【恭喜宿主，欧皇附体，抽中了连环屁，噗！噗！奖品已经发放完毕。】

    【恭喜宿主，得到钻石级厨艺技能，奖品已经发放。】

    【恭喜宿主，得到宗师级医术技能，奖品已经发放。】

    【恭喜宿主，得到钻石级钢琴技能包，奖品已经发放。】

    【恭喜宿主，得到钻石级吉他技能包，奖品已经发放。】

    【恭喜宿主，得到钻石级古琴技能包，奖品已经发放。】

    【恭喜宿主，得到歌神张学友演唱和舞台表演经验，有效期一个月，奖品已经发放。】

    一阵醍醐灌顶后！

    周星杰彻底吸收了这些奖品，现在他已经得到了歌神张学友的演唱技巧和舞台表演经验，虽然只有一个月的期限。

    不过他永久性得到了钢琴、吉他、古琴的技能，同时还得到了宗师级的医术和钻石级别的厨艺。

    当然，他的唱功也永久性地达到了黄金级别。

    ……

    ……

    另一边，井恬忧心忡忡地说道：

    “星哥，你这一番操作，《夏洛特烦恼》虽然在互联网上有着极高的热度，但是全是骂名啊！”

    “网上骂声一片，院线那边给的排片也不太理想，大概只有3%左右，基本上是同期垫底的！”

    “而《无极》的排片极为恐怖，各大院线都已经超过40%。”

    “就连《逐梦娱乐圈》的排片都接近30％。”

    听了这话，周星杰眉头一皱，认真思索起来。

    众所周知，一部电影的排片是很重要的！

    排片高代表着院线和观众对你的认可！

    同样，排片越高，票房自然也不会差到哪里去！

    周星杰记得，在前世，赫赫有名的大导演小钢炮，就曾经因为排片问题怒怼王家父子。

    当初小钢炮的《我不是潘金莲》刚刚上映，该片在全国其他院线排片平均值都在40%以上，唯独在王家父子旗下的影院，排片率仅为10.9%。

    小钢炮一怒之下，在互联网上和小王同志开启了微博骂战。

    这件事一度闹得沸沸扬扬！

    就连这种知名大导演都极为看重排片！

    更何况，周星杰这个新晋导演了！

    “看来，必须让院线看到这部电影的价值，他们才会增加排片啊！”

