    第363章

    孟三魁开口：“顾同志，我没说不信你。”

    孟乔嘴巴紧抿，一语不发。

    “顾同志，咱们是没不相信你，我和当家的还有我家乔乔，不过是考虑到甜甜忘记了过往种种，难放心她一人在外。”

    秀玉解释。

    “我看这样吧,”

    舒颖神色放松，浅声说：“爹有工作在身，不能随随便便离岗，而娘得守着咱们这个家，既然您二老都放心不下我一人在外，

    就由乔乔陪我一起吧,顺便也好叫乔乔在外见见世面,你们看这样可好？”

    “爹、娘,我保证保护好我姐！”

    孟乔闻言，当即坐直身板表态。

    “甜甜，爹可以多请几天假。”

    小丫头不单单是他救回家的，且是他们夫妻认的干闺女，如果她没有失去记忆，一切都好说，可事实上，小丫头不仅忘记自个是谁，

    更是把和她自个有关的人和事忘得干干净净，现在小丫头的未婚夫上门，虽没直说带走小丫头，

    可小丫头似乎相信了对方所言，选择回她自个家，查明她出事的缘由，按照常理，及他在这短时间里对小丫头未婚夫的观察,

    小伙子确实是个好的，人品不存在问题，小丫头随其回到她的家人身边,他理应没什么放心不下的，

    但许是小丫头和他们一家人生活了近一年，感情处出来了，要他，要他们两口子不管不顾，就眼看着她离开这个家，他很难做到。

    “一个萝卜一个坑，爹，你又不是不知道，这想要找份工作，尤其是正式工作，吃商品粮的人多得很，况且你是在国营饭店上班，

    不定有多少人瞅着你的岗位呢，一旦你离岗时日过长，难保不会被人挤下来，这样的话,我会自责，会认为都是我的错。”

    舒颖有意这么说的，且说着眸中染上委屈：“爹，你不想我自责，不想我怨怪自个，对不对？”

    “这是自然。”孟三魁点头，但嘴里却说：“但你爹我是正正经经进国营饭店掌勺的，谁能随随便便把我的工作给挤没了？”

    很显然，孟三魁不太相信舒颖说的。

    “爹，只要人家有心想要你的岗位，势必会把一切打点好。”

    舒颖这么一说，孟三魁还有什么不明白的？只要他的岗位被人盯上，对方再走走关系，到时，等着他的便是被人找个无法自辩的由头，失去工作。

    而孟三魁不敢保证他没小辫子被人揪在手，就譬如说，他利用周末给人做席面，又或者其他什么他没在意，

    却被他人拿出来说的事儿，一旦真到了这一步，会不会丢了工作，还真不好说。

    “没了工作，爹就回家挣工分。”

    失去工作虽可惜，但能看着闺女平安无事回到她的家人身边，孟三魁觉得值。

    “爹就不心疼娘，不心疼乔乔？这挣工分，即便一天拿十个满工分，一个月下来，能和在国营饭店领的工资相比？

    而且爹现在吃的是商品粮，月月不仅能领到工资，还能领到这票那票，这不管怎么说，都比挣工分强太多！”

    听舒颖说完，孟三魁半晌没做声。

    (本章完)

