    那精瘦男子面露疑惑，但也不敢多嘴，老老实实道：“回大人，一月前在山腹中心发掘出了一块神秘的空间，里头埋葬了上千名古修，仅仅一天便挖出了几十枚法宝残片，六宗和邪修为此大打出手，如今依然在那附近每日争斗。据说为了这些古修遗物，甚至六宗的元婴修士都已经启程赶来了！”

    “元婴老怪都来了？”

    陈默几人对视一眼，面色凝重。

    接着他们轮流询问，也总算是摸清了这山洞内的处境。

    原来自从众人进入那神秘洞穴后没多久，六宗便发现了那埋藏有诸多古修尸体的空间，六宗修士当机立断，将所有人员都调到了那处空间附近。

    而眼前这两男子，精瘦的叫刘存，魁梧的叫丁义，他二人本是御兽宗内门修士，只不过天资不够，在炼气期苦修了三十年也没摸着筑基的边，便被派来铜铸城做一个外门管事，之后山洞接连有修士惨死，人手紧缺，便干脆将他二人派来了。

    这二人一直在山上苦修，哪会与人争斗？心知宗门这是拿他们当炮灰，心中有怨，一怒之下便干脆纠结几个同伴，趁乱逃离了大部队，缩在小据点这做起了杀人越货的邪修勾当。

    “大人！小人所言千真万确啊！绝不敢有半点欺瞒！”

    陈默摸了摸下巴，倒也信了几分，因为这几人确实挺弱的，至少比当初那玉面邪君要差上不少，而且也没见使什么邪修手段。

    想了想，陈默问道：“你们这段时间来杀了多少人？”

    “一个人也没有！我们第一次出手便遇上了大人，这大概是老天对我们的......啊！！”

    话还没说完，陈默便扭断了他的臂膀。

    接着，他转向另一人，那个看起来老实巴交的丁义，问道：“杀了多少人？”

    这汉子一看就是没见过什么世面，吓得嘴都在抖，颤颤巍巍说不出话来，好半天才道：“大，大人，真的没有，这一片早就荒废，偶尔路过些邪修我等也不敢出来。”

    “确认没有？”

    丁义用力点着头。

    陈默想了想，倒也觉得有几分道理，他们这一队组合看起来就像是好欺负的菜鸡，他自己是练气中期，薛庭隐藏了实力，宗景贤就剩下半个，楚天雷没了条手，再算上王冬灵那长相，可以说是老弱病残幼都集全了，也无怪那帮人敢下手。

    这般想到，陈默摸着下巴，喃喃自语，似是有些遗憾道：“既然如此，那就还差一个啊。”

    “噗嗤！”

    几乎是在他话音落下的瞬间，薛庭的飞剑便贯穿了丁义的身体。

    这一幕让刘存吓得直接跳了起来，惊恐得哆嗦着说不出话来！

    陈默扭头与他对视一眼，两人倒是不约而同地露出了几分笑意。

    这老头还跟他挺有默契。

    楚天雷也明白了二人想要干啥，唯有王冬灵傻呆呆的，但也很乖巧地站在一旁默不作声。

    其实这薛庭和陈默都是想一起去了，他们想要重新返回铜铸城，通过据点是最有效的方法。

    只不过这样一来，五人便需要新的身份了，眼下这六人真可谓是瞌睡了送枕头。

    “想要进入据点，一是要有身份令牌，二则是通过驻守修士盘查。”

    这也是为了保险，如果单靠一枚令牌的话，很容易被邪修混入。

    当然像陈默他们这种失踪很久的，盘查会更加严格，不过眼下这六人乃是一起离开，此时共同返回，能够有效降低盘查修士的疑心，再加上宗景贤和楚天雷的惨状......只要刘存不作死，应该能够混进去。

    至于为什么选择刘存而不是丁义，那就得问薛庭了，可能是觉得刘存机灵些，也可能只是随手杀了一个。

    之后，众人将这六人身上的财物全部搜刮了一番，这六人是真的穷，平均一人身上的东西差不多就值七八百灵石，连上品法器都没有一件，真是丢内门弟子的脸。

    见没有什么特殊的好东西，众人便将其大致分成了价值相等的两份，陈默和薛庭一人一份，其余没出力的人自然没有分到。

    接着众人按照原计划，先是为刘存下了毒药加禁制的双重保险，以免此人动起歪心思，并承诺进去后会将他的物品归还于他，再额外算是三百灵石的报酬。

    那刘存也知倘若其余人暴露，他当逃兵干邪修勾当的事情也会暴露，是以倒也答应的爽快。

    接着刘存取出枚地图，按照其上指引，向据点方向走去，期间由薛庭在前方探路，依仗筑基修士的神识，一路上倒也有惊无险，走了约莫半日，终于来到了据点处。

    这里是一座被人工开辟出的巨大山洞，足有十几个足球场那么大，周边开辟着上百个通道，连通着各个挖掘点。

    山洞的中心有岩石堆起了简陋的城墙，只有五米来高，身着兵甲的修士站在城墙上，警戒着四周。

    刘存带着五人选了一座城门进入，很快便有一位白袍修士走了上来。

    “身份令牌。”

    众人依次出示。

    那修士锋锐的目光从众人身上依次扫过，在只剩下一半的宗景贤身上额外停留了一阵，接着问道：“尔等出城是做什么任务？”

    “回前辈，我等乃吴全吴前辈手下修士，在挖掘秘宝时遭了邪修，就此和前辈走散。”

    “什么时候的事？”

    “一月前。”

    “为何现在才回来？”

    “回前辈，我等寻了处偏僻地界躲藏，本打算等战斗停歇便返回据点，奈何半路又遇上了邪修！大人你看，我的几个兄弟都......”

    说着，刘存看向宗景贤，似是不忍再说。

    那白袍修士也看向宗景贤，正好对上后者那万念俱灰的眼神，也是叹了口气，挥手道：“你们进去吧，对了，在门口记录一下名字，尔等虽然在外躲藏了一月，但也情有可原，我帮你们申请一下，让这一个月也算在任务时间之内，你们就......返回城内好好歇息吧！”

    听了这话，陈默倒是目露意外，心说正道虽然虚伪，但相较起魔道和邪道，倒也不是所有人都是自私自利之辈。

    之后便再无意外，众人顺利进入据点，六人顺便在居住区选了个地，简单布置了一个休息点，接着陈默便迫不及待地揣着一身宝贝来到了坊市。

    此时的他相较于同阶修士说是富得流油也不为过，单论财富只怕许多落魄的筑基修士都不如他！攒了这么多，也是时候换成好东西了！

