    “是我，所以无敌少侠他人呢？”

    西赛尔斯双手插兜，神色平淡，他用锐利的眼眸紧紧盯着泰坦，他可以通过一个人的细微表情，以及心跳，推断出一个人是否撒谎, 所以谎言在他面前毫无意义。

    “无敌少侠，他不是就在刚刚被你们的人给带走了吗？”

    泰坦也是一脸懵圈，上一秒无敌少侠才刚刚被全球护卫队的人带走，下一秒，全球安全局的西赛尔斯怎么就跑来要人了？护卫队与安全局不是一家的吗？难不成还能分家了不成？别开玩笑了……

    “你说什么？”

    “你再说一遍……”

    原本神色淡定的西赛尔斯，在听了泰坦的话后，终于不淡定了, 什么叫做无敌少侠已经被他们的人给带走了？他们的人才刚来而已。

    “就在刚刚你派遣机器人, 将无敌少侠还有屋子里面的其他罪犯全都带走了，嘿！脑袋你已经老糊涂了，把自己的命令都忘记了吗？”

    泰坦望着西赛尔斯神色带着几分不爽与嘲讽。

    “心跳正常，脸部表情正常，该死，他没有撒谎？”

    一直盯着泰坦的西赛尔斯，在确定了泰坦根本没有撒谎之后，反而显得有些焦虑。

    “如果我说，我就没有给机器人下达带走无敌少侠以及屋子里面其他罪犯的命令，而此刻机器人依然还在全球护卫队待命的话，你信吗？”

    西赛尔斯虽然依然是一副喜怒不形于色的扑克脸，但是他的声音，还是微不可查的，带上了一丝颤音。

    “嘿, 你别开玩笑好吧？”

    泰坦看着西赛尔斯的表情，他也意识到了不对，额头上溢出了几滴汗珠，心跳略微有些加速。

    “我没开玩笑, 你最好把事情的经过跟我说清楚！”

    西赛尔斯严肃地命令着石头人泰坦, 将刚才发生的一切事情，都跟他面前交代个清楚。

    “好吧……”

    “就在刚刚，你们来到这里的前几分钟。”

    “一大批机器人涌入了屋子，他们不由分说带走了马克，机械头，以及其他的所有罪犯。”

    “因为我看那些机器人长得与全球护卫队的那个机器人，除了颜色以外几乎一模一样，所以我还以为他们是你们安全局的人，所以我便没有阻拦，只是没想到，他们居然不是你们的人。”

    “然后，他们在将马克他们带走后，就从这里跳下去了，我的天，当时吓了我一跳，接着你们就来了……”

    泰坦感觉有些头痛，他原本就不多的脑细胞，此刻在这飞速运转下，变得更少了。

    “从这里跳下去了？”

    西赛尔斯走到了那破碎的窗户处，往外张望着，此刻外面哪里还有机器人的踪影，就像是这些机器人也掌握了与他们安全局一样的瞬移技术一般。

    “长的与机器人一模一样？！”

    西赛尔斯观测了一番，发现没有收获后，便走回屋子之中，此刻即便是他都感到了一丝头痛，他不清楚，故意用机器人的外貌行动，这是不是敌人的计谋，让他去故意怀疑机器人。

    但是如果真的是机器人出了问题……

    西赛尔斯这么一想就更头痛了，机器人算是西赛尔斯最放心的一个人，但是一旦这位他最放心的人出了问题，那么对他们全球安全局来说绝对是个大问题，大麻烦，尤其是在维星人的麻烦没有解除之前。

    “我知道了，今天的事情你不许说出去，否则……”

    西赛尔斯看着泰坦，他那锐利的眼神，似乎要把泰坦身上的岩石铠甲击碎。

    “额，我知道，我都明白！”

    泰坦感受着西赛尔斯那眼神产生的压迫感，连连点着头。

    “嗯……”

    西赛尔斯没有在多说什么，在发现无法获得自己想要的东西后，他便不打算继续在这里浪费时间了，西赛尔斯一个闪身消失在了屋子里面。

    至于泰坦那点小心思都明白，无非是在机械头下台之后，收揽机械头的势力而已，最后组成新的黑暗秩序罢了，任何一个城市都需要衬托光明的黑暗存在，西赛尔斯深知这一点，所以他算是默认了泰坦接下来的行动，只要不出大乱子，把那些浑身上下全是精力的小伙子们看严实了，他便不会来找泰坦的麻烦，但是一旦过界了，那么，就该被收拾了……

    “撤退！”

    待西赛尔斯离开之后，屋子里面的一众武装部队，开始有序的撤离。

    “呼……”

    一直靠在墙角的石头人泰坦，望着撤退的大部队，缓缓松了一口气，这些人带给他的压力实在是太大了，比机械头大多了，在有着多国背书的全球级别组织面前，哪怕是机械头这样城市级别地下组织龙头，依然像是一只蚂蚁一般，见不得光的人，怎么可能战胜得了世界人民心中的光呢？体量上差太多了。

    另一边……

    在机器人与基诺斯博士的联手下，他们已经成功的把格雷森家的地下秘密实验室与护卫队的地下实验室链接在了一起，形成了一个庞大的地下宫殿，上万台由磁力密锁组装成的机器人，正在这个宫殿内有條不紊的工作着，机器人的工作效率确实比基诺斯的复制人效率要高上很多，至少这玩意不需要休息。

    “打的可真惨啊~”

    手术台上，基诺斯看着半死不活的马克，摇了摇头。

    “马克与朱庇特在能量上相差太多了。”

    “我曾经暗中分析过朱庇特，得出的结论是，一旦朱庇特全力爆发的话，有极大可能性直接摧毁太阳系，可是马克，现在的他连地球都无法摧毁……”

    一头白毛的杰克用手里的平板电脑扫描了马克的全身，然后，脸上那兴奋的表情，便被失望给替代了。

    “人与人之间是不同的，我得几个兄弟，在我眼里都和猪没有区别，我们要相信，每个人在出生的时候，都可以从‘神’的手里得到一点礼物。”

    基诺斯一边调试着仪器，一边讲道。

    “基诺斯老师，那神赋予了朱庇特什么礼物？”

    杰克放下了手里的平板，疑惑地看着基诺斯。

    “‘神’把自己送给了朱庇特。”

    基诺斯望着杰克，轻声讲道。

