    柳茹月和陆铖泽寒暄打探，吃完了一顿饭，也没问出个有用的东西。

    眼看不成，沈曼青这时候终于开了口，“其实这次我和夫君上门，也不是为了吃这顿饭，而是为了我家雪灵来的。”

    “沈夫人此话怎讲？”若非早早被雪灵的存在伤得心碎，柳茹月现在可做不出毫无芥蒂的关怀模样。

    “是这样的，我家闺女身子老不大好，我询问过大夫，说是没异状，好好温养便是。我又找了一些老太太询问过，说这样的情况需要穿百家衣，说是穿百家衣的孩子命贱，疾病便不会缠绕。”

    沈曼青矜持一笑，“十娘别看我贵为丞相女，想要一片孩子的衣衫却极难凑齐一百片。

    听说十娘把子曜养育的极好，所以我就想来找十娘讨一片孩子身上穿的衣服。”

    柳茹月不止她在打什么算盘，但从一件衣服上剪一片布料倒不是什么难事，“原来是这样，这叫什么难事儿，我这就叫翟宁去屋里拿一件子曜穿过的衣服来。”

    翟宁都要过来了，却被沈曼青抬手止住，“十娘，我问的那婆子说，得现从孩子身上脱下来的衣服上剪的八角布片才行。”

    柳茹月皱眉，寻常百姓要做百家衣，一家讨要一件衣服的碎片便是了，也不太讲究是否是长得好的孩子的衣服，哪怕是大人、老人穿过的也行。

    这沈曼青的要求着实有些多。

    她若是要针对自己便罢了，为什么要冲着子曜来？

    沈曼青观察仔细，“莫非，这还能有什么难处？”

    若是现在把子曜带回来，极有可能暴露孩子们躲藏的小院儿。

    自己一个人长得像柳茹月便罢了，陆铖泽这个爹再坏，也不至于认不得孩子们。

    歉意爬上眉梢，“沈夫人，实在不巧，子曜被他父亲带走了。”

    “哦？镖师居无定所，十娘竟然放心让孩子爹带他出去四处漂泊？”沈曼青露出难以理解的神情，“我这闺女啊，是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，十娘怎么如此不心疼孩子？”

    柳茹月重重的叹了一口气，“父亲是镖师，子曜将来也是要子承父业的，早晚也得走上镖师一途。”

    她羞涩又无奈一笑，“我夫君的意思是，让子曜早些适应走镖，我和夫君小时候也是这般走过来的，小小年纪就要跟着父亲走镖了，幸好遇到夫君，有他帮忙，我这一路走来才没那么辛苦，若不是他承担了一切……我恐怕还得继续跑镖吧。”

    “可，这也太早了吧？”沈曼青侧身，瞄了一眼陆铖泽的表情。

    陆铖泽看着和自己前妻一模一样的十娘羞涩的说着和另一个男人的过去，心中滋味略微有些酸涩。

    虽说十娘脾气和柳茹月相差甚大，但她和柳茹月一样顾家，把夫君的话放在最重要的位置。

    不像沈曼青……

    对上沈曼青清冷的眼神，陆铖泽咧嘴微笑着拍了拍她的肩膀，以示关心。

    沈曼青满意的调头去观察十娘。

    她就不信，这一招招的打出去，十娘当真能不露馅儿。

    “哪里早了。”柳茹月淡笑着，却露出心疼的目光，“我都知道好些书香世家的孩子这个年龄已经开始上私塾了呢，其实两者本质上是一样的，都是子承父业，只是他们继承的是念书，我家孩子学的是跑镖罢了。”

    沈曼青悠悠一笑，似是才想起来，“对了，我听说楚镖头两三个月前回来过一次京城，还去看望过陆三爷呢，没两天他就走了，可那会儿，子曜不是还在呢么？”

    原来她在这里等着呢，想给她设套，让她多说多错。

    柳茹月可以肯定，自己到京城之后的事情，能查的，他们都查了一个遍吧。

    她摇头埋怨，“这还不是我夫君的错么。”

    “他啊想一出是一出，原本说好了，等子曜再大上两岁再带他出去的，没成想刚出京不久，也不知遇到什么事儿让他受了刺激，半道改了主意，派人回来把孩子带过去了。”

    这谎话是张口就来，毫无思索的空隙，说的沈曼青也找不到错漏，“没想到楚镖头竟是这样毛躁的性子。”

    “更毛躁的时候还有呢。”柳茹月捂着嘴，羞赧一笑，“不过也是老夫老妻的了，我也习惯了。”

    女子含娇带嗔的模样，温柔又妩媚，恍然间，陆铖泽竟是觉得自己回到了家乡的寒舍中，娇妻对他万般顺从又关怀的时候。

    沈曼青还想再探，陆铖泽却忽然站了起来。

    “夫君，你怎么了？”沈曼青转过身，质疑的看着怅然若失的陆铖泽。

    陆铖泽如梦初醒的回望现在的妻，她强势又冷漠，他……只能笑得似回忆中的柳茹月一般温柔，“出来这么久，我有些想念雪灵了。”

    沈曼青估摸着时间，今儿到十娘食肆当真是浪费了大把的时间，试探了好几次，也没能让十娘变了脸色。

    继续待下去，着实没什么意思。

    “是啊，我们离家也有些时候了，把孩子一个人留在家里，我还真是不放心。”

    闻言知意，陆铖泽伸手扶着已有去意的沈曼青站了起来，“今儿谢过十娘的款待，改日子曜回京了，还希望十娘通知一声，我和娘子再来拿衣服。”

    “好，孩子在家，父母总是心中惦记着，我也不留两位了，等子曜回京，我一定立刻通知你们！”柳茹月应付的也累，站起身不急不慢的将两人送出了门外。

    直到两人的马车，消失在了街道尽头，她进了后院的厨房，这才舒了一口气，露出了属于自己的脆弱。

    今日的试探，都是浅谈即止。

    还好她的心，除了孩子们再也放不进去别的感情，不然陆铖泽带着沈曼青在她面前恩爱无比的夹菜、喂饭、轻声细语的模样，都能让她绷不住，暴露个一干二净。

    爱过的人背叛了自己，怎会不恨？

    她却还要假装祝福，打趣儿着说自己羡慕他们的感情……

    “喂，你还好吧。”岳无逸担忧的伸手，又缩了回去，他想掰开柳茹月紧咬的唇，都流血了。

