    霓虹U17基地。

    飒……飒～

    一阵微微风吹过，卷起了球场上飞扬的灰尘。

    “game，平等院凤凰，1-1”

    “交换场地！”

    裁判的声音让场上的两人暂时收住了手。激烈交战的场地这才慢慢浮现在众人眼前。

    “这个鬼十次郎好强，以前怎么根本没有听说过……”

    “冈山奥中学………”

    ……

    从各地区汇聚而来的高一新生们一脸震惊。

    仅仅从刚刚的表现来说，对面那个面容有些老气的高中生展现出了不输给平等凤凰院的实力。

    “种岛君，你怎么看……”

    入江盯着场上的两人，眼中闪烁着别样的光芒，脸色没有了平时的笑容，十分郑重。

    “很强……毫不客气的说这个鬼十次郎在身体素质上面全面碾压我。”

    种岛脸上十分慎重，平等院凤凰他就交过手，尽管他有着非人的天赋“无”，但是依旧不是平等院的对手。

    对付他，平等院只要稍微注意，通过全面强过他的身体素质去打破他的防御就行。而现在，他又见识到了一个不输给平等院的家伙。

    “果然，当初接受邀请是对的。这个地方水深的狠”

    种岛修二感觉内心有些发麻，在这座U17基地呆了一个多月后，他了解到了更多以前不太清楚的东西。

    什么世界杯比赛，什么霓虹队的排名……包括他们未来继续提升的方向。

    “入江，说起来以后我们也是队友了，你可不能再在我面前演戏了。”

    种岛看了一眼旁边这个人畜无害，带着圆框眼睛的少年，有些无奈的说道。

    入江的精神天赋不比越智月光差，而且还具备着极其强悍的洞察力，但他的网球风格好像朝着奇怪的方向发展而去。

    要不是前几天和他打过一场，种岛都还不知道他们一群人里面还隐藏着这么一个高手。

    “呵呵……不愧是全国前三的种岛君，一眼就看穿了我的演技。”入江轻笑道，但是却也没有回应种岛的话。

    这场比赛……

    两人心底多少都有了一些猜测，前不久他们这些出众的新人们，都被安排了差不多级别的对手。

    看来U17基地的教练不是善善之辈。

    现在鬼十次郎能对上全国第一的平等院，里面自然不是巧合。

    “呵……那些高三的学长，还真是狼狈。”瞥了一眼看台，远野轻轻的舔了舔嘴唇，有些不屑的说道。

    比起都还没有离开球场边的他们，那群号称基地精英的废物已经跑到高台上面去了。

    “他们应该是见识过了那个鬼的实力了吧，不过没关系，等老大解决那个鬼，这些高年纪的都是小问题而已。”

    雾谷十分冷静的说道，从两连霸主牧之滕出来的他们，自然不会乖乖屈居于人下，尤其还是一群没什么实力的高年级。

    现在只要平等院拿到这里的话语权，其他人自然会服从他们。

    场上。

    平等院凤凰和鬼十次郎遥遥对视，两人眼中都闪烁着兴奋的光芒。

    平等院称霸中学届两年，没有一合之敌，鬼十次郎则带着孩子们的祝福，励志成为霓虹第一。

    两人都看到对方眼中的意志和决心，那是同类人群才具有的东西。这场比赛必须分个胜负。

    比赛愈发的激烈起来。

    膨！

    “2-1”

    膨！

    “2-2”

    两人谁也不让谁，越战越吃惊。

    “很好，有趣……那么热身结束，开始认真起来吧。”

    平等院眼神锐利，嘴角带着一丝冷酷的笑意。

    砰！

    回应他的是鬼的一击抽球，势大力沉，重若千钧。

    踏…踏…

    平等院步调轻快，一眨眼追了上去，这样的交锋他已经完全熟悉。

    “散落……美国海盗！”

    平等院轻呵一声，手腕抖动之间重重的将鬼的这记反手切球抽了回去。

    网球速度极快，直接朝着地面快速坠落。

    膨！

    落地的瞬间，网球直接炸出七道不同的球影四散而开。

    这便是平等院在中学成名的绝技之一：美国海盗！

    面对着这非凡一球，鬼十次郎没有丝毫惊慌。

    “来的好！”

    鬼低吼一声，然后整个人宛若疯魔，对着分散而开的七道球影一一挥拍。恐怖的速度直接在空气中留下一道道残影……

    这惊人的一幕让场外的几人瞪大的眼睛。

    平等院的这一招他们之中能够接到的不超过三人，而且必须是得在网球落地之前，否则就算是种岛的无，也做不到同时抵消七种球路。

    而鬼十次郎根本不在乎什么技巧，一力破万法，你有七个网球，我就全部打回去。

    砰砰砰砰砰……

    七道黄色光影穿过烟尘又一次回到平等院这边，好似早有准备，平等院早已经上到网球。

    手臂和球拍举起，仿佛带着某种特殊的韵律，他的两只手皆是出现一道道残影，让目视之人眼神迷蒙。

    “印度耍蛇人！”

    砰砰砰砰砰……

    一连串的声音传来，网球再次被悉数打回。

    嗖！

    数道不同的光影打在了鬼的右侧底线。

    “喂，裁判，3-2了……”

    平等院轻甩淡金短发，对着还有些懵的裁判说道。

    “哦…哦……game，平等院凤凰，3-2。”

    裁判后知后觉，赶忙宣布道。

    两人打出的网球已经超出正常人的水平，每一击的威力都扬起大量的烟尘，让他都不能在第一时间判断结果。

    比赛继续。

    在平等院拿出自己的绝技之后，再次反超比分。

    飒飒……

    鬼十次郎依旧面容冷漠，对面的实力出乎他的想象，一抹幽光逐渐在身上浮现。

    “你的挣扎就到此结束吧！”

    膨！

    平等院大笑一声，一击威力恐怖的网球打出。

    然后。

    回应他的依旧是一道黄色的流光，鬼十次郎从不废话。

    “呵……印度耍蛇人！”

    平等院一声轻笑，诡异的变化球再次如雨落下

    砰砰砰砰砰……

    一连串的球影疾驰，在鬼的场地上掀起道道烟尘。

    平等院丝毫没有留情，继续用自身顶尖的技巧去把握着比赛的主动权。

    膨！

    平等院再次高速发球。

    膨！

    鬼丝毫不让。

    接着。

    “印度耍蛇人…”

    这一次，鬼十次郎没有犹豫，他左步大步一踏，身体带出数道残影，一一回击过去。

    “真是难缠！”

    平等院目光凝重，他的得意招式竟然短短几球尽皆被破。

    两人再次在底线对拉起来。这一刻，没有了技巧，只有力量与速度的碰撞。

    一分钟……两分钟……

    整个网球场都被轰击的七零八落。

    这样的对抗中，鬼十次郎身上的幽光更加明显起来。

    不再等待，他准备率先破局！

    踏…踏…

    鬼十次郎左脚微微后撤，牙齿一咬，将整个身体的重心带到左边。

    “喝啊～”

    双手紧紧握住球拍，鬼大喝一声，手臂的肌肉鼓动起来，狰狞的青筋在皮肤下不断冒出。球拍像是附着上一层黑色火焰，被他重重挥出。

    “黑色战斧！”

    “轰！”

    网球被染上一层幽光，巨大的震动声传出，整个球场都为之一颤。

    “来了！”

    躲在高台上面的那群高年级们一脸惊惧的看着下面的鬼十次郎。

    两个月前这个男人带给他们的恐怖记忆再一次出现在脑海之中。三号球场全军覆没，NO序列重伤两人

    这个像是鬼神一样的男人，根本就拥有着不可匹敌的力量！

    轰…轰…

    网球像一把锋利的黑色战斧，翻滚着汹涌的气浪狠狠砸向了平等院。

    他，鬼十次郎，有着不能输的理由！

    平等院眼神凝重，但是没有丝毫畏惧，他大步踏前，挥舞着球拍迎了上去。

    “嗤……嗤……”

    网球疯狂的摩擦着球网，一股恐怖的力量从球拍上面的传来。就连他稳如泰山般的手腕都感到巨大的疼痛。

    “喝～给我过去！”

    平等院怒吼一声，手臂再次发力，想要回击这一球。

    下一瞬……

    啪……轰！

    球拍硬生断裂，网球洞穿球网之后，威力不减的砸在后方看台的墙壁之上。

    一阵烟尘扬起，墙壁已经出现一个碎裂的球形区域。

    “1…15-0！”

    裁判畏缩的看了鬼十次郎一眼，然后带着一丝颤音宣布道。

    “这些球真的是人能接住的？”

    加治风多眼皮跳动，有些惊恐的看着那个深红长发的恐怖身影。

    虽然大家都知道力量型的网球选手强到一定程度非常不好对付。

    但是你这种程度………

    雾岛和远野同样一脸震惊，他们简直不敢相信他们那个强无敌的老大会被别人打断球拍。

    那个鬼十次郎……

    不管比赛结果如何，这人都不是他们能够招惹的了。

    这种力量已经不是普通技巧能够解决的问题了，没看到就连平等院凤凰都被打断了球拍。

    场上的平等院默然不语，走到场外换了一根球拍之后，又走了上来。

    刚才那种力量，已经可以直接洞穿他的球拍，在没有解决方法之前，他也扛不住！

    另一边，看到这一幕的伊达男儿却有些兴奋。

    “不知道男儿之春能否挡下刚才那一球。”

    作为之前国中届最强力量的代表，他看向鬼的目光中多了一丝跃跃欲试。

    膨！

    膨！

    球场上的两人再次开战，不时能看到平等院的一两式绝技，同时烟尘中偶尔也会传来鬼十次郎的怒吼。

    黑色的战斧将地面破坏的坑坑洼洼。

    “3-3”

    “4-3”

    ……

    “5-4”

    ……

    鬼十次郎借助着世界级别的黑色战斧成功破发，直接将平等院逼到了绝境。

    两人虽是大汗淋漓，但在场外众人看来，这两人跟他们已经不是一个级别的了。

    “很好，能将我逼到这种地步的你还是第一个……”平等院轻擦汗水，眼神锐利的盯着鬼十次郎，咬紧牙关说道。

    这么多年只有面前的鬼十次郎能与他战到这个程度。国中的越智月光不行，种岛修二也不行。

    “哼！”

    鬼十次郎冷哼一声，没有回应。球场不需要太多的废话，网球就是最好的回应。

    膨！

    网球再次化作一道流光，带着撕裂空气的速度袭来。

    唰！

    平等院侧身踏步，球拍向下，一个精巧斜切。

    网球像是一条灵活的小蛇，蜿蜒而去。

    鬼不敢大意，平等院的技巧是远在他之上的。

    “喝……黑～色～战斧！”

    轰！

    回应平等院的又是一抹恐怖的黑色幽光。

    战斧的气势无可匹敌，仿佛像是撕裂一切。

    然而。

    这次平等院没有后退，他的嘴角闪过一丝得逞的微笑。挥舞着手中球拍稳稳的撞了上去。

    嗤…嗤……

    尽管还是那么吃力，但是这一次却并没有达到平等院的极限。

    嗖！

    网球以差不多的威力爆射而回。

    “找到了，网球甜区！”

    平等院带着一丝冷酷的笑意，他！平等院凤凰怎么会败！

    “15-0”

    膨！

    膨！

    接下来，平等院像是找到感觉一样，回击的力度越来越大，就连鬼也感到无比的惊讶。

    “这家伙的力量在变强！”

    鬼深深看了一眼平等院凤凰，这个对手不管是技术、力量还是心态都是绝对的强者。

    轰！

    随着平等院的灵巧一击，比分扳平，抢七开始！

