    天空中，一大群人正蜂拥而来。

    以亚布拉辛为首，三位伪神级存在，二十多位传说境界，再加上麦子等一大群候选者，实力可说强盛到极致，就算是平衡者也要望风而遁。

    身在空中，居高临下看了一眼，麦子道：“两个，去了两个方向。那边是拉马洛！”

    麦子一指远处黑暗处。

    “走，先杀拉马洛！”亚布拉辛毫不犹豫决定。

    拉马洛受了伤，肯定先找他的麻烦。

    众人同时追下去。

    只是平衡者到底是平衡者，拉马洛的速度极快，大家竟然追不上。

    “这样下去不行！”俄克修斯已叫道：“他们已经突破伪神阶位，我们追不上的。”

    “放心吧。”麦子已取出通讯器道：“君临，帮个忙，限制一下那货的速度。”

    随着麦子的呼叫，程序正义发动。

    程序正义：所有存在在奔跑一分钟后必须原地休息三分钟。

    程序正义发动，所有人自动明白。

    俄克修斯愕然：“那我们不也得这样？”

    麦子嘿嘿一笑：“叠个罗汉吧。”

    还能这么操作的？众人无语。

    下一刻一名传说阶圣魔导师已化出一片云雾，裹卷住众人，笑道：“这样应该也可以。”

    以一人之力带动所有人飞行，一分钟后停下休息，再换一个魔法师出手。

    这就是人多的好处了，大家轮流飞，程序正义就对他们无效。

    拉马洛却只有一个，没人带，飞一分钟就强迫原地休息。

    只是片刻功夫，大家已追了上来。

    就见下方一人正坐在原地不动。

    正是拉马洛。

    这时候拉马洛正坐在那里被强迫原地休息，看到这一幕，急得要吐血。

    但是强制休息状态下，他连移动都做不到，只能厉啸着发动鬼音。

    熟悉的旋律跃然而起。

    竟然是……

    麦子怪叫一声：“燃烧我的卡路里？！我操啊！”

    轰！

    乐声高起，所有人同时心神一震，闻声起舞，就算是伪神都不能例外。

    洛伊娜穿着神圣法袍，亚布拉辛头顶教皇冠冕，俄克修斯一身战神盛装，却在这刻同时扭动起骚人的舞姿。

    太羞耻了！

    洛伊娜迈起亿万富豪的步伐，一边扭一边喊：“快用程序正义解除这个！”

    麦子也一边扭一边回答：“不行啊，程序正义是用来下规矩，不是用来解除能力的！”

    所有人同时哀嚎。

    我们为什么要追拉马洛啊，拼死一战斗比在这里跳舞好啊。

    好在出手还是可以出手的。

    俄克修斯高举大剑，原地转了三圈后，终于将剑芒劈出。

    歪了。

    洛伊娜“风骚”扭臀，一个陨石天降法术已在她手中艰难完成，轰向拉马洛。

    轰！

    这次没歪。

    但是拉马洛只是随手一挥，一记音速拳直接将天降陨石轰碎。

    麦子大喊：“你就不能来点强力的吗？”

    洛伊娜双手在头顶比心：“我到是想用禁咒，可禁咒是需要符纹手印的，你看我的手在干什么？”

    好吧，说的也是。

    亚布拉辛低声吟唱：“无尽的魔法之风啊……”

    随着他的吟唱，天空中一只大手显现，开始捏出魔法符印，他到是有替代法门。

    随后天空中一支黑暗龙枪出现，对着拉马洛戳下。

    拉马洛无奈，只能继续轰出一片音速拳。

    他伤势未愈，但好在没有了龙珠压制，实力到也恢复了许多，一柄黑暗龙枪他还能抗住。

    但是接下来就是更多的法术扑面而来。

    在鬼音影响下，绝大多数人的实力受到了限制，大威力的法术难以运用，剑法也难以精准，但是人多，狂轰滥炸也足以让拉马洛头疼。

    拉马洛知道情况不妙，也只能咬牙硬撑。

    音障发动！

    硬抗了这一下群体攻击，拉马洛身体周围现出一个个小型漩涡。

    那是音之漩涡，是他掌控之源的体现。

    当他发动时，所有的声音在这刻都成为他的能量，他的武器。

    他仰头发出愤怒的高呼：“我是平衡者！神的选民！就算坐在这里不动，你们也无法杀死我！”

    这一刻他说出的每一个字都化成恐怖的力量，在天空中轰隆隆的炸响着。

    即便是三大伪神和数十名传送强者同时联手，一时间竟都拿他没有办法。

    “真是可怕的实力。”亚布拉辛喃喃道。

    平衡者！

    超越伪神的存在，哪怕是苦战受创，哪怕是本源流失，哪怕是坐立不动，他们竟然都一时拿他没办法。

    如果是三个平衡者联手，或许都可以反杀他们了吧？

    那他们为什么不这么做？

    这里没有神像，仅靠自身能够唤来神力加持有限，未必能对平衡者有效。

    亚布拉辛那时竟然冒出了这个念头。

    但他还没来得及找到答案，就看到麦子已对着下方丢出一张符纸。

    那是一张看起来很普通的符纸，但当它落下时，周围所有的一切竟然都变得静谧了。

    无声，无息，万物皆籁。

    这是……

    麦子狞笑：“老子可也是获得了神力与神格的人啊，说起来只要我愿意，我现在就可以成神。虽然为了自我成长的需要暂时压制，但偶尔也还是可以做些准备的。”

    随着他的说话，又一张符纸轻轻落下。

    当这符纸落下时，拉马洛竟然感受到了莫大的恐惧。

    “不！”

    他尖叫着。

    他感受到了，那是拥有神力的符纸。

    麦子不需要解开封印，他只需要稍稍释放一些神力用来制作他的符纸，作为底牌就可以了。

    而当第二张符纸落下时，拉马洛感受到了死亡的危机。

    狗日的，这货是个前置平衡者！

    而且还是信仰成神之路的平衡者。

    拉马洛知道完了，如果麦子解放全部实力，以自己现在的状态一对一都未必能赢，更别说还有那么多帮手了。

    心一横，他取出一物吞下，脸上的五线谱开始扭曲。

    那一瞬间拉马洛全身激荡出颤动的鸣音。

    接着一片震天乐声响起，拉马洛已哀嚎着在这一片乐声中炸成碎片。

    冲击波向四周卷去，所有人同时出手抵抗。

    待到风平浪静，再看原地，只见一个巨坑，哪里还有人影？

    “他这是……”亚布拉辛骇然。

    “自爆了。”洛伊娜道。

    “但是没死。”麦子道：“他有复活的手段。”

