    app2();

            2186只不过，叶帆看了又看，还是没见到任何一个影子。

    正当叶帆一筹莫展的时候，一条小巧的蛟龙，从山林里窜了出来！“主人！呜呜……可算找到你了！你没事真是太好了！”

    叶帆一扭头，果然是小金，不由笑道：“小金，你上哪儿去了？

    汤圆和清荷她们呢？”

    小金亲昵地在叶帆脸上蹭了蹭，说起了之前生的事情……原来，自从叶帆昏迷后，小金又连着飞了几天，终于见到了索多姆大6。

    因为叶帆一直不醒来，所以清荷跟桔梗提议，到6地上寻找一些药草，看能否帮叶帆清醒。

    毕竟两个花仙都在花圣那里学过不少药学，对各种植株的效果，颇为了解。

    可没想到，刚一落下，就遇到了一群鲛人战士。

    鲛人们见到小金，似乎有深仇大恨，各种声波和精神攻击，加上各种武器，朝着小金身上就甩！虽然这些鲛人大多数修为也在塑灵、长生，但其中也有几个夺天境界的高手。

    小金纵然可以与天帝媲美，但被这些鲛人群起而攻，还是不敌。

    关键摆明了鲛人部落里，肯定还有更强的高手，绝对不能恋战。

    惊慌逃跑中，清荷、桔梗护着叶帆与汤圆，为了避免叶帆被鲛人伤到，跟小金分散开去。

    “主人！我被鲛人追得好惨啊……呜呜……跑得可远了，一直到一片全是火山的地方。

    可能那里全是岩浆，鲛人才没追过来，我就躲到他们走了才出来的。

    我悄悄回到这边，也不敢被鲛人现，所以就一直在外面游荡。

    主人你在哪啊，之前我都没现你的气息……”小金疑惑道。

    叶帆把自己的情况简单说了下，他估摸着，自己是因为在那有禁制的洞里，小金才找不到。

    “这么说来，你还没见到汤圆和清荷她们？”

    叶帆皱眉。

    小金可怜巴巴地说：“那群鲛人可凶了，问他们为什么要杀我，都不肯告诉我。

    我可不敢去他们的部落里找那只懒熊，万一被鲛人抓起来，主人你可能就再也见不到我了……”叶帆一听，讶然道：“你说什么？

    你能跟鲛人说话？”

    小金点头，“可以啊，我用的是意念沟通，直接表达我的想法，所以各个种族都可以交流的。

    可这群鲛人实在不讲道理，见我就打……要不是主人你当时昏迷，我才不怕他们呢！”

    叶帆苦笑，“我现在跟半残废了一样，都没法正常战斗了，可保护不了你”。

    小金顿时关心道：“主人你什么意思啊？

    你身体怎么了？”

    不等叶帆解释，抱着土拨鼠的吉伦跑了上来，眼神亮地道：“嚄！是条蛟龙？

    ！叶帆，这是你朋友？”

    小金歪着头，问叶帆这家伙又是谁，叶帆只好简单说了下。

    吉伦则是很期待地问：“叶帆，你朋友叫什么？

    能不能让我摸一下？

    我还没摸过蛟龙呢……”小金吓得赶紧缩到叶帆身后去，“主人，我不想被他摸，这个人好奇怪！”

    叶帆哭笑不得，只好道：“吉伦，你把小金吓到了”。

    吉伦一脸遗憾，眼馋地道：“不就摸一下么……小金也可以来摸我啊”。

    叶帆叹了口气，转过身，望着鲛人部落，思考了会儿后，做了一个决定……“小金，我去鲛人部落，找找汤圆他们，你先在山上待着，如果我遇到危险，你再看着想办法救我”。

    小金一听，急忙道：“主人！你不是状态很差吗，这样下去会不会太危险了？”

    吉伦也是很诧异，“叶帆，你这不是找死吗？

    那鲛人怎么攻击你的，忘了？”

    “我自然有办法，不会白白送死的”，叶帆笑道。

    小金没辙，只好相信叶帆，点了点头。

    吉伦则是一脸好奇，不知道叶帆是打算怎么做。

    叶帆虽然迫切想解决自己的困境，但他实在不放心汤圆和二女。

    特别是汤圆，毕竟不止一次救过他命，海上没有汤圆替他争取时间，自己可能就没命了。

    这会儿汤圆不知所踪，叶帆没办法置之不理。

    一路走下山的时候，叶帆一边隐藏自己的气息，一边按照记忆，把自己变成之前见过的那个鲛人的样子。

    虽然因为元神受伤，易容难了一些，但好在多花些时间，叶帆还是可以做到。

    不过，这一次也只是勉强装个样子，毕竟他也没法易容出那些鳞片、鱼鳍之类的。

    只能说尽可能不会被一眼识破，在黑夜里蒙混一下。

    很久没使用自己做杀手时期的隐匿身法，叶帆用起来依旧很娴熟。

    来到部落中，叶帆轻巧地躲避开几个巡逻的鲛人战士，借助阴影和障碍物，在一个个巨大的贝壳房子之间游走。

    他的头型轮廓是鲛人，所以在一些窗户处张望，也不会被怀疑。

    找了十几个贝壳房，也没见到汤圆和二女的身影。

    叶帆看了看部落中间，几个巨大的高层贝壳楼房，寻思着，会不会是在那边。

    正要接近的时候，忽然从四周跑出来十几个身穿深蓝色皮甲的鲛人战士！四周一些夜明珠似的灯光，直接照亮，让叶帆无法遁形！一名手持三叉戟，体格魁梧，四方脸的鲛人，穿着银色盔甲，走了过来，显然是这队鲛人的统领。

    一股精神威压，直接释放出来，让叶帆脑袋刺痛！“啊！——”叶帆无法集中精神，脸上的粒子易容散去，露出真容！鲛人统领一脸不屑冷笑，对着叶帆说出一串听不懂的话，似乎在嘲笑他不自量力，这点水平也想蒙混过关。

    随即，鲛人统领一挥手，示意一名战士，直接杀死叶帆！眼看一名鲛人战士上前来一刀子挥落，就要将叶帆斩！叶帆咬牙坚持，强行左手一拍，将那战士的刀给拍飞！鲛人战士没料到叶帆有这力气，顿时张口就是一记声波！叶帆最怕的就是这招，一个翻滚，还是受到波及，头疼得感觉脑海里脑浆都在翻腾！“吼！——”一声龙吟，小金看到叶帆遭到攻击，从山上俯冲下来！看到瞬间幻化成百多米长的蛟龙，山上的吉伦举着土拨鼠直欢呼！鲛人统领见状，抬手将三叉戟投掷而出，半空中带起一阵阵水光波纹，直刺小金脑袋！小金口吐一记霹雳，将那三叉戟震飞！这龙吟声，打斗声，立马将整个鲛人部落的人都给惊动了！一个个鲛人强者冲了出来，纷纷朝叶帆和小金围了过来！

