    几个人在在洞口四处摸寻。

    突然，杨光像是看到了什么。

    “师父，师父，你看！”杨光用手指向一块石头，“那块石头好奇怪啊！”

    吴邢大步迈向那块石头，拿起来仔细地观察一番。

    “小元，这个石头有些不一样。”随后递给了李元。“你注意看石头上面画了图案，不注意看根本看不出。”

    李元接过石头看见了图案，感觉像是在哪里见过。

    “你们看墙壁有些小的凹陷，会不会这些石头就是开门的钥匙？”杨光说着，兴致勃勃的捡起地上的石头，放在了墙壁的凹陷中。

    然而，并没有通往地下的门打开。

    李元在洞口转了几圈，又蹲下身拿起地上的石头看，“我知道了。”

    随后他指着几块石头，“你们看这几块石头，虽然上面没有什么标志，但是它们几乎一模一样，差别从肉眼基本上看不出来。”

    “真的耶，师父。”杨光急忙捡起两块石头，放在了凹陷的墙壁上。

    李元和吴邢也一起动手。

    轰隆隆！

    巨大的声音传来。

    右边的墙壁打开了，映入眼帘的是一个通往地下的楼梯。

    李元吸了吸鼻子，走到地下通道口，转头对杨光、吴邢二人说道：“我走在前面，你们跟在我后面，要小心一点，感觉这次没那么简单。”

    “放心吧，师父。管他什么妖魔鬼怪我都能解决掉。”杨光拍着胸脯激动地说道。

    越往里走，里面越宽敞，而李元越来越不安。

    跟着楼梯往下大概走了十多分钟。

    “小元！你看。”吴邢惊恐地说道。

    尸体！这里面居然还有那么多尸体。

    比上次在水下发现的尸体还要多！

    而且全部都是男尸！

    “天哪！这群人到底是想干什么啊。”看着眼前的一幕杨光惊呆了。

    “小心一点，我们离他们越来越近了。”李元一边走一边说。

    “居然找到了！哈哈哈。”突然传来了老妖婆的声音。

    但是李元他们只听见声音看不见人在哪。

    “滚出来，老妖婆，出来和小爷我大战一场。躲着算什么本事啊。”杨光叉着腰环顾了四周。

    三人也没有发现老妖婆的踪迹。

    “就你？还想和我大战一场？你能找到我再说吧！”老妖婆嚣张的声音在洞穴内回响。

    但下一秒她就后悔了。

    只见李元纵身一跃，踩在了挂着的男尸上，手里随即撒出一把透明的东西。

    “啊，啊。”老妖婆一阵惨叫，从空中掉了下来。

    “阴险小人，出阴招！”老妖婆指着李元大骂，想转身跑，

    突然，她感觉到脖子上一凉，一把古老的铜剑正架在她的脖子上。

    举剑的人，就是那个冰块脸。

    “告诉我们，吴曦在哪儿！”杨光上前抓着老妖婆的衣服，大声地吼道。

    “吴曦？是谁？”老妖婆一脸茫然。

    “你这个老妖婆，你不说是不是！我把你的脑袋打开花！”杨光纠住老妖婆的领子，大声的喝道。

    “哦～我知道了，就是今天我抓的那个小美人儿吧！她现在肯定是在她应该在的地方啊。”老妖婆大笑着。

    李元看了一眼老妖婆，随后拿出圆盘，跟着上面指针的走向在洞里转了转。

    随后停在了一具挂着的尸体下面。

    一旁的吴邢立刻将“尸体”弄了下来。

    仔细一看，尸体竟然就是吴曦，只是被乔装成了一个男人的样子。

    杨光急忙跑过来，“师父，她没事吧。”

    “杨光，看着老妖婆！”李元大声喝道。

    但是，迟了！

    只见老妖婆从身上拿出一瓶液体，拼命的往那些尸体上面泼。

    “哈哈哈！一群傻子，她没事，你们就有事了。”

    那些接触到药水的尸体，立马就活了过来。

    “不好！这个老妖婆要把这些男尸复活。”杨光大喊道。

    他话音刚落，吴邢直接冲了过去，那些活尸直挺挺地拦在吴邢的面前。

    “杨光，将吴曦带出去。”李元把吴曦丢给杨光。

    “不行，我要留下来帮助你们！”说完便去解决那男尸去了。

    “你是师父还是我是师父？”李元沉声道。

    “是，师父！”杨光小声回答了一句，抱着吴曦，朝着洞口走。

    只是活尸太多，导致他根本就出不去。

    李元的身旁，已经围满了男尸。

    “就这样还想拦我！”李元冷哼一声，一个旋腿，一个距离最近的男尸被他踢倒在了地上。

    随后又是一个转身踢腿，将剩下的两个踢倒了。

    接着，他从背包里拿出透明的粉末。

    “荧惑先引、辟除不祥、北斗诛罚、除去凶殃。”

    李元富有节奏的吟唱在洞穴内响起，随着透明粉末的落下，活尸们纷纷停了下来。

    在一旁的老妖婆顿时感到不妙，转身便逃走了，杨光想要去阻拦，却被李元拦住了。

    “师父，她都跑了，还不如追？”杨光着急的说道。

    “她逃不掉的。”李元看着老妖婆离去的背影说道。

    “嗯？怎么回事？师父”杨光一脸疑惑。

    “天机不可泄露。”

    “又来，又来，师父你最近是怎么了？”

    “好了，等一下你就知道了，我们先把这解决了。”李元说完随即盘腿坐在了地上。“北帝赐吾纸画符打邪鬼，张张神皆画，敢有不伏者，押赴酆都城。”

    只见地上的男尸像是活了一般，都走向了一个方向。

    “师父，师父，你这是带着他们去教训那老妖婆？”杨光激动的说道。

    “不是。”李元快速回答了一句。

    过了一会儿，尸体全部消失在了洞穴之内。

    “好了，我们去解决下个事。”李元说完，就往刚才老妖婆逃跑的方向走去。

    “那她怎么办？”杨光用手指了指地上的吴曦，“师父，我们不可能将她一个人留在这里吧？”

    “那你现在就把她带出去，去安全的地方等我们。我们去将她的冥婚给解决了就来。”李元边说边拿出两张符交给了杨光。“把这个带上，记住要小心。”

    “嗯嗯，知道了师父。”杨光接过符，将地上的吴曦背着带出去。

    李元和吴邢接着去追老妖婆。

    大概走了三分钟，他们居然又在里面发现了几具棺材，李元小心的推开看了一下，里面居然有具怀孕的女尸。接着又将剩下的打开，好家伙里面全都是怀孕的女尸。

    吴邢和李元互换了一个眼神，看来今天晚上又是一场大战。

    “小元，一会儿要小心，这里面的女尸可比外面的男尸厉害多了！她们怨气重，而且还是怀孕的女尸，那这得更加小心！”吴邢叮嘱着。

    “嗯。”李元低声回答。

    “嘭！”突然，远处传来一声巨响！

