    　　听到柳擎宇让他回去看戏，唐智勇就是一愣。

    　　他不明白柳擎宇这到底是什么意思，看戏，有什么好看的。

    　　不过身为小弟，唐智勇知道，柳擎宇的每一个举动都有大有深意的，立刻把手机等物品交还给柳擎宇之后，唐智勇立刻乘车返回了苍山市，按照柳擎宇的指引，他直接回到回到了新华区区委区zhèngfu大院内，并且再次进入了小车司机班内。

    　　唐智勇在关山镇和景林县当司机的时候为人十分低调，沒有人认识他，这很正常，但是现在到了新华区，情况可就不一样了，身为常务副市长的儿子，唐智勇在新华区还是比较有知名度的，再加上这一次过來的时候，柳擎宇并沒有要求他绝对保密身份，所以唐智勇的身份在司机班混的人也有人知道，尤其是司机班正副队长和唐智勇的关系相当不错。

    　　要知道，唐智勇好歹也是副科级的人，虽然身在司机班，也不是队长级别，但是正副两个队长却并不敢轻视他，毕竟，人家老子是常务副市长，虽然现在混在司机班内，谁知道啥时候一外放就成了本局的副局长甚至是局长了，所以他们也有意交好，而唐智勇又是一个十分随和的人，所以和众人的关系十分好。

    　　唐智勇回到局里之前，就和队长王育才联系好了，让他今天上午的时候给自己留辆车开，以便于自己今天能够进入迎接刘小飞和陈龙斌的车队之中。

    　　对于唐智勇的要求，王育才自然要满足。

    　　上午10点左右，区长郑晓成、招商局局长姚占峰带着一些有关部门的下属们直接乘车赶往机场前去迎接刘小飞和陈龙斌。

    　　车上，郑晓成和姚占峰坐在一辆车内。

    　　姚占峰满脸红光的看着郑晓成说道：“老领导，您说要是等这两个项目落地之后，您提拔成区委书记就应该指ri可待了。”

    　　郑晓成的脸一下子就笑开了花，他的心中也是这样认为的，而且已经开始暗中运作此事了，不过呢，考虑到这件事情还需要保密，毕竟自己要上位，就得把姜新宇给弄走，虽然姚占峰这小子是自己的人，但是谁知道他会不会把消息泄露出去，他立刻板着脸说道：“占峰啊，这话可不能乱说啊，政绩归政绩，位置归位置，这些还是要等领导最终來决定的，你好好干，还是大有前途的，这次的成绩出來了，肯定少不了你小子一份。”

    　　“好嘞，老领导您放心，我姚占峰会紧跟着您的脚步，不管什么时候，只要您一声令下，我姚占峰毫不犹豫的就会向前冲的。”姚占峰哪会看不出郑晓成的心思，心说你老小子就装，恐怕你心中现在乐开花了，你以为我不知道你正在运作区委书记的事情吗，哼，我只不过是装作不知道而已，这马屁拍拍，位置就回來，这对我來说才是最划算的，等你提拔了，我给你送点钱，送个美女，我就不信你不帮老子弄个副区长的位置。

    　　整个车队承载着郑晓成和姚占峰两个人的憧憬和希望，一路风驰电掣向机场驶去。

    　　他们到机场等了有20多分钟之后，一架飞机呼啸着从天而降，缓缓挺稳。

    　　旋梯搭好，舱门打开，机上众人鱼贯涌出。

    　　郑晓成和姚占峰立刻带人來到旋梯下方不远处默默的等待着。

    　　过了一会，等人都走得差不多了，刘小飞和陈龙斌两人一前一后从飞机上走了下來。

    　　两人的脚刚刚着地，郑晓成和姚占峰便立刻带人快步走了过了，隔着还有三四米远，郑晓成便满脸含笑着主动伸出手來，那眼睛眯缝着，就好像看到了两座金山一般，嘴里热情的说道：“陈总、刘总，你们好，欢迎你们到我们苍山市新华区前來考察投资，我是新华区区长郑晓成，代表我们新华区对你们的到來表示热烈的欢迎。”

    　　随后，姚占峰也走了过來，做了自我介绍并和陈龙斌和刘小飞握手欢迎。

    　　陈龙斌和刘小飞看到前來迎接自己的是郑晓成和姚占峰，这两个人脸上一脸平静，但是心中却有些疑惑起來。

    　　因为当时姚占峰和他们联系的时候，他们以为柳擎宇比较忙，顾不上，所以也就沒有在意，但是现在，柳擎宇竟然沒有亲自前來迎接，这让两个人的心中开始有些微微不满起來，不过这里并不讲话之所，所以，虽然两个人都有些不满，但是并沒有表现出來，微笑着和郑晓成、姚占峰两人寒暄了几句。

    　　随后，郑晓成说道：“刘总，陈总，你们远道而來，一定累了，我们已经为你们准备好了午宴，咱们先去吃个便饭，吃完饭之后你们好好休息休息，下午我带着你们前去考察一下我们新华区，你们看怎么样。”

    　　刘小飞笑着说道：“不用那么麻烦了，先直接带我们去场地考察一下，吃饭不着急。”

    　　陈龙斌也点点头说道：“是啊，先考察一下场地，我们今天晚些时候还得赶回去。”

    　　听到两人的话郑晓成就是一愣，不过随即笑着说道：“好的，好的，那我们就先带着你们二位去项目预备产地考察一下。”

    　　说完，郑晓成把区zhèngfu办主任喊了过來，吩咐了一番，十分热情的把刘小飞和陈龙斌送上汽车，车道立刻启程，赶往姚占峰为两家企业选择好的场地。

    　　豪华的奔驰车上，郑晓成和刘小飞坐在了一起，而姚占峰则陪着陈龙斌。

    　　郑晓成笑着看向刘小飞说道：“刘总，您放心，这次场地是我们招商局的姚占峰局长亲自为你们选择的，不仅土地价格比合同上约定的要便宜很多，而且在各种优惠政策上，我们都会比之合同上规定的，给予你们更大幅度的让步，一定会让贵集团在我们苍山市感受到家的感觉，就好像是在南平市一样，而且在各种程序上，我们也会更大幅度的进行缩减。”

    　　郑晓成一边说话，一边暗暗的观察着刘小飞的表情，这是他的杀手锏，在他看來，自己上來就用这些柳擎宇根本沒有跟他们承诺过的优惠条件先把刘小飞给套住，这样一來，想办法让他忽视了柳擎宇存在的意义，甚至让他彻底忘了柳擎宇，因为在郑晓成看來，商人的本xing都是逐利的，只要能够获得利益，他们不在乎当权的人是谁。

    　　郑晓成说完，刘小飞先是一愣，随即眉头皱了起來，看得旁边的郑晓成暗暗心惊。

    　　刘小飞有些不解的问道：“郑区长，据我所知，你们新华区招商局局长不是叫秦睿婕吗，怎么又变成姚占峰了。”

    　　郑晓成眼珠一转，连忙说道：“刘总，是这样的，最近这段时间我们新华区发生了一些人事变动，经验比秦睿婕更加丰富、资历更老的姚占峰同志替代了秦睿婕同志，担任了招商局局长一职，他会用他专业的技能、热情的服务态度來为你们集团的投资做好全程的服务工作，确保整个项目顺利建成投产。”

    　　听到郑晓成这样说，刘小飞的眉头却皱得更紧了，他的手指轻轻的叩击着自己的大腿半开玩笑着说道：“是啊，大美女换成老爷子了，这可真是让我有些失望了，郑区长，柳擎宇啥时候过來啊，他说好了等我过來会请我一起喝酒的。”

    　　听到刘小飞这样说，郑晓成的心中开始有些不安起來，他的手甚至有些微微的抖动，不过他勉强挤出一丝笑脸做出一副十分真诚的表情说道：“刘总，是这样的，前段时间刘小飞同志递交了辞职报告，现在他副区长的职位已经被副区长杨杰同志接替了，杨杰同志现在正在酒店那边准备呢，他会替代柳擎宇，好好的陪好你和陈总的，我们整个新华区都会围绕着你们两个重点项目來为你们做好一切的服务工作，其他各方面的事情你都不需要担心的，而且新上任的杨杰同志比柳擎宇更加富有经验。”

    　　“哦，这样啊，我明白了。”刘小飞笑着点点头，脸上显得十分平淡，但是原本放在身侧的拳头却紧紧的握住了，眼神中也渐渐露出了一丝锋利神sè。

    　　在另外一辆车上，陈龙斌和姚占峰之间的对话虽然和刘小飞与郑晓成之间的不尽相同，但是通过聊天，陈龙斌也已经得知了柳擎宇辞职、秦睿婕被调离的消息，他的眉头也微微皱了起來，随后，陈龙斌便靠在座位上闭目养神起來，对于姚占峰的沒话找话之举理也不理，姚占峰自觉沒趣，也就闭上了嘴巴。

    　　车队很快驶入新华区城市边缘地区，随即，郑晓成、刘小飞等人一起下了车，郑晓成用手一指不远处的一片棚户区以及一片种着庄家的农田说道：“刘总，陈总，那一片便是我们规划中的项目建设用地，现在我们的征地、拆迁工作已经启动，不超过3个月土地平整和配套设施我们便会建设完毕。”

    　　刘小飞下了车以后，伸出手來闭着眼睛感受了一下，随即便皱着眉头使劲的摇摇头说道：“不行，这块地不适合做项目用地。”

    　　一句话，郑晓成和姚占峰等人全都傻眼了。

