    这个机会来得很快。

    五月底，吏部侍郎苏慕臣接自己的母亲和妹妹入京小聚，不料当街被出宫巡查民情的太子撞个正着。

    彼时苏家小姑娘坐在马车里，听到外面的人纷纷跪下行礼，个个恭敬地高呼着：“参见太子殿下，太子千岁千千岁！”

    忍不住好奇，就掀开了车帘。

    十三四岁的小姑娘正像含苞待放的花骨朵，娇娇怯怯，一副不解世事的天真模样，那一双眼睛干净漂亮得像名贵的宝石。

    虽容貌算不上倾国倾城，却胜在秀美可人，跟京城里那些知书达理受过严苛教导的世家贵女不同，很有一种等待采撷的灵动纯真之感。

    太子殿下一见就生了欢喜。

    对于当朝尊贵的太子殿下来说，一个朝廷命官的妹妹不过唾手可得，尤其这个朝廷命官官位不大不小，在京城没有根基，没有靠山，无人庇护。

    他看上他的妹妹，是对方的荣幸。

    于是太子殿下生出了不安分的心思，当着苏慕臣的面直言：“苏卿这妹妹看着好嫩，有十四岁了？”

    苏慕臣好歹已入朝多年，岂能看不出他的心思？

    心头明明恼恨至极，面上却不能对一国储君有丝毫不敬，恭敬回话：“舍妹年纪尚小，不懂规矩，若有冲撞太子之处，还请太子殿下多多海涵。”

    “苏卿大可放心，本宫不会跟一个小姑娘计较。”云宸笑眯眯地说道，目光盯着小姑娘的脸打转，越看越是喜欢，“本宫后院各色美人兼备，唯独还缺一个天真烂漫、娇怯可人的小美人。”

    苏慕臣脸色骤变：“太子殿下——”

    “苏卿应该明白本宫的意思吧？”太子坐在轿子上，目光缓缓转向苏慕臣，面上虽带着笑，态度却是强硬，俨然一副容不得任何人拒绝的架势，“明日之内，本宫希望看到小姑娘出现在东宫。”

    “太子殿下。”苏慕臣心头一沉，忍不住开口，“臣的妹妹刚从家中过来，没有见过世面，且年纪尚幼——”

    “这些都不需要苏卿操心，本宫自会好好教导她，带她多见见世面。”太子不愿听他多言，说完这句话，放下轿帘，“打道回宫。”

    苏慕臣狠狠攥紧了手，脸色苍白，又气又怒，却完全不知该如何是好。

    “大哥……”苏青稚怯怯开口，“我是不是做错了什么？刚才那个人就是太子殿下？”

    苏慕臣转头看着她，心不在焉地点头嗯了一声，表情凝重，心头泛起焦躁不安。

    “苏大人。”不远处一个黑衣男子平静地开口，“我家主子有请。”

    苏慕臣闻声，抬头看向说话的男子，不由皱眉，“你家主子是谁？”

    “到了你就知道。”黑衣男子说道，把手中令牌一亮，“可以带上你的妹妹一起。”

    苏慕臣目光微缩，暗影阁？

    他转头看向已经走远的太子车驾，心里忽然生出愧疚和自责，他气自己保护不了妹妹，早知如此，就不该把她们接来京城是非之地。

    可现在后悔有什么用？

    苏慕臣暂时压下心头焦虑，带着自己的妹妹跟着黑衣男子一起离开，直到抵达九公主府，一路被带到栖凤殿，他才知道要见他的人是九公主云子姝。

    “公主殿下，苏大人到了。”

    “所有人都退下去。”殿内响起少女清冷的命令，“苏大人和苏姑娘进来说话。”

    苏慕臣谨守礼节，躬身道：“男女授受不亲，臣不敢冒犯九公主殿下。”

    “本宫的寝殿里又不止你一个男子，不必担心引起什么误会。”云子姝端着茶盏，语调散漫，“本宫让你过来，是有正事与你说。”

    苏慕臣犹豫片刻，抬脚走进去，头也没抬跪下行礼：“臣参见九公主殿下。”

    苏姑娘跟着行礼，安安静静地跪在兄长身侧。

    云子姝单刀直入：“苏大人在街上遇见了太子？”

    苏慕臣微惊，随即应道：“是。”

    “听说太子看上了你的妹妹？”

    苏慕臣低着头，心头震惊于九公主的消息如此灵通，不过须臾之间的事情，她竟然就已经得到了消息。

    “是。”

    云子姝淡问：“云宸身为东宫储君，苏大人觉得自己有跟他抗衡的余地吗？”

    苏慕臣道：“就算是天子，也不能强抢民女——”

    “苏大人这句话显然说错了，大错特错。”云子姝悠悠一笑，“天子主宰苍生，执掌生杀大权，这天下女子尽可归他所有，他想选谁入宫就选谁入宫，谁还敢反抗不成？”

    苏慕臣无言以对。

    虽然不想承认，可事实就是如此不公平。

    天子掌江山社稷，坐拥天下，万千女子皆属天子所有。

    雍朝甚至有明文规定，凡是满十三岁之少女，符合条件者必须入宫采选，未经帝王采选而擅自嫁人者，牵连三族。

    云子姝淡道：“云宸虽然还未登基，可他想要一个女子为妾，就像想要一件衣服一样轻而易举，苏大人应该没有反抗的资格。”

    苏慕臣皱眉：“臣不会屈服——”

    “不会屈服？”云子姝挑眉，“苏大人自己不怕死，不怕丢官位，难道也不怕赔上自己的母亲和妹妹性命，甚至不担心连累苏昭仪和七皇子？”

    此言一出，苏慕臣脸色骤变。

    苏家不是京城世家，没有百年根基底蕴，没有强硬的家族背景作为依靠。

    苏家只是襄州一个普通小官之家，所以苏昭仪入宫多年未见晋升，七皇子出身低微，纵然被封离王，也只是拥有一个头衔而已，手中并无几分实权。

    幸运之处在于苏昭仪生儿子的时间比较晚，又兼出身低，对吴贵妃构不成威胁，所以得以活命至今。

    否则若以她的出身，随时死得无声无息，都没有人会为他们申冤。

    苏慕臣考取功名进入官场，一来是为了光耀门楣，二来也是希望就近可以帮衬姑姑一二。

    如果此番连累了姑姑和七皇子……

    少女清冷悦耳的声音响在耳边，像是带着穿透人心的力量：“太子的脾气苏大人应该清楚，他想要得到的人，不会允许你拒绝。”

    苏慕臣没说话，因为他知道九公主说的是事实。

    “不过本宫有个办法，可保你无恙。”

    苏慕臣一怔，随即诧异抬眸：“九公主殿下有办法？”

    “办法确实有。”云子姝淡道，“但是有条件。”

