    真正的战斗，要开始了。

    适才摧毁的安定城，不过是一道前菜而已。

    可是，这主餐也太难啃了吧，大城主随随便便发出来一道波，就能抹去准圣，这里的人就算加起来，可能也就是坚持百息而已，可能还坚持不到。

    一时间，所有人的目光都集中到了孙涓身上。

    周舒不在，孙涓就是主心骨，他的一举一动，事关军心和胜负。

    孙涓面如平湖，仿佛刚才什么都没有发生，只是举起了手里的旗。

    用力挥下。

    这是之前就下好的命令。

    看到旗子落下，囚天牢上方的妖族还有慈航宗弟子等等，立刻对囚天牢的入口发起了攻势。

    也没有多少犹豫，他们来这里，就知道是要拼命的，不管遇到什么，都不会后退。

    孙涓看了眼身边，似有所思。

    还在的，是大量异族军队，没有周舒在，指挥起来有点麻烦。

    周舒肯定是不在了，原本停留在这里的魂影都消失了，显然，不是和大城主正在死战，就是已经死了。

    朱大山已经飞了过来，采盈站在肩头，一脸的急躁。

    “喂，孙涓，本宫要去那里！”

    她指了指那道正在慢慢消退的洪流。

    孙涓淡淡的道，“不许。”

    “你！”

    采盈怒道，“本宫是听周的话才不得不遵从你的命令，你别以为本宫什么都听你的！”

    孙涓看着她，心里微微一松，淡然道，“那现在你听不听。”

    采盈滞了下，却是无法反驳，“我在的时候，你要听孙涓的，我不在的时候，你更要听孙涓的，”周舒的话还在耳边，那远超平日的严肃表情，便是她也不敢去忤逆。

    “采盈，我拨两队伯灵军给你，你带那些铠人族去囚天牢上方入口，一旦入口打开，就冲进去。”

    孙涓平静的道，“你的目标是尽量把前两层的所有囚徒救出来，其他的事情和你无关，如果中枢通道出现大城主的痕迹，立刻就退走，不用管其他人，这是命令。”

    采盈咬着嘴唇，委委屈屈的道，“是。”

    孙涓点点头，“在入口没打开前，你抓紧时间休息，不要参战，你身上有周舒留下的神力，指挥他们应该不难，记住善用他们，他们可能是现在我们最有用的力量。”

    “啰里啰嗦，本宫知道了！”

    采盈哼了一声，转头就走。

    此时她才发现，不知什么时候，胜邪上缠绕了一些祝融神力。

    指挥铠人族啊，该怎么做呢？

    她也知道，孙涓说的没错，铠人族的确是这支队伍里最有用的战力，他们防御强劲，无惧绝大多数法则之力，湮灭和能量都包括在内，又有神力加持，几乎不受心神法诀影响，当然缺点也很明显，行动迟缓，攻击力极差。

    有很大压力啊。

    但斗志更多，这个时候，她只想尽快打下囚天牢，再看见周舒。

    孙涓挥了挥手，数十个伯灵军很快站出来，跟在采盈身边，护持左右。

    “我做什么？”

    朱大山看着孙涓，很平静，完全没有把心里的烦躁表露出来。

    在周舒和自己人面前，他永远都是大大咧咧没有任何心机，但这不代表他真的傻，他的悟性甚至超过周舒，而无论是必要时的决断力还是自身的素质，他都算得上是仙舒城的顶尖，哪怕仙舒城的强者很多。

    孙涓神色凝然，“那五支异族，我打算让你一个人指挥，可以？”

    “可以。”

    朱大山坦然应了，又道，“我的确不通他们的语言，但我做得到。”

    孙涓轻轻点头，“我相信你。”

    他挥了下手，“朱大山，你带着异族和剩余的伯灵军去入口，配合妖族破门，打开后直接去第三层，破坏掉第三层的中枢通道，之后守住魔血池，不能让一个人过去，直到前三层完全被我们占据，做得到么？”

    朱大山稍作思虑，立刻点头，“我明白了，好。”

    “去吧。”

    孙涓露出一丝微笑。

    朱大山顿了顿，看向远处，“你这边一个人都不留？那些人未必都是看热闹的。”

    孙涓笑了笑，“不是还有巴蛇么？”

    “也是。”

    朱大山心里一松，咧嘴大笑了两声，转身就走。

    他没用多久，就顺利的带走了异族，朝着囚天牢前进。

    他不知道异族语言，但他知道如何用力量去压倒别人，这就够了，等到战斗打起来，剩下的就更简单了，无非是身先士卒带动其他人，激发别人的战意，对朱大山来说，这再简单不过。

    孙涓也很放心。

    其实异族很难指挥，他们听不懂太复杂的战术，也不知道在什么时候做什么改变，在他自己手里都是一个难题，但没关系，跟着朱大山在一起，也不需要什么战术，只要四个字，死战不退。

    指挥官能做到，他们应该也能做到。

    “吴吾。”

    孙涓招了招手。

    巴蛇上面的蜈蚣爬了过来，手脚并用，在虚空里也很快。

    看着孙涓，他脸上带着些恐惧，虽然在妖族里面，他算是征战多年，但这样的大战还是第一次参与，尤其刚才那一下，吓得几千条腿都软了，现在还在想，要是自己和巴蛇被打中了，那会怎样？

    “你和巴蛇去入口等着。”

    孙涓平静的道，“等入口打开，让巴蛇抽取里面的湮灭之力，务必把囚天牢里的全部清空，我知道这对巴蛇有很大的影响，但你告诉他，周舒会还他几倍。”

    吴吾迟疑了下，“这个，我要去问问，不知道他愿不愿意。”

    孙涓微微一笑，“去吧，记住了，是还他几倍，如果周舒不在了，我给。”

    吴吾很快爬走了，滴沥咕噜的和巴蛇说了一阵子，巴蛇朝这边投来一道复杂的目光，有疑惑也有警告，随即扭扭曲曲的朝着囚天牢飞去了。

    只剩下孙涓面无表情的立在空无的虚空里。

    在他身后的遥远处，是数以万计的人群，看热闹的还在坚持，也不希望错过这样的战争。

    他面前的是巍峨的钢铁堡垒，稳稳的屹立着，上面密密麻麻的全都是人，在中下方有一个幽深的洞，那道洪流已经消退，但仍有力量不断从里面溢出来。

    那强大到难以形容的力量，把虚空都打出了一个个空洞。

    周舒还是没有任何消息传出来。

    这也许就是好消息。

    （PS：谢谢陈仕宏的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

