    “前辈，您不是说在雷池旁边等我吗？怎么跑这里来了？”

    苏然收起旺财，小跑了过去，抱怨道，“害得我差点跑遍了整个神域，我刚才都打算去神界其他地方去寻您了！”

    “咳，这也是没办法的事。”

    听到苏然的抱怨，桑泽老脸一红，率先进入了屋子里，等苏然也跟着进入后，这才郁闷的解释道，“我这也是逼不得已，谁能想到阿姆神王那混蛋执掌了镇族神器，打他不过，只好逃了。”

    “可天地之大，根本没有我逃的去处，再说了，还有你这个因果在，我也只能出此下策，逃进了主城之中。”

    “前辈，您这一招棋下得妙啊！”

    苏然双眼一亮，“最危险的地方，就是最安全的地方，阿姆神王绝对想不到，您就藏在主城里！”

    “先别急着拍马屁，那小子喊你干嘛去了？”

    桑泽面带不善，刚才阿姆神王给苏然下达任务的时候，全都被他看在了眼里，这也是他没有喊苏然的原因所在。

    “那小……哦，您说的是那神王，他让我找寻雷池消失的原……”

    苏然话还没说完的，就被桑泽那急促的声音给打断了。

    “什么？雷池消失了？”

    桑泽眼中满是不敢相信，急声问道，“这雷池，可是云巅上的那座雷池？”

    这不废话么？

    你们神界有几座雷池，你自己心里没点数么？

    “正是。”

    苏然内心在不断吐槽，表面上却是一本正经，根本看不出他的心里想法。

    “不可能，不可能啊，雷池存在了百万多年，都没见消失过，今天怎么会……”

    桑泽就像是想到了什么，凌厉的目光猛的扫在苏然身上，“死灵，是不是你在雷池搞的鬼？快说，休要糊弄我！”

    “前辈您这是真糊涂还是假糊涂？”

    苏然毫不畏惧的与桑泽对视，直言道，“还不是因为您给我的任务，为了这块雷心石，我可谓是翻遍了整个坑底，这才触发了机关，掉进了密室之中，而那些雷液，也都灌了进去，这才造成雷池消失的假象。”

    “原来是这样，我倒是错怪你了。死灵，那雷心石你可曾得到？”

    一提起雷心石，桑泽顿时来了兴致，把问题问到了点子上。

    “别提了，前辈，我可被您给害惨了，这雷心石数十万年就没有再出现一块，再说了，这地形根本没法挖掘，您让我怎么给您找？”

    苏然将卖惨切入的非常到位，将心里的委屈全都表现了出来。

    “死灵，你都找到隐秘的空间了，还没有找到雷心石？这不应该啊？”

    桑泽疑惑的问道，“你就没见到那老铁匠？完成他一件任务，就会给你一块雷心石的奖励，这应该不难啊？”

    “那你早和我说也行，就不至于出现……”

    “怎么，你把他给杀了？”

    “冤枉啊……人家是黄金级别的高手，就我这副小体格，十个我加在一起都不是他的对手！”

    苏然赶紧撇清自己的关系，免得惹上一身马蚤。

    “那他怎么了，看你吞吞吐吐的样子，那老铁匠是不是已经身遭不测了？”

    “前辈大才，就知道这事瞒不过您，铁匠突然犯了病，无法呼吸，倒在地上抽搐了一会，就驾鹤西去了。”

    “好牵强的理由，你觉得我能信？”

    “不管你信不信，反正我信了。”

    “得，他死不死与我没什么关系，别紧张。”

    桑泽嗤笑一声，犀利的眼神就像是看透了一切，“我只关心的是，你到底有没有得到雷心石，没有的话，废话再多都没有用，等你得到了再来找我。”

    “前辈，就不能换个任务？铁匠大人已逝，这雷心石我找谁要去？”

    “爱找谁找谁，任务完不成，我也爱莫能助了。”

    “……”

    苏然发现，这老家伙油盐不进，根本没有一点松口的迹象，无奈之下，只好将克烈的镇魂锤给掏了出来。

    “砰！”

    石锤砸在了地上，溅起了一抹尘土。

    “前辈，这是……”

    还不等苏然介绍的，桑泽便一个跨步窜到了他的面前，把他吓了一跳。

    “镇魂锤！哈哈哈，死灵，你竟然将铁匠的宝贝锤子给带来了！”

    桑泽露出了狂喜的神色，围着石锤转个不停，还不时的发出了啧啧的声音。

    “唰。”

    苏然的大胯朝着石锤蹭了蹭，石锤瞬间从眼前消失，桑泽的表情瞬间凝固在了脸上。

    “死灵，你这是何意？”

    桑泽见这镇魂锤没了踪影，怒容显现而出，“这是在玩我呢？”

    “哪有，我哪敢玩您，就算您让我玩我也没啥可玩的，您说是吧？”

    苏然见桑泽眼中都冒出了火星子，知道也玩笑有点开大了，赶紧圆场，“这镇魂锤可比雷心石值钱的多，用来交任务太可惜了，有些浪费。”

    “不浪费，这有什么好浪费的，这镇魂锤就是用雷心石打造而成，用来交任务正合适，死灵，速速拿出来，我将神咒破解办法给你！”

    “接受过高等教育的我，明白一个道理，浪费是可耻的。反正现在还有时间，不行我去找找阿姆神王，说不定他能给我换不少雷心石或者宝物，反正只需要一块就行，您觉得是这个理吧？”

    “是个屁！这镇魂锤要是给了他，我就没有了！”

    桑泽有些气急，他岂会眼睁睁的看着宝物给到敌方手中，稍加思忖之后，这才说道，“这样，我保你领地破解诅咒，并送你一块镇山石，将其放置在领地中，会起到震慑效果，如何？”

    “镇山石？”

    苏然双眼一亮，但他对于桑泽的人品有些信不过，万一又被骗，后悔可就晚了。

    “这镇山石，不会是有时间限制的吧？或者是有触发条件？”

    “什么限制都没有，这效果是永久存在的，这是神域主城的道具，能差到哪里去？”

    桑泽有些不耐烦的说道，如果不是因为镇魂锤，早就拂袖走人了，哪里还会和苏然废话。

    “神域主城的道具？前辈，这交易我应下了，一手交钱一手交货！”

    镇山石的效果永久存在，这让苏然为之心动，再加上神域主城这名牌效应，苏然已经确认了一个事实，这镇山石绝非凡品！

    “稍等，我去将镇山石挖出来。”

    桑泽把话丢给苏然后，也不管他的反应，直接窜出了门，没一会就见不到影了。

    “我去，原来是就地取材，神族摊上这样的子民，真是倒了八辈子血霉了……”

    苏然也明白，桑泽被关押在锁灵牢中这么多万年，哪里还有拿得出手的宝物，他要是也有这个本事就好了，到主城里挖上几座特殊建筑，按到自己领地里，那多舒服！

    “要是被阿姆神王撞见，够桑泽喝一壶的……”

    这场面苏然不愿意见到，怎么也得完成交易之后，这俩NPC就算拼个你死我活，也不关他事的，还是破除领地神咒要紧。

    系统这次倒是没有和苏然对着干，过了没一会，就看见桑泽从远处飞快跑来，怀里还抱着一块朱红色的石头，目光警惕的瞥向四周，一看就是做贼心虚的样子。

    “前辈辛苦，快点进来。”

    苏然赶紧敞开门，将桑泽迎进了屋子，盯着他怀里的石头看来看去，“这就是所谓的镇山石？”

    “废话，不是的话我挖出来干嘛？赶紧拿走，我可不愿意和这玩意沾染太多的因果！”

    桑泽将这块石头丢给苏然，急声说道，“快点将镇魂锤拿出来！”

    “沾染因果？这是怎么个情况？”

    被桑泽这么一说，苏然倒是有点不敢碰这块石头了，连这家伙都不敢拿的东西，这不是搞事情么？

    “你只是个外族人，对你而言没有太大的影响，而我就不同了，因果缠身，在神界将永无立足之地！”

    桑泽用脚踹了踹这块石头，没好气的说道，“将这块镇山石给挖出来，就已经犯了神族的大忌，给你只是让你分担因果，别想太多了！”

    “我去，这么狠？”

    闻言，苏然不惊反喜，神族惩罚越严重，说明这块镇山石的属性就越强，就算被神族追杀又能如何，哥们已经惹了不少种族了，不差这一家！

    债多不压身，虱子多了不咬人！

    “前辈，您还没告诉我破解神咒的办法啊？”

    苏然没急着掏镇魂锤，把最紧要的问题问了出来，等着桑泽给他答复。

    “先把镇魂锤给我，我就告诉你，以我的身份，还会诓骗你这个小辈不成？”

    桑泽有些不耐烦的伸出手，朝向苏然索要那把打铁用的石锤。

    见桑泽把话说的这么死，苏然也就没有太过强求，就镇魂锤交了出去，把镇山石拿在了手中。

    “叮！由于玩家骷髅获得了神界的镇山石，现在有两个选择，一是将镇山石交回神界，获得额外的奖励；二是选择窝藏赃物，将会触怒神族，好感度清零，永世不得踏入神界半步！”

    艾玛，好严厉的惩罚！

    好感度清零？

    这有啥大不了的，哥们死灵族的，稀罕你这点好感度？喝~TUI！

    再一个，不让踏入神界又能怎样，有幻魔黑袍的强大隐匿功效，这惩罚可以说是形同虚设，这神界主城是想来就来，想走就走，谁也制止不了！

    不仅如此，去神界主城还是免费传送，就问你气不气！

    苏然几乎没有犹豫的，直接选择了第二选项，这赃物，他还真藏定了，有本事来抓他啊！

    “叮！由于玩家骷髅擅自窝藏神界镇山石，神族大怒，好感度清零，永世不得踏入神界半步！”

    系统提示声再度传来，可惜被苏然给无视了，来了个左耳朵进，右耳朵出。

    “前辈，这回你可以告诉我，该怎么破除神咒了吧？”

    搞定了镇山石后，苏然又将目光集中在了桑泽身上，看着这家伙在那把弄着石锤，一副心满意足的样子，这让他感到有些别扭，这石锤要不是任务道具，他才不会舍得拿出来！

    “神咒？这镇山石你都拿在手里了，这就是破解神咒的关键！”

    此时的桑泽哪有功夫去搭理苏然，随口解释道，“将镇山石放到你的领地里，这诅咒自解！”

    “啥？”

    苏然有些傻眼，有种被这家伙坑了的感觉。

    本以为自己耍了个小聪明，能用镇魂锤多换点奖励，没想到却是换来这种结局，真是不知道该哭还是该笑了。

    事实证明，姜还是老的辣啊！

    “别觉得跟亏了本似的，没有这镇魂锤，我才不会冒这个风险帮你将镇山石挖出来，就凭你，想得到这块石头，没有宗师级别的挖矿术根本不用想！”

    桑泽哪会不明白苏然的小心思，当即发出一声冷笑，把事情的关键道了出来。

    原来如此！

    经过桑泽这一提醒，苏然才恍然大悟，这么说来，多亏这镇魂锤了，要不然，从哪里找宗师矿工去？

    想到这里，苏然心里瞬间变得好受多了，赶紧向他道了谢。以防万一，他当着桑泽的面看起了镇山石的属性，免得回到领地后不会用，那就尴尬了。

    【镇山石】（特殊）

    可镶嵌在领地任意一处地方，起镇守领地之效。

    被动技能：震慑——在领地范围内，进攻领地的敌方宠物将会受到震慑，实力降低15%，有一定几率出现叛逃效果。

    镇守——受到镇山石庇佑，领地不会受到任何诅咒侵蚀。

    防护——任何领地防护类技能，防御效果加成15%，有一定几率出现伤害免疫。

    镇魂——敌方玩家在领地死亡后，复活时间加倍。

    “我去，超极品宝物！”

    苏然彻底震惊了，他怎么也没想到，这镇山石会有如此牛叉的功效，全是被动技能，而且个个都如此实用，这等宝物，就是神器都不换！

    用一把石锤换来这块镇山石，这是苏然这辈子做的最划算的一笔买卖！

    值了，值大发了！！！

    “死灵，没事的话，赶紧回你的墓地去，”

    见苏然傻呆呆的站在原地，桑泽不耐烦的说道，“别在这打扰我炼化镇魂锤！”

    “啊，好！”

    苏然赶紧告辞，屁颠屁颠的返回领地去了，至于这镇魂锤在桑泽手中会变成什么样子，能不能斗过阿姆神王，这下都不是苏然所能操心的，用他的话来讲，那就是——

    管他鸟事！

