    而在此时，那杂耍戏班的班主笑道：“接下来，我们要随机挑选一位小姐，上来协助我们一下，可行？”

    方才有那两位武将小姐做例子，情绪高涨起来的诸多小姐都纷纷响应：“好呀好呀！”

    诸位小姐的母亲都忍不住扶额起来。

    不过却也没训斥。

    毕竟大家的情绪都已经起来了，又是在生辰宴上，这点小小的配合，倒也无伤大雅。

    班主眼神略过众多千金小姐，而后他眼神里闪过一抹惊艳，伸手做了个“请”的手势，朗声笑道：“不知道那位穿淡紫色裙衫的小姐，可愿意上来协助一下？”

    这附近穿淡紫色裙衫的姑娘不少，但看那班主手势的方向，显然只有一位——

    庄云黛挑眉，对班主口型做了个“我么？”来询问。

    班主笑着应道：“是您。”

    不少贵女们都拍手笑着，艳羡的起哄。

    显然大家都觉得这是一桩极好玩的事。

    庄云黛微微顿了顿。

    其实她对这些把戏没大有兴致。不过，眼下是她师公的生辰宴，再加上这会儿气氛正好，庄云黛倒也不想做那个扫兴的人。

    庄云黛笑着站了起来。

    起哄声越发大了。

    庄云黛步履从容的上了戏台。

    她站在一侧，几个舞姬娇笑着在庄云黛身边旋转而舞。

    单竹芸望着戏台上的庄云黛，笑道：“都说舞姬娇美，我倒看着，这位庄姑娘跟那几位舞姬站在一块，明显更美么。”

    单竹芸身边的几位千金小姐都附和起来。

    倒是邹颐雯，她微微皱眉，犹豫了下，小声道：“这不太好吧。庄姑娘到底也是千金贵女，将她与舞姬做比较……”

    单竹芸嘴角的笑微微一顿，意味深长的看了邹颐雯一眼。

    邹颐雯被单竹芸看得坐立难安：“朱芸，你这般看我做什么？”

    单竹芸轻笑一声，意有所指道：“先前你不是还怪庄姑娘赢走了你的翡翠玉镯吗？怎地这会儿又替她说话了？”

    邹颐雯被说得脸上一红。

    她扭捏了下，还是不大情愿道：“一码归一码。”

    单竹芸又笑了笑。

    虽然她没再说什么，但邹颐雯总觉得单竹芸那笑，好似是意有所指。

    待邹颐雯想要再说些什么时，却听得戏台子上一声响，继而四下里爆发出一阵热烈的掌声欢呼声。

    原来，方才台上扔了个霹雳弹，炸开，便散出一阵烟雾来，烟雾过后，台上的舞姬却是赫然少了一个。

    这戏台临水，再加上并无遮挡，那舞姬就像是在烟雾中凭空消失一样。

    庄云黛微微蹙眉，却觉出隐隐有些不对来。

    倒不是戏法不对。

    这霹雳弹弥漫出的硫磺味，还有这些堆在戏台一角的道具箱，帷幔……

    庄云黛不动声色的打量着周围。

    然而此时此刻，台上的舞姬依旧没有停止跳舞，又有一枚霹雳弹在台上炸开。

    烟雾弥漫。

    庄云黛站在烟雾中，没什么表情。

    烟雾散去，这次是两名舞姬一并消失。

    眼下，台上就剩下两名舞姬与庄云黛了。

    剩下的两名舞姬合着曲声，翩翩起舞。

    台下贵女们掌声雷动，期待无比。

    看这架势，一会儿应是要将庄云黛给变消失了。

    但赵静萱却是有些不大放心，攥紧了手里的帕子，担心道：“这戏法……安不安全啊？”

    这杂耍班子是府里头的管事推荐来的，说是京城里很是有名的杂耍班子。

    赵静萱先前在北疆，看过比这还要刺激的戏法，但那会儿可不像现在，她关心的人在这戏法里。

    她先前还以为是像之前那样，变几朵花一类的小把戏，想着让黛姐儿上去开心开心也好。

    结果是这等将人变没了的戏法！

    赵静萱真是坐立难安。

    而就在此时，最后一枚霹雳弹被掷了出来。

    然而，变故突起！

    这枚霹雳弹却与往常不大一样，竟是直接火花四溅，炸裂开来！

    这威力不算大，却瞬间点燃了戏台上的摆放道具的大木箱，还有那些帷幕。

    大木箱里，那些“消失”的舞姬们尖叫着跳了出来，乱成了一团。

    四下里原本看戏的夫人小姐们，都吓懵了！

    好些没经过事的千金小姐，更是吓得尖声叫了起来。

    赵静萱白着一张脸，猛地站起来，向来温温柔柔的一个人，这会儿抑制不住心中恐慌，竟是吼了出来：“快，快去救人！”

    戏台上烧得厉害，庄云黛原本想绕一下逃生，然而那几个舞姬却一个比一个慌乱，推推搡搡的，几个舞姬竟是挤作一团，掉入了水中！

    偏偏庄云黛就在边上，也被带得落入了水中！

    初春的湖水，虽说已经化冻，却依旧冰寒刺骨。

    庄云黛又是一直站在台上，尚未活动开，这一下子入水，凉得整个人都有些不大好。

    沉浮间，她甚至能听到她静萱姑姑崩溃而着急的大叫声，让人赶紧下水救人。

    庄云黛是会水的，她原本想招招手，告诉赵静萱别急，偏偏就在这糟糕的时候，她看到不远处的男宾那儿，也有几人跳入了水中，好似往她这边游过来了！

    庄云黛也顾不上去分辨那几人都是谁。

    她头在水面之上，倒吸一口凉气，然后一个猛子扎到水里，往远处游去！

    有男客，她不能在人前湿漉漉的上岸现身。

    也不能被男人救起来。

    甚至被碰一下都不行。

    她不在意这些，但，万一呢，被碰瓷怎么办？

    庄云黛当机立断，直接在水下游向远方。

    湖水寒凉，庄云黛凭着一股猛劲，在没什么人的一处岸边爬上了湖岸。

    她浑身湿透，头发一直滴着水，风一吹，庄云黛只觉得牙齿都在打颤。

    只不过眼下也管不了这些了，庄云黛左右看了看，认出了这是安北侯府后院偏僻的一处。

    她心下有了主意，赶紧离开。

    ……

    杂耍班子的戏法出了问题，台上东西被烧了个全乎，那几个舞姬们与班主又都落了水，被人捞上来的时候，都狼狈得很，更是有个身体弱些的舞姬差点没救回来。

    但，在这些人里，没有庄云黛的踪影。

    赵静萱面无人色，几乎要晕厥过去。

    【作者有话说】

    突然来了个急活，今天先更这一章，晚上回来再更两章。辛苦大家等文了。后天应该能喘口气休息下，给大家万更弥补！QAQ

