    “好，到时候好好让你们看看，你们到时候可不要眼馋啊！”

    其实这里面的人真的有些好奇，这展家的孙媳妇到底是什么样的人 。

    她们还真的是没有看到，她们也只是听说这展家二小子从农村带回来一个媳妇。

    她们以为这时农村的姑娘，这展家不会重视呢？

    今天看到这展家老太太的样子就知道这个女孩在展家过的不错。

    这边展奶奶在这群娘子军里面显摆她的孙媳妇乖巧，那边展建军也是在夸高阳听话懂事。

    这下子大院里面的人都知道，这展飞那小子在农村带来的女孩在展家受宠。

    这下子好奇的人更多了，那群和展飞从小长到到的一下人可都是围着展飞在问新娘子的事情。

    他们这一伙人，站在展飞家里客厅的中间，一群人围着展飞，七嘴八舌的开始讨论展飞的媳妇。

    只听“展飞，你小子不错啊，带回来一个农村的姑娘还受你们家里这么多人的喜欢。”

    展飞听到这话，他嘴角露出了些许的微笑。

    “那当然是不错啊，要不然哦能带回来这么早结婚吗？”

    难得的是这次展飞没有冷场，还开起了玩笑。

    当然，他现在的表情也让在场的人知道，这时他的心情不错。

    “我们可是不管，到时候你可是要带着你媳妇给我们敬酒，让我们好好的看看你媳妇长得什么样！你们说是不是啊。”

    “就是，到时候，我们可是要好好的看看的，你可不要藏起来不让我们看。”

    “到时候一定会给你们敬酒的，但是你们可不要下死手啊。”

    当然展飞的求饶他们表示没有听到，谁让这小子不哼不喘的就带回来一个媳妇。

    这让他们的日子顿时不好过了许多，他们可是都是和展飞大小差不多的，但是现在展飞早早的就结婚了。

    他们要是在家能好过才怪，今天他们能来还是看在他们平时和展飞的关系不错的份上。

    要不然今天他们绝对请不下来假的，要知道，他们现在都是在部队里面混。

    当然比不上展飞现在自由，而且展飞这次回来还带回来一个媳妇。

    这就更让他们羡慕了，要知道他们在部队可是平时看不见女人的。

    就算是他们不知道展飞那小子的媳妇长得什么样，但是就冲着今天展家人这么喜欢他媳妇，那么他媳妇绝对就不差。

    不是那种小气吧啦，扭扭捏捏的性子，他们现在是真的羡慕展飞了。

    当初要是他们也去下乡，是不是现在他们也找到媳妇回来了？

    “展飞，时间快到了，你去看看你大姑怎么还没有把高阳给喊下来啊？”

    这世间马上就要十二点了，这可是要拜堂了，怎么这次她大姑子怎么这么磨蹭呢？

    展飞听到他妈的话，立马答应了一声说“我知道了。”

    展飞说完对着他的这群朋友说“你们先玩着，我去楼上看看。”

    当然这群人可是听到了王淑芬的话，他们彼此对视了一眼，都从对方的眼里看出他们也向上楼。

    于是这时候和展飞关系最好的黄江生可是开始行动了，只见他一把搂住展飞的脖子。

    他热情的说道“怎么说咱们也是发小不是，你上楼去看嫂子，怎么着也得带上我们不是？”

    “就是，咱们的关系这么好，你这么也得让我们先看看嫂子的样子不是，要不然我们怎么和别人说啊？”

    反正是现在他们的意见特别的统一，要么带着我们上楼，要么你也别去了。

    展飞看着他们这些损友的架势，他只能屈服，谁让今天是他的婚礼呢？

    要是误了事，那多不好啊，他可不想留下遗憾，虽然现在不让搞什么封建迷信，但是及时什么的还是有的。

    只要是不被别人知道就好，当然这些事情都是在私底下进行的。

    既然现在这群人不见到高阳誓不罢休，那么他就带着他们去。

    但是他们等着，等到他们结婚的那一天，他绝对要把今天的场子找回来的。

    这些人也知道见好就收，实在是展飞的身手太厉害，要不然被他逮到，直接练上半个小时。

    那么等待他们的绝对是浑身都疼，而且展飞那小子下手还特别的黑。

    他从来是哪儿疼打哪儿，而且还是让人看不出，他们也想知道展飞这一手是怎么练出来的。

    但是他们谁也不想问，他们害怕再被展飞借着这个借口修理一顿。

    “那还等什么啊，咱们快点儿上楼吧！”当然这还是黄江生的声音。

    展飞点点头，没有说话，他现在虽然是内心特别的着急，但是他脸上可是没有带出来，要不然他还不知道怎么被这伙人笑话呢。

    展飞可是知道这些人可是拼命想看他的笑话，但是出于他的武力值，他们不敢罢了。

    等到一伙人来到高阳的房间门口的时候，还没等展飞敲门，旁边就有人代劳了。

    “铛铛铛。”屋里的高阳还有展飞的大姑听到了敲门的声音。

    展飞燕这才想起来她是来告诉高阳到时间了，让她准备准备的。

    没想到，她进屋看见高阳的那一身衣服，两个人聊起啦，她就把这件事情给忘了。

    “哎呀，我这是把正事给忘了。”展大姑拍了一下大腿说了一句。

    高阳是直接被展大姑的动作给惊住了，怎么她遇到的都是彪悍的人呢？

    “来了来了。”展大姑拍完大腿直接起来开门。

    因为不知道来的是谁，高阳也没用言语，现在她只是当作一个娇羞的新娘子就好。

    当然至于像不像，那就不是她该考虑的了。

    展大姑打开门一看，外面是展飞还有他的几个朋友，当然这几个人她都认识。

    “展飞，你们来是你奶奶催来了吗？”展大姑对着门外的几个人点了一下头，问展飞。

    “嗯，是的，奶奶让我来看看阳阳收拾好了吗？外面人来的差不多了。”当然展飞没有说吉时快到了这句话。

    但是展大姑可是知道这话的言下之意的，“好了，我去喊她。”

    可是没等展大姑离开，这几个小伙子先进去了，他们可是听到展大姑说了。

    新娘子都已经是收拾好呃，那意思就是换好衣服，既然是这样，他们不这时候进去还等那个什么时候啊。

    “唉，我说你们几个小子这是干什么的啊，怎么这就闯进去了？”

    展大姑看到他们几个人的样子，她直接开吼，当然这几句话没有吓到他们。

    他们几个可是从小没少听到展大姑的吼声，至于现在他们都有抵抗力呃。

    “大姑，我们当然是看新娘子去啊，展飞那小子藏得那么严实我们不趁着现在外面的人都没有看到的情况下看，我们还等到什么时候啊？”

    “你们这几个臭小子，你们等着，我等会儿见到你们的爸妈，我就问问他们，你们都这么大了，怎么还和小孩子似的啊？等到我有时间了帮着你们介绍几个姑娘。”

    “哎呀，展大姑，真的是谢谢你了，正说我们现在还没有找到媳妇，我爸妈着急呢！要是你能给我们几个介绍一下就更好了。”

    黄江生可是不害怕展大姑，他可是从小天天长在他们家里。

    这几句话对于他来说真的是小意思，而且现在展飞已经结婚了，他们当然也是有些着急的。

    高阳坐在床上看着这几个人交锋，她只是在那里看，不说话，现在不是她张嘴的时候。

    谁知道这时候闹洞房有没有后世厉害啊，她还是老老实实的为好。

    “哎呀，你们看展飞那小子找的媳妇多好看。”高阳是这几个人谁也不认识，她听到这句话脸色微红，带着些许的害羞。

    也许是高阳的穿着打扮好看，他们几个看到高阳的样子，都呆了。

    展飞没有说话，但是脸上可是挂满的黑线，他真不知道这几个人这么会说。

    而且居然会看到女人发呆，最不可忍受的可是他们见到的是他的女人发呆。

    展飞直接越过这几个木头桩子，进屋去牵高阳的手，直接是一把把高阳拉到了自己身边。

    那宣告的样子，真的是让这几个人牙疼，他们不就是说了他媳妇一句漂亮吗？

    虽说是他们看到他媳妇的样子，看呆了，但是他们也知道朋友妻不可戏的好不好。

    展飞这个样子至于吗？

    不管他们怎么吐槽展飞，展飞是直接越过他们拉着高阳出门，走过他们几个旁边的时候。

    展飞还坏心眼的，一人踩了他们一脚，当然，这私底下的小动作，都是背着高阳做的。

    而这几个挨踩的人，纯粹是刚刚因为看着高阳发呆，他们不好意思说。

    等到展飞拉着高阳走了以后展大姑不厚道的开始笑他们几个，他们几个从小就和展飞一起玩。

    难道他们不知道展飞小心眼儿吗？居然敢看着高阳发呆，这几个人以后绝对会被展飞暗地里收拾一顿的。

    “展大姑，你可不能这么不厚道，看到我们吃亏，你怎么能笑话我们呢？”

    这时站在人群里的李明路可是开口说话了，他估计他们几个要是不说话。

    那么他们绝对会被展大姑笑话半天的，虽然他们的脸皮够厚，但是他们也不想被人笑话半天。

    “怎么，我不能笑吗？”展大姑可是张嘴不饶人，尤其是这几个家伙可是从小被她收拾大的，当然说话也就随便了许多。

    “哪儿能啊，大姑，我们这不是不好意思了吗？”

    黄江生看到这情形，赶忙求饶，他可不想这么打了，还被展大姑揪耳朵。

    虽说他们也能躲过去，但是要是他们敢躲，那么展大姑绝对会去他们家里找他们的老妈的。

    要是那样，他们会更惨的。

