    若是这个女生没有对她家sicen动歪念，她真会忍不住的欣赏这个女生！

    血液里的艺术细胞，让她忍不住的对徐寒刮目相看，可女人的嫉妒，又让她愈发嫉恨徐寒。

    卢曼妮长指滑过sicen的脸，娇媚冲着sicen吐气，假戏真做的吻上了sicen的唇。

    只是，眼看着要吻上的那一刻，sicen却错位避开，目光始终直勾勾的盯着徐寒的方向。

    戏中sicen此刻也确实该有这样的表现，所以，吃瓜群众都没觉得有什么问题。

    但，卢曼妮却看得分外真切，sicen眼里有她从未见过的光。

    那是欣赏，是激动，是情不自禁的赏识和爱！

    这让卢曼妮心里的嫉恨疯狂燃烧。

    她的长指顺着sicen的脸滑过，指尖一路妖娆的落在剑锋上，红唇娇媚轻启，银铃般的笑声响起。

    突然，眉峰一潋，长指划破一刀口子，鲜血点在那剑锋上，看起来分外的妖冶诡异。

    她的眸光一冷，足尖轻点，整个人如同一阵风般，朝着徐寒的方向狂奔而去。

    所有人都以为，她是要按照剧本，直接一剑刺向徐寒，却没想到，她整个人直接照着徐寒的剑上撞过去。

    众人全都惊得捂住了嘴巴，因为她们俩的演技都太过逼真，以至于，大家都忘了，她们手上拿的是道具剑这件事。

    所以，当卢曼妮整个人几乎要挂到徐寒的剑上时，不少人吓得直接尖叫出声。

    徐寒冷眼微抬，看到卢曼妮眼底的算计，嘴角勾起一抹冷冷的弧。

    就在卢曼妮以为，自己马上就要被徐寒的剑刺中的那一瞬间，速度快到飞起的徐寒，竟然适时的将剑锋调转了个方向。

    那剑就贴着卢曼妮的衣服穿过去。

    只听得嗤啦一声响，剑直接划破了卢曼妮的衣服。

    众人惊愕不已，一个个呆愣在那。

    卢曼妮听到声音的那一刻，演技爆棚的缓缓倒地，目光惊恐的指着徐寒，“你……你的剑……”

    徐茵茵和黄晴第一时间反应过来，立刻跳出来。

    “徐寒，你居然买通道具组，把道具换成真的？这是想刺杀曼妮姐么？”黄晴大叫出声。

    众人这才缓过神来，一个个盯着卢曼妮衣服的破洞，不少女人倒吸着冷气，用异样的目光打量着徐寒。

    道具组的人听闻此，吓得一个个凑了过来，检查徐寒手中那把剑，发现是真的之后，一个个都吓傻了。

    “怎么会这样？所有的道具我们都检查过了的，怎么会又把真的剑混进来？”

    “别装了，肯定是你们当中的谁被徐寒收买了，现在站出来承认还可以饶你们一次，毕竟始作俑者是徐寒不是你们！”徐茵茵阴阳怪气的冲着道具组的人道。

    那些人一个个低了头不说话，其中一个小年轻则是紧张得拼命的擦汗。

    卢曼妮看着自己破掉的衣服，眉头深蹙，刚刚明明她见徐寒舞动的剑锋那么快，以她多年击剑的经验，这种情况下，徐寒想要收势，基本是不可能的！

    更何况，自己的动作那么快，徐寒要做出反应，知道自己的用意，再调转剑锋，更是难如登天！

    为何徐寒这女人却做到了？

    原本是打算，让徐寒用真剑刺中自己，来一出苦肉计，流点血，既可以让徐寒被千夫所指，又能得到sicen的怜惜！

    可现在，自己毫发无损，所有的力度都达不到，sicen那边更是对自己一点点的怜惜都不曾展露，这让卢曼妮心里憋屈得很。

    她猛地抽掉徐寒那把剑，丢在地上，冷眼瞪了徐寒一眼，“为何要这么做？”

    徐寒淡漠的笑看着卢曼妮，“这句话，应该是我来问你！”

    众人全都惊呆了。

    “这个徐寒是疯了吗？对曼妮姐做出这种卑劣的事，还敢这样理直气壮？”

    “这是占着sicen喜欢她，就为非作歹了？”

    “别说了，我们可是拿了人家礼物的，哎，吃人嘴短拿人手软，还是少说两句吧。”

    众人你一言我一语，恨不能用唾沫星子淹死徐寒。

    徐茵茵见状，心里别提多得意了，一路跑到了sicen面前，“sicen前辈，您就算再喜欢徐寒，也应该有个度吧？总不能让所有人都觉得，您sicen为了一个新来的小演员，连作为艺人的基本原则都丢了吧？”

    Sicen：……这女人真碍眼！为了他家妹子，他要个屁原则啊？

    “真相没查清楚之前，妄下定论，才是没原则的行为吧？”sicen轻描淡写的吐出这句话，冷冷的瞥了徐茵茵一眼。

    只一个眼神，徐茵茵就觉得浑身发寒，sicen这是被徐寒下了迷魂汤了吧？怎么徐寒做什么，他都无条件的站在她那一边？

    卢曼妮看着sicen的眼神里，透着无尽的失落，明明她跟sicen认识了那么久，甚至sicen一度手把手的教她演戏，为何到头来，却比不上一个当着sicen的面脚踏两条船的女人？

    她不甘心！

    卢曼妮缓缓的抬眸看向徐寒，突然就笑了，“是啊，我也想知道真相，徐寒女士是为何要对我下狠手？”

    徐寒嘴角的笑意更甚，“我也想知道，曼妮小姐为何要对自己下狠手呢？刚刚，若不是我收势及时，怕是会一剑刺中曼妮小姐的腹部，腹部的位置，可大可小，万一一个倒霉，刺穿了内脏……曼妮小姐就不怕苦肉计变成……葬礼？”

    “你！”卢曼妮气得脸上的妆容几乎要崩掉。

    入行这么多年，还从来没有谁敢这样对她说话！

    徐寒这个小贱人，是真以为自己吃定了sicen了，竟然敢如此这般的羞辱她！

    卢曼妮冷冷的咬着唇，猛地站起身来，走到道具组面前，一双眸犀利的打量着他们。

    突然，伸手，一把将其中瑟瑟发抖不停擦冷汗的一个小年轻揪了出来，“是你吧？说，是谁指使你这么做的？”

    小年轻吓得噗通一声跪在地上，“曼妮姐饶命，我只是一个刚进组的工作人员，因为害怕丢饭碗，又……又看sicen先生很看重徐寒小姐，所以……所以徐寒小姐塞钱让我把道具换成真的，我就……我就……吓得不得不照办了……”

    现场顿时炸裂。

    众人都难以置信的盯着徐寒，觉得这次徐寒肯定没办法再狡辩了。

    就算是sicen再宠爱徐寒，可，徐寒当众做出这么恶劣的行为，怕是连sicen也不好意思力保徐寒了吧？

    毕竟，这关乎的不仅仅是名声问题，还是职业道德的问题！

    就在众人都觉得徐寒会百口莫辩，甚至是会去求助sicen的时候，却见徐寒慢悠悠的走到了那小年轻的面前，“我给你钱？什么时候的事？有无证据？”

    小年轻愣了一下，低头道，“你说事后给我钱……”

    “所以，就是无凭无据了？”徐寒直接截断小年轻的话，声音陡然冷厉起来。

    众人皆是吓了一大跳，完全没想到，这个看起来柔柔弱弱的女孩子，狠戾起来，身上竟是莫名的带着几分令人不寒而栗的肃杀感。

    就好像，她不是一个刚入行的小姑娘，而是一个……久经沙场的杀手一般。

    那小年轻更是被吓懵了，直接呆愣愣的看着徐寒，而后，缓缓的将目光转向徐茵茵的方向，眼神里充满着求助。

    众人顺着那小年轻的目光看向徐茵茵，一个个都变了脸色。

    “这是什么情况？那男人看徐茵茵做什么？”

    “难不成，真正花钱买通道具组的是徐茵茵？”

    “她为什么要这样做啊？”

    “陷害徐寒呗，我可听说了，徐茵茵跟徐寒之间的恩怨多得一箩筐都装不下，你们也看到了，从进组开始，徐茵茵就在想方设法的诋毁徐寒的形象。”

    “你这么一说，我倒也觉得真有可能是徐茵茵了。”

    众人对着徐茵茵指指点点，徐茵茵郁闷得脸都绿了，不爽道，“无凭无据，凭什么怀疑我？”

    她坚信，刚刚她做得很隐蔽，跟这个小年轻的交易，是在监控死角进行的，她就不信会被揭穿。

    只要那小年轻不说，谁敢把她怎么样？

    “没证据瞎诬陷，我是可以告你们诽谤的！”徐茵茵加重了语气，死死的盯着那小年轻。

    那小年轻吓得忙收回了目光，双手不安的交错在一起，“其实，是……是我自己弄错了道具，我，我怕被开除，所以就……就胡乱的找了徐寒这个拿错道具的人来顶锅……”

    徐茵茵和卢曼妮同时暗暗舒了口气。

    卢曼妮皱着眉拍了拍手道，“既然是误会一场，那就算了，大家继续试戏吧！”

    “真是的，原来是误会一场啊，我还以为又要出什么幺蛾子了呢。”

    “才刚开始试戏就出这么多事，真是够晦气的！”

    大家抱怨着，各自回到自己的位置上，准备继续试戏。

    就在徐茵茵和卢曼妮以为这件事就这样糊弄过去了之际，却听得徐寒的声音冰寒阴冷响起，“你说算了就算了？”

    众人皆是一愣。

    徐茵茵和卢曼妮同时皱起了眉头，两人皆是将目光转向了徐寒，眼里的不悦层层叠叠。

    “徐寒，你什么意思？不过是一场误会，你还想继续闹下去，弄得大家都难堪，你才满意么？”徐茵茵不爽的怒斥，“就算你想闹，导演和大家也不会同意的，耽误整个剧组的进程，你担待得起么？”

    “你，确实担待不起！”徐寒扬眉冷睨向徐茵茵，眼底的寒意令人毛骨悚然……

