    孙杰静静的站在原地，看着张牙舞爪的皇太极。

    “孙杰，我和你无冤无仇，你为什么要这样对我？！”

    皇太极朝着孙杰大声呵斥，就像是一头疯了的猛兽一样。

    陷入魔障中的他，一下子被面前的孙杰惊醒。

    孙杰被一群猛将供卫着，皇太极自然能看出来。

    大清几十万人, 全都死在了孙杰手中。

    对孙杰的怒火早已经滔天。

    “大人，这人就是皇太极，刚才跟傻子一样，现在倒是好了不少。”

    一个士兵站在孙杰面前，解释着刚才的事情。

    孙杰的目光从这个士兵身上流过，来到了皇太极的身上。

    “无冤无仇？那当年辽东的百姓，和你们无冤无仇, 你们为什么要杀他们？

    请问, 这是为什么？给我一个理由！”

    孙杰脸色铁青。

    “你, 你，你你！”

    皇太极指着孙杰，一时语塞，不知道该说些什么。

    停顿了一会儿，又口出怒言：“我和他们不一样，他们都是一群奴才，杀了也就杀了！”

    “那你对于我而言，不也是一个奴才？杀了，也就杀了，你能如何？”

    孙杰呵斥道。

    弱肉强食的天下，本来就是如此。

    不是你死，就是我亡。

    在吃人的时候，也要小心一些，免得最后被人吃掉。

    “把那个谁拉过来！”

    孙杰指着皇太极身后的岳托，说道。

    押着岳托的那几个士兵，将其摁在了孙杰面前。

    孙杰从身旁的陈虎腰间抽出腰刀, 一刀戳进了岳托的脖子里。

    “嗤！”

    血液飞溅，到处乱喷。

    皇太极瞪大了眼睛, 怒火烧得更旺了。

    “咕噜，咕噜！”

    岳托想要说什么，可喉咙已经被血液淹没，咕噜了几声，倒地抽搐，渐渐没了气息。

    将带血的刀交给陈虎，孙杰指着地上的尸体，看向皇太极，“对于我而言，你们就是奴才，就是奴隶。

    我想杀就杀，不比捏死一只蚂蚁简单。”

    “姓孙的，你有种就和我真刀真枪的干一场，借外物之力，算什么好汉！”

    皇太极再次咆哮。

    “时代变了！”

    孙杰摇了摇头。

    “大人，还有这个狗东西！”

    几个士兵押着一个贼眉鼠眼的中年人，从远处而来。

    “大人，这是范文程, 是大人点名要的那个家伙。”

    领头的士兵一边说着, 一边押着范文程朝这边走来。

    范文程就像是小鸡仔一样，被这几个士兵押着。

    脑袋低低的埋下，胳膊被反钳着。

    范文程，这个老汉奸。

    某种程度上来说，孙杰恨他甚至超过了皇太极。

    “跪下！”

    士兵一脚踹在了范文程的小腿上，直接让他跪在了地上。

    “哎呦！”

    范文程吃痛，咧嘴大叫。

    “还叫唤！”

    一旁的陈虎骂了一句，一个大嘴巴子抽了上去。

    “啪！”

    一个鲜红的手掌印，高高的肿起。

    范文程被打的七荤八素，脑袋埋得更低了，嘴里不停的喊着饶命。

    奴才当惯了，早就没人的骨气了。

    “饶命？饶你一命？可笑，待会，我就会让人把你搁城墙上活剐了。狗一般的东西，还想活命？

    你这种投敌变节的无耻之徒，只有死路一条。还恬不知耻的说是范文正公的子孙后辈，范文正公要是知道，他的后代是这个样子，会不会被气的活过来？”

    孙杰咬牙切齿的指着范文程破口大骂。

    唯有内奸最招人恨。

    范文程一听孙杰要把自己活剐了，一下子就懵了。

    又连连磕头，祈求饶命。

    可却被孙杰一脚踢开。

    眼看着自己就要完蛋，范文程也豁出去了。

    “我投敌变节？你不也一样？你能比我好到哪里去？不也是反贼？！你凭什么杀我？凭什么？！”

    范文程就像是疯了一样大喊大叫。

    孙杰看着天上的太阳，深深的吸了一口气。

    空气中这浓重的硝烟味道，此时却如此美妙。

    目光又放在了范文程的身上，声音又低沉了几分：

    “凭什么杀你？就凭你投降了皇太极，就凭你做的那些腌臜事，你必死无疑。

    你哪里有一丁点的廉耻之心？辽东，可不是建奴的辽东，那是大明的辽东，更是天下的辽东。

    像你这种人，根本不会明白这种事情。你的祖宗好歹也是范文正公，可惜啊，范文正公的气节你是一点都没继承。你看看你脑袋上的猪尾巴辫，哪里还有人的样子？”

    阵阵北风吹来，范文程那铁青的脑袋后，一根老鼠尾巴迎风招展。

    “这老鼠尾巴好看吗？狗一般的人！”

    孙杰看着范文程这根老鼠尾巴就来气。

    范文程哪里会听进去？

    他反驳道：“你说的天花乱坠有什么用？和我还不是一样的，你不也是造大明的反？你就是说的再好听，史书上也不会记载你是顺位继承。”

    “你也配，我告诉你，这天下，天下人皆可坐得，唯独建奴不行。大明的江山任何人都可以继承，唯独建奴不行。

    建奴坐天下，他们会将天下当成自己的天下吗？

    天下之物，予取予夺，用之如泥沙，弃之如敝履，毫不怜惜。”孙杰看着死鸭子嘴硬的范文程，冷声道。

    “其实吧，如果你投靠了其他人，哪怕是流贼，或许我还不会杀你。”

    孙杰走到了范文程的身后，揪起范文程脑门后面的老鼠尾巴，猛的一拽。

    “啊！！！”

    在范文程嚎啕惨叫声中，这根老鼠尾巴和头皮被孙杰硬生生扯了下来。

    将手中的老鼠尾巴扔在地上，孙杰拍着范文程流着鲜血的头皮，阴森的笑道：“这下子好看多了，和你废话也没有什么用。

    来人啊，拉到城墙上去，活剐了他。”

    “得令！”

    陈虎亲自带着士兵，将范文程往不远处的城墙拖去。

    范文程瑟瑟发抖，身子僵硬，屎尿齐流，腥臭扑鼻。

    又看向了一旁还在挣扎的皇太极：

    “你知道你的儿子豪格是怎么死的吗？

    我把他活生生的铸成了一尊铜像，我已经派人回去拉了，在你临死之前，我会让你父子俩见上一面。”

    皇太极先是一愣，然后又嚎啕大骂：

    “你这个刽子手，刽子手，你该死，该死啊！”

    “老实点！”

    押着他的士兵一个用力，将他摁在了地上。

    本来就已经很虚弱了，现在更没有力气。

    “你也不要着急，等到辽东彻底收复之后，我会把你活刮了，然后把你的骨架和血肉，用铁铸成跪像，和你的儿子豪格摆在一起，放在城外。”

    “你，你你！”

    皇太极被孙杰这话，气的说不出话来。

    他的胸口剧烈的起伏着，眼睛中有火在燃烧。

    孙杰是他的仇人，要不是被人摁着，他早就冲上去，把孙杰撕碎。

    “把他绑着，剩下的人先走吧，我有些话要给他说！”

    孙杰看向身旁的随从。

    “可是大人……”

    一个侍卫觉得有些危险，想要劝说。

    孙杰打断了他的话：“就只剩下他一个人了，还怕什么？”

    在孙杰的强烈要求下，皇太极被绑成了一个粽子。

    孙杰找来半截房梁，坐在了皇太极的面前。

    手捧保温杯，喝了一口里面的热茶，旋即长长的出了一口气。

    “孙狗，你想干嘛？我告诉你，总有一天，你会遭报应的，我的今天，就是你的明天……”

    皇太极的脸上青筋暴起，脸色赤红，破口大骂。

    看着歇斯底里的皇太极，孙杰没有任何愤怒，只是静静的听着皇太极的骂声，时不时的喝上一口茶水。

    当皇太极的骂声小了下去之后，孙杰平静的说道：“你好歹也是大清的皇帝，怎么能像泼妇骂街一样破口大骂？你的尊严呢？”

    “尊严？哼，我呸。”皇太极朝着孙杰吐出一口浓痰，只不过被孙杰躲开了。

    皇太极很瘦，瘦脱了相，脸型也是建奴非常常见的大圆脸，单眼皮。

    鼻梁骨塌塌的，周围隐隐约约能看见一些麻子。

    脸上满是干涸的血痂和黑灰，因为没有头盔，所以青黑色的头皮非常的显眼。

    后脑勺上的金钱鼠尾辫垂到脖子上，在风的吹动下，一动一动的。

    骂着骂着，皇太极的情绪越来越激动。

    他朝着孙杰咆哮：“我和你之间没有仇恨，上次在山西，也是你追着我打，我也没有伤到你的人。

    你为什么要攻打我？凭借着你的实力，你动动手就能将明国拿下。这些地方比我辽东要好上无数倍，你为什么要攻打辽东？

    我和你往日无冤，近日无仇，我实在想不明白，你为什么要这样做？为什么？”

    孙杰看了看周围，最近的侍卫距离他有三十多步之远。

    看到这里，收回了目光，又看向皇太极。

    “说起来你可能不相信，如果没有我的话，在不远的将来，也就是三四年后，你们就能入住中原，成为这片土地上的主宰。

    而你爱新觉罗家，将会像大明朱家一样，为帝将近三百年！”

    孙杰的声音很平缓，可力度很大，如同重锤，一下又一下的敲打在皇太极的心口上。

    “什么？！”

    皇太极开始大口的喘息，额头上的冷汗，扑簌簌的往下流着。

    “你这话什么意思？到底什么意思？！”

    “这样吧，我给你讲个故事吧，让你做一个明白鬼，也让你知道，你们以后会拥有什么，以及我毁掉了你们的什么。”

    孙杰的脸色变得诡异。

    给他希望，再给他绝望。

    釜底抽薪，杀人诛心！

