    第155章 这是你妹妹

    迪丽雅心中已经感动到了极致，她怎么都没有想到李修会给她准备这么多天材地宝，哪怕是以前她在西方的时候，能获得一两个天材地宝都已经算是谢天谢地了。

    更何况这些全都是中等品质的天材地宝，甚至其中还有两个高等品质的天材地宝，这东西随便拿出去一个恐怕都价值连城。

    不知道多少元素境的修士抢破了头都要拿到，可到了李修这里却是一堆堆的拿出来。

    她紧咬着红唇，不知该如何表达心中的感谢之情，最后却只能低着头，眼睛之中不自觉，露出了些许湿润。

    旁边的李若冰见状，连忙走过去，拉住了迪丽雅的手：“迪丽雅姐姐，看我老爹的表情就知道这些东西对他来说并不算什么，你拿着好好修炼，提升实力，以后跟在我身边说不定还能保护我，这就是对我老爹最大的报答了！”

    听到这话，迪丽雅连忙点了点头：“我一定会好好修炼，争取有朝一日能够拥有足够的实力，能够帮到李先生，以此来报答李先生对我的栽培！”

    李修只是笑着摆了摆手，并没有当做一回事，这些东西相对于他的小空间里面，简直连九牛一毛都算不上。

    而且这些中等品质的天材地宝要不是为了带给他们，李修都懒得放进小空间，甚至觉得有些太占地方了。

    要是他把自己收过来的那些顶尖的天材地宝拿出来，恐怕立即就会引起轩然大波，就算是地星城的那些大家族的底蕴加起来，都不一定有他小空间里面的天材地宝来得多。

    “你们就安心拿着吧，这些东西确实不算什么，你只需要照顾好我的女儿，其他的一切都不用担心！”

    “对了，小若冰，我给你带回来了一个玩伴，叫做李蓝儿，我看她可怜就带在了身边，以后你就把她当做妹妹就可以了！”

    想起李蓝儿和李若冰差不多的身高，李修就忍不住露出了一个笑容，说实话，李蓝儿还是很讨喜的，长得也十分可爱，属于那种看一眼就忍不住心生怜悯的类型。

    要是李蓝儿哭起来，恐怕就算是铁石心肠都会忍不住心软。

    “玩伴？”李若冰眨了眨眼睛，好奇的问道：“老爹那是你收的干女儿吗？为什么她也姓李？”

    “是我在深海海岛里面碰到的，找不到她的父母……而且看她年纪又小，索性就把她带在了身边，开始的时候她不怎么说话，我还以为她是哑巴，况且我也不知道她的名字……既然带在了身边，索性我就让她跟我姓李算了！”

    “这么说李蓝儿的名字是老爹取的咯？难怪这么老土。”李若冰忍不住翻了翻白眼，不过想到李蓝儿，连自己的父母都找不到了，就忍不住心生怜惜。

    “老爹放心好了，我不会欺负她的，以后只要她好好跟着我，我李若冰有的，绝对不会少她一份！”

    闻言李修忍不住大笑出来：“哈哈，你有这个心就行了，对了……这次我还带回来了一个朋友，实力不错，恐怕就是元素境六阶都不一定打得过他，以后有他在这里，我不在的时候你们会安全的很多！”

    “元素境六阶都打不过吗？”李若冰有些惊讶，自己老爹带回来的都是一些什么猛人，居然随随便便一个都能单挑元素境六阶。

    “我这还是往低了的说，之前他还没有获得奇遇之前，就已经能和元素境六阶不相上下的，现在要是他全力战斗，我也不确定他的真实实力到底有多强！”

    李修猜测，要是真的生死相搏打起来，曹浩很有可能连元素境七阶八阶都不放在眼里，毕竟曹浩也是拿到了地星天王传承的人。

    不但拥有了可以提升实力的办法，肉身也得到了，堪称恐怖的提升，没有提升之前就已经堪比元素境六阶了……现在获得了地星天王传承下来的方法，得到的提升肯定也十分的恐怖。

    随后，李若冰开始好奇地询问李修去到了海岛那边到底发生了什么，李修也没有隐瞒，将事情的经过原原本本的告诉了李若冰等人。

    众人听得可谓是目瞪口呆，特别是李兄说到地星天王的时候，众人更是忍不住发出了惊呼。

    毕竟那可是传说中的人物，是最早一批成为异能者的人，更是曾经凌驾于世界之上，不受任何规矩约束的存在。

    不但建立了天宫，还创建了地星城，成为了夏国最大的势力之一，无数顶尖异能者达到一定层次之后，都会前往地星城，只为见识一下这个高手云集的地方。

    不知道多少人拼尽全力，哪怕是赌上性命都想要加入天宫，一旦进入了天宫，基本上算是鱼跃龙门，一飞冲天。

    而自己的老爹呢？

    居然面对面见过了地星天王，而且还和对方对上了话，这说出去可是能吹一辈子的大事。

    而后，李修又说到了异能者聚集地，这个地方拥有的元素境异能者，恐怕是除了地星城之外最多的了。

    而提起异能者聚集地之后，李若冰明显愣了一下，上辈子他达到元素境之后，先是前往了地星城。

    后来因为实力不足，被人挤了出去，被迫无奈之下，这才前往了异能者聚集地，并且在异能者聚集地里面待了很长的时间。

    听到自己老爹，居然以一己之力灭掉了一个异能者聚集地的组织，李若冰更是难以相信，这些组织自从那次变革之后，接连投靠了革命军，后来成为了革命军手中的左膀右臂。

    化身一把把利刃，横扫整个夏国境内大部分的土地，无数城池被他们攻占，就连地星城都因此岌岌可危。

    后来在庞大的资源堆积之下，异能者聚集地的那些组织，更是诞生了无数恐怖的天骄，最后成长为了掌控这片天地的存在。

    虽然地星城并没有因此而消亡，但也因为这次的变革，导致元气大伤……险些就退出了历史的舞台，自那之后……地星城开始销声匿迹，隐匿在夏国的历史洪流之中，几乎没有再出现过，不过后来他听闻……地星城缓过劲来之后，也再次出现在了世人的眼中，虽不及曾经那般辉煌，却也算得上夏国三大势力之一。

    “老爹，你确定那个叫做暗月的组织，已经被你彻底的消灭了吗？如果……我是说如果……万一对方幸存下来，以他们组织的力量，以后肯定会发展壮大……到时候难免会来找你的麻烦……”

    李若冰声音有些担忧，毕竟异能者聚集地，最后可是成为了夏国最顶尖的两个势力之一，甚至在那次变革后，一段很长的时间里，异能者聚集地都是令人闻风丧胆的存在。

    特别是异能者聚集地里面的那十几个组织，更是一个个成长到了堪称恐怖的庞然大物，最后更是被变革军封王，组成了十八路大军，镇压在变革中的十八个出关关口之中，甚至在后来的天使和异能者的大战之中……起到了至关重要的作用。

    “应该是全都被灭了，剩下的都是一些小鱼小虾，就算他成长起来也不足以威胁到我们，至于异能者聚集地里面的那些组织，虽然实力不错，甚至有人已经达到了元素境十阶，还算过得去……但比起你老爹，我来还是弱了一些！”

    李修的语气，带着开玩笑的成分。

    但是李若冰听了之后，立刻瞪大了眼睛：“老爹你说什么呢？元素境十阶……在你眼里就是还算过得去？哪怕再过五年，元素境十阶……依旧算得上顶尖的高手！”

    可对于李若冰的话，李修只是耸了耸肩，嗤之以鼻，五年？五年之后他早已不知提升到何种地步，到时候他还会担心小小的元素境十阶？

    当然这话他也只是在心里想一下，毕竟他女儿也只是关心他罢了，拍了拍李若冰的肩膀，李修没有过多的解释，而是笑着带着他们向着雪山中央的大殿走了过去。

    “走吧，我带你去认识一下你的新妹妹，还有我带回来的朋友……往后他们应该也是住在这里了，蓝儿比较喜欢吃甜食，到时候你问一下迪丽雅，如果她会做的话，平日里就多做一些，要是不会的话……有空我就去古城采购一点！”

    说这李修走在了前面，带着自己的女儿，还有陈泰，迪丽雅，以及金钱豹……向着中央的大殿走了过去。

    几分钟后。

    大殿门口，李修率先走了进去，李蓝儿现在正坐在一个石凳旁边，石凳前面的桌子上，放着不少零食，她一双宝石一样的大眼睛，有一口没一口的吃着零食。

    看到李修进来，也没有说话，只是看了一眼之后，继续埋头吃着东西。

    李若冰则是大大咧咧的走了过去，在她看来，李蓝儿身上连基本的修为气息都没有，估计连异能者都不是，所以也没有想太多。

    走过去之后，一把搂住了李蓝儿：“你就是我老爹新收的干女儿吧？以后你就是我的妹妹了，以后跟着我，我会保护你的！谁敢欺负你，你就跟我说，我一定打得他满地找牙！”

    说着李若冰还不忘将她超凡十阶的气息露了出来，一副自己实力不凡的模样！而李若冰的实力，在北境异能者之中确实算得上顶尖，而且年纪也不大……在这个年纪达到超凡十阶，恐怕纵观整个世界，也没有几个能和李若冰堪比的。

    可对于李若冰的气息，李蓝儿只是皱了皱眉头，随后脸色又恢复了平静，继续埋头吃着石桌上的零食。

    看到李蓝儿不为所动，李若冰还以为对方根本不知道他绽放出来的气息到底代表着什么，忙不迭的开始解释道：“你知道异能者吗？异能者之中也有强弱之分，最低级的……就是刚刚成为异能者的人，他们只能算是脱凡境界，脱凡境界之中，又分为十个层次……需要跨过十个关卡之后，才能成为超凡异能者，而超凡异能者达到超凡六阶之后又是一个分水岭，我呢，就是跨过了这个分水岭之后……一路冲到了超凡十阶，并且融合了三个元素之力……别看我的年纪比你大不了多少，但我可是只差一步就能成为元素境的顶尖异能者！”

    说到这里，李若冰十分的得意，她看了一眼李蓝儿，想要看到哪怕一丝的动容或者惊讶，可结果却让她十分的失望。

    因为李蓝儿仿佛没有听见一样，手里拿着一根糖棒，一口咬了下去，咯吱咯吱的声音，不绝于耳，李蓝儿更是露出了一脸享受的神情，仿佛只有甜食才能让她获得些许满足。

    “你……”李若冰看到对方这个模样，顿时心中十分的无语。

    甚至怀疑李蓝儿小脑袋是不是有什么问题？而看到自己女儿这副模样，李修的无奈叹了一口气，随后揉了揉李若冰的脑袋。

    “蓝儿虽然年纪看起来比你小一点，而且柔柔弱弱的，没有什么攻击力，但她的速度……绝对比在场的所有人都要可怕，我曾经测试过她的速度，不管我以怎样的能量驱动，不管我跑得有多快……她总是能跟上我的脚步，一步不多，一步也不少，不过我没有见过她出手，不知道她的具体实力如何……但仅凭这个速度，就足以让她立于不败之地！”

    听到李修的话，李若冰更加惊讶了，她别以为自己这个重生者已经够牛逼哄哄了，还有这么厉害的老爹，为她找来各式各样的修炼材料，这样的待遇……这样的突破速度，同样的年纪，她绝对算得上世界最顶尖的那一批孩子了。

    可眼前这个看起来比她还小一点的‘妹妹’，居然这么厉害？那以后，可要多关照关照这个妹妹了，就待在身边……打不过了，就让自己妹妹扛着自己走，连自己老爹都甩不开，这起这个妹妹的移动速度到底有多么恐怖，想想就知道了。

    仅仅是想到了这里，李若冰的脸上笑容变得更加的甜美，仿佛在说……好妹妹，以后姐姐出去惹祸，可就全靠你了。

    而李蓝儿不知道的是，自己莫名其妙，很有可能……在李若冰的心中就已经变成了一个‘坐骑’。

    (本章完)

