    

    
                第374章

    
                “你姐夫何止认识玉叶大酒店的总经理啊，他连前任全国书画协会副会长都认识！厉害的很！”钟文星也有点兴奋的道：“上回就是你姐夫帮忙，让我在单位大出风头，月底还多发了不少奖金呢。”

    
                这事钟文星一直都憋着没说，心里可难受了。现在终于逮着机会说出来，让他心里长出一口气的同时，更觉得激动不已。

    
                自己家的女婿竟然这么有本事，以后出门也算能抬头挺胸做人了。

    
                邵海兰站在旁边听的满脸诧异，钟文星月底多发了奖金，她是知道的，因为存折都是她保管。

    
                可是单位出风头，怎么没听说过？

    
                在她主动问询后，钟文星才把上次金正清等人来的事情说了一遍，邵海兰听的满脸惊讶。

    
                虽然她不懂书画，也不喜欢书画，但是前任书画协会副会长，一听就不是简单的人物。江志浩这小子，怎么跟人家认识的？

    
                “纯粹是巧合，我手里刚好有一幅画，金先生很喜欢，就卖给他了。”江志浩回答道。

    
                邵海兰一听，顿时撇嘴道：“所以说你们年轻人，就是不懂的人情世故。既然那么厉害的人物，你直接把画送给他不就行了，还卖给人家。”

    
                江志浩没有说话，那副《明皇见张果老图卷》的正品，可是价值上千万，怎么可能送给别人。但这种话他不会跟邵海兰说的，没有必要。

    
                这时候，钟佳薇在一旁道：“爸，妈，没什么事我们就先走了。”

    
                “哦，那行，你们先回去吧，路上开车慢点，注意安全。”钟文星叮嘱道。

    
                江志浩瞥了钟佳薇一眼，看出老婆表情不太自主，便没有多说，和钟文星一家人告别后，驱车离开。

    
                等车窗关闭，离开了几百米，江志浩才问：“你怎么了？”

    
                “没什么......”钟佳薇摇摇头否认道，她其实很想和江志浩说说邵海兰的那些话，但犹豫了下，觉得还是不说比较好。这种话听起来太伤感情，就算自己没这个意思，可是容易影响丈夫和母亲的关系啊。

    
                江志浩哪里看不出她的异样，但钟佳薇否认，他就没有再问下去。

    
                这时候，钟佳薇的手机响了起来，拿起来看了眼，是个陌生号码。

    
                接通后，里面传出一个有些熟悉，又有点陌生的声音：“小薇薇，猜猜我是谁！”

    
                钟佳薇听的愣了下，隐约记得这个声音，但又想不起来，只好问：“请问你是？”

    
                “哎呀，这才离开几年，你就把人家忘了，真是的！”电话里的女声发出不满的声音，道：“我是赵念蓉！还记得吗？”

    
                一听这名字，钟佳薇立刻想起来了，顿时发出惊喜的声音：“念蓉，是你啊！你怎么知道我号码的？”

