    盖聂有些得意。

    几年不见，他进步神速，李珏估计原地踏步，此时对他顶礼膜拜了吧！

    说不定还要哭着喊着要拜他为师！

    盖聂都已经在想，李珏若是真的要拜他为师的话，该怎么办才好。

    算了。

    看在虞姬的面子上，就收了他吧。

    结果，李珏只是哦了一声，就让虞姬拿个蒲团，让盖聂落座。

    盖聂错愕道：“你就没什么要跟我说的？”

    李珏道：“请坐。”

    盖聂道：“我不是说这件事，而是说我已经是人间极致，凡人最强，世上无我这般人，你就不想对我说点啥！？”

    李珏愣了一下，这厮脸皮有点厚啊！

    便道：“那，请坐？”

    盖聂还是坐下了，他又笑了，道：“你肯定是想要拜我为师，却不好开口。”

    “也是，无所谓，你开口吧，只要你开口，我就可以考虑，看下是否收你为徒。”

    李珏一阵无语，而旁边的虞姬则道：“剑圣老师，我家老爷实力远在你之上，你不要自吹自擂了，我都替你尴尬。”

    盖聂道：“丫头，你胡说什么，我已经是炼神化虚境界，天下无敌。你家老爷最多也就是个无上大宗师而已，了不起更上一层楼，又能如何！？”

    虞姬道：“我是无上，但是老爷肯定不是的，连龙都打不过他！”

    龙都打不过李珏！？

    盖聂愣了一下，随后笑了。

    “丫头，不许说谎，虽然你只是我记名弟子，但是怎么说我也是你老师，说谎不是好孩子。”

    虞姬还想争辩，但是李珏阻止了她。

    没必要多说什么，盖聂虽然守口如瓶，但是一些东西，他不知道，就不知道吧。

    这证明缘分还没到。

    随后又道：“剑圣，你其实还不是人间无敌，如果你能够打败那个和尚，你或者就是无敌的。”

    说着，朝远处人群之中的达摩，挑了挑下巴。

    盖聂顺势看过去，皱了皱眉头，道：“那个和尚看起来平平无奇，实力还未必如你，打败他，算什么。”

    李珏却道：“真正的高手，都是不容易被人发现实力的。就好像很多人并不知道你的真实实力，是么，剑圣。”

    盖聂果然是被说动了，随后脸色有些凝重。

    若是那和尚当真有实力，而不被他发现，恐怕也是炼神化虚！

    如此高手，他还一个都没有遇到过。

    或者，除了当初在稷下学院遇到的鬼谷子，但是只有一面之缘，也不知道那老家伙死了没有。

    估计死了，没人能够活那么久。

    都见了有二十多年，而二十多年那老家伙已经垂垂老矣，行将就木。

    就算还活着，恐怕也是躺床上度过余生了！

    盖聂道：“既然如此，我去找那光头切磋一下。”

    李珏道：“万万不可，若是你想切磋，等此事结束，你再去找他。”

    盖聂点了点头，也知道此处事关重大，若是闹事，他就是公敌了！

    李珏又忽然道：“对了，你不会专门为了见我而来的吧？”

    盖聂摇头，道：“不是，我是追杀一个化形的山妖，路过此处的。”

    李珏愣了一下，没想到盖聂竟然都能够斩杀妖怪了。

    他觉得有些不可思议。

    然后道：“那你杀了那山妖了么？”

    盖聂脸色一红，道：“没，让他跑了。”

    李珏暗中撇撇嘴，他觉得可能不是山妖跑了，而是觉得耍他已经够了。

    随后。

    盖聂又开始问起李珏离开的几年，到底是怎么过的，到底发生了什么事。

    而李珏自然是把理由再说一遍，这玩意说了千百遍，他都当真了。

    虞姬也是在旁诉苦，说她这几年过得很辛苦，都是盖聂走之后，被人给欺负的。

    盖聂闻言很是生气，“赵高那老太监如此欺辱人？很好，为师找个时间，去把他给剁了。”

    李珏立即阻止，道：“不行，你别胡来，他是我盯上的。”

    盖聂有些不明白了，道：“你若是盯上了，直接杀了便是，磨磨唧唧作甚？”

    李珏道：“你不懂。”

    盖聂道：“呵呵，我还不懂么，你们当官的都需要讲究名正言顺。而我是游侠，肆意妄为，快意恩仇。”

    李珏耸耸肩，随便他怎么想。

    只是再三强调，绝对不能去动赵高，这个人，他要亲手打杀。

    很快。

    嬴政出现了。

    众人安静下来，所有人的目光都落在嬴政的身上，见着他风采依旧，神采奕奕，但是目光如钩。

    一些心中有鬼的人，都是忍不住瑟瑟发抖。

    盖聂看了，都是有些震惊，道：“几年前看到嬴政的时候，还只觉得他最多只有宗师境界，不堪一击，怎么如今他给我的感觉，如此内敛而强大！？”

    他环视一圈，道：“纵观在场所有人，嬴政的实力，都是屈指可数的。”

    李珏淡然道：“皇帝已经是真人五重境界了，你若是再不努力，他恐怕很快就能追上你！”

    盖聂懵了，震撼道，“这怎么可能，他日理万机，天赋平平，怎么可能三年多就从宗师达到真人五重！？”

    他摇着头，不敢相信。

    虞姬在旁解释道：“因为皇帝喝了龙血，那龙血是大补之物。而且，他也修行了先天功，进步神速！”

    盖聂这下子彻底懵了。

    什么龙血，什么先天功？

    虞姬把洛阳城发生的事情，再说一遍。

    盖聂倒吸冷气，竟然真的有龙闹事，而且还被人给降服了。

    他沉默了许久，道：“看来，我只能当天下第二了！”

    虞姬翻了翻白眼。

    盖聂又道：“想不到那黑甲大将竟然如此心胸开阔，给嬴政如此功法，可惜，若是我能够修行，肯定能够成仙。”

    虞姬在旁撇嘴，她修行了，也不见得能成仙。

    而李珏则是笑着摇头，先天功终究是凡人修炼的，就算是修炼到了极致，也无法成仙。

    他不想过多讨论。

    而台上，嬴政发表讲话之后，就是众人开始献宝。

    文武大臣纷纷献上宝物，而赵高故意迟一些献宝，想来是要搞个惊喜。

    终于。

    过了半个时辰。

    赵高出列，特意还看了一眼李珏，见到盖聂的时候，他眼神有些错愕，又有些忌惮。

    随后还是给嬴政行大礼，并且挥手，让人拉上来一个箱子。

    嬴政笑道：“赵高，你要给朕送什么好东西？”

    赵高道：“前些时日，臣听说大上造李珏不知道在何处，得到了一个珊瑚，重三百二十余斤，金碧辉煌，晶莹剔透，闻所未闻，见所未见。”

    “臣只当是陛下洪福齐天，庇佑大上造得到此等宝物，甚至是希望今日他能够把宝物献上，一睹光彩。”

    随后他抬起头来，神色凌然。

    众人都知道，赵高要对付李珏了，都是暗戳戳的看好戏。

    麃公和王贲都是皱眉，他们觉得赵高献宝也就算了，竟然还算计一把李珏。

    不过，他们也是无可奈何。

    扶苏更是有些焦急，之前李珏信誓旦旦说没事，而他不久前还找到赵高，让他献宝就献宝，别牵扯李珏。

    赵高答应的好好地，结果现在还是把李珏给爆出来，这是要踩着李珏上位啊！

    他很焦急，也很生气，但是更多还是无奈。

    只想着等下求一下父皇，让他别太过责罚。

    赵高继续巴拉巴拉，最后总结道：“大上造李珏把珊瑚给卖了，而臣不忍奇宝流落，故而从大商人手中购回，献给陛下！”

    然后命人打开绸布，果然是一个靓丽无比的珊瑚，让众人都惊呆了。

    即使是昔日楚人贵族，也都是目瞪口呆，如此华宝，只因天上有！

    不少人露出了贪婪之色，随后压制下去。

    官员们很会来事，立即就开始夸奖，这是天降祥瑞，福佑大秦。

    各种彩虹屁拍下来，嬴政果然是哈哈大笑，十分开心。

    此等宝物，他也没见过。

    赵高有些得意，一万五千两花的值！

    看皇帝笑的多开心，官复原职有希望了！

    就在此时。

    李珏长身而起，还不等赵高继续捅刀子，便是出列献宝。

    他拱手道：“陛下，方才赵大人所言，纯属诬蔑，是对臣的恶言中伤，求陛下将赵高治罪！”

    赵高一愣，怒了。

    李珏竟然还想抵赖，法宝都由他献上了，而且当时搞拍卖，嬴政肯定知道的。

    他想抵赖，那是不可能的。

    赵高冷笑道：“李珏，你说本官诬蔑你，可有证据？”

    李珏道：“你说我得了宝物，不献给陛下，可有证据？”

    赵高道：“你得到的珊瑚重宝，被人给买走，而又被我买回来，献给了陛下，就在此处，难道还能抵赖！？”

    李珏道：“你献给陛下的只不过是珊瑚的边边角角而已，不值一提。我献给陛下的，那才是好东西。”

    “我要献给陛下的，自然是最好的，这种边边角角的东西，哪能入陛下的法眼？”

    随后又道：“赵大人送给陛下此物，实在是不用心呐！”

    赵高气的不行，道：“此物世上仅有，你竟然说是边角料，有本事你拿出一个更大的，只要大一成，都算你赢！”

    一成！？

    李珏笑了。

    随后退下，回到行馆，下一刻，众人看到行馆之中有一个庞然大物横过空中，落在大地之上。

    正是李珏单手托着一个庞大如房屋的珊瑚石，更加晶莹剔透，更加靓丽。

    而且看体积，珊瑚石的重量至少在一万斤以上！

    被李珏放到地上，顿时压塌了地上青砖，惊呆了所有人！！

    赵高傻眼了。

    嬴政也是愣住了。

    众人更是目瞪口呆。

    扶苏惊得下巴都合不拢，麃公和王贲更是纠掉自己一缕胡须！

    若说赵高拿出来的二百多斤珊瑚世上仅有，那么李珏拿出来的万斤珊瑚石，岂不是天上才有！？

    赵高惊恐万分。

    而此时。

    李珏另外一只手还拖着一块布，里面似乎放了一个球，而且是很大的球。

    “这其实还不算什么，我要送给陛下最珍贵的，其实是这个！”李珏笑道：“诸位，看清楚了，东海夜明珠！”

    将布匹给扯掉，顿时露出一个磨盘大的夜明珠，即使此时乃是白昼。

    但是。

    那夜明珠还是把众人给照耀的刺目，几乎所有人都起身，哗然一片！

    即使是嬴政，同样是傻眼了。

    横扫六合的他，也没见过这么大的夜明珠！！

