    有这么快的吗？

    说真的，王昊是真的被苏夜在车队出发前，所说的那句话给惊到了。

    明明在不久之前还在说，不知道那帮泥国人、鹰国人藏在什么地方，怎么这么大一会儿，就查到了鹰国人的位置？

    半路上，实在想不明白这个问题，王昊不禁扭头朝身边的苏夜看了一眼。

    依旧和之前一样，作为学渣一枚，又没有在微表情管理这方面儿下过苦功，王昊心里在想些什么，都还没来得及说出口，就已经被苏夜给精准地猜到了。

    “说起来的话，还真要感谢红鹰佣兵团的史蒂夫，他就是鹰国人，不过最重要的是，他以前在那边儿的军情局干过，在里面有很多老朋友，他之前刚好跟一位老朋友联络过，得知对方正在也德里拉，虽然做什么对方并没有透露，不过……你可以合理地联想一下。”

    我心里在想些什么，真的就这么好猜的吗？

    不对……

    晃了晃脑袋，把自己那满满的吐槽之心给甩走，王昊也不禁陷入了沉思。

    合理的，联想？

    嗯，如果真要发散一下思维的话，这个事儿其实也很好联想。

    全世界那么大，也德里拉这破地方，就是个小到不能再小的海岛型小国，本土又并没有什么风景名胜，景色说起来，也就一般般。

    最重要的是，在这个破地方，随随便便什么人，都能买得到武器，不是一般的乱。

    那么问题来了，如果真的是旅游什么的话，这的是什么样儿的人，不往和平安全的地方跑，非要往这乱到不行的地方钻？

    除非是天生就喜欢找刺激！

    并不能说，这种人就绝对没有，只是王昊认为，这种奇葩出现的概率，和正好被自己给撞见的概率，那可是相当的低。

    所以，这是不是说明，对方出现在也德里拉这个破地方，并不是过来旅行，而是在身上带着什么比较特殊的任务呢？

    嗯……

    越想越觉得有道理，王昊忍不住地把他的思维，又继续发散了一把。

    而随着这一次的发散，他很快就想到了另一件事。

    经过了白石沟一战，鹰国宗管局当家做主的那位骑士王，可是直接就挂在了彭祖秘境之外。

    这件事儿，总共也才没过去多少天，所以……于情于理，被苏夜所提到的那个鹰国特工一类的人物，他出现在也德里拉这个地方，其真正的目的，是不是也是冲着自己来的呢？

    非常有可能！

    只是……

    有些狐疑地看着苏夜，王昊的心里，却是又突然冒出了另一个想法儿。

    这件事，是不是有点儿太巧了？

    而恰恰也就在王昊想着，要不要跟苏夜聊聊这件事儿的时候，他却敏锐地看到，苏夜隐晦地朝着自己眨了眨眼睛。

    咦？

    凭着自身对于苏夜的了解，在那么一瞬间的光景，王昊几乎是本能般地就感觉到了，这里头——有阴谋！

    对，就是阴谋，我都已经闻到那股味儿了！

    心里再那么仔细一咂摸，王昊猛然把两只眼珠子给瞪得溜圆，甚至还不受控制地倒吸了一口凉气。

    原因很简单，因为他突然反应了过来。

    连自己都觉得太巧的信息，苏夜怎么可能，就会这么随随便便地相信了呢？

    像这种心机深沉的女魔头，就她这颗拥有着超高智商的脑袋，想什么事儿都不知道要拐多少道弯儿，怎么可能就会突然降了智？

    真相，只有一个！

    那就是，苏夜心里明知道那份情报有问题，但她还是决定，要将计就计！

    唉……

    既然都已经想到了这些，那这些苏夜并没有挑明，明显是在防着前头开着车的那位女暴熊的话，王昊当然也不会闲着没事儿，给对方强行来个科普。

    他只是在默默地感慨着，这辆经过特殊改装，拥有着防弹功能的大越野外头，那些在人数上，整整将近一千两百人的炮灰们，也不知道在经历过这场战斗后，还能剩下来多少。

    不过，关于这种事情，王昊最多也只不过就是随便地感慨一下而已。

    战争，是残酷的。

    既然选择走了这条拿命换钱的路，那么早就应该做好随时因为钱而把小命丢掉的准备。

    这，就是佣兵！

    而也就在王昊这种感叹中，随着车队在大地上走过一条又一条比较曲折的路线，大约在晚上八点左右，终于赶到了一座非常空旷的小镇外。

    准确地说，应该是来到了小镇外头，一座看起来似乎已经废弃了很久的工厂前。

    唉，又要开火了啊！

    坐在后座上，看着围在自己四面八方的一大堆人，已经开始进入了战前准备，王昊不禁默默地摇起了头。

    然后，他直接往下一缩。

    尽管车窗都是防弹玻璃，车门里加装了厚厚的钢板，但王昊还是觉得——出门在外，安全第一！

    作为要被敌人们“斩首”的目标，而且已经知道了这次的行动，完全是苏夜在将计就计，在并不确定她会不会玩砸了之前，先把自己给保护好，尽量让自己并不暴露在敌人的视野之内，这有什么问题？

    “你的脑袋往哪儿钻呢？”

    一脸嫌弃地把王昊的脑袋从自己腿边推开，苏夜有点儿来气：“一千多人都在保护你，你有什么可怕的？”

    “谁说我怕了？”

    对于苏夜认为自己是害怕了这件事，王昊表示很不满：“我只是把自己给照顾好，尽我最大的努力，让他们可以毫无顾忌地去战斗而已，我这既是对自己负责，也是对这些‘战友’们负责！”

    “啧啧，怂就怂了，有什么不敢认的，害怕都能让你说得这么清新脱俗……”

    “我没怕！”

    “没怕那你就给我出来！”

    “咳咳！”

    也就在苏夜跟王昊正在后座上扯皮着的同一时间，前头开着车的，明明身为暴熊佣兵团之主，但却愣是兼职当起了司机的女暴熊，突然咳嗽了两声。

    然后，这个叫什么波茨沙娃的女强人，就用她那蹩脚至极的龙国话问了一句：“现在就打，还是先通知一声，然后再打？”

