    李易慢慢地给自己的汤碗里加调料，闻言说道：“崔尚书费心了。”

    崔日用松口气，果然，李东主是明白人，不用说那么直白，一句话就知道怎么回事儿。

    于是他继续说：“听人传言，说什么蓝田县的格局不好，当官当不长久，许多人便不愿意去，你说这事儿，我吏部也愁。”

    “崔尚书，莫要听别人瞎传，之前还传什么收人头税，现在如何？”李易一副别人胡说八道的样子。

    “我也知道，官员不信，少了人，怎么行政啊，百姓都等着。”崔日用说着瘪嘴，要哭的样子。

    李易自然不能等对方真的憋着哭出来。

    他连忙说：“崔尚书，我庄子还有四十二个借宿的学子，今年靠了科举，侥幸中了，虽说名次不够好，可总归是有点本事。”

    “是呀，名次差是……李大夫，不带这样的，吏部是凭借真才实学给的名次，绝对没有看谁的脸面给名次。”

    崔日用习惯了顺着话说，刚一说出来，发现不对。

    啥叫名次不够好？甲第前四十二名，全被你们给占了。

    要感谢蝗灾呀，好多名次在后的和没考中的学子要闹，结果蝗灾一出，策论蝗灾的一摆出来，全不出声了。

    哦，必须感谢姚相，是姚相警告。

    顺便提一嘴，我们吏部给你庄子的四十二个学子排在前面了。

    说是没看谁的脸面，正是告诉李易，那天的东西我们没白拿。

    “哎呀，说起这个，崔尚书，我才想起来，你们上回来，落了东西，你们都是官员文人，来的时候之前应该是要去办事。

    带着的笔呀、纸呀，全落在庄子里了，那一捆捆的，像小山一样，我这太忙了，最近没在庄子里，今天一定要带回去。”

    李易一副懊恼的神情，两手搓着抱歉。

    “是……吧？好，回去我带上，那个蓝田县，少官，李大夫你见多识广，你说怎么安排呢？”

    崔日用高兴了，今天走的时候有好东西，看，跟李易打交道就是爽快。

    “崔尚书说起这个，我觉得我庄子里有两个人能当主簿，一个当县尉。

    我知道畿县只有一个主簿，但那里情况特殊，很多商人啊，说是拿出来几万缗的钱投资。

    然后还要交一成的像前朝一样的税，主簿少了不行，县尉少了也不行。

    你看，一个县令、一个县丞、三个主簿、三个县尉，不是正好么。

    投资几万缗，还要拉着我一起，估计一年县里收税就能收个十几万缗。

    崔尚书，你说他们强人所难了，我一天忙，哪有时间管啊，可是又觉得盛情难却。”

    李易跟着抱怨，聊家常一样。

    崔日用坐直了，分析，李易要三个位置，两个主簿一个县尉。

    同时还要求有三个主簿和三个县尉的位置。

    投资几万缗的商人，联合李易要做大买卖，光是交那个传闻中的商税，一年就十几万缗。

    什么买卖利润那么高？投资一文能赚十文？

    “李大夫，此言当真？”崔日用郑重地问。

    “崔尚书可以当假的听。”李易笑笑。

    这时‘回头’送来了，现炸的。

    “崔尚书尝尝，这东西就是油大，吃着香，不过天天吃就吃不下去了。”李易介绍‘回头’。

    崔日用夹起一个，长条形的，咬一口，果然好吃。

    他又喝口羊汤，汗瞬间出来，舒服了，说道：“在蓝田县也能吃到这东西？听说有个醉仙居。”

    “明天崔尚书这个时候去蓝田县的醉仙居就能吃到。”李易笑着说。

    “如此多谢李大夫指点，以后不来庄子也有吃的地方。”崔日用松口气。

    他在试探李易的实力，要求李易一天的时间把蓝田县的醉仙居给买下来。

    李易答应了，明天去吧。

    然后你就得给我两个主簿和一个县尉的位置，同时把其他的位置配备的人员教育好了，要听话，听我的。

    我能一天拿下醉仙居，我就能拿下你们这些官员。

    李易与其他人都没说过这样绕圈子的话，今天和崔日用对阵，言谈间，没有任何误差。

    在单间外面站着听候的两个宫女和两个太监中的碧荷离开。

    她来到对付面前一碗燕窝莲子羹的王皇后身边，矮身说出刚才两个人交谈的内容。

    王皇后调皮地吐了下舌头：“我家叔叔果然深谙官场规则，他崔日用想用这样的话试探，哼！”

    “娘娘，我没听懂。”碧荷很着急，确实听不明白。

    “我跟你说，这里面可有意思了，你别弯个腰站旁边，坐下，是这样的……”

    王皇后开始对碧荷讲解两个人对话的含义，她懂，专门学过，很不容易呢，从当李隆基媳妇之前就学。

    话带机锋、言谈暗合、语落事定。

    “娘娘，东主居然这般厉害呀。”听完了讲解，碧荷感慨。

    “没用，叔叔不愿意这样说话，若哪天他对你这么说话，那是疏远。

    叔叔只求事情能不能办好，崔日用算计太多，回头叫三郎给他放到团儿里。”

    王皇后反感崔日用了，跟我家叔叔说话直接一些不好么？

    非要绕啊绕，你是想要看我家叔叔在这方面的本事？

    那轮得着你看？你算个什么？

    你一个吏部尚书而已，我家叔叔吃个饭，还要跟你费心思，又得安排人去买蓝田县的醉仙楼。

    等你把事情安排好的，就说你违制，凭什么给三个主簿和三个县尉的位置？

    王皇后这个时候才是真正的王皇后，皇后二字不是随意的称呼。

    尤其是有了孩子的皇后，那所有本事都可以往外拿，再不用害怕别人说她无出，从而要韬光隐晦，活得很憋屈了。

    崔日用不晓得自己要被送到养老团里去了，他只觉得跟李易聊天舒服。

    饭菜也挺好吃的，只是面前的李易为什么喝羊汤里有很多洋油。

    “李大夫，太油腻了吧？”崔日用好心地说。

    “最近盘算太多，累了，就想吃肥肉。天热了，我这边新做出了一样吃食，没放油，绿豆糕，崔尚书走时带一箱，回去给品鉴一番。”

    李易顺着话就给东西，他要推广绿豆糕和凉茶了。

    凉茶的方子都很重要，但他要白拿出来给大家用。

    最开始的时候是皇家禁方，也就是不准外传的。

    后来科学技术发展，还有数据多，保密基本上不存在。

    化学成分全能分析出来，直接就可以勾兑。

    而现在，李易愿意奉献，因为这个东西，对夏天炎热时候的人确实有帮助。

    哪怕增加千分之一的人不中暑，同时少了夏季消热状，也值得。

