    这个伤者发现自己没有缺什么零件后，才心有余悸的松了口气。

    申铜这个时候抓住他的手臂，瞪着眼睛问道：“你现在觉得怎么样了？”

    伤者吓了一跳，说道：“我，我感觉还，还行吧。”

    毕竟是巫师，有着灵气护身，身体素质比起普通人好很多，恢复起来也很快的。

    只要把伤口处理好，不要感染。

    那么基本上不会有太大的问题了。

    现在这位伤者就觉得，自己能够出院了，剩下的伤势凭着自己的身体素质，恢复肯定没有问题的！苏鸿远不死心的问道：“你是在巫师楼受伤的，难道不想要追究责任了？

    你觉得自己要是还没有被治好，就放心说出来，可以留在这里，我们可以给你妥善的治疗！”

    “还要留在这里？”

    这个伤者的脸色瞬间就绿了，“不！我要出院！我都已经好了！我不会追究巫师楼的责任的！”

    这个伤者大叫道。

    妈的，谁特么的还想要住在这里。

    想想看之前昏迷前听到的话。

    解剖兔子……解剖野猪……卧艹！你们不会医术也就算了，解剖过一只猴子也好啊！他觉得自己要是在留在这里，肯定药丸，说不定到时候就要成为他们话里面的解剖对象了。

    苏鸿远三人听到这都懵逼了。

    这……离谱啊！这个家伙这就想着出院了不说，居然还没有想着追究巫师楼的任何责任！现在的人都有那么好说话吗？

    社会风气那么好了，还要他们塔寨来干什么？

    还是说那些生物专家的医术，好到了让他们感激涕零的程度？

    看着这个伤者在这边吵着要出院。

    三人现在就感觉到吃了苍蝇一样，有话说不出口。

    陈青云也是惊愕的看着这个伤者，半晌之后他才回过神来，嘴角略微有些抽搐：“这位客人，你现在的伤势还没有恢复，就先不要出院了吧，留在这里我会让人好好照顾你们的。”

    对方顿时激动的说道：“大长老！放我出院，今天就算是要打死我，饿死我，让我也要出院！”

    陈青云嘴角一抽，找人来照看他们，然后也不再理会众人，转身走出了病房。

    “还要去手术室看看吗？”

    陈青云看向跟着出来的苏鸿远三人，脸上带着一丝笑意。

    苏鸿远三人脸色都是有些难看。

    既然这些伤者都没有事情，而且还特么的吵着要出院，一点责任都不想追究了。

    他们去手术室看看也于事无补了。

    三人只好勉强笑道：“大长老，我们还有事情就先走了。”

    今天他们本来是想要向陈青云逼宫的，可是没有想到居然真的让陈青云找到人来给宾客治疗！这让三人心里面很是窝火，说了几句之后就急忙离开了。

    陈青云微微一笑，对着墨长老说道：“走吧，带我去手术室看看。”

    墨长老一点头，又想起了叶秋提过的事情，说道：“大长老，还有一事，在姚圣子去接人的时候，有人袭击过赤蝎的营地。”

    陈青云目光一闪，片刻之后说道：“我知道了。”

    说完也没有再说什么。

    墨长老有些郁闷，也不知道大长老这是什么意思，到底是让自己不要管呢，还是要自己去查呢。

    ……手术室。

    当陈青云跟着墨长老来到这里之后，看着手术台上的身影，他不由得愣住了，转过头看着墨长老：“那是姚圣子？”

    墨长老点点头：“没错，的确是姚圣子。”

    陈青云一直都是很淡然的，这个时候也忍不住愕然的问道：“姚圣子还会做手术？”

    墨长老苦笑着说道：“是啊，之前我也吓了一跳，不过靠姚圣子一个人，也没有办法给所有人做手术，所以他才去把那些人都带回来。”

    陈青云没有开口说话，看着叶秋的眼神却是越发惊喜。

    本来救下圣女的时候，叶秋就给他一个惊喜了，后来又利用申贤的事情，向他卖了一个人情，大长老就开始欣赏起这个水族圣子。

    后来又是他去请这些生物专家，原本他是想着死亡当活马医的，很有可能这次要让出不少的利益，才能够渡过这一关。

    结果叶秋又带给了他一个惊喜！接二连三的惊喜，让陈青云都有些情绪激昂。

    也就是他陈青云经历的事情太多了，情绪也早就古井不波了，换成其他人这个时候早就失态了！“好！好！我本来还以为这事情有些麻烦了，可是没想到姚圣子居然给我那么大一个惊喜！”

    陈青云脸上露出一丝笑容，连说了两个好字，显然心情也是非常好的。

    墨长老惊讶的看着陈青云，大长老可是很少露出这种表情的。

    陈青云说道：“等姚圣子做完手术，你让他过来见我。”

    现在躺在手术台上的伤者，伤势比较严重，所以花费了四个多小时，手术才结束。

    叶秋扔下手术刀，对着王静和李浩说道：“好了，今天就到这了。”

    王静松了口气，做手术真的不是一般人能够做的，她现在感觉到自己已经洗了一个汗水澡了。

    李浩更是不堪，直接瘫倒在了地上，整个人都不想动弹。

    叶秋也没有管他们，直接走出了手术室，就看到了墨长老。

    “墨长老，你这是……”“姚圣子，大长老已经等你很久了，快来吧。”

    墨长老微微一笑。

    叶秋疑惑的跟着对方来到了一间办公室。

    大长老正在这里等着他，四个小时他居然都没有离开医疗室，而是一直等着叶秋出来。

    叶秋不敢怠慢，说道：“大长老，让你久等了。”

    “不碍事。”

    大长老和颜悦色的说道，看向叶秋的目光也是越来越欣赏了：“墨长老，你先出去吧，让我和姚圣子谈谈。”

    墨长老一怔，点点头转身走了出去。

    叶秋问道：“大长老，不知道有什么事情要和我谈？”

    陈青云脸上带着笑意，说道：“那些宾客的伤势都怎么样了？”

    “还行，重伤的都已经治疗完毕了，其他的再撑一段时间也没有关系。”

    “那就好。”

    陈青云脸上笑意更盛，“这次多亏了你出手，要不然那么多的宾客出事了，也会产生不小的麻烦。”

    

