    但那个女人却是魔教中人，化身少女在他身边，意欲挑起左右天师之间的矛盾，她那时明着和天祭月卿卿我我，暗地里又来勾引我……被我识破伪装，我曾经指点过天祭月，让他小心，奈何天祭月已经被她蒙蔽了双眼，对她言听计从。我就只有将计就计，和那女人虚以委蛇，引得天祭月大吃飞醋，在恰当的时候，我让那女人在天祭月面前现了原形，露出本来面目，然后除掉了她……天祭月从此以后对女人无感，但对我也始终心怀芥蒂，常常想要报复我，我也是闲来无聊，就和天祭月做了这些年的对头。做对头其实比做朋友更容易锻炼他，天祭月的天资原本不如其他三人，但经过和我这些年的作对，他功夫提升的很快……现在已经远超其他三人，不过，还是打不过我。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣，你这是有多无聊！多闲得慌！

    原来他和天祭月的徒弟是这样一段公案……

    其他人不知道内情，还以为是帝拂衣抢了右天师的情人，所以两个人才这么互相看不顺眼，搞得基情四射的……

    她无意识地在帝拂衣胸膛上画着圈圈：“帝拂衣，其实你这人挺恶质的，不算好人。”

    她软软的手指戳在他胸口酥酥的痒，帝拂衣眼眸深了下去，轻笑道：“笨！能坐上这个位置的，又怎么可能完全是好人？天真的宝贝儿！”

    顾惜玖其实也明白，能在群狼环饲中杀出重围，坐上至尊位置，所作所为自然不会完全是光明手段……

    这家伙做事其实挺不择手段的，只不过最终的目的倒是好的。

    她垂眸在那里思索，手指依旧无意识在他身上画圈圈，片刻后，她手指被握住，他的声音微微沙哑：“宝贝儿，你在玩火！”

    “嗯？”顾惜玖一脸蒙圈看着他。

    不过，她很快就反应过来了，因为她感觉到身下之人身体最诚实的反应……

    她咳了一声，正要从他身上滚下来，却被他一把扣住，他手掌扣住她的后脑拉低，然后吻住了她，低声道：“宝贝儿，既然你还不累，那我们可以再杀一场……”

    不是吧？！还来？！他这是什么恐怖的体力？！

    顾惜玖忙推他：“不行，我累了，我要睡觉！”

    帝拂衣并没有放开她：“没事，这次你可以不动，一切让我来。”

    “我不是说我累，我是说你，你体力会吃不消的！”这么勤恳，很容易****啊——

    他现在要做的是保存实力，保存体力。

    帝拂衣轻啜她的鼻尖：“那——这次你在上面，你来操控一切？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣不再和她商量，直接开红了——

    顾惜玖原本以为这个新婚夜意思意思就行了，没想到是真的春宵一夜值千金……

    几乎是一夜风流。

    等他再次得到满足后，夜已深沉，她没再和他说话，累的直接就睡着了，趴在他怀里睡的像小猪，推都推不醒。