    温栩栩和霍司爵两人第二天就启程去了克利尔。

    但是，他们并不知道，头一天晚上，霍司星也从日本转去了这个地方。

    “霍小姐，你这个信息到底是从哪里来的？我们要不要先核实一下啊？还有，你的身体也经不起这么多的折腾，我们要不要先休息一个晚上？”

    沈忆之在去这个地方前，其实是犹豫的。

    因为得到这个消息，是霍司星忽然接到的一条信息，说乔时谦就在克利尔。

    而这个人，霍司星根本就不知道是谁，是一个匿名号码，那他怎么敢随随便便就让她过去呢？万一有诈怎么办？

    可霍司星却不听劝。

    她觉得克利尔这个地方，乔时谦就一定是在那的，因为她想起来了，当初温栩栩藏匿的地方，就是克利尔。

    而那个时候，乔时谦也在的。

    霍司星连夜上了飞机。

    东京到克利尔的路程，比起还要转机到仰光，其实还是要短很多，也不要转，但是，霍司星上了飞机后，如沈忆之所料，她的状态又越来越不好了。

    “霍小姐，你没事吧？”

    “没事！”

    霍司星吞下了一把止痛片，她倔强得闭上了双眼。

    沈忆之看着她，最终，还是什么都没说，就默默的在她旁边递了一条毯子过来。

    抵达克利尔的时候，已经是凌晨三四点了，沈忆之看到旁边的女人好不容易才睡着，都不忍叫醒她，但最后，在飞机停下来时，着地的震动还是让她惊醒了。

    “唔——”

    清楚的听到她嘴里一声S吟后，她捂着自己的肚子脸色白了一半。

    “霍小姐，你没事吧？”沈忆之见状，赶紧扶住了她关心的询问。

    “……”

    过了好几秒，这个女人才缓过气。

    随后，她摇了摇头。

    “没事，下去吧。”她站了起来，提着包就从位置里走了出来。

    见状，沈忆之也不好说什么了，陪着她一起下了飞机，两人准备连夜从机场打车去克利尔市区，然后找乔时谦。

    可是，让两人都没有想到的是，当他们刚从机场出来，竟然看到了一辆本地出租车在那里等着。

    “霍小姐，这是？”

    “……”

    霍司星也终于觉得有些奇怪了，她停了下来，站在原处警惕的看着这辆出租车。

    “你是来接我们的？”

    “你是霍司星霍小姐吗？如果是的话，那就是了，我是钟晚钟小姐叫过来的，说你今天晚上会到。”

    这个出租车司机打开了车门，拿出手机后调出一张照片递了过来。

    霍司星：“……”

    还没来得及有所动作，这边的沈忆之已经抢先一步拦在她的面前，然后将这个人的手机拿过来了。

    “霍小姐，那你看看，认识这个女人吗？”他放到了霍司星的跟前，让她好好看看这个手机里的照片。

    钟晚这个人，霍司星并没有见过。

    那是温栩栩的闺蜜，她在克利尔那么多年，就一直跟她最要好，她霍司星听过她的名字，但人是没有见过的。

    霍司星扫了两眼。

    没有发表任何意见，她直接拿出了自己的手机：“她电话多少？”

    “xxxxxx”

    这个人报了一窜数字。

    霍司星便认真看了看，发现，这手机号码，和她收到的那条匿名信息一模一样，她终于打消疑虑了，带着旁边的沈忆之就上了这辆出租车。

    两人才一上车，这司机就发动了车子，直奔市区方向去了。

    霍司星看到这一幕，松懈下来，人便又靠着后椅闭上了双眼，准备趁着这个时候再养养神。

    正一阵阵困意袭来，坐在她旁边的沈忆之，忽然用手扯了扯她的裙子：“霍小姐……”

    他的声音压得极低，都快要凑到霍司星的耳根上了。

    霍司星一阵厌恶，立刻条件反射般的睁开了双眼：“干——”

    一个字才说出来，猛然，她的目光瞥到这根豆芽菜在车内昏暗光线里指向的车外，剩下的两字就这样生生卡在喉咙里了。

    那还是人烟稀少的车外。

    按理说，他们来的时候已经看过线路了，从机场到克利尔不过四十来分钟的时间，可现在他们都已经坐了快二十来分钟了，怎么外面还是这么一片黑暗呢？

    大都市，再怎么样越靠近市中心，越会灯火明亮吧？

    霍司星终于坐直了，一双眼睛盯着外面则是霎时冷光四射。

    沈忆之：“……”

    都还没来得及说什么，这个女人已经拔下自己裙子上别着的一枚胸针就从座位上窜了出去，转眼，她就狠狠的扎进这个司机的脖子里去了。

    我的天！

    沈忆之看得目瞪口呆！

    直到那司机终于抽搐着歪在了一边，这车的方向盘失去了控制，女人骤然转头厉喝了一句：“你还愣在那里干什么？还不快过来开车？”

