        太古路尽头，女帝单手结了印，“叶辰，上前来。”

        话落，她眉心又刻出一道仙纹。

        话落，叶辰一步上前，与天庭女帝并肩，眉心也刻了同样的仙纹。

        没错，因再添两帝，女帝又变了阵法。

        此番，接续太古路的主战力，从女帝一人，变成了她与叶辰，只因叶辰，也修出了永恒，虽还是个半吊子，却能使出永恒的力量。

        很快，她脚下有仙阵蔓延。

        四个阵脚，女帝与叶辰各占一个，帝荒与红颜各占一个，至于刑天、后羿、剑神、剑尊，则为后补，一旦帝荒和红颜神力濒临枯竭，便由他们补上去，由此可见，接续太古路是何等艰难，堂堂大帝，堂堂至尊，也有只有后补的份儿，而且，一人远远撑不住。

        同一瞬，叶辰与女帝皆抬了手，五指张开，朝向虚无。

        也是那一瞬，两人身上齐齐绽放了永恒的光，而身后，帝荒和红颜，也通体笼暮了帝道仙芒，脚下的接续仙阵，生了鲜活的神力。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，断裂万古的太古，又寸寸延续，由慢极快。

        叶辰闷哼，顿感如山压顶。

        除此之外，便是永恒力量的流逝，比他想象中更快，便如用人施吞天魔功，在吞噬他的力量，本是气血磅礴，会被生生抽成干尸。

        蓦然间，他侧了眸，看了一眼身侧女帝。

        真正站在主阵脚，他才知这里的意义重大，才知女帝所承受的压力，何等恐怖，如今是他两人分担，只她一人时，该是有多艰难。

        “楚萱和楚灵，还能分离出来吗？”

        叶辰收眸，却是问了这么一句，也只古天庭女帝听得见。

        “分离能如何，不分离又怎样，早晚皆是死。”

        女帝轻唇微启，一语说的无甚情感，灵澈的美眸，淡漠如冰。

        “早晚...皆是死？”

        叶辰皱了眉，知道女帝话中有深意，而且，是极不祥的深意。

        “倘有一日，世间仅剩你一人，你是否会怕。”

        这次，换女帝侧眸了，轻语声曼妙，如一篇古老悠远的仙曲。

        “会。”

        叶辰想都未想，便给了答案，那等处境，他是经历过的。

        如当年，出大楚寻转世人那般。

        空间黑洞百年，该是他最无助、最孤寂的岁月，在枯灭中独自前行，不知何为前路，不知哪有光明，每逢忆起故乡，都会蜷缩在黑暗深处，瑟瑟发抖，他也怕，也想找个人说话，却不得不撑着。

        有那么一种执念，便是在那百年，死死刻在灵魂中的。

        女帝收眸，露了一抹沧桑的浅笑，眸中却更多疲惫，叶辰会心疼她，她又何尝不心疼叶辰，因为终有那么一日，叶辰会成孤家寡人，诸天神将、列代大帝、万域苍生，都会是征途上的一个过客。

        嗡！

        太古路嗡动，如仙芒，无限拓向虚无深处，比先前任何一次都快。

        正因快，消耗也是同等的。

        红颜第一个撑不住，踉跄的倒退，战神刑天上前，补了她的位置。

        随后便是帝荒，被后羿补上。

        未有多久，两人也神力枯竭，新帝剑神与剑尊，第一次踏入阵法。

        唔...！

        能闻两人闷哼声，心境是骇然的，真正站入阵中，才知消耗的可怕，磅礴的帝道神力，如长川决堤，神力流速的速度，快到吓人。

        去看叶辰，已是脸色苍白。

        修出了永恒不假，可他的底蕴，远比不过天庭女帝，头发已成花白，不知是自己献祭的寿元，还是神力流逝太多，波及了他寿命。

        女帝翩然而立，她是天帝，比想象中更能撑。

        如此，她与叶辰成不动阵脚，而身后的两个阵脚，每隔上一段时间，便有人退下有人补上，极尽维持太古路延续，使其无限延伸。

        “撑住，快了快了。”

        混沌鼎中，小灵娃大呼小叫，人虽不大，眼神儿却贼好使。

        他望得见，叶辰他们自也望得见。

        无比遥远的距离，终是撑过来了，望见太古路，比见爹娘还亲。

        轰！

        很快，一声轰隆响起，时隔无尽岁月，两条太古路终是接续。

        那一瞬，包括叶辰在内，七尊帝皆瘫倒在地。

        唯有天庭女帝，还屹立不倒，顶着疲惫，挥洒着永恒仙光，路已接续，还需弥补两条路的缝隙，在场的人中，也只有她才做得到。

        叶辰第一个起身，拎着永恒仙剑，一步踏上缥缈。

        而后，便见他的帝道神识，以他为中心，无限蔓延四方，得瞧瞧这截太古路，是否有外域至尊残存，到最后，一个人影儿都未见。

        至此，他才从天而落，一屁股坐在了地上。

        女帝已收手，踏着浩渺虚无，一步步走向太古路的另一端。

        “来，张嘴。”

        红颜颇逗乐，换他握住叶辰的下巴了，一把丹药死命的往叶辰嘴里塞，那个动作啊！也如先前叶辰那般，无比粗鲁，如似在喂猪。

        “吃，不吃饱别想走。”

        叶大帝自不干，丹圣嘛！有的是灵丹妙药，一把接一把的塞。

        其余五帝皆干笑，这两口子真有意思。

        鼎中的神将，眼神儿就格外的斜了：俺们怀疑，他俩在秀恩爱。

        “咋没人这般喂我了，俺情愿被丹药撑死。”

        小猿皇揣着手，看了一眼叶辰与红颜，又侧眸瞟向夔牛。

        “要不，你也张开嘴。”

        夔牛应时也应景，试探性的看着小猴子。

        “还是老大对我好。”

        “丹药没有，不过，尿意倒是有一股。”

        “别闹。”

        这只猴儿，这头老牛，如唱双簧，讲的话贼有学问的说。

        外界，叶辰已起身。

        红颜也起了身，咳个不停，天晓得叶大帝给他塞了多少丹药。

        几人联袂，也奔向太古路。

        这截太古路，比先前那一截小很多，无大战的痕迹，一切都很平静，能见长川大岳，能见古城沧海，皆保留完成，如似一方大界。

        后羿与刑天多缅怀，都从这走过。

        被封印的九天神王，也走出了大鼎，看这里时，也有某种缅怀。

        待到太古路尽头，女帝正坐那刻木雕。

        叶辰上前，好奇的瞅了一眼，女帝的刻工，夺天造化，一刀一顿皆神蕴，至于她刻的人，叶辰并未见过，普普通通，无丝毫出奇。

        “你，是无泪？”

        叶辰自木雕上收眸，瞟了一眼女帝，貌似已成无泪站主意识。

        “他，是一个凡人间书生。”

        “与他第一次相遇，该是在他进京赶考的路上，背着一个书篓。”

        “傻乎乎的，有些呆。”

        女帝未回叶辰话语，一言一语的说着，似自言自语，也似对叶辰说，每说一句，便刻下一刀，将她口中的人儿，刻的是栩栩如生。

        叶辰没说话，只静静看着女帝。

        此刻，他真正确定，是无泪占了女帝的主意识，讲的正是她的当年，应是属于她的一段故事，谁会想到，堂堂无泪城主，也有古老的情缘，爱的人非盖世大能，而是个凡人，普通的不能再普通。

        如今，沧海桑田已过，岁月的彼岸，再难寻见那个人。

        她有血有肉，何来无泪无情，只能在记忆中，寻那可怜的温存。

        “对不起。”

        红颜蓦的一语，低首垂眸，轻抿了嘴唇，如个犯了错的孩子。

        这句话，她该说，早该说了。

        无泪爱的人，虽非她所杀，却与她有关，可以说，她便是凶手。

        无泪牵强一笑，只默默刻着木雕。

        谁对谁错，早已不重要，纵无红颜，她与那人也难有情的结局。

        所以，有时她会羡慕，羡慕叶辰与楚萱楚灵。

        至少，她们都在不知身份的前提下，寻了一段美好的姻缘。

        而她，有些许女帝记忆，不可为。

        叶辰深吸了一口气，此刻再去看无泪，蓦的生出了一抹怜悯。

        “问世间情为何物啊！”

        后羿一声怅然，倚在一块石头下，拎着酒壶灌着酒水。

        不远处，刑天的姿态也差不多。

        看无天剑尊，亦是沉默，提着一个酒壶，静静的喝着。

        至尊也是人，多半都有故事。

        证了道成了帝，却更觉自己是个笑话，威震寰宇又如何，却非无所不能，更多时候，是躲在世间的某个角落，缅怀着当年的人儿。

        那个无泪，让太多人沉默。

        不正经如人王，也默默拎出了酒壶，情缘的故事，他也有。

        人生是一场戏，他们，皆是演员。

        或许，只有在夜深人静时，才是最真实的自己。

        哎！

        叶辰一声叹，也寻了一块石头坐下，会在不经意间，去看一眼无泪，眸中有希冀，无泪能做女帝主意识，那楚萱楚灵或许也可以。

        遗憾的是，等了良久都未见意识转换。

        他该是明白，楚萱楚灵不可能出来，女帝也不可能让她们做主意识，只因她们身份特殊，一旦做了女帝主意识，很可能导致分离。

        太古路的尽头，堕入了长久的宁静。

        女帝在等，叶辰他们也在等，都在恢复耗损的帝道神力。

        嗯？

        曾有一瞬间，盘膝闭眸的叶辰，豁的睁了眼，望向了混沌大鼎。

        而后，便见他自鼎中，摄出了一滴血，道灵之体的血。

        当年，他自裂缝入太古路，曾救九天神王，也曾在一块残破的法器上，寻了一滴鲜血，该是神将的残留，一直被他封在混沌神鼎中，以求他年入太古洪荒，用列代苍生的供奉，供出她的一丝灵。

        “貌似无需供奉了。”

        看着悬在掌心的血，叶辰不由笑了，因为这滴血，已然出灵。

        未有多想，他当即施了永恒之力。

        旋即，那滴血变了形态，换做了一道虚幻的倩影，如樱桃那般大。

        “华笙。”

        辰逸一声呼唤，自鼎中走了出来，眸中有泪，神色激动不已。

        “怎么，你认得？”

        叶辰愕然，问过之后，才知是废话，看辰逸神态，必是认得。

        辰逸未答话，泪流满面，颤巍巍的捧住了虚幻的倩影。

        认得，他自认得，那是他的妹妹，路上捡的妹妹，多年相依为命。

        “若老夫未看错，那是瑶池女帝座下第九神将。”

        造化神王捋了胡须，也是个见多识广的主，认出了其来历。

        神王说的不错。

        叶辰所救的人，的确是瑶池女帝的亲人，也是她的一个神将。

        “别来无恙。”

        后羿与刑天已凑来，同为帝的神将，自在太古洪荒见过华笙。

        算起来，瑶池第九神将，比他俩还先出来。

        奈何，女神将运气不怎么好，多年前便已葬在太古路上。

        幸好，她遇见了叶辰。

        如今，一滴鲜血逆天出灵，复活也仅是时间问题了。

        “人才啊！”

        叶辰不免唏嘘，早已葬灭万古的人，没有供奉，竟自行出灵。

        “多谢，多谢。”

        沉吟抹干了泪水，捧着华笙的灵走开了，日后颇多时日，他都会用自身元神，去滋养这一丝灵，直至她凝出魂，直至她聚出元神。

        “又是功德一件。”叶辰笑了。

        看来，当年自裂缝入太古路，真是一个极正确的选择，正因他去过，才救了九天神王和神将华笙，造化这等事儿，还真难说得清。

        “看着血气，该是道灵之体。”

        “我说，她嫁人没，若未嫁，许配给我咋样。”

        “滚蛋，许配也许配给我。”

        众多人才已围了辰逸，尤属小猿皇和夔牛最上进，看那血映出的倩影形态，那就是个绝世美女啊！俗话说的好，肥水不流外人田。

        辰逸可没空搭理他们，只静心滋养华笙的灵。

        时间久了，众人才惺惺的离去，勾肩搭背，结伴远方游逛。

        另一边，无泪的木雕已刻完。

        继而，意识换主，女帝成了主意识，盘坐恢复神力。

        去看叶辰他们，干啥的都有。

        叶辰颇有情调儿，也刻起了木雕；后羿、刑天与剑尊则提着壶喝酒；帝荒俨然而立，望看虚无，身侧有紫萱和白芷守着；剑神那边颇温馨，与东凰太心相偎相依；红颜则沉默，更多的乃是愧疚。

        但，无论干啥，他们都在极尽恢复神力。

        接续太古路，不止是技术活，还是苦差事，极为耗神力。

        轰！

        经久的宁静，终是因一声轰隆被打破，震颤了苍缈。

        “天魔，有天魔。”

        跑去四方溜达的众人才，一个个连滚带爬的回来了，各个身形狼狈，走着走着，便瞧见一道裂缝；看着看着，便见有天魔帝出来。

