    “我本来没派你去，是因为觉得你去的话，有些小题大做，屠灭一个谢家根本就用不着你动手。”

    “但现在看来，还真是有点儿低估他们了。”

    “你去了之后，告诉谢家，限令他们一天之内尽数自杀，我可以让他们的妇孺离开大梁城，要不然的话，他们妇孺老幼，我都要将他们杀死！”

    英武青年非常兴奋地应了一声，转身就要走。

    这时候，老者又将说道：“对了，让他把那个所谓强大的少年叫出来！”

    “好！”英武青年哈哈一笑！

    而正在这时，院子里面忽然传来一声朗声长笑：“不用劳烦你们上门去请了，我自己来了。”

    说着，院子里面传来一阵惨叫之声，更有一阵砰砰砰的闷响。

    众人都能听出来，这是拳头撞击人体的声音。

    大厅之上，这些长老顿时都是脸色一变。

    接着，有几个人仓皇的跑了进来，大声喊道：“家主，家主，不好了，谢家的人在一个少年的带领下杀了进来！”

    “什么？谢家的人竟然敢杀上门来？”魏常安微微色变。

    跑进来的人继续仓皇说道：“那个少年实力非常强大，咱们谢家的护卫完全不是对手，被那个少年杀了足足有几十人！现在他已经杀到内院门口了！”

    “哦？是吗？”魏常安脸上还微微有些不信，觉得他们在夸大。

    这时候，又一个人满身是血跑了进来，大声说道：“不好了，孙长老和鹿长老也被杀了。”

    “什么，孙长老和鹿长老也被杀了？”

    这一下，魏常安立刻坐不住了，脸上露出一抹震惊之色！

    魏家三名神门境第五重楼高手，在谢家被陈枫杀了一个，剩下的两个就是孙长老和鹿长老，却没想到此时都被陈枫杀了！

    他怒声喝道：“孙长老和鹿长老怎么会这么快就被杀？”

    “我也不知道呀……”那个人哭丧着脸说道：“就看见那名少年身形一闪，我们眼前一花，什么都没看清楚，孙长老和鹿长老就被震成了碎片，尸骨无存！”

    听完这句话，魏常安和其他魏家长老，脸上神色都是变了。

    眼中闪过一抹骇然：“两名第五重楼的长老竟然连这个少年一招都挡不住，需要重新估量一下这名少年的实力！”

    魏常安深深吸了口气，强作镇定说道：“少年的实力，只怕已经达到了神门境第七重楼了。”

    这时候，他儿子，魏家少主，那名英武青年高声说道：“爹，我去会会他，去将他杀了。”

    魏常安点了点头。

    魏家少主大笑一声，来到大厅外面。

    此时，陈枫被数十名魏家之人包围。

    但是，神态却是极为悠闲，每一次出手都能带走数条魏家中人的性命。

    不过转瞬之间，就将这几十名魏家之人全部杀的精光，地上一片尸体。

    “小兔崽子，你竟敢如此屠戮我魏家之人，我一定要取你性命！”魏家少主厉声喊道。

    他满脸血红，死死的盯着陈枫。

    陈枫一抬眼看见了他，然后嘴角露出一抹玩味的笑容！

    “哦？又来了一个送死的？”

    他身形直接一闪，便是来到了魏家少主面前。

    魏家少主大惊：“他的速度怎么可能如此之快？”

    他还没有回过神来，陈枫就已经杀到了近前。

    魏家少主在这一拳中，感受到了极其庞大，强烈的气息，而且极其危险！

    他立刻奋起所有的罡气，并且在他身后，一道武魂骤然出现！

    这武魂，赫然竟是一条巨蟒，长有十五六米，乃是黄级五品武魂！

    陈枫看到这头巨蟒武魂，顿时眼前一亮，他的相柳武魂，最喜欢吞噬的可就是巨蟒、蛟龙类的武魂了！

    巨蟒武魂之上闪现出一抹红光，红光笼罩在了魏家少主的身上。

    魏家少主体型立刻暴涨一圈。

    而他的实力，也是短暂的从神门境第七重楼，提高到了第八重楼。

    这给他带来了极大的信心，他哈哈狂笑道：“小兔崽子，去死吧。”

    双拳狠狠击出，倒也有颇大的声势。

    在陈枫身后，谢家众人看到这一拳，都是发出惊呼。

    他们中，绝对没有人能挡住这一拳。

    而陈枫，此时则是轻描淡写的微微一笑。

    拳头向前轰去，嘭的一声巨响，三只拳头撞在一起。

    魏家少主一声惨哼，狂喷鲜血，身子被打飞出去几十米，重重地撞在一座房屋上。

    而他的巨蟒武魂，也是发出一声凄厉的惨叫，逐渐淡去，就要消失。

    陈枫微笑：“还想逃？”

    身后相柳武魂，骤然出现。

    五张巨口张开，齐齐一吸，直接将这头巨蟒武魂给吸入在内。

    然后相柳武魂又骤然消失，速度快到了极点。

    其他人就觉得眼前一花，什么都没有看清！

    魏家少主看着陈枫，满脸不敢置信的厉声吼道：“你，你怎么可能如此强大？”△≧△≧，

    陈枫微笑说道：“我强大吗？实际上你不知道我到底多么强大。”

    “刚才我只用了一成的实力，因为我怕力气太大，将你打死！”

    魏家少主惊怒吼道：“为什么？”

    陈枫微笑说道：“我不想让你很快死，我想让你死前看一件事情。”

    他指了指自己，微笑说道：“你看看我，是不是有点儿脸熟？”

    魏家少主看了半天。忽然脸上露出极度惊恐之色，瞳孔收缩，震惊说道：“怎么可能是你？”

    陈枫哈哈一笑：“想起来了是吧？没错，就是我！”

