    自有巢氏始，人族进入了后天时代，从先天半神种族，沦为了彻彻底底的后天种族。

    先天神异被太一剥夺，新出生的婴儿变的羸弱无比，但也正因如此，后天修炼之道才得以在人族的身上发扬光大。

    众人依次回归后，才发现又有三分之二的人昏死了过去，显然即便有了第一次经验，也很难保证在危机四伏的洪荒活下去。

    飞舟启动，刚走出神庭，突然一阵抖动，然后便停滞在了空中。

    唐缘神识外探，有一只乌云幻化的黑色大手，牢牢握住了飞舟。

    妘焕一直在云梦阁等着飞舟返回，此时一见变故，立马遁到半空。

    见到那黑色云手，神情一变，沉声道：“可是鬼哭宗前辈高人，小子妘焕，那飞舟中都是我云梦阁之人，还请高抬贵手。”

    “妘家的人，真是好大名声！不过拿来吓老祖还是远不够格！”黑云中传来一声嘶哑的嘲笑。

    “这批娃娃老夫就笑纳了，待我抽干他们脑子里的东西自然会还给你的！”

    妘焕心中焦急不已，但这人明显是元神真仙无疑，他只能托词道：“前辈，这秘境探索还要多赖这些修士，您若想了解其中事宜，妘焕可一一告知！”

    黑云沉默了片刻，回道：“那你便先和老祖说来，我再把他们还给你！”

    妘焕本也没想隐瞒太久，甚至也无法隐瞒，但这抢占先机所探出的消息，也要交换些利益来，就这么白白奉送，他也实在难以甘心。

    但飞舟中众人是他一定要保住的，刚欲开口。

    天边有一道洪亮的声音传来，“枯荣老鬼，如此欺负晚辈是不是不太好啊！”

    听到这话，妘焕一下子便放松了下来。

    声音落毕，一道虹光激射而来，来人中年面貌，身穿青色长袍，面容普通，却自有一股威严由心而生。

    黑云中也有人形现出，却是一个面如僵死，身形如同枯骨的鬼身。

    他阴森笑道：“居然是风家家主亲自来了！但仅凭你一人却还不是老夫对手吧！”

    风尚含笑道：“枯荣老祖成名远在我等之上，风尚哪敢和老祖动手，岂不是自取其辱，但风尚此次前来，族中也是担心，特许了画祖和我前来！”

    枯荣老鬼脸色一变，这五帝后裔，端的是阔气无比，手中灵宝不缺，尤其是风氏，一族便坐拥琴棋书画四大灵宝，其中伏羲琴乃是仿照那尊著名灵宝而后天炼制的仿物，但生死棋，神鬼书，玲珑画俱是那尊圣人所留之物。

    比一般灵宝还要强横许多，镇压他这尊元神是没什么问题的！

    鬼哭宗自然也有灵宝，但这次下山，却是没带出来。

    枯荣老鬼不欲服软，却也不想挨上玲珑画一击。

    双方正在僵持时，天空中又有人赶了过来。

    “如此热闹之事，怎能少了老道呢！”有一老道驾云而来，身穿的灰袍邋遢无比，若非他敢在此时出言，众人只会以为他是老不得志的古怪散修！

    但此时出在两大元神对峙之时，任谁都知道这必然也是元神高人。

    尤其是枯荣老鬼和风尚此时的神情更是严肃。

    此人却是地仙界最为强横的散修，自号无名。

    阳神历三劫而成元神，元神度五衰而成道君。

    风尚是新晋元神，尚未度过衰劫，而枯荣老鬼也只度过了一衰，这人却是四衰尽度的强人。

    只他一人便可挥手镇压二者！除非玲珑棋不计代价的全面复苏，才有几分对抗的可能。

    而且这无名道人虽自称散修，但却与灵宝道纠葛不清，有人怀疑他很可能就是某代灵宝掌门！

    这时，自西方又有一枯瘦老僧踏空而来，他未理会天上纷争，落在了飞舟一角，随后盘膝而坐，默念起了经文。

    风尚和枯荣老鬼心中又是一惊，这老僧他二人未曾见过，也看不出深浅。

    场面一下安静了下来，风尚和枯荣老鬼都不敢乱动，飞舟上的众多修士更是一言都不敢发。

    只有那无名道人左挠挠，右看看，动个不停！

    枯荣老鬼悄无声息间，放开了飞舟，此时他可不想当众矢之的！

    妘焕赶紧把飞舟召回了手中，这还是第一次他以阳神真人的身份却全然没有安全感！

    这时候，有一道高亢龙吟之声响起，这是正主来了！

    有一条身长数千丈的真龙自云中探头而出，其身周密布的云气雾气，正是大神通腾云驾雾！

    东海老龙王！成名已近数万年之久的老牌元神强者！

    但看龙王的表情，怎么一副怒气冲冲的样子。

    紧随龙王之后，却有一座小小道观漂浮而来，一中年道人正端坐在殿上，正一道当代天师，张道吉！

    枯荣老鬼眼神一变，天师道和魔门的血仇可是最多的！

    但还未有更多想法，一声清越的剑吟之声响起，虹光闪过，长剑已然悬在了道观旁边。

    这还没完，又有一老道骑牛自东方而来！

    张道吉朗声笑道：“道友可殿上一聚！”

    “善。”

    新到的两个道人都进了那小道观内。

    枯荣老鬼顿时老实了下来，三清道统向来守望相助，怎么可能只来一人呢！

    这不起眼的道观，怕是不纠结复数以上的元神，都难以攻下！

    “九幽和血海的人怎么还不到！”

    作为唯一一名魔道元神，枯荣有些瑟瑟发抖，这里不是北疆么，不是我们魔门的大本营么，怎么感觉自己被正道人士包围了呢！

    正当他心慌慌之时，一股熟悉的气息传来，那森森血气，当是血海道的道友无疑。

    枯荣正欲开口迎接，却发现那股气息好似显得有些慌乱，竟似在逃离着什么！

    枯荣老鬼仍百思不得其解之时，血隐子的身形已经到了眼前。

    只见他顺手在飞舟抓起了数十个修士，其中还有一名血海道的金丹真传，

    他们被凌空捏爆，血气被血隐子尽数吸入体内，如此他苍白的脸色方才恢复了几分。

    “无想道友还未至么？”血隐子平复下来后问道。

    枯荣眉头皱起，“老夫却是没看到，道友这是？”

    血隐天魔这才看向四周，看着泾渭分明的众多元神，他心头也是一跳。

    “他已经来了！”

    场内众多元神的目光都看向了血隐天魔来时的方向。

    一道古老，莽荒又无比凶残的气息传来，宛如太古荒兽！

    不，那就是一头太古荒兽！

    一老一壮两个人御空而来，那壮汉浑身都散发着血腥凶气。

    这也是老熟人了，大荒妖国之主，元神绝巅的人物。

    但此刻却没有人将目光放在他身上，都看向了旁边那位已经瘦到皮包骨的老者身上。

    存世道君！妖族大圣！

    唐缘在飞舟中，也是感叹不已，他前世对螭吻秘境所知不多，毕竟那时他还未入道途，现在看来，这秘境刚出世时，真是牵扯不少大佬啊！

    其中有好些位，和他的交情可都不浅呢！

