    第二天，钟离起得很早，但雅瑟琳起的更早，见他苏醒以后便很快准备好了早餐，钟离稍微吃了点东西就出门了。

    他的目的很明确，就是去昨天那个店铺拿东西，昨天那个紫头发的大姐姐承诺给他选三样东西。

    钟离前脚刚走没多久，雅瑟琳后脚就跟上了，她的样子看起来有些匆忙，似乎是急着收拾好东西跟过来的。

    “你跟着我干嘛？”

    钟离转过头问道。

    “这是我的职责。”

    雅瑟琳认真的回答道：“您现在的年龄还很小，自己一个人出门有可能遇到什么危险，或者惹到什么麻烦，所以我要尽量跟随保护。”

    职责啊...麻烦...

    “比职责更重要的是任务，去武魂殿帮我注册学籍，拿到去武魂殿学院学习的资格更重要。”钟离平静的看着她说道。

    “...”

    雅瑟琳稍微沉默了一下，然后便微微点头说道：“我知道了。”

    “注册完以后就回家吧，家里还有很多事要做，做完以后你就可以放假了，随便干什么都行。”钟离说道。

    “是。”

    雅瑟琳点了点头便直接向着武魂殿的方向走去，完全没有反驳和质疑。

    感觉就像是工具人一样啊...

    钟离单手掐着腰，看着雅瑟琳的背影微微眯起眼睛，心里若有所思。她的反应其实并不正常，如果换做正常女仆，肯定会担心钟离的安全，然后就会很麻烦...

    但雅瑟琳不一样，她以主人的命令为核心，而且自身的意志很薄弱，哪怕钟离提出一些更过分的要求她估计都会照着做。

    作为一个女仆，她很方便；但作为一个人，她属实有些不正常。

    可悲啊~

    钟离轻轻叹息了一声后，便直接走向昨天的那家店。

    坐店的老板的确变了，变成了昨天那个紫色头发的大姐姐，此时的她正拿着一本书默默观看，嘴角时不时扬起偷笑，笑完以后还警惕的抬起头看向四周，同时还在轻轻咳嗽着，似乎是在观察有没有发现一样。

    很快，她看到了钟离，只不过钟离是刚刚好进来，并没有看到她之前偷笑的样子。

    “唔，小朋友，是来买东西...”

    紫发大姐姐刚说到一半，就发现眼前的孩子有些眼熟，她仔细看了看，露出一抹释然的笑容双手抱胸说道：“你是昨天的孩子吧？店里的东西随便挑，都是我的，挑完拿走就好，反正都是些不值钱的东西罢了。”

    “非常感谢。”

    钟离礼貌的说道。

    “嗯，快去选吧。”

    紫发大姐姐继续说道，看着钟离的眼神稍微有些急，余光时不时看向自己的小说和甜品，她不喜欢当着别人的面干自己喜欢的事，所以平时很宅，一般情况下更喜欢自己待在家里玩。

    “嗯，知道了。”

    钟离轻轻点了点头，他当然能看出眼前这家伙在想什么，那小表情，就差在脸上直接写：你快去选东西，不要来打扰我了。

    径直走到售货架前，也就是昨天发现那块石头的位置，货架上的石头已经消失不见，换成了一圈粉色纱布和一枚古老硬币。如果把这两件东西的名字连起来，然后只看头尾就能发现其中的奥秘。

    当然，也可能是钟离想多了~

    呵，是那只狐狸发现了吗？

    钟离眼神微微变化，这家店他是知道的，平时没多少人来，他也就是心血来潮才去了一次，所以不太可能是被人买走了。

    真是狡猾的女人...

    他稍微思考了一下，然后直接拿起那圈纱布，仔细观察了一下，除了颜色比较粉嫩没什么特别的。他又打开纱布，发现里面竟然写了一行漂亮的字。

    晚，月阁一楼大厅，密

    有点意思...

    钟离的脸上逐渐露出一抹意味深长的笑容，然后便将那粉色纱布拿起，继续看着周围的各种物件。最终，他挑了两块有些韵味的古老石头，这种石头对他很有用，能以极小的幅度增幅他的被动变强。

    虽然个体体积小，但好在能积少成多，最终也能形成不错的收益。

    那只狐狸狡猾的很，估计在钟离和紫发大姐姐很长时间都没过去的时候，她就已经意识到了什么。或是用特殊的方法确定，或是接触那紫发大姐姐看她的态度确定，反正她就是知道了钟离做的事。

    然后便顺走了那块古石，只是为了让钟离难受些，这只狐狸似乎很喜欢玩这种小计谋，她应该不至于记恨钟离，顶多就是那他寻开心而已。

    真是麻烦的女人...

    “我选好了，就这三件。”

    钟离回到台前，把东西摆到紫发大姐姐面前说道。

    “哦，拿走拿走。”

    那紫发大姐姐看书似乎中看到高潮部分，没心思搭理他，随意的摆着手，看都懒得看一眼。

    钟离的眼神微微变化，很识趣的直接离开，省的惹到了人家，0元购已经很不错，见好就收吧。

    这店里的东西虽然不昂贵，但也说不上是廉价，有些不错的魂导器也是能值上千金魂币的，在这小城里非常稀少。但眼前这个紫发大姐姐却丝毫不把这些东西当回事，基本可以确定是个富婆。

    作为她的朋友，也是换班的店长，那狐狸的身份估计也不简单。

    。。。

    夜晚，月阁前

    钟离看着眼前富丽堂皇的大楼，嘴角微微扬起一抹笑容，这月阁虽然是在小城建立，但也只面对顶层人士，一般人怕是根本没有进去的机会。

    所以，如果钟离不展现些实力，大概率会被卡在门外，根本进不去，而这应该也是那狐狸想看到的，她说不定会笑眯眯的过来给他解围，欣赏着钟离的窘迫，享受着他的反应。

    真是怪趣味的家伙...

    不过，钟离可不是一般人呐~

    （众所周知，普通兔子一年会发情四次，每次生4-6胎，而柔骨兔用没有什么强大血脉，所以在年份很低的时候是不是和普通兔子差别不大？

    所以，小舞在拥有足够的灵智以前究极生过多少胎小兔子？和多少雄性兔子繁育过后代？嗯，这是一个很难解的问题，不知道唐能不能解开....不知不觉间，好像看到了一片大草原~草啊~全是草~）

