
　　“婷婷，我们先去教室吧，快要迟到了。”

　　自己这姐妹也不知道为啥一直要跟柳瑶她们死磕，毕竟几人也井水不犯河水的。

　　王雨婷则紧咬着贝齿，突然她仿佛想到了一个好主意，脸上露出了阴沉的笑容。

　　这天，柳瑶几人按照往常一样在食堂吃饭,今天值日来的有点晚，前面已经大排长龙。

　　柳瑶几人排在中间正闲聊着，敏感的柳瑶已经发觉许多人的目光都投向了自己。

　　靠着自己灵敏的听力，柳瑶听到了附近一些人的窃窃私语。

　　“就是她们几个，看着挺乖巧的，想不到居然是这种人。”

　　“就是就是,你这是知人知面不知心，往往外表越小白花的,内心不知道多肮脏呢！”

　　“这些人简直败坏了学校风气，就应该把她们赶出去。”

　　“现在我看到她们就觉得恶心。”

　　柳瑶知道她们都是在对着自己几人说的，不过自己又不认识她们，为啥阴阳怪气说这些话？

　　柳瑶也不忍了，直接大刺刺的走过去。

　　“你们这些话什么意思？有话咱们当面讲，不要暗地里对我们指指点点。”

　　几个女生看到柳瑶朝自己走来，立马往后退了几步。

　　“你别靠近我们，我们嫌你脏！”

　　柳瑶眉毛一挑，伸手拽住了其中一名女生。

　　“那你倒是说说，我们怎么个脏法？”

　　听到动静的学生们菜都不打了，围过来看热闹。

　　被抓住的女生脸蛋一红，气急败坏的说道。

　　“怎么？有胆子做没胆子让人说了？几个人也不知道检点，年纪轻轻的就做援交女，也不知道父母怎么教的。”

　　居然还扯到自己父母身上，叔可忍婶不能忍！

　　柳瑶直接把女生拽到自己跟前，脸上带着薄怒。

　　“你有胆子再说一遍，我怎么就成了援交女了，如果你说不出一二，那别怪我不客气。”

　　几个女生的同伴立刻上前,要掰开柳瑶抓着女生领口的手，却怎么也掰不开。

　　“你这人怎么这样！自己做援交女不让人说，还想打人，学校怎么出了你这种败类！”

　　“就是！你快放开我！不然我去告老师了！”

　　秀秀几人听了几人的谈话，立马炸毛了。

　　自己几人安安分分的读书，怎么就给人家传的这么不堪，真是欺人太甚！

　　“你们几个说我们援交，那拿出证据来啊！别一天到晚的狗吠！”

　　那几个女的看当事人这么狂，心里更加不屑了。

　　果然，能做出这种事的人，也不是什么好鸟。

　　“我说你们在校外做鸡！听明白了吗？都有人看到你们从豪车上下来，而且开车那人是个老头，你们一群农村来的谁家能开那么好的车？不是自己家的那就只能是给有钱人包养了呗！”

　　女生说完围观的人就开始窃窃私语。

　　“年纪这么小就做这种事情，真可怕。”

　　“我昨天也听宿舍的人说了，说的有鼻子有眼的，应该是真的。”

　　“那真的太不知检点了，以后还是远着她们点。”

　　“也不知道这几人使得什么狐媚手段，在班里就跟咱们校草段草混在一起。在外面就找有钱老头。”

　　听到别人的议论，秀秀几人快气炸了。

　　“你们都没亲眼看见就乱传八卦！那是冯间逸同学的管家送我们回家的！”

　　几人听到这话,哈哈大笑！

　　“还管家呢！可别笑死人了，你当在演戏呢，镇上还有人用得起管家？”

　　柳瑶沉默了一下，朝霍媛媛说道。

　　“打电话给冯间逸，让他澄清一下，顺便把这几个造谣的送到老师那边。”

　　“我柳瑶跟几个姐妹行的端坐的正，没有做过的事情我们也不愿意给人泼这个脏水，既然你们喜欢八卦，那也不妨一起去办公室听一听结果。”

　　霍媛媛听到别人对自己的诬陷，饭都不吃了，跟冯间逸打了个电话，直接把几个女生推到宿管老师宿舍。

　　宿管老师正在吃饭，看到几个女生被推搡着进来，后面还跟着一群围观的学生。

　　“怎么回事啊这是？”

　　柳瑶直接站了出来对老师说道。

　　“老师，这些人在外面诬陷我们给人包养了，这些我们可不认，这不，当事人要过来澄清，我就把这些造谣的人叫来对质了。”

　　几个女生也不乐意。

　　“老师，我们也是听别人说的，这不是苍蝇不叮无缝的蛋嘛，我们就说了几句，她们就狗急跳墙了。”

　　宿管老师也不清楚缘由，只能调解道。

　　“同学们，既然你们都各执一词，老师也不清楚缘由就不多做评价了，既然这位同学说了有当事人来澄清，那就等等吧。”

　　柳瑶几人点了点头。

　　冯间逸来的很快，不一会儿一辆豪车直接开进了校园，停在宿舍门口。

　　一些看到豪车的同学也跑来凑热闹，学习太过枯燥，偶尔有些热闹可以凑还是挺热衷的。

　　冯间逸跟管家下了车，直径走向宿管宿舍。

　　“老师，我听我同学说上次我让管家送她们回来，被一些人误会了，我就带管家过来澄清。”

　　管家也向前走了几步说道。

　　“老师确实如我们家少爷所说，我那天只是送柳瑶同学们回学校，并不是跟几个同学说的什么包养。”

　　几个女生看到当事人真的来了，还真是柳瑶几人说的是冯间逸管家送她们回来的，立马脸红的像煮熟的虾子。

　　旁边一群看热闹的学生惊呼！

　　原来自己同学里面还真有这么土豪的！土豪在身边，我们却没有一个人知道！太低调了！

　　“老师，事情就是这样的，那天我跟同学们去冯间逸同学家参观，回来的时候因为天色有点晚，冯间逸同学便叫管家送我们几人回学校，当时陈丞同学跟柳建华同学也在，他们也能作证。”

　　柳建华刚好挤进来凑热闹，连忙同意了柳瑶的说法。

　　宿管老师立马就知道了其中的误会，不过现在的小姑娘也真是会捕风捉影，还用这么恶劣的揣测去评价自己的同学。

　　“几个同学，既然事情已经了解清楚，那现在当着大家的面跟几个受害同学道个歉，这事情就算过去了。”

　　“我不同意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第131章 造谣诬陷免费阅读。https://xs.23sk.com 