    我从内厅走出来，徐铉和王俊辉立刻跑过来问我，是不是有办法了，我担心打草惊蛇，自然是对着他们摇头。

    可能是我演的太逼真了，两个人立刻沮丧了下来，然后各自往旁边走去了。

    海若颖那边对我笑了笑说：“还有差不多一个小时的时间，你们最好抓紧时间！”

    我看了看被刀架在脖子上的徐若卉，心里的紧张一丝都放松不下来。

    同时我也明白，我现在要做的就是分散他的注意力，让他越迟的感觉到自己本体出事儿越好。

    所以我看着海若颖便道：“如果一个小时后，你肯放人遵守约定的话，我愿意当场自刎……”

    “李初一，你混蛋！”徐若卉忽然对着大吼一声。

    我笑了笑继续说：“不过我有一个条件，就是那个魈仙王为什么那么痛恨牛，为什么要制造那么多的牛头鬼物，他的目的又是什么？”

    海若颖笑了笑说：“你想知道这件事儿？哈哈，那要从他沦落为山魈说起，他死后变成山魈，被牛头鬼差缉拿了数百年，后来苍梧找到了他，给他提供的保护，他才躲过一劫，安稳地进入鬼修之路。”

    “不过他心里对牛的仇恨却不曾减少，所以便制造了很多的牛头鬼物做自己的奴隶，同时也为了发泄自己的情绪。”

    我没说话，因为不好对那魈仙王做什么点评，毕竟眼前的这个不化骨七魄大部分意识都是来自魈仙王的。

    见我不说话了，那不化骨七魄便道：“你还想知道什么吗，我都告诉你，你要知道，这个世界最痛苦的事情就是守着一个秘密，一辈子只有一个人知道。”

    我继续问：“你师父是一个怎样的人？”

    听到我这么问，海若颖忽然愣住了，神盘的老家伙是苍梧的师父，又是魈仙王生前的师父，所以他也是这不化骨七魄的师父。

    过了半分钟海若颖才缓缓道了一句：“我不想提他。”

    接着他又说了一句：“我现在改变主意了，再给你们半个小时的时间做决定，否则我就要在这三个人之间杀一个了。”

    我有些生气道：“你不讲信用。”

    海若颖笑了笑说：“信用？我说的话就是信用，二十分钟，如果你们无法做出决定，我就替你们做决定。”

    我不敢再说话，因为我不知道那句话就会触碰他脆弱的神经让我的时间再次缩减。

    时间一分一秒过去，我们谁也不再说话了，海若颖体内七魄活动越来越快，看来他也是变得十分的焦躁不安了。

    他也在紧张，他也害怕死。

    他心里肯定清楚，他今天已经活不了了，他是带着苍梧和魈仙王的意识来报仇的，所以他的想法应该是在他死之前尽量多杀我们的人。

    这是典型的赌徒思想，用有限的筹码，博得最大的彩。

    而往往有这种想法的人，最后都是会赔的很严重。

    而就在这个时候，我发现海若颖体内七魄忽然变得有些稳定了，难道是我师父开始动手了吗？

    海若颖也是觉察到这一变化，手里的尖刀忽然对着徐若卉的脖子刺了过去，我这边早就有了准备“嗖”的一声就蹿了过去，神君也是飞快把海若颖的七魄甩出去，直接打进了她的身体里。

    海若颖的七魄归位后立刻开始和不化骨七魄做争斗，虽然完全处于下风，可还是减慢了不化骨七魄控制海若颖身体的速度。

    这让我正好赶上，竹谣的触手比我速度快，它已经先一步缠住了海若颖的手腕，将其手拉卡，徐若卉的脖子被划破一层皮，没有伤到要害，可我心里还是“咯噔”一声。

    我问她有事儿没，她说没事儿，让我先救海若颖。

    此时旁边的王俊辉和徐铉也是动了起来，王俊辉飞身过来一把将李雅静拉开，然后捏了一个指诀对着海若颖的肩膀就点了下去。

    徐铉也是掏出一张符箓对着海若颖的印堂贴上。

    “啊！”

    海若颖开始痛苦的嘶叫，这是海若颖自己发出的声音，我明白，她正在逐渐的恢复意识。

    而不化骨尸王的七魄在海若颖的身体里，越来越弱，最后他变得无法压制海若颖，接着慢慢地就散掉了，整个过程持续了大约三分钟。

    等着那不化骨七魄完全消失了，海若颖流着眼泪说了一句：“我脑袋好疼，我对不起姐姐，姐夫……”

    不等她说完就晕过了过去。

    徐若卉在旁边抱起海若颖心疼的问我：“初一，若颖她没事儿吧。”

    我说：“放心，她只是魂魄有些虚弱，很快就没事儿了，我们这里道、符、相、佛、蛊都有养魂的法子，你害怕若颖恢复不了吗？”

    徐若卉这才点了点头。

    王俊辉那边好奇问我：“初一，你对那不化骨做了什么，他的七魄怎么就散掉了？”

    我把刚才接到王怡电话的事情说了一遍，听我说完，王俊辉直接道了一句：“那王怡可是我们的救星啊！”

    我点了点头说是，王怡是海若颖的贵人，这一卦总算是应了，至于海若颖有血光之灾，这一卦也是应了，因为刚才她的魂魄和不化骨七魄相斗的时候，她的身体不停的挣扎，所以她的后脑勺也给磕破了。

    不过我们这边有徐若卉，李雅静两个医生，还有竹谣这个药王，这些小伤都不算什么。

    接下来我们就分别施展神通给海若颖修复魂魄，当然我也是亲自给徐若卉把脖子上的伤口包扎了一下。

    而徐若卉也是趁着别人不注意的时候，偷偷在我脸上亲了一下，然后轻声对我说：“初一，谢谢你。”

    我心里忽然暖暖的。

    海若颖这边处理好了，王俊辉还开了一个坛，给王乙钧找回了七魄，这等于我们这些人又救了他一命。

    王乙钧七魄归位后，没有立刻醒来，而是继续处于昏迷中，我们这些人折腾了半夜也挺累的，就各自回房休息了，因为海若颖有些虚弱，所以今晚徐若卉去陪海若颖睡了。

    我这边也是在回房之前给王怡打了个电话，问她那边情况如何了。

    王怡接我电话的时候，他们的车子已经重新上路了，她对我说：“李大师，真的太感谢你，没想到你本事那么大，竟然叫来了神仙来帮我们，他在那边处理那个僵尸，然后一挥手我们的车子就飞回了路中间，我们正在回砀山的路上，李大师，太感谢你了。”

    我对王怡说：“应该是我感谢你们，等以后我到砀山或者徐州了，一定登门拜访。”

    王怡也不知道自己做了啥，有些奇怪。

    又和她说了一会儿，我也就挂了电话。

    这雨到了后半夜才停，我在雨停下来的时候才微微睡了一会儿，次日起来很早，做了早间功课后，我就看到徐若卉扶着海若颖从屋里出来了。

    我问她们情况，徐若卉说：“若颖的魂魄都无碍了，就是有点虚弱，我估计要养上个半月才能痊愈。”

    我点头道：“也罢，我们先回成都，让若颖在那边养着，等她身体好了再给我们一起出案子。”

    我们说话的时候，王俊辉、徐铉两伙人也是出来了，我和徐若卉赶紧又对着李雅静道谢，昨天她舍身而出的时候没有一丝的顾虑，让我们心中充满的感动和感激。

    李雅静道：“初一，若卉，你俩在我心中，一个是弟弟，一个妹妹，永远都是，所以啊，不要和我见外。”

    此时王乙钧房间的门也是缓缓打开了，王乙钧扶着门框站在那里道了一句：“谢谢各位出手相救，我王某人无以为报，请受我一拜。”

    说着王乙钧就给我们跪了下去，在他磕了一头后，我们才反应过来，走过去把他扶起。

    王乙钧道：“圣君，如果你嫌弃，可否让我再回西南，我王乙钧发誓从此之后对你们将会忠心耿耿，如有二心，天打五雷轰。”

    我说：“这不好吧，你现在是华东的人，这里的二当家龙万山是我兄长，这里的大当家是我的好友，我总不能敲他们的墙角吧。”

    王乙钧道：“这……”

    我继续说：“这件事儿不要再说了，你既然已经投奔了华东分局，那就在这里好好干，你尽心尽力为龙家办事，那就好了。”

    王乙钧点头：“我明白了，不过我刚才发下的誓言是绝对不会收回的，我永远都是你们的手下，你们是救过我两次命的人，我王乙钧这一辈子也报答不完你们。”

    王乙钧把话都说到这份上了，我们不为他治疗也说不过去，所以也就替王乙钧把魂魄也治疗了下。

    因为出了这档子的事儿，王俊辉和徐铉都决定暂时不查九鼎案了，他们要离开徐州各自忙各自的事儿了。

    这也就意味着我们又要分别了。

    分别的时候，王俊辉对我和徐铉说：“再有不到一年半的时间我们就要上昆仑了，此去凶多吉少，所以我们都要努力了。”

    我点了下头，徐铉却是深吸一口气说：“我这辈子能交到你们这些朋友真是三生有幸啊！”

    希望下次再见，我们能让彼此刮目相看。

    昆仑之约当日，再并肩而战！

