    布依继续出发，走了很久也没有遇到人，倒是碰到了不少的神兽后裔，有些和她打个不死不活，有的看打不过直接跑了，有一些干脆不理她。

    一个月后，布依终于看到了类似城池一样的东西, 只是那玩意却是飘在半空的，所以，这个世界的城市都是可以漂浮的吗？

    手上没有什么飞行法器，布依直接用一根路上用铁木做得剑飞了上去，幸亏御剑术可以御剑飞行，这和飞剑是两回事。

    飞剑本身就是飞行器, 用这个能量消耗很少, 而御剑术却不一样, 它是以能量控制剑飞行，消耗很大，但是不限制控制的东西。

    飞到了悬浮于半空的城上，布依转了一圈找到了城门，落了下来，走上前：“进城费一块下品源石。”

    “道友，我源石用完了，可以用这个代替吗？”布依半点不悚的拿出一只筑基期的神兽询问。

    “可以。”守城的护卫收了神兽，让她进去了。

    进城后，布依查看了一下周围的建筑，和来来往往的人，除了是飞在空中这一点以外，其他和修真界的城市并没有什么区别，她找了一家看起来会收购神兽的，将这一个月的战利品都卖了，换到了两百多块下品源石。

    目前来看一切还算顺利，找了一家客栈后, 听着他们的聊天才知道，像她这样的人其实还挺多的。

    这个世界的城市似乎多数都是这种可以飞天的移动城堡, 修士们在陆地上行走历练，遇到移动城堡就会上来换取物资。

    所以，布依这样的并不会引起太多的怀疑，她松了一口气，在客栈住了一天，第二天就去街上逛了逛，最后在万宝阁停留，走了进去。

    布依虽然得到了一些这个世界的基础知识，但是其实也就是对于世界的大概认知而已，比如各个种族，地理大致分布之类的。

    但是真正的基础却是不知道的，比如灵药神药基础，万兽谱这些她是一个都不认识，顶多知道这个世界灵药随处可见，不值钱但是也有用，兽类有神兽妖兽之分。

    神兽修神力，妖兽修妖力，其他并无什么不同之处。

    这个世界有修炼各种各样的道法, 修仙修神修魔修妖修魂修科技等等, 只有你想不到，没有这里无法修炼的。

    而这里的人也不说他们是修真，而是修道，道是每一个修炼之人最后的追求，神也不例外。

    法，乃天地万法，道，乃心之所求之道。

    布依虽然修为不显，但是她却有自己的道，这一点上，她比很多土著可就强多了，因为有道，她的修炼不再需要琢磨修炼道路，只要修为提升自可水到渠成。

    在万宝阁的书阁转了一圈，布依最终买了一套修真六艺基础，修真六艺，分别是：炼丹，炼器，符箓，阵法，傀儡，御兽。

    这是传统的修真六艺了，只是很多修真界只有前四者，后面两者不是失传就是不做此归类。

    这套花了布依10块下品源石，之后，布依又买了基础药材篇第七卷，万兽谱第五卷，地图神荒大陆坤巽（xun）卷，小神通合集卷四。

    这个世界的大陆被称之为神荒大陆，大陆被分为很多个区域，以八卦命名，就好比她现在所在的地方名为坤巽，意思是神荒大陆西南五。

    这些东西一共花了她98块下品源石，万宝阁一楼的东西都是明码标价的，从这些价格来看，源石的购买力还是很高的。

    至于那些她为什么不买第一卷，也是为了避免被发现她的外来者身份，毕竟本地土著不可能到筑基了还没看过那些。

    反正都是基础，后面几卷未必会比第一卷高深，恐怕都是基础而已，毕竟神荒大陆那么大，物种繁多。

    拿到柜台结账，交付源石之后，布依就将这些书籍都收入到了空间当中，她开辟的空间不是很大，毕竟这里的空间规则更加稳定，但是储存一些杂物还是够了的。

    离开万宝阁之后，布依又在街上转了转，然后发现了一个很奇妙的地方，名为轮回站，进门一看好家伙，这里是一个二手回收再售点。

    说白了就是一个二手商店，店内有一人，练气修为，“道友想要买什么？”

    “基础药材篇全卷，万兽谱全卷有吗？”布依就问。

    “有的，两套一共80下品源石。”那人回答。

    “给我各拿一套。”布依也没有讨价还价，基础药材篇全卷58卷，万兽谱全卷72卷，单独买一卷就是8块下品源石，这一整套只要40下品源石，很是便宜了。

    布依干脆的交钱，然后拿到了两套全卷，收入空间，布依又在这里转了一圈，买了一个有一些瑕疵的飞行法宝，和一个有一些年份的药鼎。

    离开轮回站的时候，布依想的是，下一次可以直接来这里淘宝，价格便宜而且不用担心被人发现。

    她也没有在这里多做停留，直接离开了这个飞行堡垒，没办法，她身上的源石已经用完了，再待下去她就要睡大街了。

    再看落脚的地方，和之前是没有半点相似之处，很显然，一个晚上，这个名为无宿城的城堡却是飞行了不远的距离。

    她找了一个山洞，将里面的神兽赶了出来，然后清理了一下，准备在这里暂住，她打开六艺基础，找到了阵法篇，准备先学习阵法。

    虽然这个世界法则更加严谨，等级更高，但是说白了其实还是那些，她以前学的那些也并不是就完全没用了，只是在这里用效果太差而已。

    就像大哥大对上触屏智能机，两者都是移动电话，却因为科技不同而无法对接，她原本所学的那些在这个世界就差不多如此。

    但是，等她掌握了这个世界的基础之后，她以前的那些就能拿来触类旁通，归根到底是因为他们同源。

    不过就算如此，学习的时候布依依旧觉得很是艰辛，这个就像是，她学了简体字，让她去自学大篆一样，繁体还能勉强认识，大篆那是真的一脸懵啊。

    布依现在的状态就是如此，也幸亏她进入世界的时候，大道给了她这个世界的常识，除了对世界的认知就是语言和文字，否则她更加看不清了。

