    秦云诧异：“边关的事？”

    “你能有什么边关的事？”

    童薇嘴角上扬，古灵精怪的侧过脸蛋：“皇帝哥哥，亲我一下，我就告诉你！”

    秦云嘴角一抽，看了看光天化日，亲这么个萝莉，实在是负罪感满满……

    “下次吧，你还是先说。”

    童薇俏脸一垮，老是被拒绝，她也不满了，难道自己很差吗？

    鼓起粉嫩小脸，直勾勾的看着秦云。

    不一会，她硬生生的挤红了双眼，泪水在打转，泫极欲泣。

    模样看着好不可怜。

    秦云顿时头皮一炸，只好伸手将她抱住，在她的额头吻了一下。

    下一秒，童薇变脸，露出笑容，如百花绽放。

    踮起脚尖，以迅雷不及掩耳之势，吻在了秦云的嘴唇上。

    “唔……”

    秦云这辈子也没想到，自己居然有被强吻的一天？

    他想松开，但童薇已经挂了上来，非常主动。

    秦云甚至都能感觉到唇齿间的一股清香味。

    良久……

    一吻作罢。

    童薇满脸通红的喘着大气，嘴角挂着一丝招牌式的小恶魔笑容。

    “皇帝哥哥，甜吗？”

    秦云苦笑，拍了拍她的玉背：“甜。”

    “但到此为止，朕必须去上朝了，你要说的事快说。”

    童薇贴在他怀中，不依不饶道：“皇帝哥哥今晚能来我那吗？我也想给您生个大胖小子。”

    “咳咳咳！！”

    秦云剧烈咳嗽，险些没被呛着。

    “等两年吧。”

    “还等两年？”童薇瞪大眸子，竖起三根玉指，道：“我还有三个月，就年满十八了。”

    “她们身材还没我好呢。”

    秦云苦笑，这妮子是真的太主动了，说话也没个把门。

    只好应付道：“成，那就三个月，三个月之后，朕和你同房。”

    闻言，她立马笑了出来，欢喜藏不住。

    “说吧，边关的事。”秦云整理了一下龙袍问道，颇为好奇。

    谁知童薇脸蛋一红，狡黠一笑，一溜烟就跑远了。

    “皇帝哥哥，我跟你开玩笑的，边关那么远，我天天在皇宫玩儿，哪能知道这些？”

    声音越来越远，只有宫闱尽头有她的一丝香气。

    秦云当场脸一黑，竟被这丫头给玩了？

    没好气，且恶狠狠嘀咕道：“等你再大点，朕让你知道什么叫做疼！”

    ……

    帝都依旧，日光浪漫。

    但每一日的朝堂，都很压抑，谁心里都明白，按照计划，边关已经开始血战了。

    胜，大夏统一，万民鼓舞。

    败，损失惨重，甚至朝廷很可能丧失在西南方向的话事权。

    但谁又知道战局会发生什么变化呢？

    秦云再一次陷入了等待之中，等待边关的战报，等待清平庵的消息，一切仿佛都停滞。

    他讨厌这种等待，讨厌自己没有把握全局。

    但人生在世，谁又何尝不是这样？

    李幼薇离开的第二天下午，她和月奴就抵达了清平庵山下。

    这里四季如春，风水宝地，藏匿于群山之中，竟离帝都不足一天的路程。

    月奴已经数次惊叹这“白玉山”的人杰地灵！

    鸟儿轻啼，树荫成团。

    “月奴姐姐，你不能跟着我了，否则会被我师傅发现的，我得自己上去了。”李幼薇歉意道。

    光影透过树叶，打在她的脸上，美极了。

    就连月奴都罕见露出微笑：“好，我在这等你。”

    李幼薇笑容满面的点点头，然后挥动玉手，便独自上山。

    她的心情很好，下山一趟，因祸得福，认识这么多的朋友。

    她也很单纯，逐渐将慕容舜华的伤当作了分内事，毕竟大家都是朋友。

    没多久，她绕着曲径小路，来到了一块巨大的岩石下。

    岩石上，刻着天地神秀四个大字。

    而月奴跟到这里，也没有再选择前进，缓缓的退去。

    李幼薇用自己玉牌，打开了一条隐藏在岩石后的路，走了约莫半炷香的时间，便到了一块世外桃源。

    青烟几许，宁静致远。

    几处茅屋，别样韵味，不输道宗的底蕴。

    她立刻猫着腰，做贼心虚似的回了自己的住处。

    推开竹门，她才松了一口大气，刚刚险些被师姐们发现。

    她拍了拍胸口，将竹篓放在桌子上。

    谁知，一道女人的声音忽然响起。

    “幼薇。”

    “啊！”李幼薇被吓的一跳，脸色大变，手中一滑，竟是把竹篓中的东西撒了一地。

    她定睛一看，帘子后面，盘坐着一道熟悉的人影。

    顿时，她清澈的大眼闪烁不定，结巴道：“师，师傅……”

    帘子内的女人，仅仅声音，就气势十足，充满压迫力。

    此刻她明显有些不高兴了，奇怪的是她的声音，很好听，但又听不出具体年纪。

    责备道：“你这几天都出去干什么了？让你下山买东西，透透气，你却这么晚才回来。”

    “鬼鬼祟祟的，是不是做什么亏心事了？”

    李幼薇自知理亏，立刻跪下，眼睛红红的。

    “对不起师傅，我贪玩……所以回来晚了，还请师傅责罚。”

    她的玉手此刻捏紧，第一次对师傅撒谎，她良心难安。

    帘子后的女人，神色不定。

    看了她许久，最后叹气道：“起来吧，你性格善良单纯，为师也是怕你在外面被人骗。”

    “这次就不罚你了，东西买回来了吗？”

    李幼薇点头如捣蒜：“恩，买回来了。”

    “好，你先去庵中上柱香吧。”

    闻言，李幼薇看了看帘子后的人影，缓缓起身，眉眼有几分掩饰不住的犹豫和欲言又止。

    眼看快要走出去了，她的小碎步终于停止。

    一咬牙，猛的转身，鼓起勇气道：“师傅……那个，我能不能管你借点东西？”

    “东西？”

    帘子后的女人眯起了双眼，她的弟子，她岂能看不出古怪？

    “什么东西？”

    李幼薇抿了抿嘴唇，紧张开口：“就是您炼制的通经宝丹……”

    帘子后的女人面色再次一变。

    通经宝丹先不说其恐怖价值和炼制难度，幼薇她拿这个有什么用，给谁用？

    女人的眼神逐渐凌厉。

    整个屋子，气氛很低。

    李幼薇的玉手已经捏出了香汗，就好像做贼似的。

    “告诉为师，用处。”女人简短道，坐在那里没动，却有极强压迫力，和灭绝师太没什么两样。

