    这一忙便忙了许久，钟锦绣在房间里正等着沈明泽。

    桃子进来道：“主子，外面下雪了。”

    钟锦绣问道：“表哥呢？”

    “送老爷子回去了，一会就该回来了。”

    钟锦绣想了想便道：“派人给他送伞了吗？”

    桃子微顿道：“阿祥跟着少爷呢，应该不会被淋着吧。”

    钟锦绣想了想便道：“我们去接他吧。”

    反正在家里也没事。

    钟锦绣想了想便道：“去准备把伞。”

    钟锦绣自已撑着伞，去了老爷子处，但是没进去，而是在外面等着。

    沈明泽从老爷子院子里出来，就瞧见钟锦绣时而放下伞，时而仰起头与雪来个亲密接触，调皮的很。

    只是看着她穿着有些单薄，连披风都不曾穿一件，微微蹙眉。

    上前一步，将自已的风衣解下来，披在她身上，道：“出来作甚？”

    钟锦绣眨了眨眼道：“下雪了。”

    沈明泽道：“下次出来，多穿件衣服。”说完还不忘瞪了一眼桃子，桃子很无辜的低下头。

    这姑爷平常看着和顺，但那是对自家主子的，对她们，冷傲的很。

    “咱们回去吧。”

    晚上钟锦绣洗刷了下，便裹着被子躺着，钟锦绣闭着眼，但是却没有睡意。

    沈明泽刚回来的时候又出去了。

    好像是公事。

    书房内

    暗七从闽南哪里回转，正回禀在闽南那里发生的事情。

    “你是说，这次跟闽南力接触的人，不是桓王殿下？”

    “是，是桓王殿下身边的谋士，明叫杨奇的。书信上的印章也是他。”

    沈明泽深邃的眸子泛着冷光。

    仅靠一些书信，还不能扳倒萧睿翼，且还会打草惊蛇。

    “此事先就这样吧。”

    若是自已将此书信交给皇上，也只会引起皇帝不满，皇帝现在扶持桓王，只因为桓王母族不大，威胁不了萧家江山。

    皇上年岁越大，权衡的东西越多，魏国公势力越来越大，几乎是萧家王朝的半壁江山。

    这让皇帝觉得很危险。

    他回到房里，钟锦绣已经躺下睡了，他先去净房洗刷一遍，随后小心翼翼的在她身侧躺下。

    待被窝暖热，他则将伸手将钟锦绣楼入怀中，钟锦绣并没有睡着，他回来的时候就已经醒了，只见他小心翼翼怕打搅自已睡觉，倒是没有出声。

    然待他搂着自已，自已不得不出生道：

    “你回来了拉？可是出了什么事？”

    沈明泽轻声道：“没事，睡吧。”

    钟锦绣呢喃了句，便在他怀中寻了个位置睡下了。

    沈明泽不大重欲，那种事，两人隔几天会来一次，平常他都抱着自已睡。

    钟锦绣有时候会赞叹他的克制力，忍耐力极好。

    上一世他没有娶妻，但是红颜知已，经常会传出市井，他有女人，但她见那女子很是规律，一个月也就几面吧。

    然而沈明泽却不是这般想的，他怕自已吓着她，对她的忍耐更是爱护。

    天知晓他每夜抱着他睡，是多大的煎熬。

    这个年过的极安逸，每日也就吃吃喝喝，沈明泽在家也就休息了几日便上朝去了。

    然下朝之后，碰见了魏寅，魏寅支支吾吾的，像是有什么话与她道：“最近月儿虽然痴迷，可也有清醒的时候，她跟我讲，她做了一件错事，怕是会害了沈少夫人？”

    沈明泽眉头微蹙，问：“是什么吗？”

    “好像是沈少夫人的生辰八字。”

    沈明泽的眉头蹙的更紧了。

    “生辰八字有问题？”

    “沈少夫人福气绵延，自然是个有福气的。可沈少夫人的八字很奇特...”

    魏寅也不大懂，可是唯有一句‘凤命’，却让他惊讶的很，这若是传出去，对钟锦绣便是一场劫难啊。

    所以他才来告知他一声。

    “这闽南月真是会给我找事。”

    若非看在她当年在表妹死的时候，为表妹流的那几滴眼泪，他早就收拾她了

    一个知晓未来的人，活着，只会耽搁自已行事。

    而她以为她装疯卖傻便可以躲过劫难了。

    正说着话，桓王走来了。

    桓王道：“你们在聊些什么？”

    魏寅道：“没什么，臣这就要回去了。”

    魏寅如今是新任穆王，他肩上承担的太多太多，年少的人，恍惚一夜间便长大了。

    他应该是知晓真正害死老穆王的人是谁。

    只是不说罢了。

    桓王看着他远走，倒是没有说什么，毕竟他的目标不是他。

    “沈大人，新年好啊。”

    沈明泽瞧着桓王殿下，应付道：“桓王殿下有事？”

    “没事，只是前段时间闽南月给了我一样东西，我这也不知该不该相信？”

    沈明泽道：“恰好，我们皇城司在闽南也查了点什么，不知该不该呈上去？”

    桓王刚才还得意呢，听到他的话，眼光微微暗沉。

    然而沈明泽道：“那个杨奇该处理了，他是王爷的门客，满城皆知，但是像这种违背主子意愿，自作主张的人，早该处置了。”

    这般告知，只因为那生辰八字。

    桓王不气，有些事，聪明人从来不多问。

    这般算是达成了协议。

    桓王回去，看着那封生辰八字，莫名玩味。

    然此刻府内侍卫进来回道：“主子，杨奇来了。”

    “让他进来吧。”

    杨奇隐约有些不安，尤其是那件事搞砸了。

    “王爷，您唤我何事？”

    杨奇是桓王最器重的人，所以他笃定王爷顶多是训斥他几句罢了。

    桓王瞧着他神情之中的坦然，心中更怒，这蠢货看来还不知自已做了什么事。

    “我有一件事，要交给你去做。”

    “主子请吩咐。”

    “你去投靠太子，将这份生辰八字，送给他。”

    杨奇想要拒绝，可是桓王却不理会，道：“事成之后，我保证你的家人一辈子衣食无忧。”

    像他们这种门客，就是因为太穷，不得不依墙而立，说白了就是给人家当奴才。

    自然是主子说什么就是什么。

    很快，那个生辰八字，便到了太子爷的手中。

    太子爷对下面的人奉承的事情，司空见惯，但是拿着这种凤命的生辰八字，倒是头一次。

    他心中稀奇的紧。

    他从出生便被封为太子，如今都二十多年了，还是太子。

    不想当皇帝的人不是一个好太子啊。

    他想要登基为帝，所以他努力扮演一个合格的太子，可是却被父皇忌惮，现在却一点点削弱自已的势力。

    这让本来兢兢业业的太子爷，瞬间失去了动力。

    越来越想要寻一些刺激了。

    “这是谁的生辰八字？”

    “是沈少夫人，钟锦绣的。”

    钟锦绣？沈明泽？”

    太子爷突然间玩味的笑了。

    沈明泽如今在朝堂上处处打压他的人，让他很是烦恼，还有钟国公，他想安排个人在禁军中，然他竟然一点面子都不曾给他，直接否决了。

    这两个人都是讨厌的很。

    而钟锦绣跟他们两个都有关系，若是自已...

    太子爷对这个凤命，不大在意，他在意的是让钟家和沈家吃个哑巴亏，而不敢将此事宣扬出去。

    还能被自已利用。

    然此刻，钟锦绣正在家中坐着，雅郡主提议要带钟锦绣管家，被钟锦绣给拒绝了。

    她不想没事找事。

    但是三房那边却传来了消息，那眉夫人，自划破了脸，像三夫人保证今后绝不勾搭三老爷。

    那模样简直就是唯三夫人的命是从。

    这几次动作，便收服了三夫人，三夫人看她是真的想要一个安生的地方养着余生，绝非跟她争老爷子的，故而便放她走了。

    至于那孩子，本来她不甘心放走，可是老爷子发话了，她不能不放人。

    罢了，一个毁了容的女人，的确是不能兴风作浪了。

    至于那小崽子得老爷子看重，她倒是可以因此向老爷子讨点东西。

    如此便放她走了。

    钟锦绣亲自去送了那母子，上一世钟锦绣活到二十五岁，算起来他这孩子才十岁，她活着的时候，这孩子还没有显现出什么作为来。

    且她对沈家也没多大了解。

    送走了他们母子，钟锦绣便回去了，回了家，碰见了沈吟堂，她正要出门去参加同伴举办的诗会。

    “听说你去送那种女人了？”

    那种女人？

    瞧着她满目的不屑，钟锦绣知晓她心中看不上。

    倒是没说什么，她道：“表姐，要出门做什么？”

    “我去做什么管你什么事？说了难不成你还想去参加不成。”

    钟锦绣微微郁闷之下，倒是没跟她计较，话不投机半句多，她们还是少见面才是。

    “我跟你讲，你日后最好少跟那种人接触，自掉身价...”

    钟锦绣微微笑着，并不应承，沈吟堂不悦道：“真是自失身份...”

    说着不悦的离开。

    钟锦绣刚回到自已房间，就听说太子妃召见。

    钟锦绣问了句来传话的人，那人也不知太子妃是什么意思。

    钟锦绣还是去了，但是却发现不是太子妃召见，而是太子爷。

    钟锦绣微微皱眉，请了安道：“不知太子爷寻臣妇来，有何事吩咐？”

    太子爷道：“常听闻钟大小姐，才艺出众...”除了棋术，他似乎也想不起来，这位夫人有什么别的技术，“不知可否陪本宫下盘棋？”

    “听闻你的棋术，让我们家四弟最望尘莫及，本宫很想要看看，能让我四弟整日钻研棋术的人，到底棋术有多好。”

    钟锦绣对太子的行为，有些不悦。

    怕是太子爷没想出她除了棋术还会什么吧。

    若是她会琴，他是否会要求她来弹奏一曲呢？

    答案是会的。

    只一句话，他就知晓他心中在打什么主意。

    她瞧了瞧四周，这里是东宫一处凉亭，四周并无一人，只是这凉亭桌子上，燃着一香炉。

