    黄忠全神贯注，气沉丹田，真气由内向外扩散，身躯四周有气流涌动，长须抖动。

    寻常人难以拉动的强弓，被黄忠拉开，弓如满弦！

    真气灌入长弓，弓箭竟然被大火覆盖，熊熊燃烧，变成了火箭！

    “好可怕的力道！”

    孙尚香试过拉动黄忠的强弓，只能勉强拉开三分之一，而黄忠仍有余力！

    “死！”

    黄忠松开弓弦，火箭像是一束火光飞出，直取唐军主将！

    这一箭，可能会决定胜负！

    “太快了！”

    邓艾、赵破奴等武将的视线都难以捕捉黄忠射出的火矢！

    唐军主将还真有可能会被黄忠一箭狙杀！

    张华因为紧张，心已经提到嗓子眼。

    统帅八万唐军的大将，不会真的被老将黄忠一箭杀了吧？

    铛！

    一道黑影射出，正中黄忠射出的火箭，两支箭相互撞击，箭杆断裂，火花四溅！

    黄忠势在必得的一箭，被唐军武将化解！

    出手的不是唐军主将，而是另外一员武将。

    这一员唐将一袭白袍，手握长弓，射出的一箭拦下了黄忠的攻击。

    “此人明明后手，却能准确射中我的箭，箭术不在我之下。”

    黄忠放下长弓，神情凝重。

    从唐军主将的从容不迫来看，并非唐军主将不小心进入黄忠的射程，而是唐军主将相信自己的部将，完全不惧黄忠。

    双方大军尚未交锋，两员猛将已经相互试探。

    “硬接黄忠箭术的唐军武将，只有可能是那个人了……”

    张华视线集中在城下白袍唐将身上，他的细作已经提前获悉唐军武将的身份。

    与黄忠比拼箭术之人，乃是三箭定天山的唐朝猛将薛仁贵！

    薛仁贵并非是唐玄宗时期的武将，而是李世民时期崭露头角的猛将。

    因为唐玄宗是唐朝皇室血脉，出生在秦川的薛仁贵自然优先投靠唐玄宗建立的大唐势力。

    唐玄宗成为秦川霸主，与薛仁贵不无关系。

    每一战，薛仁贵一骑当千，冲在最前方，大破敌军。

    与黄忠初次比拼箭术，薛仁贵也不落下风。

    “这下有些棘手了。”

    张华头疼地揉了揉太阳穴。

    唐军并非只是擅长虐菜，李道宗、薛仁贵、契苾何力等武将，没有一个等闲之辈。

    唐军主将有薛仁贵保护，肆无忌惮地环绕城池逛了一圈，清楚城池结构和箭塔、床弩的位置之后，才回到唐军营地。

    “刚才在城墙上，向我射箭者，为三国名将黄忠。仁贵，看来你的弓术不亚于黄忠。就是不知道与黄忠短兵相接，你可有信心，拿下黄忠？”

    唐军主将李道宗对薛仁贵这个年轻武将很是赏识。

    薛仁贵在李世民远征辽东时崭露头角，而李道宗当时正好是一路大将，与薛仁贵认识。

    来到这个世界，李道宗更是有意栽培薛仁贵，让他成为独当一面的大将，重建大唐。

    薛仁贵答道：“黄忠年迈，气血必定有所衰竭，若我与之短兵相接，必定可以拿下。”

    李道宗开怀大笑：“哈哈哈，年轻人就应该年轻气盛！”

    唐玄宗、李道宗之所以极其重视薛仁贵，除了薛仁贵勇猛过人，还有另外一点，那就是薛仁贵穿越过来时，还很年轻，只有三十岁。

    也就是说，薛仁贵正处于巅峰时期，无论体力还是精神，都是最佳状态。

    而且，这意味着薛仁贵可以为大唐效力四十年。

    四十年，足以帮助大唐统一天下了。

    相比之下，黄忠就没有那么幸运了，黄忠只能再战十几年，体力也跟不上薛仁贵这些年轻武将。

    李道宗不怀疑薛仁贵的话。

    黄忠虽然是古之名将，但江山代有才人出，各领风骚数百年，后世的猛将未必会差于五虎将。

    “根据六扇门的细作探查，这个张华不见于史书，河洛的百姓认为他乃是神仙转世，因为他会道家的搬山术，而且深得民心。”

    李道宗作为八万唐军主将，在攻打张华之前，也做足了功课。

    只是李道宗搞不明白张华的来历。

    西晋时期，倒是有个大臣叫做张华，但很明显，此张华并非彼张华。

    契苾何力冷哼一声：“待活捉此人，一刀下去，他若不死，便是神仙转世，若是死了，不过是江湖骗子。”

    李道宗莞尔，契苾何力这一招，估计能让不少自称神仙转世的骗子现形。

    “按照预定计划攻城，不管对方是否神仙转世，在绝对的兵力面前，都将夷为平地。”

    李道宗不相信神仙转世。

    哪怕是神仙来了，也要问他有多少铁骑，能否打得过八万精锐唐军！

    华山镇，守军知道唐军正在修建攻城器械，一时半会，不会攻城。

    一旦唐军攻城，战斗会异常惨烈。

    见识到八万唐军森严气势的夏军诸将，个个表情沉重。

    李绩也是若有所思。

    如果李绩不在瓦岗寨，那么他或许也会加入唐军。

    张华不禁庆幸截胡了李绩、程咬金、魏征、牛进达等唐朝的文武大臣，否则唐玄宗的势力将强得一塌糊涂。

    “待两军交战时，务必要防备唐将薛仁贵，此人勇冠三军，不可力敌。”

    “除了黄忠、许褚、马武，其余人等，万万不可与之单打独斗。”

    张华虽然不清楚薛仁贵的武力，但根据他获得的情报，薛仁贵在之前讨伐羌人的大战中，斩首三百，打崩了羌人的士气。

    因此张华认为己方只有黄忠、许褚、马武三人，至少单打独斗不会轻易被薛仁贵杀死。

    至于邓艾、赵破奴、王平等武将，单打独斗，十有八九会被薛仁贵斩杀。

    薛仁贵效忠大唐，绝不会手下留情。

    如果单挑难以取胜，那么就只能利用大军，甚至是床弩这样的大杀器，来对付薛仁贵了。

    在场的武将，骄傲如邓艾等人，也不怀疑张华的提议，因为他们亲眼见到薛仁贵拦下了黄忠威力巨大的一箭。

    “邓艾、赵破奴、王平、田禋，守四方城墙，其余武将，随时策应。”

    张华进行部署。

    八万唐军有李道宗为主将，薛仁贵、契苾何力等十几员名将，注定会是一场恶战。

    “报！城外唐军开始堆砌土山！”

    张华在部署城防时，箭塔上的哨兵来向张华告急。

    “更加棘手了。”

    张华知道，如果唐军堆砌比城墙还高的土山，那么就可以居高临下，观察守军的即时部署，弓箭手还能威胁城墙上的守军。

    张华这边，除了投石机，没有更好的方式摧毁唐军的土山。

    张华攻下瓦岗寨时，获得了投石机的建造图纸，因此张华可以生产投石机。

    “秦孝公、安岳，这两人还没有出兵的意思？”

    张华已经派人前去游说，试图说服其他势力加入混战，搅乱八百里秦川的局势。

    然而，秦孝公、安岳两大势力，却始终没有动作。

    李绩推测：“秦孝公和安岳二人，或许是想要坐山观虎斗，等到我们两败俱伤，再出兵收拾残局。”

    张华摇头：“一般这样想的人，往往都会来迟一步，不但无法坐收渔翁之利，而且还会被获胜一方兼并。”

    张华认为秦孝公和安岳不可靠，只能依靠自己，挡住八万唐军攻击。

    秦川北部霸主安岳的领地，唐玄宗安插在此地的六扇门细作，快马加鞭，向长安城的方向飞奔，两侧的景色快速后退。

    “不好，此事必须告知陛下！否则为时晚矣！”

    六扇门细作心急如焚。

    他在北部领主安岳这里打听到一个惊人的情报，急于回去向唐玄宗禀报。

    如果不将这个消息传回去，那么大唐势力有可能会因此灭亡！

    哒哒哒……

    马蹄声从后方传来，一队游骑兵紧追不舍，明晃晃的马刀挥舞！

    “驾！”

    六扇门细作用马鞭抽打战马，尽可能加速。

    突然，战马体力耗尽，马失前蹄，重重摔倒！

    六扇门细作撞击地面，翻滚了数圈，这才勉强挣扎起身，头破血流。

    等待六扇门细作的是追杀上来的骑兵的马刀……

    体型臃肿的领主安岳在侍卫的搀扶下，登上大马车，准备率兵南下。

    五万铁骑在镇子外面集结，旌旗如林，凶神恶煞。

    “主公，六扇门的细作已经被斩杀，各方皆已起兵响应。”

    “做的很好，灭亡大唐，生擒唐皇李隆基，所有人皆官升三级！兴兵南下！”

    北部霸主安岳亲自统帅五万铁骑南下，旌旗猎猎，沙尘滚滚，直取长安！

    大唐势力西部的山谷，羌人武将从为数不多的族人之中，挑选出三万战士，离开山谷，向长安城进军。

    “李道宗、薛仁贵，你们杀我十万族人，待我攻破长安，必定将其夷为平地！”

    羌人武将犹然记恨败于李道宗、薛仁贵等唐将手下。

    李道宗、薛仁贵下手太狠了，三十万羌人，只剩下十几万，战士更是只有三万人。

    三万羌人战士离开山谷，漫山遍野，所到之处，攻城略地，几乎寸草不生。

    羌人战士凶狠，他们的装备与唐军相比，简直就是叫花子。

    但攻打长安城的主力不是他们，他们只是一支偏师，为了报复唐军而来。

    不只是羌人盘踞的山谷，其他各路兵马，也在向长安城进军。

    原本相对平静的八百里秦川突然暗流涌动，各个势力向长安城、咸阳镇发起进攻，竟然同时攻打强势的唐玄宗和秦孝公！

    只有这些霸主倒下，其他小势力才有希望取而代之！

    一时间，八百里秦川到处都是战火，狼烟四起。

    正在边塞巡逻的秦军小队，突然遭到大量契丹骑兵袭击，秦军全军覆没！

    因为北部霸主安岳的图谋，唐玄宗、秦孝公的边界战火迅速蔓延。

    “八百里加急，转告陛下——北边诸侯安岳的骑兵南下，数量约有五万！”

    “可恶，这个安岳到底是何人！他在这个时候南下，多半是想要趁虚而入！”

    戍守北境的唐军武将从部署在前方的细作那里得知，安岳亲帅数万骑兵南下，立即向长安城的唐玄宗告急。

    唐玄宗这边才调动八万唐军前去镇压崛起的张华，八百里秦川的另一霸主安岳，统帅数万铁骑南下，打破了八百里秦川的平衡。

    对方很明显是瞅着唐军主力东进，想要趁虚而入，攻取长安！

    大唐势力境内，一座座烽火台狼烟袅袅，即使是几里外，也能看到扶摇而上的狼烟。

    长安城的居民还没有因为领地升级为小型城池而激动多久，就惊恐地发现传递军情的战马进进出出。

    “安岳到底是何方神圣，竟敢南下攻打北境！”

    唐玄宗收到北线告急的情报，一改之前的雍贵，气急败坏。

    “八百里加急！西边山谷，有三万羌人正在向长安进军！”

    “八百里加急！一万契丹骑兵攻入北境！”

    “八百里加急！五千中山国白狄叛乱！”

    “八百里加急！燕国残余势力叛乱！”

    “……”

    不只是北边的霸主安岳，其他周围的势力也在快速蚕食大唐的领地。

    大唐势力内部，也有叛乱。

    唐军攻打各个势力，令各方诸侯畏惧，在这个时候，北边霸主安岳统帅骑兵南下，引来这些残余势力的反噬。

    在安岳的密谋下，各个势力约定灭亡唐玄宗和秦孝公两个霸主，改变八百里秦川的格局。

    “对方有备而来，即刻调回东线八万大军。”

    唐玄宗发现对方反应之迅速，多半蓄谋已久。

    唐玄宗不得不下令召回攻打张华的八万唐军。

    只是，八万唐军此时已经在猛攻华山县，未必可以及时抽身。

    “实在不行，就召回围攻刘崇、杨业的三万兵马。”

    唐玄宗像是发疯了一样，召回各地唐军。

    长安城是最重要的都城，身为唐皇，若是长安城被敌人攻陷，将会是无法洗刷的耻辱。

    宰相姚崇沉默了一会，缓缓说道：“陛下，臣已经知道这个安岳的来历了。”

    “紧要关头，爱卿不要卖关子。”

    “安岳，应该就是叛臣安禄山。臣估计，此人怕陛下认出，故改名安岳，暗中积蓄力量。”

