    墨顿意外的看着果决的慧园大师，颔首道：“佛家做了一个明智的选择，我等百家学说之所以能够流传千年至今，除了我们的学说之外，那就是我们的自律，理性，如今医家多名医者合作，组成医院，解决了郎中不足的短板，道家将外丹一派分割，其理论再无缺陷，墨家舍弃政治理念，专攻墨技，相比之下，佛家所作出的这点牺牲并不算什么？”

    墨顿说的毫不客气，然而一众僧人却无法反驳，不错，如今各家都在谋求发展，相比于诸子百家的果决，佛家的确是有些看不清局势了。

    佛家最令人诟病的地方就是不事生产，如果能够限制佛家人数，控制在朝廷能够承受的范围之内，那是的佛家才会再无短板，真正的发扬光大。

    “除此之外，佛家还有一个短板需要解决，方可确保无忧！”墨顿又道。

    “还请墨施主指点！”慧园大师郑重道，此刻他再也没有对墨顿又丝毫的轻视。

    “寺田！”墨顿一字一顿的说道。

    “寺田！”众僧面面相觑，他们原以为墨顿会说佛像镀金之事，却没有想到竟然提到寺田。

    墨顿朗声道：“北周武帝之时，天下纷争，百姓生活苦难，然而一些精明之人却发现有一个方法可以躲避繁重的徭役和田租。”

    众僧脸上顿时不自然起来，他们自然知道这个方法就是出家为僧，因为僧人是可以免除徭役和田租的，而佛家就是利用这个方法，急剧膨胀，僧尼的数量一下子达到了三百万，最终招来了北周的疯狂反扑。

    “百姓苦难，佛家又岂能见死不救！”会昌大师正义凛然道。

    “是呀，你们成了百姓的救星，百姓只需要打坐念佛，就可以不用服徭役，不用交田租，佛家轻轻松松即可获得不菲的寺田，而朝堂呢？打仗时无兵，发饷时无银，覆巢之下，安有完卵，一旦天下大乱，佛家又岂能独善其身，乱世之时有多少佛祖金身被刮，铜像被劫，佛寺毁于一旦。”墨顿道。

    “佛曰：我不入地狱谁入地狱，此乃佛家该有此劫。”慧园大师一脸悲苦道。

    “一次劫难两次劫难还不够，难道还想再来第三次，如今不少寺庙都在重走老路，大肆接纳信徒的田产，甚至允许百姓将田产挂靠在寺田之下，更有不少寺庙放印子钱给百姓，每当百姓还不起，只能拿田产来抵账。”

    墨顿一脸冷笑，目光扫过一众高僧的脸庞，不少高僧不由的低下了脑袋，自己寺庙的情况他们自然清楚，不由心虚的低下头。

    “据我所知，佛家并不缺钱，且不说尔等名下的寺田，就是平时信徒供奉的香火钱，就不在少数，如此看来，佛家未免太贪心不足了。”墨顿名下的墨家子弟都在不停地为墨刊收集信息，对于佛家的情况墨顿可以说是了若指掌。

    会昌法师一脸郝然道：“我等虽然广集钱财，并非为了私欲，而是未来复兴佛家，侍奉佛祖。”

    其他高僧也不由点了点头，复兴佛家乃是一众高僧的信念，然而修建寺庙铸佛像，镀金身，哪一个不都是耗资巨大，僧人吃素，平日里花销不大，大部分寺庙的钱财都是用在这些地方了。

    “正是佛家选择了这样一条错误之路，才有二武灭佛之劫。”墨顿肯定道。

    “错误之路，难道就允许你墨家赚取无数钱财，却不允许佛家广集钱财，广修寺庙。”辩机再一次忍不住反驳道。

    众僧不由点头，任谁都知道墨家墨技独步天下，每一个墨技现实都将为墨家带来巨额的利益，墨家村天下第一村，一村皆上户，哪怕是佛家也久闻，然而听到墨家子只允许墨家放火，不允许百姓点灯，众僧不由心中不悦。

    墨顿冷眼看了辩机一眼，反驳道：“墨家所有的钱财都是墨家子弟辛辛苦苦赚取的，每一文都清清白白，而且早在墨家崛起之时，墨某就已经预见了今日之局面，早已经放弃了免税的特权，每一年为朝廷纳的税款多达几万贯，也堵住了众人悠悠之口。而相比之下佛家呢？”

    墨家墨技于国于民皆有用处，又为朝廷贡献了巨额的赋税，佛家非但不事生产，而且占着免税的特权，疯狂的挖朝堂的墙角，将原本缴税的税田变成寺庙的免税寺田，让朝廷蒙受巨大的损失，如此一对比，高下立判，佛家最后一层遮羞布彻底被掀开。

    众僧纷纷沉默，却无人肯放弃到手的利益。

    “那朝廷的意见？我佛家不可拥有寺田？”慧园大师皱眉道。

    墨顿摇摇头道：“并非不可拥有寺田，而是不可借着免税的特权吞并土地，如果田税乃是国之根本，如果国家国库空虚，朝廷自然会寻找原因，到时候………………”

    墨顿没有说完，众僧却心知肚明，到时候，朝廷自然要朝着拥有大量寺田，富得流油的佛家开刀。这恐怕就是第三次佛家之劫到来之时。

    “还请墨施主指点。”慧园大师向墨顿郑重一礼道。

    墨顿毫不客气的说道：“方法又两个，就看佛家如何选择了，第一，度牒规定每个僧人免税寺田的数目。”

    一众僧人这才脸色一缓，如果给每个僧人一定免税寺田，那么也不是不可接受。

    “以老衲看，一个僧人名下有五十亩免税寺田即可！”会昌大师朗声道。

    其他高僧也纷纷点头，赞同这个提议。

    墨顿不可置否的点了点头，转首向祖名君问道：“我朝田赋的税率是多少？”

    “十五税一。”祖名君毫不犹豫的回答道。

    “如今我大唐得益于墨家试验田之推广，亩产已达四担，十五税一是多少？”墨顿满脸疑惑道。

    “三十五斤左右！”祖名君回答道。

    “这么说来五十亩地的田税是…………。”

    “一千七百二十五斤。”

    墨顿恍然大悟，一副不可思议的目光看着会昌大师道：“小子没有想到一个僧人的胃口竟然如此之大，竟然一年可以吃上一千七百二十五斤粮食。”

    刹那间，会昌大师满脸通红，他听得出来墨顿暗暗讽刺佛家的胃口太大，经过沈鸿才一人一斤口粮的计算一人一年不过食用三四百斤粮食，而祖名君的冷冰冰的数字让他的贪婪立即暴露无遗。

    “每个僧人免税二十亩！不能再少了，佛家除了吃饭之外，还要有其他用度开销，而且佛家还要发展。”法琳大师坚决道。

    其他僧人脸上不由浮现不情愿的表情，二十亩并不能让他们满意，然而法琳乃是护法沙门，地位尊崇，众人也不好说什么？

    墨顿不可置否的笑了笑，转头看向一旁的慧园大师问道：“大师的意见呢？”

    慧园大师闭目思索片刻之后，蓦然睁眼坚定道：“佛家放弃免税特权！一亩免税的特权都不要。”

    “什么？”几乎所有的高僧都一脸骇然，不解的看着慧园大师，要知道天下的佛寺要论寺田的规模，少林寺当数天下最多，非但少林的历史悠久，而且少林棍僧救了李世民之后，李世民也赏赐了少林丰厚的寺田，加起了足足近万亩，如果全部纳田税，那可不是一个小数目。

    “免税一百亩在世人面前是错，免税一亩也是错，既然如此，我佛家又何必要承担这份过错，落人口实，还不如放弃免税，才可保全我佛家清誉。”慧园大师解释道。

    今日的目的乃是解决佛家的隐患，既然免税寺田乃是佛家遭劫的源头之一，与其扭扭捏捏，还不然长痛不如短痛，一次将这个隐患解决，如此一来，也能杜绝百姓躲避田税将田地挂在寺庙的现象。

    墨顿诧异的看着慧园大师，由衷的佩服道：“大师英明，墨某佩服。”

    少林寺的有近万亩寺田，全部都放弃免税一年可是损失了，可不是一个小数目。

    慧园大师摇头叹息道：“可惜我佛家没有出现像墨施主一般的人物，否则也不会连遭两次劫难。”

    他之所以决定放弃寺田免税，其中最大的灵感就是来自于墨家放弃免税特权，墨家和佛家一样，看似拥有免税特权可以在短期内得到巨大的利益，然而却给了被人攻击的把柄，而且自身若是有了漏洞缺点，犹如鸡蛋破了一个洞一般，只会越来越崩坏。

    墨顿看着不少佛家众僧一脸不情愿的样子，当下会心一笑道：“在墨家密著之中，墨圣有着一个故事，还请诸位品鉴。”

    “我等恭听墨圣教诲！”慧园大师恭敬道。

    “墨圣曾经游历到楚国，借宿到一户牧羊人的家中，第二天清晨，牧羊人发现羊圈中少了一只羊，仔细一查，原来羊圈破了个窟窿，夜间狼钻进来，把羊叼走了一只。墨圣就劝他说：“赶快把羊圈修一修，堵上窟窿吧！”那个人不肯接受劝告，固执说：“羊已经丢了，还修羊圈干什么？”

    结果第二天早上，牧羊人发现羊又少了一只，他很后悔没有听墨圣之言，赶快堵上窟窿，修好了羊圈，再也没有丢过羊。

    此事在楚国广为流传，战国时期楚国大夫庄辛劝告楚襄王，见兔而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢，未为迟也。”

    “亡羊补牢！”慧园大师猛然一震，眼中精光一闪，脱口而出道。

    “不错，如今佛家已经丢了两次羊，还不想把羊圈补牢么？”墨顿振聋发聩道。

    一众高僧顿时犹如死一般沉寂，原来的不满顿时烟消云散，墨家和道家舍弃了一部分理念，就将自家的学说达到圆满，也算是仅仅丢了一只羊就已经将羊圈补牢。

    而佛家连续两次遭劫，却依然执迷不悟，相比之下，也未免太过于愚蠢了，而事实上，佛家何止是执迷不悟，直到经历了三武一宗之厄，连续四次遭劫，到了宋朝之后，佛家才慢慢的反省。

    “阿弥陀佛，如此固然稳妥，然而我佛家再行发展，恐怕是举步维艰呀！”法琳大师感慨道。

    墨顿反驳道：“前些日在长安街头行骗的那罗大师，固然目的不纯，然而却是天竺真正意义的苦行僧，这一点，佛家恐怕相差太远了吧！”

    天竺苦行僧生活极为艰苦，一生奉献给佛祖，相比之下，大唐的佛家的日子简直就是西方极乐世界。

    一众高僧不由郝然。

    慧园大师朗声道：“就此决定，哪怕是放弃寺田免税，寺田还会剩下不少余粮，再加上信徒的香火钱，若是真的无以为继，我众僧还可以出去化缘，或许会有困难，也不过是佛祖给我等的考验而已。”

    众僧纷纷沉默，如果失去了特权，他们固然可以生存，但是恐怕再也没有如今这么滋润了。

    “我佛家可以接受这个条件，不过佛家还有一个问题，向墨施主请教。”法琳大师郑重道。

    墨顿正色道：“法琳大师请讲！”

    “佛家屡遭劫难，傅奕等人一直攻击佛家，除了上述原因之外，其中还有一个理由认为佛家乃是胡教，信奉的乃是异域神灵，如果不化解此死结，哪怕是佛家做到以上两点，恐怕也难以并列于诸子百家。”法琳大师悲愤道。

    佛家的规模和影响已经和诸子百家不相上下，然而却一直被排斥在主流的思想之中，这一点让佛家颇为委屈。

    墨顿顿时沉吟，如果不能解决佛家的委屈，恐怕今日定然无功而返，当下灵光一现道：“诸位可知宇文、慕容、南宫、呼延……这些复姓的由来。”

    “这谁人不知，此乃五胡乱华时期，北方胡人南下留下后人的姓氏。”辩机傲然道。

    墨顿点头道：“你说的不错，这些姓氏的确是那个时候传入中原的。”

    辩机不由露出得意的笑容，然而没有等他得意多久，就听到墨顿反问道：“然而这些姓氏在三百年前被称之为胡人，而如今这些姓氏之人又有哪一个被称之为胡人，而佛家传入大唐已经足足六百年，依旧被称之为胡教，难道佛家还不知道原因么？”

    辩机脸上的笑容顿时凝固，其他僧人也不叫愕然。

    “汉化！”法琳大师一字一顿道。

    这些胡人姓氏之所以在大唐习以为常，因为他们说汉语，穿汉服，写汉文，除了姓氏多了一个字之外，其他的所有习俗和汉人无异，这就是佛家却不然，无论是哪一条都迥异于世人，这才是被人称之为胡教的原因。