    别墅客厅。

    萧风坐在沙发上，眉头紧皱，一脸问号。

    有人刺杀他，而且是用枪！

    这件事情节很严重！

    保镖已经帮忙报警了，这种事情还是要请警方处理比较稳妥。

    刚才的枪声惊动了附近的一些邻居，很多人都知道了，想瞒也瞒不住。

    不过此时萧风心里最在意的并不是这个。

    而是……

    自己为啥没死呢？

    四枪啊！

    整整四次枪响！

    他清清楚楚的看到，那栋房子里的杀手用的是一挺狙击步枪。

    虽然他没碰过枪械，但是最基本的枪械认知还是有一点的。

    狙击枪的狙击范围很大，精准度、威力，每一样都非常可怕。

    300米的距离，只要用枪的人不是个菜鸟，基本上可以说是百发百中。

    就算他蛇皮走位到处乱跑都没用！

    可他就是没死！

    不但没死，还一点事都没有！

    要不是看到小树被打断，花坛被崩出一个窟窿，他甚至都以为那是空枪！

    “到底咋回事啊？”萧风很是不解的问道。

    韩进等人也是很疑惑。

    照理说不应该的啊。

    都派出杀手了，而且还是用的狙击枪，那水平肯定不会低。

    四枪都打空，这概率简直比四枪全部打中同一个位置还低！

    “可能……可能是那个狙击手良心发现，故意打歪了吧。”韩进说出一个猜想。

    萧风翻了个白眼，“也要是这样的话，他开一枪就停手了，怎么可能又打空三次？”

    “呃……也对。”韩进尴尬的挠了挠头，也觉得自己的猜想站不住脚。

    “可能他的枪是坏的把，瞄准镜出问题了，或者枪管子是歪的。”李厉和张帆也已经被惊醒，正在一旁帮忙分析。

    “也许吧，也就这个可能性最靠谱了。”萧风撇了撇嘴。

    这里的“靠谱”，也只是相对靠谱。

    从逻辑上来讲，敢干这种事的人肯定会在事发之前检验自己的武器。

    狙击枪真有问题的话，早就应该发现了。

    这个问题让他很是不解，甚至因为过于离谱，都让他忽略了自己被刺杀这件事本身带来的危机感。

    没办法……

    太搞了啊！

    哪个狙击手会连续四枪打花草打地板？

    业界耻辱好吧！

    这么离谱的事情，比他被人刺杀都要出乎意料。

    要是被一枪打死，萧风还不会觉得这么搞笑！

    众人猜疑间，警方的人赶到了。

    由于是枪击案件，情节非常严重，所以萧风和韩进等人需要前往局里进行配合调查。

    萧风很配合，把自己所知道的情况都说了出来。

    警方人员听到他对狙击手以及被刺杀过程的描述，一个个也是憋笑憋得很辛苦。

    他们都是经过专业训练的人，对于枪械的了解比萧风更深，也更加清楚需要什么样的素质，才能担任狙击手的职位。

    像这种300米距离四枪打空气的事情，放眼全世界应该都是独一份。

    嗯……这么丢人的狙击手，绝对找不出第二个了！

    枪击案现场被警方圈了起来，专业的技术人员在现场取出了四发打空的子弹，根据弹孔的痕迹和弹头来分析武器的型号和射击数据。

    在萧风的主动要求之下，警方告诉了他一组数据。

    大概意思就是，枪是好枪，子弹也是好子弹，射击角度、射击环境，种种因素全都好得不能再好。

    在这种情况下，打空的可能性几乎为0，但凡一枪没爆头，都是狙击手太菜！

    可结果显而易见，根本啥事也没有！

    唯一的结论就是——狙击手手下留情了。

    故意放他一马！

    是的！

    故意不杀！

    经过犯罪心理学家和专业警员的分析，众人一致认定为，这不是一起凶杀案件！

    对方根本不想杀他，而是仅仅想要恐吓他一把！

    要杀的话，在那种情况下就算是有几十个人保护都没用，第一枪就能干掉他了。

    连续四枪都故意打空，就是为了把萧风吓到尿裤子，吓得他再也不敢得罪对方。

    通过这样的恐吓，让萧风知道，幕后之人有十足的把握可以杀他，只是故意放他一条生路而已。

    不过……

    这样的说辞，萧风感觉有些不合理。

    天下无敌不可能是这种人啊！

    这都已经不是心慈手软了，而是纯纯的脑子有问题！

    恐吓人用得着请动狙击手？

    麻袋套头揍一顿就足够了！

    这件事情显然没有这么简单，应该还有什么细节是他们所不知道的。

    至于幕后主使者的身份，萧风基本上可以肯定是天下无敌。

    他把这个想法告诉了警方，警方表示会帮忙处理。

    但因为没有证据，也只能是问询一番，没有指证调查的权利。

    中午11点多，萧风回到了住处。

    一个早上的时间就这样浪费掉了，直到吃午饭的时候，他都觉得好像在做梦一样。

    张帆和李厉都在安慰他，叫他别怕，放下心来，不会有事的。

    事实上萧风并没有很害怕，只是觉得事情很离谱，有点难以理解而已。

    “这种事情，有一次应该就有第二次。我感觉对方不是在开玩笑，应该还会再来。”

    他对两个兄弟说道。

    “我们只要好好待在家里就没事了，四面防护做好，有那么多保镖在，除非对方开着坦克杀进来，不然威胁不到我们。”李厉安慰道。

    这句话倒是真的。

    安保公司的第二批人已经到位了，现在萧风住处附近的保镖人数有好几十个。

    而且这还是轮班倒的情况，保镖总人数已经超过100人。

    想突破这种防守潜入进来，基本上不可能。

    “罢了，低调几天，先观望一下天下公会的动向。”萧风叹气道。

    这种事情多少还是有点搞人心态的。

    虽然他没死，一点事都没有，但回头想想，心中难免还是会有一些后怕。

    那四颗子弹要是没打歪的话，他不就没命了？

    吃完午饭，萧风等人休息了一会儿。

    左右没什么事情，便决定重新上游戏。

    说起来，浪费了一早上时间，游戏里都过去3天了。

    萧风返回卧室，把窗户关上，窗帘拉好，整个房间黑漆漆的跟晚上似的。

    这次的事，让他警惕了一些，也算长了点教训。

    他躺在大床上，闭眼默念诸天世界，回到了游戏之中。

