    晚上11点，王冠熙返回家，然后洗了一个澡，然后来到小卧室，躺床上看了看时政新闻。

    【美国通用汽车公司未来将削减150亿美元成本】

    “唉，又是利空整个行业的消息啊，我现在想要再次做空比亚迪电子集团啊”

    今天比亚迪电子集团的股价在4.00位置收盘，而王冠熙是打算在6.00位置再进场做空。

    “或许这个消息也没有大不了的，是我多虑了，昨天汽车行业就大跌一波了，短期的利空或许出尽了。”

    翌日，6月17号，周二，股市开盘。

    汇丰国际信托，金龙基金开始抛售，股价很快从4.00位置跌回3.00位置。

    这时候美国富达投资集团的再次在3.00位置增持了，股价开始了上涨。

    从3.00位置很快冲到了4.00位置。

    停留一段时间后，继续往上冲，直到冲到5.00位置。

    王冠熙很激动，这股价居然上涨至5.00位置了。

    “等股价冲到6.00位置，我就继续做空！”

    很快，股价又0.5元，涨至5.50位置，就在王冠熙打算打电话给冯少坤的去借股票的时候，比亚迪电子股价遭到了汇丰国际信托的抛售。

    股价一路下跌，很快跌回3.00位置。

    美国富达投资集团，香港分公司。司秀亮吩咐：“继续买进”

    “是，总裁”

    于是股价在他们的买进之下一路大涨，很快从3.00位置冲到5.00位置。

    而汇丰国际信托也抓紧时间抛售。

    两个机构在角逐着。

    股价在3.00位置到5.50位置疯狂的震动着，交易量非常大。

    这时候汇丰国际信托一次性抛售了500万，让股价直接5.50从高处跌至3.12位置。

    而国浩金融集团郭霖海，还有永隆证券公司的伍占海，两人都兴奋了。

    美国富达投资继续，没出手，他们两人纷纷买进，

    伍占海买进了300万股，而郭霖海买进了600万股。

    股价再次冲到了5.50位置，但是再次遭到汇丰国际信托公司的抛售，股价再次大跌下来。

    最后汇丰国际信托公司，终于将最后的股票出售完毕为止，上午盘收盘于3.05位置。

    这些天里，他们共计套现了2.13亿股，平均套现位置在7.02位置，共计套现14亿多港元的现金。

    江全刚对着所有操盘手们吩咐道：“这一周结束之前套现完中石油，中石化，建行的股票”

    看了一眼华润啤酒集团，他又道：“准备增持华润啤酒”

    他还是挺看好华润啤酒集团的前景，这次将比亚迪电子，中石化，中石油的股票套现，就是为了买其他上市公司的股票，俗称换股。

    “是，总裁”

    因为没有了汇丰国际的抛售，下午盘开盘后，比亚迪电子的股价一路上涨，很快冲到了4.50位置。

    接着冲破5.00位置。

    停留一段时间后，然后冲到5.80位置，然后收盘。

    “马上要到6.00位置了，明天就可以做空了”

    王冠熙很兴奋，于是骑车来到了永亨证券公司，继续借比亚迪电子的股票。

    于是乎，冯少坤从永隆证券公司借来700万股，平安基金借来500万股，国浩金融集团借来1100万股，共计2300万股。

    伍占海，郝玉茂，郭霖海三人想都没想都将股票借给了王冠熙，收取利息！

    翌日，6月18号，周三。

    股市开盘，比亚迪电子的股价很快就上涨到了6.00位置。

    “机会来了！”

    王冠熙慢慢的抛售！

    5万股！

    5万股！

    ··

    抛售了1150万股！

    股价渐渐的下跌至4.00位置，而美国富达投资集团继续增持，再次很快将股价拉到了6.00位置！

    王冠熙再次抛售。

    5万股！

    5万股！

    ···

    活生生的将股价压回到了4.00位置，上午盘结束。

    王冠熙做空了2300万股，建仓位置在5.00，暂时浮盈2300万港元。

    “就躺着赚钱了。”

    ···

    此刻美国富达投资集团，司秀亮吩咐道：“下午盘将股价拉到6.00位置，让那些空头们继续抛售，股价跌下来，我们再买进，他们抛售多少，我们就能吃多少！”

    “是，总裁”

    很快，下午盘开盘，股价再次上涨起来！

    很快冲到了5.00位置，但是没有停止，继续上涨，直到6.00位置。

    王冠熙账户利润消失了。

    “该死的，比亚迪电子的其他大股东，怎么还不抛售啊”

    ··

    金龙基金，比亚迪电子的大股东钟河伍继续观望，没有抛售。

    股价还在继续上涨，很快冲到了6.5位置，然后收盘。

    这时候他看到了一条最新的信息。

    【5月份美国的失业率从前一个月的5.0%大幅上升至5.5%，为2004年10月以来的最高点，也是1986年2月以来出现的最大单月升幅。】

    顿时他感受到了不妙，现在到底怎么了？

    想到自己朋友兰德权的公司美国加州的客户坑惨了。

    现在美国的失业率上涨了那么多，经济在恶化啊，而比亚迪电子集团的客户有奔驰，福特，索尼。

    “今年的经济肯定很差，我还是多套现股票吧，拿着现金，稳！”

    “明天开盘抛售两千万股吧，唉，以后还可以在股价低的时候买回来的”

    翌日，6月19号，周四。

    比亚迪电子集团的股价开盘就上涨，很快冲到了7.00位置！

    钟河伍不忍了，不停抛售比亚迪的股票。

    于是股价一路大跌，很快就跌至5.00位置，他连忙停止抛售。

    很快股价再次冲上来，从5.00位置冲到了7.00位置，上午盘结束。

    他打算再次抛售1000万股，留下一定的比亚迪电子的股份。

    下午盘开盘，他又抛售1000万股，让股价跌至5.50位置。

    但是美国富达投资集团，这次更加买的凶猛了，加上市场上的散户们也买得很凶，这让股价一直大涨，冲到了7.50位置。

    王冠熙账户里浮亏5750万港元了，他流了冷汗，内心很不安了，觉得自己太激进，冒失了，应该等股价上涨至7.00位置时候再做空的！

    他在6.00位置做空是太提前了。

    前两次做空尝到了大甜头，这第三次做空千万别阴沟里翻船阿。

    “该死的，比亚迪电子的最大的股东比亚迪汽车怎么还不套现啊？”

