    苏乾施展出来焚决。

    威力的确是强大了。

    他一开始，是炼气化翼的飞翔状态，飞在空中配合穿越手段出击。本来以为，可以直接穿杀，像是对阎月一剑封喉他。可是，没想到，不行。这风缘的应变等等能力。也是很强。而且，他可以化解自己的穿越的手段。

    接着，苏乾也就当机立断，立即变化策略。不以灵活性对付他。收起来双翼，施展巨灵真身，变化为三头六臂状态，直接用强大的攻击力对付他。

    果然，奏效了。

    在三头六臂状态下的苏乾，本来就大力无穷，现在还有焚决加持，如此力量切割出去的剑，风缘再也抵挡不住了。连最坚硬的拳头，也被一下子切割。在剑切割开风缘的拳头的这一刻。

    苏乾心中就是知道，风缘这巨人形态的手段，自己是破了。

    他，死定了。

    而后再次出击，直接就是斩杀掉他一条手臂。毕竟现在无法飞翔，所以，没有办法一下子跳跃上去，直接斩首他。虽然苏乾跳跃的速度，也是极快。可是，要是跳跃上去攻击脖颈等要害位置，肯定被风缘巨力拍击下来。

    所以，苏乾攻击最近的他的手臂。直接靠着焚决加持的大力。把他的其中一条手臂，斩杀掉落一半。此时，那风缘也是发出来惨叫。毕竟，手臂被斩杀掉，不可能不痛。

    而且，他这个居然形态，非常奇怪而诡异，那被自己斩杀的手臂，竟然就好像是真正的血肉一般。竟然，在被斩杀的最开始，还流淌出来鲜血。就好像是真的手臂一般。当然，很快，风缘也就是止住了手臂断裂处血液的流泻。

    他这个是形态，明明是手段变化出来的啊？苏乾这一刻，也是有些纳闷。

    他本来以为，斩杀掉他这条手臂，他的巨人形态真身，可能会破解消散。可是，却好像没有。竟然，好像是一个人，真的被斩杀掉了一条手臂一般。

    “什么？”

    “这么厉害？”

    “怎么回事？苏乾公子怎么这么厉害了？”

    “竟然，斩杀掉了风缘的一条手臂？”

    安平司的一些人，此时见到，一个个也是惊。他们一开始，也不知道风缘的名字。不过，那天晚上之后，风缘的名字就传出来了。毕竟，整个江陵，乃至附近的几个城，肯定有认出来风缘的人。所以，现在，他们一个个也知道这白发人叫风缘。还是一个上了天道追杀令的恐怖大高手。

    但是现在，怎么回事？这风缘，竟然，被苏乾斩杀掉了一条手臂？在发出来惨叫？

    他们一个个都是惊了。

    “什么？这三弟他？”苏啸也是完全惊呆了。他还是第一次看见苏乾出手。在他的印象里，苏乾还是之前气师的时候的样子的。苏乾晋升超凡之后，也没在他面前出手过。那天晚上，苏乾大发神威，惊震整个江陵城，可是，苏啸苏黎他们都不在。所以，也没有看到。

    “这——苏乾他，他什么时候……”苏黎也是同样，完全惊呆了。

    他也是没想到不过一两个月，苏乾就已经成长到了如此地步。虽然，之前在风缘口中，也大概听说苏乾晋升圣级，变成超凡高手了。还跟这风缘大战一场，被风缘打得窜逃……可是，他心中，还是总有怀疑。

    毕竟，这太梦幻了。

    太不可思议了。

    可是现在，他知道，这一切，都是真的。不是虚假。

    “乾哥哥，他，怎么变得这么厉害了？”而此刻，苏茵也是完全被那战斗吸引了：“原来，他说自己有办法对付风缘，是因为，他又突破了么？”她紧张兴奋看着。

    张一斩也在她旁边看着。

    不过，这个时候，他却只是看着。没有说话。

    他们本来一开始，是想要带着苏茵苏啸苏黎等人离开的。可是，见到苏乾瞬间杀伤风缘，他们一个个也就是没有离开。

    而是。

    在那看着。

    “啊~~！小子，你找死！”而在剧痛的这一刻，苏乾那边，风缘也是再次发狂了，他另外五条手抽，其中一条，给自己断掉的手臂止血，另外四条，不管不顾，疯狂朝着苏乾拍击。

    轰轰。

    他恐怖的大手轰击在地下山壁之上，打得这脚下的山石都是各种破碎迸溅。

    “哼。落霞齐飞！”但是，苏乾又是施展出来穿越的手段，身躯一晃，早就消失，而后呼地一下，又是在另外的方位出现，他又是施展出来另外一招落霞剑法的招式。

    怵怵怵！

    当即。

    只见苏乾身躯一掠，他携带着剑影切割，刺啦拉过风缘的大脚，将他的大脚切割出来大大的伤口。

    “啊~~！小子……”风缘又是怒吼。

    他另外一只脚抬起，轰然打击过来，身躯也是一个跳跃起来，是躲避苏乾的进攻。然后，与此同时，他另外五臂也是凶猛朝着苏乾暴击而且。

    咫尺迷踪步！

    当然，面对他的攻击，苏乾没有第一时间施展出来穿越的手段。他先是一晃一晃，靠着身法躲避，而后，便又是施展出来穿越的手段。一下子再次朝着风缘杀去。

    “刺啦！”他又是一剑切割而过，将风缘的一条手臂，切割出来大大的伤口。差点见了骨头。

    “阿~~小子，你的实力，怎么会突然变强这般多……”而这个时候，连连被切割，风缘终于也是怕了。他惊恐说着。轰。脚下猛然一个踩踏。轰隆一下。就是跳跃起来。

    后退。

    “死！”而苏乾自然，也是如同跗骨之蛆，紧紧追随着杀了过去。

    “不对~~！小子，你是施展了秘术吧？你这？难道，是皇室中的秘术？”而这个时候，轰轰连续跳跃退开的风缘，看着苏乾，又是逼近，再次被苏乾一剑切割他轰击出去的拳头。

    他惊骇说着。

    “嗯？他知道焚决？”而这个时候，苏乾也是一惊。皱了皱眉。

    当然，手中丝毫不停。再次朝他杀去。

    “小子，哈哈，原来，你是施展秘术么？我倒要看看，你能坚持多久……”而这个时候，风缘看出来，苏乾是施展秘术之后，他也是立刻奔逃。

    接着。

    他更是五条手臂疯狂轰击在地面。打出来混乱局面之后。一下子收起来巨人形态。让苏乾一剑切割在了空处。

    而后。

    他炼气化翼，显化双翼，一个扑打，就是飞起。是要飞逃。

    “我先逃了……等你自己死！我看你能撑多久！”他呼地一下，飞了起来。

    就是飞上天空。

    往云雾山外飞起。

    “哼。你想逃，风缘，你以为，今日，你还逃得了吗？”而这个时候，苏乾也是一声冷哼。他也是同样呼地一下，身躯一晃，收起来三头六臂形态，炼气化翼显现双翼，一个扑打，手持长剑，就是高速飞翔，飞上天空，追击风缘。

    怵！

    苏乾如今有焚决的加持，他飞翔的速度，已经不比风缘慢了。而且，比他要快不少。

