    清晨，徐阳照例来到公司，处理相关事务。

    因为欢乐斗精灵逐渐步入正轨，加上公司人手的日益增多。

    现在他每天需要处理的事物并不像之前那么繁杂了。

    一个小时后，他就正式躺在椅子上进入了休息时间。

    “训练家阿金再度挑战冠军御龙渡，惜败。”

    “神奥火天王大叶首次发声：麦当老与我没有任何关系。背后的故事令人暖心。”

    “神州精灵联盟或变天，天王位置大变动, 现有三位天王卸任。”

    ……

    “毒奏我命乐队演唱会惊现神秘路人，本以为是青铜，没想到是王者……这个人……”

    因为欢乐斗精灵的爆火。

    里面的排位段位名称现在也是网络热门词之一。

    技术菜就被嘲讽青铜，技术好就戏称王者。

    这个标题倒没什么。

    反而是视频中那个唱歌的少年。

    徐阳擦了下眼睛，手指飞快点进热搜。

    热搜新闻里面附赠了一则观众角度拍摄的演唱会片段。

    看完之后，徐阳人都惊呆了。

    “智老师？”

    视频中那个唱着“水中火中草中”的“路人”，正是小智。

    他还会唱歌？

    不对, 这捏嘛是原创歌曲。

    他还会作曲？

    时代变了？这年头训练家不仅会对战, 还会做游戏，开公司，写歌唱歌？

    徐阳张着与哈啊，难以置信地往下翻去。

    底下的评论里面显然也有不少人认出了小智。

    “我去！通天代。”

    “这歌我给跪了，一人血书智老师出道吧。”

    “智宝超市我。”

    “智哥我的智哥。”

    “好呀好呀，直播不播，跑去别人演唱会装比是吧。”

    徐阳还是有点不信。

    沉默给小智打了个国际长途。

    “啊对，是我。”

    徐阳：……

    “沃日啊！智老师，你怎么不早说你会写歌啊！”

    天知道，他这几天为了给欢乐豆精灵的实体卡牌宣传曲操了多少心思。

    堪称找遍了整个神州的作曲家，都没遇见满意合适的。

    现在告诉他现成的就在自己旁边。

    徐阳差点心态崩了。

    “你也没问我啊？”

    小智哪里知道实体卡牌宣传还需要专门的曲子。

    他只是个商业萌新而已。

    不背锅。

    “速速把这首歌的曲谱发给我，很关键，智老师。”

    “额~”

    小智望了眼和自己一起呆在录音室的小菊儿。

    “好像不行，我这首歌版权卖出去了。”

    徐阳：〣(oΔo)〣

    “我敲，你怎么买了啊？哥，卖谁了？”

    这下徐阳是真的心态崩了。

    昨晚传出的消息，今天歌就没了, 他想知道，到底是什么人下手如此之快。

    “小菊儿小姐。”

    “那没事了，智老师，记得帮我带两张签名回来。”

    破案了，原来我也是菊粉捏。

    不过没有考虑到自己的公司与游戏，小智确实有点不好意思。

    “这样吧，我这里还有一首歌，也是我以前闲的没事干的时候写的，应该也能用。”

    “你发过来我瞧瞧。”

    徐阳怎么说也是播音方面的专业人士，自认为对于歌曲略有涉及。

    没过多久，一首名叫《xy&z》的歌曲发到了他的邮箱里面。

    谷鰨

    虽然名字貌似是乱起的。

    但是歌曲的内容他自己小小哼唱了一下。

    “我超，哥，这叫能用？”

    “啊？不行吗？”

    “简直太行了，这不叫能用，这叫完美契合。”

    比小智前面唱的那首歌还要适合欢乐斗精灵。

    本来欢乐斗精灵的卡牌就是由游戏演变而来。

    游戏追求的是什么？

    热血刺激！

    无论是十七张牌秒杀对手，还是惊天翻牌，大家都是在追求一种神经上的刺激感。

    这首歌凭心而论，比那一首歌要合适多了。

    徐阳现在可以确定，小智写歌是真的有东西。

    “智, 有多少发多少吧。”

    这么高的创作天赋, 闲来无事只写了两首歌, 他是不信的。

    “没了没了, 我的创作能力有限。”

    小智急忙否认。

    他也不是撒谎，他是真的只抄了几首记忆深刻的歌下来。

    本来还打算留下来给自己当做纪念，现在一下子没了两首。

    剩下寥寥无几的几首还是不告诉别人比较好。

    何况如今他也没有往明星道路上走的想法了。

    “好…好吧，智哥你啥时候有创作灵感了，记得要第一时间告诉我。”

    徐阳也心知肚明小智不是创作能力有限那么简单。

    可能只是他不想说。

    不过目前有一首就够了。

    自己家老板这么一个“强者”摆在这里，以后需要了再伸手就行了。

    “放心，以后会把兄弟们放在首位的。”

    小智随即挂掉电话。

    录歌的工作已经完成，公司那边的事情也解决了。

    有时候不得不感慨一句，不是劳模胜似劳模。

    小菊儿也很意外：“有其他人找你约歌。”

    她调查过小志并不是歌手圈子里面的任何一位隐藏大佬。

    也就是说小智昨天刚在演唱会上露了一手，今天就有专门的人来找他。

    这出名速度也太快了

    小智摇头：“不是，是认识的朋友，他需要这首歌而已。”

    “那我是不是……”

    小菊儿一个性子冷淡的人难得尴尬一回。

    “没关系，我已经给了他另外一首歌。”

    小菊儿：∑(°Д°)

    “你还有存货？”

    “就一首，现在没有了。”

    小智摊手，为了防止小菊儿把电影的片尾曲、插曲全交给自己，他用了和之前忽悠徐阳相同的借口。

    “哦~”小菊儿的声音中带着些许惋惜。

    “既然歌录好了，那我就先走了。”

    小智站起身来，准备告别。

    “电影的宣传你来吗？”

    “有时间再说。”

    肯定不来。

    小智心中加了一句。

    他可没那多事件耗在电影上面，如果让他当男主角和小菊儿拍一部电影，带点那方面戏份的话……

    他还可以考虑考虑。

    至于唱首歌还要他帮忙宣传这件事，恕他拒绝。

    小菊儿也没有强求，和小智一起离开了录音室。

    感受到身体内躁动的气息。

    门外，一位戴着帽子的绿发男子缓缓睁开眼眸。

    “终于来了。”

    他伸出胳膊。

    于是，小智被拦了下来。

