    “徒弟，超凡之道，博大精深，再教你学本门绝学之前，我先问你，你对超凡了解多少？”李炙坐在椅子上问道。

    “完全不知道！只是在网上有一些大概的了解。”

    孙凡果断摇摇头，他之前就是一个普通的小说写手，又怎么可能知道的那么多。

    此前虽然网上有各种评选，但是怎么想都不是很真实。

    “世界各地划分方式不同，但是大致都可分为四阶，按照影响范围和强度划分。”

    “我们大夏采用的划分方式是天、地、玄、黄，每一级所代表的意义也是天差地别的，在世界范围内对应的是斩人级，破城级，灭国级，天灾级。”

    “而为师就是一名玄级武者，而你现在算是黄级武者，当然这些只是大致的划分，并没有绝对的标准，战斗当中发生什么事情都是有可能的。”

    “而超凡大致分为三类，精修、气修、神修，精修的门槛最低，也就是练武，只要能达到武者级就勉强迈入了精修的门槛，可以算作超凡者的一员。”

    “不过当经世界的主流并不承认这一点，当今世界普遍认知只有达到玄级，有能力应对枪炮等战争器械才算是超凡者，也算是把普通人和超凡者彻底割裂。”

    “毕竟黄级还是会受到小口径枪械的威胁，外邦很多超凡者不愿意承认他们和自己同属于超凡。”

    “超凡觉醒者百分百都是天才，即便是觉醒的天赋很差，但是他们自身的神会在觉醒天赋的时候得到提升，从而提高他们修炼精气两道的速度，很容易迈入超凡。”

    李炙说道这里的时候，语气有点沉重，超凡者和普通人之间终究是存在一层厚厚的壁障，他苦练一辈子，人家可能只需要一年的时间就能拥有威胁他的战斗力。

    “换句话说，每一个觉醒超凡的人都是先天之姿，不论练武练气都会有很好的发展，迈入玄级几乎是板上钉钉，区别只是通过什么样子的方式。”

    “不是有养神丹嘛？难道普通人不能通过后天的修炼觉醒超凡天赋嘛？”孙凡有些疑惑，听起来神属性很重要，之前他在游戏世界练武的时候也确实发现了这一点。

    “可以提高，但是于事无补，我现在的神远强于你，但是你有天赋，而我没有！”李炙摇摇头。

    “用游戏里的术语来说，就是先天的神属性决定了一切，后天的神属性再强也对于觉醒超凡天赋于事无补。”

    “世人都说，武者是填补超凡者和普通人直接的空白，其实是对的，大多数武者没有天赋的情况下终其一生也只能达到玄级。”

    “不光是我们这些武馆的武者，即便是佛教道教儒教的修士也是一样。”

    “而拥有天赋的超凡者能迈向更高的巅峰！”说到这李炙突然目光灼灼地盯着孙凡。

    “你我师徒相处不到一周，说情感就未免可笑，我承诺我可以全力培养你，只要你答应一件事！”

    “请师傅吩咐！”孙凡神色不变，他可是要拯救世界的男人，些许支线任务他完全不惧。

    “我李炙这辈子最大的遗憾，就是没能重回五行盟，希望你日后可以重新带着天炎武馆回到五行盟夺回火行之位！”

    “五行盟？”孙凡一惊，这可是家喻户晓的组织。

    如果说龙卫是最大的大夏官方超凡组织，那么五行盟就是最大的大夏民间超凡组织，也算是为了约束和培养那些不愿意加入官方的超凡者，而由大夏特地扶持起来的组织。

    硬要说区别，就是民企和国企的区别。

    “果然卷进了大漩涡哦！”孙凡暗想，不过转瞬他就是咧嘴一笑，他早就做好了争的打算，既然如此，那就先以五行盟为第一个目标。

    “请师父放心，我一定会成为五行盟盟主！”孙凡肯定的回复道。

    “五行盟盟主可是一位天级高手！”李炙斜眼看着孙凡，他这位徒弟倒是挺敢想的，他都没想过这么离谱的成就。

    “我会赢的！”

    孙凡解下眼罩睁开双眼看着李炙，他现在要展现自己的价值了，必须要让李炙明白，他有被李炙梭哈投资的资格。

    李炙耐心地等待弟子的动作，他知道这是孙凡向他证明自己能力的一条途径，他没有催促，默默地等待着，直到他看到了孙凡幽幽张开的双眼。

    轰~

    武馆的地面瞬间被踩塌，李炙如同一道闪电一般往后弹射了好几十米，落在墙边不由自主地摆出生死搏杀的准备，好似一只被彻底激怒的老虎。

    “……”

    望着身体紧绷，随时都有可能向外逃遁的李炙，孙凡一时间陷入了沉默。

    烛龙真眼好像效果好过头了？

    他瞟了一眼旁边不明所以的大师姐。

    仅仅是余光扫到，李琰瞬间瑟瑟发抖，如同被饿虎盯上的小白兔，整个人身体僵硬，大脑一片空白。

    多么邪恶可怕的一双眼睛！

    “……”

    孙凡赶紧重新绑上眼罩，这杀伤力比他想的可大多了，没想到烛龙真眼还附带霸王色的威慑作用嘛。

    李炙紧绷的身体慢慢僵硬，气氛逐渐变得尴尬了起来。

    他这一辈子也算没少险死还生，直面生死之间的大恐怖，但是他发誓绝对没有像刚才那样失态过。

    那一瞬间的绝望恐怖，甚至于连身体都无法控制，只能由身体本能操控，下意识的逃命。

    “嘭！”

    李炙身形变幻，直接一记手刀砍晕自己的女儿，这种冲击对于她来说实在是太早了，还是让她昏迷过去当作一场噩梦自我调解算了，再这么下去可能精神会出问题。

    将女儿放好，李炙复杂地看着孙凡，本来是没有选择的孤注一掷，但是没想到自己这不但没有招到小鱼，反而是招到了一只鲲鹏，只怕一朝得势就直接扶摇直上九万里了。

    “我现在反而觉得，是天炎武馆配不上你了！”

    李炙摇了摇头，这样恐怖的孙凡，让他想起了龙卫的龙头，那个镇压世界一切敌的无双强者，也许孙凡以后连他也能击败也说不定。

    “师傅，我似乎找到完成我们天炎武馆夙愿的方式了，只是我们这尊小庙真的能容下这尊大佛嘛？”

    突然之间，他笑了起来。

    “强点好，强点好啊！”

