    找到神医谷可不是一个轻松的事情，更何况，有染白故意在附近设下来的阵法陷阱。

    让一行人到神医谷的路途变得惊慌失措狼狈不堪。

    好几次都是险象环生。

    面对殷风蓝的求医，早就知道这件事情的双煞夫妻自然是拒绝了。

    只是殷风蓝死死的纠缠不休。

    染白从竹屋总走出来，慢悠悠的来到一处客厅，眉眼弯弯，唤了声爷爷。

    罗铮看到染白来了连忙宝贝的问道：“白白怎么出来了，这种事情交给爷爷解决就好了，你这孩子就乖乖跟着冥珂在一起待着就好。”

    殷风蓝在看到染白的那一刻，就明白事怎么回事了！

    而殷月馨心底难受的很，她千想万想都没想到，落白会是神医谷的少主！

    想到前几天她还宽慰自己说落白不过是一个医术好一点的罢了，身世什么的都比不过她。

    可是现在!

    “想救人吗？”染白笑着看向殷风蓝。

    殷风蓝哭比笑还难看，落白竟然是神医谷的少主，少主啊！未来的神医谷谷主!

    可是却被他得罪个彻底，这样殷风蓝的心情如何能好受。

    “想。”殷风蓝僵硬的点了点头。

    “其实，有一个交易，如果你愿意，我可以帮你。”染白似笑非笑的看着殷月馨。

    殷风蓝心底有些惊喜，也怕染白会说出一个不可能的事情，游移不定的问道：“什么交易？”

    “很简单啊，只要你把殷月馨交出来就好了。”小姑娘轻描淡写的说着。

    话音未落，就得到了殷月馨激烈甚至疯狂的反驳：“我警告你，你休想啊！”

    染白无所谓的看着殷风蓝。

    面对染白似笑非笑的目光以及殷月馨歇斯底里的哭喊，殷风蓝心底犹豫不决，只是最清楚应该选择什么……

    殷月馨从小跟在殷风蓝身边，最清楚殷风蓝对她的娘亲有多在乎。

    为了医治娘亲而放弃她的事情，很有可能会同意!

    这让殷月馨连自己都娘都恨上了，为什么不直接死了？半死不活的吊着一口气给谁看啊！

    而心底最恨的就是染白，如果没有染白，这一切都不会发生。

    可惜殷月馨也不会想想，如果不是她主动招惹染白，事情会变成现在这个样子吗？

    答案是，不会

    毕竟染白哪里有时间心思和一个陌生人计较?

    “爹，你不能那么做啊爹，女儿求你，不要抛弃我。”殷月馨死死的扯着殷风蓝的衣袖，哭喊着，生怕殷风蓝选择抛弃了自己。

    看着殷月馨狼狈的模样，殷风蓝皱了一下眉头。

    “殷先生，你要考虑清楚哦。”染白在一旁十分善意的提醒道：“这个交易，我会帮你治好你的妻子，也不能砸了神医谷的名声。”

    听到染白的话，殷风蓝原本犹豫的心思已经明了，他看了看殷月馨，伸手将殷月馨扯着他衣袖的手给一点点的掰开了。

    殷月馨的心渐渐凉了，她不可置信的看着殷风蓝，惶恐的问道：“爹你要做什么?”

    殷风蓝叹了一口气，语重心长的说道：“月馨啊，你要知道，是你娘生的你，我养的你。”

    “现在，也该轮到你为你娘付出点什么了。”

    殷月馨尖叫一声：“爹，你怎么能这么做!”

    “落姑娘可是说话算数?”殷风蓝别过眼，没有去看殷月馨，向染白问道。

    “自然。”

    殷风蓝忍痛将殷月馨推到一旁，沉着声音道：“我答应你。”

    “爹!”殷月馨尖锐的嗓音响起。

    殷风蓝米没有理会殷月馨，站在那里盯着染白：“还请落姑娘救下家妻。”

    染白百般无赖的“嗯”了一声，扫了一眼殷月馨，微微勾唇。

    至于染白真的会帮殷风蓝吗？

    不存在的，不服?那就打到服为止。

    院落内，

    “会解剖吗？”染白问冥珂。

    冥珂迟疑片刻，斟酌开口：“会。”

    “现在有个正好的实验体，一起来。”染白温软一笑，温柔也恶劣。

    -

    在解决了这件事情之后，染白继而带着冥珂四处游玩，将大陆每一处走遍。

    即使是落倾颜他们也很少找到染白。

    经年之后，

    某一处民风朴素的繁华小镇。

    两道身影穿梭在喧哗的街道上，十指相扣。

    俊美妖治的欣长男子手中拿着两个糖人，笑着喂给女孩。

    女孩轻咬了一口，带着男子在街铺上挑挑捡捡。

    偶尔能听到女孩清脆的声音和男子的轻笑声。

    毕生有幸遇到你。

    一生一世，携手有你。

