
　　山脚下。

　　克里斯等了许久，中途又回到车上歇脚。

　　过了将近一个小时，搜不到人，还没有一个士兵回来汇报情况？

　　克里斯总感觉哪里不对劲。

　　这种预感的出现，是前天他的地下斗兽场被毁得一团糟，现在不得不停业维修。

　　“站住！”

　　“……”

　　这时，车外传来一阵骚动，克里斯下了车，便见到他的护卫队半包围着一个柔柔弱弱的女孩。

　　而这个女孩的面孔，克里斯并不陌生，正是他这几天迫切找寻的两个逃奴之一。

　　克里斯虽奇怪苏听鱼为什么会直接现身，可一想到自己维修中的地下斗兽场，以及下落不明的宠物钥匙……

　　“抓起来！”

　　克里斯一声令下，由二十人组成的护卫队朝苏听鱼靠拢，并且截断苏听鱼的后路，将人包围了起来。

　　苏听鱼见状，扬起笑脸，顺便抄起手上的板砖——

　　“砰！砰！砰！”

　　没几分钟，全员被干趴。

　　这下子，克里斯再也没有先前的威风和优雅，意识到苏听鱼的不好对付后，甚至想丢下史密达，自己开车逃走。

　　“略略略～”大灰突然从车里冒出来，咧着血盆大口，直接吓得克里斯脸色发白。天籁小说网

　　而这时，一道歌声自背后传来，克里斯突然感觉到了一股困意。

　　最后，撑不住的昏睡过去。

　　……

　　一切搞定后，苏听鱼叫来了秦七和胖子。

　　“大佬，现在要怎么办？”胖子瞧着这满地昏睡的人，挠了挠头。

　　“普通的NPC就丢乱葬岗里，是被野兽叼走，还是睡一觉醒来啥事都没，就看个人运气咯～”苏听鱼将早就想好的处置法子说了出来。

　　“至于克里斯嘛……”苏听鱼的眼珠子狡黠地转了下，嘿嘿一笑：“我记得出城的时候，看到城里的行政大楼面前的广场上有个升旗杆。”

　　“把他衣服扒了，再挂上面，这样，尊敬的克里斯团长就能彻底由内而外的扬名困兽城了！”

　　嘶～

　　胖子听完苏听鱼这个“虾仁猪心”的计划，倒吸一口凉气，而后两眼放光：“大佬牛啊！这么……优秀的主意都能想出来。”

　　“如果要这么做的话，今天就要入城。”秦七在旁边提醒。

　　“也是，胖子，你当司机，开车进城，我俩躲车里。”

　　“好咧。”

　　城里没有胖子的通缉令，加上这次进城用的车是克里斯的房车，守城门的守卫对此很眼熟，非但不用交入城费，连检查都免了，三人直接入城。

　　进城后，胖子找到一处偏僻无人的地方停下车。

　　城里到处都贴着苏听鱼两人的通缉令，为了不惹麻烦，三人在车里待到了晚上。

　　没有了地下斗兽场的节目表演，晚上的困兽城显得寂寥沉闷。

　　平民在入夜后，基本都不想浪费灯油，也导致城里大半片区域漆黑无比，这反倒是有助于三人的行动。

　　要扒光克里斯时，苏听鱼满脸兴奋，下一秒却被秦七捂住双眼。

　　最后，是由胖子去扒，绑上旗杆的绳子，一点点把人升上去。

　　相信到明天早上，上面的人就能扬名立万了。

　　可惜，她看不到那个场面。

　　弄好后，略显遗憾的苏听鱼扒拉下了秦七遮着她眼睛的手。

　　回去房车的路上，三人碰见了一名酒鬼，苏听鱼一瞅那人的面孔。

　　哦豁～

　　皮鞭男？

　　老熟人哇！

　　二话不说，苏听鱼上去就是一顿胖揍，把人从瘦脸揍成胖脸，可算缓解了心里的那一丢丢遗憾。

　　圆满啦～

　　这个副本～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第142章 困兽58（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 