    李达康脸色有些不高兴，看来他也不喜欢和赵瑞龙这种公子哥打交道，记得李达康去金山县之后，赵瑞龙去找过他，李达康却把他丢山里去了，美其名曰让他见识百姓疾苦，搞得赵瑞龙一肚子郁闷还没办法说。

    那么这是想报答自己？让自己可以借着赵瑞龙搭上赵立春的线？沈隆有点明白了，不过他果断地表示了拒绝，“还是算了吧，我这身份和这些公子哥儿打交道不合适。”

    “那好吧，今天对不住了，我要先走一步，等下次有机会咱们再聚。”李达康秒懂沈隆的意思，他和李达康还不一样，李达康是县高官，赵瑞龙找到他头上无非是想用他手上的权力换钱，自己还可以想各种办法推脱。

    他可是公安干警，公子哥找上警察要么是自己或者手下人犯事儿了想捞出来，要么是想借警察的身份打击别人，这两件事儿无论那件都不好沾上。

    看来他脑子还清楚着，对这些问题考虑得很清楚，李达康对沈隆又高看了几分，这种心思细腻又能忍住诱惑的人可不多见。

    李达康走了，沈隆回去休息一晚，第二天也回到了吕州市，这次去京州市干得不错，不仅完美抵挡住梁群峰的进攻，还大大的出了一把风头，认识了赵东来还有京州市一批有能力有正义感的干警，可谓收获满满。

    回到家里，见到高小琴姐妹，如今这姐妹俩穿着时尚的衣服，皮肤也白皙了许多，也敢大着胆子看人了，和刚从渔村里出来畏畏缩缩的样子可是大不相同。

    “祁队，看看你家多干净，小琴和小凤每天都过来帮你收拾，我要帮忙人家都不让。”何娜娜替她们俩向沈隆表功。

    “谢谢，不过你们俩年纪还小，也别太累着了，以后这些活儿还是我来吧！”沈隆有些不好意思，他那里忍心让十三四岁的小萝莉帮自己干活啊。

    “叔叔，这点活儿和在家时比起来差远了，我俩一点儿也不累。”一听不让自己干活，高小琴顿时急了，自己该不是被嫌弃了吧？“我现在也不小了，在我们老家，像我这个年纪，再过两三年都能嫁人了！”

    虽说国家有法定结婚年龄，但是在一些偏远地区，很多时候年龄不到就先结婚，等过了年龄才去领结婚证，这样的事情高小琴在老家见得多了。

    “你俩这么小就琢磨结婚了啊？”何娜娜没忍住笑了，“国家法律规定，女性要到20岁才能结婚，你们俩要先上完初中，然后再读高中，等大学毕业再考虑这回事儿吧，就算过一阵入学直接读初二，也得八年时间呢！”

    “八年？这么久？”高小琴飞快地瞟了沈隆一眼，然后迅速低下头嘀咕道。

    “算了，算了，你俩要想干就干点擦桌子之类的轻活儿吧，剩下的我来。”这个话题不适合再讨论下去了，沈隆赶紧叫停打住，“去客厅看电视去，我来做饭。”

    “祁队，我来帮你洗菜。”何娜娜凑了过来，祁同伟外貌英俊帅气，沈隆又体现出了不俗的能力素质，像这样的男人在那里都是女性追逐的对象。

    “不用，你去陪她俩看电视吧，厨房太小俩人挤不开。”沈隆委婉地拒绝了，麻溜的做好几道小菜，端上桌四人一起吃了起来。

    吃了一会儿，沈隆就感觉到不对劲了，吃饭的时候高小琴姐妹俩经常偷偷打量自己的毛病还是没改，他叹了口气，放下碗筷摸摸高小琴姐妹的脑袋，“到了我这儿，你们俩不用担心那么多，没人会打你们，想吃什么不用看我，大着胆子吃。”

    “我之前说了好几次，她们都不听，估计是以前受苦受多了。”何娜娜也叹了口气，“小琴、小凤，祁叔叔心地那么好，你们俩别这么拘束。”

    高小琴和高小凤呜呜的哭了起来，“叔叔和姐姐对我们好我们知道，我们也想过要改，就是……就是一时半会儿改不过来。”

    “不急，咱们不急啊！”一听到小萝莉哭，沈隆顿时慌了，连忙递过纸巾，接下来他也不提这事儿了，时刻留意这俩小萝莉的目光，看到目光在那个菜上停留的时间长，就赶紧给她俩夹到碗里，在她俩完全恢复正常之前就只能这么办了。

    时间很快来到九月，沈隆找到吕州一中的校长聊了聊姐妹俩的事儿，他如今在吕州也是一号人物了，校长没有任何阻碍，马上就答应下来，帮姐妹俩办好了入学手续，从此以后她们俩就可以在吕州最好的中学读书了。

    “到学校好好学习，要是有人欺负你别忍着，该怼回去就怼回去，该动手就动手，咱不欺负人就行，出了什么事儿我给你兜着。”这就是俩红颜祸水啊，到学校里还不知道会惹来多少麻烦，初中的男孩子已经懂得追女孩子了，而女孩子也开始学会嫉妒，表现得强硬点没坏处，她们姐妹俩常在家里干活，身体素质好得很，动手也不会吃亏。

    然而事实证明沈隆有点想多了，高小琴说道，“警队张伯伯家的小波哥，还有齐伯伯家莎莎姐……好多熟人都在一中，没人敢欺负我。”

    “那就好，你们也不许欺负别人。”沈隆这下放心了，这些事早就有人帮自己想到了。

    高小琴姐妹入学没几天，沈隆手头又遇到了一件棘手的工作，吕州市某处工地因为工人斗殴误伤人命，犯罪分子案发后迅速逃亡，现在已经不在吕州了。

    “.…..经多方调查，犯罪分子很有可能回到了老家道口县，而且他们家在道口县宗族实力庞大，不太好进行抓捕。”刘洪生汇报道。

    “也就是说不太方便请求当地警方抓捕，只有我们去道口县进行异地抓捕了？”沈隆明白了，要是让当地帮忙，犯罪分子很有可能跑掉，“那我带队去一趟吧！”

    咦，道口县这个名字听着有些耳熟啊？是不是有熟人在那边？

