    第107章 就为了一个名额？（四更）

    “魅龙集团，赵松？”男人一愣，随后回过神来说道：“开车去魅龙集团。”

    “好的老板，我们距离魅龙集团只有不到十分钟的路程，很快就到！”

    随着司机的话，汽车发动了。

    很快，他们来到魅龙集团的楼下，男人率先下车，拉着自己的女儿笑着魅龙集团的楼上走去。

    前台的女孩一眼就认出来了：“高总，你怎么来了？您怎么不跟我们说一声，也好让我们准备一下！”

    吴高这点了点头问道：“赵松呢，他在楼上对吧？”

    “是的，赵总在七楼，我给您按电梯！”

    “不用了，我自己上去！”

    随后吴高拉着女儿上了电梯。

    下面新来的前台好奇的询问道：“刚才那人是谁呀？居然敢直呼赵总的名字？”

    “呵呵，那人可是目前国内最大的线下渠道商，不知道多少商场手机店，杂货店都掌握在这个人的手里，就他每年帮其他手机厂商卖出去的手机，起码占了夏国总出售量的百分之五！”

    “他还有一个外号，叫做线下实体王！光是靠着这些线下的实体店铺，公司做到了三百多亿的市值，而且最近他开了一个网购公司，叫做拼刀刀，上面每年卖了出去的手机……，你知道有多少吗？以前这位高总曾经因为一些事情和我们公司闹过矛盾，哪怕是赵总去求了好几次，对方都不肯合作，这次不知道什么风把他吹来了！”

    “这么吓人？”新来的前台美女惊呆了，原来这位高总的来头这么大。

    而吴高此时已经带着女儿来到了七楼，很快他的目光落在了办公场地中间，站在人群中的赵松。

    周围的人也都发现了吴高，其中负责销售部门的经理首当其冲：“高总，您怎么来了？我说今天这么多好事呢，原来是知道高总要来全都凑在了一起！”

    赵松也有些惊讶，他曾经去找过吴高无数次，希望魅龙手机可以进入吴高所有的渠道，甚至是进入吴高刚开的拼刀刀网购平台。

    可因为曾经闹过的矛盾，吴高迟迟没有答应，甚至多次过去都吃了闭门羹。

    而且这位高总眼高于顶，从来都是别人去拜访他，却未见过他来拜访别人。

    吴高只是看了赵松一眼直入主题：“给我一个小魅软件的注册权限！”

    啥？

    所有人在这一瞬间都懵逼了，这位高高在上的大人物过来，就仅仅是为了要一个注册的权限？

    这可能吗？

    这不可能吧？

    “高总您就别闹了，有什么事情您就直说，只要能够谈成合作，哪怕只是小合作，我们都愿意试一试！”

    “是啊，高总，有什么话您就说，能办到的我们一定尽力办到！”

    “高总难得光顾我们魅龙集团，要不今晚我做东，请高总出去搓一顿？”

    所有人都不相信吴高过来仅仅是为了一个软件的注册权。

    因为这太诡异了，太梦幻了。

    可吴高却深深的吸了一口气：“我说过我要的是小魅软件的一个注册权限，只要你们愿意给我一个权限，那么曾经的恩怨一笔勾销！”

    “曾经的恩怨一笔勾销？”所有人都瞪大了眼睛。

    那岂不是他们又有机会重新与吴高合作了？他们曾经千次万次努力去想做到的事情，现在却亲自送上门来。

    就因为那款软件小魅？

    公关部的经理手中的水杯当啷一声落在地上。

    疯了，这个世界的人疯了吧。

    不过是一款软件，有什么好的？居然能让人痴迷到这种地步。

    “怎么不答应？”吴高皱起了眉头，还以为赵松不愿意松口。

    可赵松怎么会不答应？

    他立刻笑着上前：“高总说笑了，我立刻就让人去安排，还有给高总沏一杯茶，拿最好的茶叶，高总，您这边请稍等几分钟，马上就好！”

    听到赵松这么说，吴高点了点头，拉着自己的女儿，一边走一边安抚道。

    “放心，今天是你的生日，虽然你没有开口，但爸爸知道你想要一个小魅，既然你想要，爸爸就不会让你失望，现在是，以后同样也是！”

    吴高目光坚定，摸了摸自己女儿的小手，终于来到待客室坐了下来。

    不远处，秘书拿着一杯沏好的茶，放在了吴高的面前。

    随后又有人拿来了小蛋糕，点心之类的东西，放在了小女孩的面前。

    小女孩好奇地问道：“爸爸，我真的可以拿到一个小魅吗？可是我同学说……，这东西很珍贵，全世界只有一百个名额，说我这辈子都拿不到。”

    “呵呵！”吴高冷冷一笑，随后低下了头，目光又变得温柔：“那是对别人来说，但是对我们来说，只要你想要轻而易举！”

    “真的吗？”小女孩欣喜若狂，似乎心情都变得美好起来，晃悠着一双小腿，拿起了桌面上的蛋糕，自顾自的吃了起来。

    看着心情转好的女儿，这位高高在上的高总，脸上终于露出了微笑。

    三分钟后。

    赵松拿着一个最新版的魅龙手机放在了吴高的面前：“高总，软件已经给您下好手机开机即可使用，而且无需注册，我们给您弄的是最高权限……”

    “是吗？那真是谢谢你了。”吴高的声音柔和了不少。

    他站起身来拉着自己的女儿，拿起了桌面上的手机，在来到待客厅门口的时候。

    他又回过头来，缓缓地说道：“明天准备一下你们公司的资料，我会安排人到时候过来取货，昔日的不愉快，今天大家就忘了他吧！”

    听到这话，赵松顿时精神大振。

    这个困惑了他们公司好几年的事情，居然因为一个软件解决了。

    很明显在他将手机交给吴高的时候，这位高总就有了一笑泯恩仇的想法。

    随后吴高走了，带客厅再次剩下赵松一个人。

    在这一刻他莫名的觉得并不是自己幕后这位老板高傲，也不是自己这位老板轻视对方。

    而是这位幕后老板早已想好了对策，仅仅是这个软件小魅就足以绑死任何的用户。

    （补上昨天的两更……，昨天因为一点事情没办法回家更新，抱歉各位。）

    (本章完)

