    晚宴的时光美好而短暂，但狂欢过后伴随的总是过度劳累，好像身体被掏空。以至于罗夫刚回到宿舍洗漱完，一沾床就睡了过去。

    但和平时的两眼一闭，一觉到天明不同，他发现自己居然在做梦。是的，他能够意识到自己身处于梦境之中，但是却不知道如何脱离。

    而在梦中所见的场景也和他所知的梦境有所不同，周遭空无一物，仅仅只有白色的雾气弥漫，就连他的身上也空无一物。

    直到他意识到这一点，并想想起自己应该穿上衣服之后，一身符合他身形以及审美的衣物才出现在他的身上。

    “有意思，居然可以凭空制造原本不存在的事物。”

    然后罗夫就试着召唤自己的魔杖，然后成功了。随后又开始尝试召唤自己的金手指魔法书，却感受到了一种滞涩感，但好在最后还是成功了。

    只不过当法术书出现在他面前的时候，罗夫却愣了一下。他的金手指呈现出了一种前所未有的状态，原本粗糙简陋的皮质封皮变成华丽镶金的厚重表皮，一颗散发着红色光芒的宝石镶嵌其中。

    但这种模样仅仅只维持了一瞬间，他还隐约看到了书的后封皮上似乎也镶嵌着什么。但还没来得及看清楚，法术书又恢复了它常见的模样。

    见此罗夫也就不再纠结，而是从身后一抽，拉出一条椅子坐了上去，开始翻看手中的法术书。上面的内容倒是没有什么变化，还是和醒着的时候一样。

    但是这样才不对劲好么，怎么可能会一点变化都没有啊，这既不科学也不魔法好么。明明刚刚还差点原形毕露，现在居然又在这里装死。

    但是罗夫也摸不准刚刚的变化到底是因为自己的潜在想法还是魔法书的原形真的就是那样，但最少他通过这个空间对自己金手指施加影响的想法最少是失效了。

    因为他在翻书的时候就已经想过，把书再次变成刚刚那种华丽的模样，却没有引发丝毫的变化。但是他身上的衣服却已经轻而易举的换了好几种款式，每一次都变成了如他所愿的模样。

    而他手中的魔杖也同样数次发生了变化，除了老魔杖变不出来以外，其他所有他见过的魔杖都能轻易的变化出来，并且使用的时候没有丝毫的滞涩感。

    或者说他使用任何人的魔杖，都没有丝毫的滞涩感，这点他通过借用赫敏以及其他人的魔杖尝试过了。

    就在罗夫准备继续尝试的时候，一股窥视感突然传来，就像是迷雾中有什么的东西察觉到了他的存在，同时而被也传来细微的絮语。

    正当他准备仔细去听的时候，一阵失重感传来，他从梦境中醒了过来，躺在床上睁开了双眼。但他的思维却似乎还沉浸其中，过了好一会儿才缓过来。

    而这个时候，某护树罗锅已经在拔他的头发了。起身穿好衣物之后，顺手又将还在拔自己头发的小绿人塞进了口袋里，然后便开始前往盥洗室进行洗漱。

    当罗夫洗漱完毕走出宿舍并穿过拉文克劳的休息室来到走道上的时候，他发现赫敏已经在这里等着他了。

    他下意识的就掏出赫敏送给他的怀表看了看时间，还没有错过早餐时间，但如果他们不赶快行动的话，就有可能要错过了。

    因此他只能一边走一边试图解释自己晚起的原因，但是赫敏却似乎并没有追究的意思。事实上从她看到罗夫从怀里掏出自己送他的怀表时，原本因为等待而产生的小小怨气就已经被她抛诸脑后了。

    “你是说你做了一个奇怪的梦？所以你才起晚了？不是因为昨天晚上折腾的太厉害，太累了？”

    显然赫敏并没有把这件事情放在心上，把它当成罗夫晚起的托词。而罗夫显然也没有想让赫敏帮自己分析出一个什么接过来，毕竟眼前的万事通小姐也才二年级，还不是日后啥都知道的移动魔法图书馆。

    当两人来到霍格沃茨礼堂的时候，发现圣诞的氛围还未远去，装饰也依然还留在这里。两人找到各自学院的长桌坐了下来，开始食用早餐。

    但罗夫才刚刚吃了两口，他的猫头鹰‘上尉’就从窗口飞了进来，将一份预言家日报丢在了他的面前。

    罗夫停下手中的动作，打开日报想要看看有没有什么大新闻，结果除了洛哈特入院名声尽毁的后续导报以外，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    倒是哈利和罗恩居然在洛哈特的报道中也有出场，说的就是当时亚瑟和卢修斯在洛哈特新书发布会上打架的事情，那也是洛哈特人生中的最后一次发布会。

    然后罗夫看着画面中会动的人物又想起了那天自己在小巷子里对德拉科做的事情，可以称得上是天衣无缝了。

    一想到这里，罗夫的嘴角也忍不住翘了起来，然而他的微笑却只持续到了他看到照片上有一只老鼠从罗恩的口袋里爬了出来。

    伴随着罗夫僵住的笑容，他一下将报纸拍在了桌上并碰倒了手旁的豆浆。这里的动静让周围拉文克劳的学生们都将目光看向了他，而罗夫则在面带歉意的向所有人道歉之后，便匆匆离开了饭桌。

    而赫敏也同样注意到了这边的动静，看着匆匆离开的罗夫，她从桌上拿了两块南瓜饼后也快步追了上去。

    “发生什么事情了？”

    “没什么，看到一件有点糟心的小事情，然后有点冲动了而已。谢谢。”

    赫敏一边询问罗夫一边将手中的南瓜饼递了一块过去，罗夫接过赫敏递来的南瓜饼后，一边道谢一边开始解释自己刚刚的行为。

    “能让我看看吗？”

    “当然可以。”

    说着罗夫就将手中的预言家日报递了过去，而赫敏在读过那片关于洛哈特的报道之后也开始变得怒气冲冲起来。

    当然她生气的原因和罗夫拍桌子的原因截然不同，她生气的原因是因为这片报道的作者是丽塔·斯基特，然后她对邓布利多选择一个徒有虚名的骗子作为霍格沃茨的黑魔法防御学教授进行了一系列质疑，并以此怀疑他作为校长是否合格。

    对此赫敏自然是气愤不已，并且以为罗夫也是因此生气，并开始试图安慰。从某种程度上来说，这也算是歪打正着替罗夫省去了解释的功夫。

    但这并不能让罗夫有丝毫的安心，因为他真正的担心的事情，是因为那张照片而导致某件事情的提前发生。

    虽然严格意义上来说，那件事情和他关系其实不大，但他总有一种他一定会卷进去的感受，而事实往往证明，他这个感觉很准......

