    “五姐，你这也太小心了吧？我们俩可是亲姐妹。”

    “正因为我们是亲姐妹，我才更要这样做。要是其她人，我反而可以现在就给，希望你明白我的用意。小九我们是姐妹，才更要守规矩。”

    “五姐我懂了，今后我会注意。我需要什么，会当着大家的面找你要。”

    “小九，如果你需要金子，可以找小金要。我手里的金子不是我个人的，小金是我好姐妹，她的你可以用。”

    “我知道了，你呀也太小心了。五姐这样很累的，管那些干什么，我们该干嘛就干嘛吗？哪次行动不是五姐，身先士卒冲在前面，她们谁有过一次吗，她们又能做什么？五姐，我可看不惯这些，早想说话了。”

    “一大家子的人，出来干实事的有几个人？她们有什么资格说三道四，谁要惹恼了我，我会让她后悔一辈子。我可不是，什么人想欺负就欺负的。”

    “小九这话没错，小狐狸，你也不用总让着她们。该说话时就要说话，不要总是忍着，有些事我也看不惯。还有那个叫雨虹的，性子比较直，可以多交往，她这人还不错。”

    “小金，小九，你们俩都是我的妹姐妹，有些话千万不要对其她人说。这些人我观察了，基本上没有可信之人。我们管好自己，现在多帮主人做一些事，算是我们报答主人的恩情。”

    “我已经和主人说过，一旦主人返回上界，我就退隐山林，过自己想过的，自由自在的生活，我可不与她们争什么！”

    “小狐狸，我今生都不会再与你分开，你去哪里我都陪同。主人身边太乱了，我不会掺和进去。还是把自己修到大圆满，到那时就不用看什么人的脸色了。”

    “好了两位姐妹，我们也该过去看看了。不知他们打扫好战场没有，今天小龙他们都表现得不错。我们放手不管，让他们动手没有受重伤的，只有几个轻伤，问题都不大。”

    “我们就远远地看着，战场上的东西让他们随便拿，这是给他们方便，我们在场他们就不能随便拿了。”

    “原来五姐不过去，是给他们机会呀，我还以为你把那边战场忘了呢，原来是这样。”

    “小九，那边的情况我和小金都完会掌握，要是有危险，我们早就过去了。你没看我都没出手吗，我要一掌拍下去，还能有人活着吗？留下那些人，就是为了让他们练练手。”

    “走吧小九，你过去看看小凤，把这个给大家每人两滴喝掉，补充一下体力。我和小金再四处查看一下，我怎没见到阁主和四位护法呢？”

    “好的五姐，我这就给他们送过去。”小九接过小白拿出的石乳瓶子，飞身找小凤他们去了。

    “小狐狸真有办法，她走了，我们去老妖婆子的洞府。”

    小白、小金，很快就找到了老妖婆子的洞府。

    洞口让老妖婆子设下了屏障，但这东西对小白、小金来说，等于没设置一样，小白一挥手就消除掉了。

    “走，我们进去看看！”俩人来到洞中，见到床上还有一个没穿衣服的少年，人还活着，但人以经脱力，连衣服都无力穿上。

    小金怕小白心软，所以她直接出手拍死了那个快死的少年。

    “小白，人活不了，那就帮他一把，这样他也少受罪。”

    “小金，我知道你怕我心软，我也不是总心软的。像他真的没有施救的必要了，他真的不值两滴石乳的价，我不会那么傻。小金，你搜一下老妖婆子的东西吧。”

    “不用搜的，床后面有一个暗格，把床移开就看见了。”

    “小金，你的探查能力太厉害了，不用看都知道在哪里。我来把床移开！”小白脚上用力，一踹床就滑到了一边。

    小白打开暗格的门。“小金，这里有不少东西呢，你过来看看。”

    小白拿了一块鹿皮，上面画的都是小人，各种姿势都奇奇怪怪的。小白用内力看了一下这些小人，这一看可不得了，是一套完整的功法。正是那颠龙倒凤，阴阳交换之术，还有是一部采补之法。

    小白仔细研究了一下，其实这功法还有其它妙用，如要运用到正道，是对修炼有奇效的功法。要是心术不正，就是害人的功法，看在什么人手里了。

    “小金，给你看看，要用内力去感受，这就是你说的那个功法。你先研究，我看看还有什么。”

    “小金，你看这玉盒里装的什么？”一个大玉盒拿在小白手里。

    小金打开一看，俩人都倒吸一口凉气，这个老妖婆子真是变态，怎么把这些东西还当宝一样的留着呢？

    “她真的太淫荡了，秦仪这些年怎么跟了一个这样的师父呢？她会不会也看过这套功法，这事回去要和主人说说，希望她没看到这块鹿皮。”

    “小白，东西先拿回去，这可是最有利的证据。但愿那小丫头看到这些，不怪我们毒死了她师傅。”

    “好，这东西先带回去，让主人看一下再说。小金这玉盒之中，还有一块冰，这冰太冷了，寒气逼人。”

    “哦？我看一下。”小金一看就乐了。

    “小白，这可是好东西，万年寒冰。这是雪山深处的寒冰，极难开采，这一块就能保证这些臭东西不腐烂变形，是储存东西最好的防腐剂。你再找找，她还应该有，不可能就这一小块。”

    小白翻了一下暗格里面的东西，在一只木箱里发现了两个大玉盒。

    “小金，真的还有，而且还不少。两个玉盒里面都是，给你一盒，我拿一盒就可以了，主人他不需要这东西。”

    “好，我正需要这万年寒冰呢。小白，其它东西你都收起来吧，不要再查看了，我们也没时间了，该收兵回机场了。”

    “小金，我马上就好。”小白一挥手，把暗格的东西都收进空间。

    小白、小金俩人出了老妖婆子的洞府，她们看见大家已集合在一起了，正焦急地等着俩人回来。?

