    就在姜尘成就道君的那一刻，那命运长河平静多年的湖面，竟是莫名荡起层层涟漪。

    旋即，就见一道璀璨的清光，自河底升起，从命运长河中挣扎而出，悬浮在半空，成为河水上空，那亿万群星中的一颗，灿灿生辉。

    这道璀璨的清光，正是姜尘的命运所化，它从命运长河中挣脱出来，悬浮半空，即是代表姜尘有了超脱的可能。

    待这姜尘命运所化的星辰，继续往上拔高，直至彻底离开命运长河所在的空间时，就代表着姜尘正式超脱了命运，成就了大罗道尊的境界。

    那时，

    才是真正的我命由我不由天！

    命运挣脱命运长河，化作命星高悬天穹，大放光明。三界之中，但凡能够看到这一幕的高手，都知道，这是有新的先天道君诞生了。

    命运长河上空，那无数的群星，每一颗都代表着一尊先天道君。而每一颗新的星辰升起，就代表一尊新的先天道君诞生。

    同样的，每当有星辰坠落，也昭示着一尊先天道君的彻底陨落。

    而这世间，已经很少有人点亮命星，修成道君了。上古时代，还有零星的几人点燃命星，可如今的三界时代，这还是第一次有人点亮命星。

    姜尘，实为三界第一道君。若无意外，他会得三界大运加持。

    ……

    ………………

    先天道君虽强，但对于那些万古不灭的大神通者而言，也就是那么一回事，稍微强壮点的蝼蚁罢了。

    故而，他们虽然惊异于此世竟然会有新的道君诞生，但也只是惊异罢了。一个先天道君，还引不起他们的关注，先天道尊还差不多。

    所以，惊异过后，那些大神通者便将此事抛之脑后，不在关注。

    但小岛附近的高手们，却不这么认为，他们觉得，这几年的等待没有白费，宝物终于出世了。

    尤其是，当他们看到，小岛中央那一团紫气缭绕的光团时，心中更是振奋了。

    紫气缭绕，道韵流转，这神秘光团能有此气象，绝对是件重宝，八成就是传说中的先天灵宝，且等级绝不会低。

    三界时代，没人能挡住一件先天灵宝的疑惑，这是晋级准圣境界的关键所在。一念至此，众人的呼吸都不由沉重了几分。

    而此刻，姜尘呢？

    他还没有出世！

    雷劫已过，姜尘也到了出世的时刻，不过，他并没有急着破开先天神胎，而是进行最后的调整。

    虽有先天神胎的隔绝，但那最后的日月星三劫，还是将姜尘震的气血浮动，本源震荡，需要一定的时间去平复。

    先天神魔诞生，自然要以最完美的姿态出世，不然的话，就是先天有缺，想要弥补，还不知道要花费多大的代价。

    轰……

    这时，天穹之上，有七彩霞光垂落，将姜尘所在的先天道胎笼罩。

    缕缕玄妙的力量渗入先天神胎，快速修复着姜尘的身体，使他逐渐变得圆满。

    七彩霞光，这是天道之力在世间的显化，合阴阳五行之力而成，有无上造化。

    先天神魔，天地孕育，可谓是天地之子，生而不凡，自有天道加持。这缕天道之力，就是天道对姜尘的加持。

    而天劫过后，天道照例也会给渡劫者一些好处。这好处与天道之力加在一起，就是笼罩在姜尘身上的七彩霞光。

    在七彩霞光的笼罩下，那枚先天神胎悄无声息的破碎，露出了里面姜尘的身影。

    别误会，不是光着身子的，姜尘身上是有衣服的。

    姜尘原先的衣服，连带肉身在内，一并毁灭在了天劫之中。按理来说，他应该是光着的。

    然，先天神魔出世，必有伴生灵宝，以示其尊贵。姜尘虽是后天成就的先天神魔，但怎么说也能与盘古扯上关系，有大背景，待遇肯定是不会差的。

    所以，姜尘也有伴生灵宝，且等级不低，乃是一件拥有三十四道先天神禁的上品先天灵宝，叫做都天图，也可称之为万象图。

    都天图上，载有天地间的十二种宏大异象，时间、空间、金、木、水火、土、风、雨、雷、电、毒。

    这十二种异象，分别与十二祖巫相对应，更能彼此配合，发挥出几分十二都天神煞大阵的玄妙，故称其为都天神图。

    且十二种异象相合，更能演化出天地万物，大千寰宇、宇宙万象，故也可称其为万象图。

    此图，乃是天道借十二都天神煞大阵之力而成，虽为上品先天灵宝，但其潜力却是极大。

    若是日后姜尘有缘，能够寻到传说中的的都天十二神幡的碎片，将其融入都天图，未必不能使此图发生蜕变，成为极品先天灵宝。

    伴生灵宝诞生之后，姜尘也没客气，直接将其化成了一件都天神袍，穿在了身上。

    早先姜尘就有打算，要寻一件先天灵宝级别的道衣，如今总算是得偿所愿了。

    “玉斗！”

    恍惚之中，一道声音在姜尘的脑海里响起。这是天道为他起的神名，从今往后，姜尘便可以以玉斗道君自称。

    玉斗，与紫微星相对之名，倒也不错，这是好兆头，姜尘表示自己很满意。当然，要是天道给他起的神名是紫微，那就更好了。

    只是，这也只能想想罢了，显然是不现实的。

    ……

    先天神胎崩碎，悄然回归天地，这也标志着姜尘正式诞生。虽然，这不是姜尘第一次诞生，可这一次，明显不同。因为他是以先天神魔的姿态降生。

    轰隆隆！

    天穹之上，无边的祥云汇聚，又有瑞气垂落，丝丝缕缕，好似彩带一般悬挂在天边。

    大地之上，朵朵金莲绽放，又又灵泉涌出，喷涌出大量的灵气。

    忽而，周围万万里方圆之内，有金雨洒落，为此地带来无尽的生机。

    这金雨，乃是先天灵气高度凝结所成，蕴含大量的生机。

    花草树木得之，可开灵智，走向道途。鸟兽得之，可脱胎换骨，摆脱蒙昧。凡人得之，可洗筋伐髓，改变资质。

    先天神魔诞生，自有异象显化，而这金玉，就是姜尘诞生的异象。同时，也是为了偿还这片海域，以了却因果。

    因小岛之故，这片海域才会逐渐变得荒凉，灵气溃散。如今一场金雨下来，虽不至于将其完全恢复，但使其重新焕发生机，还是可以的。

    而此般场景，落在暗中窥伺之人的眼中，就是先天灵宝即将诞生的征兆。异象的出现，往往都是重宝出世的伴生物，也由此，让暗中窥视之人更加确定，这岛上孕育的绝对是先天灵宝。

    没人会觉得，这是先天神魔诞生的异象。如今都是什么年代了，天地哪有孕育先天神魔的条件，这不是扯吗？

    ……

    …………

    异象持续了三天左右，随着姜尘收敛起身上的气势而结束。

    也就是这时，那些暗中窥伺之人出手了。异象收敛，说明宝物已经孕育成熟，这些人如何会继续等下去？

    再等下去，宝物就成别人的了。

    “谁在找死？胆敢偷袭贫道？”

    姜尘刚一睁眼，还未来得及打量周围的环境，就察觉头顶虚空，骤然多出了几股强大的法力。或是化作巨爪，或是化作掌印、或是化作一张巨网……不一而足，一同朝着自己当头轰下。

    见此，姜尘自是暴怒不已。刚出关就遇到这种情况，大好心情被破坏，他岂能不生气？

    “找死！”

    心中有火，姜尘出手就是杀招。

    一轮大日自他脑后升起，爆发出无尽光芒。

    轰！

    那几道攻击，还未靠近姜尘，就被大日爆发出的光芒烧成虚无。

    旋即，大日越升越高，也越来越大，天地间的温度也随之升高。没过多久，就看到，四周的虚空就好似寒冰一般，在阳光下飞快的消融着，十余道庞大的身影，暴露在了姜尘的眼前。

    一共十三道身影，其中以水族居多，散修次之。修为嘛，姜尘瞄了一眼，没一个低于大罗金仙的，其中更有数人，实力到了上古大罗的地步。

    世人皆道，三界少有大罗金仙。可如今在姜尘看来，却是不尽然。这不，他眼前一下子就出现了十三个大罗金仙。

    不过一东海荒凉之所，就能同时出现十三位大罗金仙，这要是将范围扩大至三界，那得有多少大罗金仙？

    由此可见，不是三界少有大罗金仙，而是以前没到那个层次，接触不到大罗金仙，所以才会产生三界大罗金仙少有的错觉。

    而今层次到了，自然放眼望去，皆是大罗金仙。

    十三位大罗金仙，若是姜尘还未突破，自然是有多远跑多远。可如今他既然已经成了道君，就不会再将这些人放在眼里。

    寻常人初入道君之境，一身实力便足以比肩上古大罗。而太古武道修士，还要更强。一入道君，一身实力便足以比肩远古大罗。

    强嘛？

    当然强！

    而这，都是用命换来的。

    无论是先天神魔，亦或者是先天道君，都是摆脱了生死的存在，寿命无穷无尽，不会受到寿元的困扰。

