    那是什么？
    宁涛心中好奇，猜不透，毕竟是第一次见到。
    身边的新婚娇妻爱丽丝低声说道：“男神，那是至高天神的神谕！”
    那金光竟然是无的神谕？
    宁涛大感意外，还真是没想到。
    爱丽丝小心翼翼地道：“真不知道这次会降下什么神谕。”
    那金光如瀑布一般垂落下来，飞流直下几万米，末端就落在那剑尖一般的极品神石上，落定之后金光瀑布之中显现出了几个金灿灿的天人文字。
    宁涛瞧见了那几个天人文字，顿时愣住了。
    那几个天人文字写的是“智慧女神希米亚”。
    他来神山之巅就是找智慧女神希米亚，人没有见到，却看到了所谓的“神谕”。他心中一片困惑，难道智慧女神希米亚在这个过去时空里，她才刚刚上神山吗？
    “智慧女神希米亚是谁？”玄冥灵子望着那金光灿烂的神谕，眼睛里满是好奇的神光。
    爱丽丝也是一脸懵逼的样子：“我也不知道啊，智慧女神希米亚，我都没有听说过这个神。”
    拜天台上到处都是这样的议论声。
    宁涛的心里暗暗地道：“众神都不知道智慧女神希米亚，看来她还真是把我带到了她刚上神山的过去时空节点，无这是在以神谕的方式宣告她来。”
    他心中还有一个想不明白的地方，那就是智慧女神希米亚是以什么方式介入这个时空节点，本尊之身介入还是以旁观者的身份介入？
    如果她是以本尊身份介入的话，那她等于是激活了这个过去时空，也会改变这个时空的轨迹。如果她是以旁观者的身份介入，那么她想看什么，看他在这个过去时空里干什么吗？
    其实，不管智慧女神希米亚以什么身份介入这个过去时空，他都以过去之身介入了这个过去时空，改变了这个过去时空的轨迹。所以，现在这种情况下，他的脑子有点混乱了，根本就猜不到智慧女神希米亚的动机和目的。
    就在这个时候，神谕消失了，却又有一道金光从天而降，那金光之中隐约可见一窈窕身影，身披玄色神甲，一袭金色披风猎猎舞动，尾巴翘翘，好一个英姿飒爽神威滔滔的女神！
    宁涛的视线移到了那女神的脸庞上，他看到了她的脸庞。不是丹妮莉丝的样子，而是他曾经见过一面的天人女王希米亚的样子。
    他刚才还在想，她是以过去之身介入这个时空节点，还是以旁观者的身份看他与这个过去时空互动，现在他得到了答案，但却不是他猜到的任何一种——她压根儿就没来。
    如果智慧女神希米亚以过去之身介入，那也应该是丹妮莉丝的样子，除非她使用变形的法术改变她的样子。可那样的话，怎么可能瞒过这个时空里的至高天神无？如果她是以旁观者的身份介入的话，她此刻就应该在这白天台上看着，可她明显不在这里。不是看不看得见的问题，是根本就感觉不到她的存在。那么答案就很明显了，她根本就不在这里。
    这样的情况让宁涛有些无语：“你把我带到你初到神山的过去时空里，你自己却不来，你是想让我自己寻找什么，还是你想看我在这里干什么？”
    他本来是一个观众，现在却变成了一个演员，这种身份的变化的确很难适应。不过，他也不担心被困在这个过去时空里，抛开这个过去时空能维持多久不研究，只要他想离开的话，他随时可以用三界法印离开。
    可是，他移目看了一眼跪在身边的爱丽丝，心中就提不起离开这个过去时空的心思。
    才跟人家结婚，新婚娇妻连鱼鳞都还没有开，他怎么能就此离去？
    那太残忍了，他不能那么做。更何况，智慧女神希米亚这样做一定有她的动机和目的，他什么都没发现，半点收获都没有，他怎么甘心就此离去？
    “既来之则安之，你想看我表演，那你就看着吧，我演给你看。”宁涛的心里这样想着。
    身边的爱丽丝忽然想起了什么，轻轻拉了一下宁涛的胳膊。
    宁涛移目看着她，却不见她说话，小声的问了一句：“爱妻，什么事？”
    爱丽丝凑到了宁涛的耳边，轻声问道：“男神，你我第一次见面，你问过我认不认识智慧女神希米亚，对不对？”
    你这才想起来？
    反应还真是够迟钝的。
    宁涛点了一下头：“嗯，有问题吗？”
    爱丽丝咬着宁涛的耳朵：“这女神就是智慧女神希米亚呀，你和她是什么关系？”
    这话里带着一点醋意。
    宁涛沉默了一下才说道：“我和她是仇人。”
    “啊？”爱丽丝惊呆的样子。
    宁涛接着说道：“我和她在仙界就结仇了，她渡劫上了神山，我也渡劫上了神山，我就是为了杀她。”
    “男神，她……她和你什么怨什么仇，你竟然追上神山来杀她？”爱丽丝的脑子里塞满了问号。
    宁涛说道：“她毁了我的国，杀了我上百万子民，你说我和她有什么怨，什么仇？”
    他说的都是真的，并没有骗爱丽丝，他的确是来追杀智慧女神希米亚的。
    他和智慧女神希米亚有什么怨什么仇？
    问问那些被捕仙者捕杀的无辜仙民，还有东方神国的神民和铁民就知道了。如果他不杀她，他又怎么跟死去的上百万的仙民、神民和铁民交代？
    只是还没有走到那一步，他也不愿意去面对这个问题。
    爱丽丝身上的醋味没有了，她移目看着乘着金光缓缓下降的智慧女神希米亚，那眼神凶巴巴的。
    男神的敌人，自然就是她的敌人。
    玄冥灵子就跪在宁涛的另一边，与宁涛的距离也就一巴掌宽度而已，宁涛与爱丽丝咬耳朵说的话她也听见了，虽然不是全都听清楚了，可也差七不差八了。爱丽丝移目去看智慧女神希米亚的时候，她也凑到了宁涛的耳边，对着宁涛的耳朵说了一句话：“妹夫，你什么时候杀她，你跟我打个招呼就行，我和你一起做掉她。”
    宁涛点了一下头：“好，谢谢。”
    他当然不会在这个过去时空里杀智慧女神希米亚，因为杀了也没用。他之所以这样回答她，只是因为她说话的时候似乎故意吹着热气，弄得他耳朵痒痒的。
    就在这个时候智慧女神希米亚降落到了拜天台尽头的那剑尖形状的极品神石上，披风猎猎舞动，神气得很。
    宁涛看着她，心中一片复杂的感受。
    智慧女神希米亚的视线扫过拜天台上的众神，她的视线在宁涛的身上停了两秒钟的时间，但也只是两秒钟而已，随后她的视线就移开了。那两秒钟里的眼神是那么的骄傲，一点都没将宁涛放在眼里。对她而言，宁涛只是这芸芸众神之中的一员，是渣渣堆中的一渣渣而已。
    “哼！神气什么，有什么了不起的。”爱丽丝嘟囔了一句。
    这时有神灵从地上站了起来，然后众神陆陆续续都站了起来。
    无没有现身，他们也不愿对一个新来的女神行这种拜天的大礼。
    忽然，至高天神庙中传出了一个声音来：“神山上的众神，我是一切的起点，一切的终点，我是你们的王。”
    这声音浩渺，音波层层叠叠涌下来，带着无上的神威。
    刚刚爬起来的众神又纷纷跪了下去，拜天台上又响起一片赞美声。
    剑尖神石上，智慧女神希米亚也跪了下去。
    唯一没跪的还是不日星君。
    宁涛的心中又是一声叹息，这孩子啊，你咋就这么硬气呢？做人要圆滑，做神也要圆滑啊。
    一朵金色神云从至高天神庙的平台上飞了下来，金光一闪就到了那剑尖神石上空，然后悬停了下来。那云头上站着一个干瘦的老头，身穿白衣，浑身金光耀眼，头顶金色光环，那光环比他的身子还大，逼格极高。
    这老头就是化成灰宁涛也认得，他就是那个不管被打爆多少次都能瞬间还原的，自称老天爷的白须子。
    白须子的视线扫过拜天台上的众神，然后在宁涛的身上停留了下来。
    这一刹那间，宁涛的心里有点紧张，他担心被白须子识破身份，然后大打一场，这次过去时空之旅就提前结束了。真要是这样的话，他就等于是白来这一趟了，还连累了爱丽丝，平白无故的嫁了男神，却连男神是什么味道都没尝到就成寡妇了。
    忽然，这个空间的光线颤动了一下，有点录音带快进的晃动感，前后就那么几秒钟的时间，然后就稳定了下来。
    白须子的视线已经移到了别的地方，什么都没有发生。
    宁涛的心中一片困惑：“刚刚发生了什么？”
    就在这时白须子开口说道：“神山上的众神，这是我的女儿，她是智慧女神希米亚。从今往后，她的话就是我的话，我的神谕将通过我的女儿传达给你们。”
    就说了这一句话，他又驾驭着金色神云飞向了至高天神庙，金光一闪就消失了。
    随后，至高天神庙也消失了。
    一座巨大的城市从天而降。
    那城，它是智慧女神希米亚的天空之城。
    宁涛忽然明白了，这是所有故事的起点。
