    “嗯？”宫本由美歪了歪脑袋，不解。

    “哼！你不来，我，我来！”宫本由美撸着根本不存在的袖子，双手一伸就想把人凭空拽出来。

    “宫本小姐——”

    宫本由美造成的动静有点大，见周围的人似乎有往这边关注的趋势，藤原佑叹了口气，按动按钮，恢复原貌，抬头，微笑，“现在我还像‘一看就不是好人的家伙’吗？”

    空气突然安静。

    一秒，两秒，三秒……

    “嗝！”

    宫本由美捂住嘴，然后面无表情地转过身，一字一顿道：“高木，我今天好像喝得太醉了……就，先告辞了！”

    “对对，我好像也有点醉了……”一旁的金发男子恍恍惚惚地跟着点头，转身，“对，醉了……”

    “你们不去参加联谊吗？”藤原佑看着仅剩的二人组道，“时间已经过了吧？”

    高木涉、千叶和伸和宫本由美都在，自然是少不了佐藤美和子，巧遇再加联谊……

    应该是只虐狗不死人的警视厅恋爱物语系列吧？

    没想起什么有效信息的藤原佑看了眼服部平次，暗道：

    先不说能不能好好吃饭，平次他还赶得上今晚的飞机吗？

    “啊，是……那个——”高木涉抓了抓头发，和千叶和伸一起鞠躬道：“抱歉！”

    “不必在意，”藤原佑轻轻一笑，“说到底，宫本小姐也只是好心罢了……”

    “是……那我们就告辞了……”

    两人对视一眼，尴尬地转身离开。

    意外的，之后一直到吃完晚餐都没有什么意外发生，除了铃木园子时不时看着自家男友偷笑外，气氛还算正常。

    只不过当大家喝着咖啡准备聊一会儿就离开时，藤原佑却听到了一阵‘沙沙’声。

    循声望去，藤原佑看到了一排装饰用的书架，就是那种有些地方摆绿植，有些地方放书，有些地方空着的创意书架。

    所以那些露脖子、露肩膀、露手腕的先生小姐们，那几盆绿萝真的挡不住你们啊！

    藤原佑摇头失笑。

    “高木警官，有事你可以过来说——”藤原佑挑眉道，“我们都吃好了。”

    “啊，是这样的……”高木涉讪笑着走了出来，身后跟着出现五个男男女女——

    千叶和伸、佐藤美和子、一直用手遮着脸的宫本由美、之前那个金发男子和一个不认识但和男子有几分相像的褐发女子。

    “这位是江本江史先生，这次联谊的组织者，千叶的朋友……”

    “我们是想请各位帮忙！”高木涉说半天没说到主题，佐藤美和子代替男友开了口，“有一个5岁的孩子可能被诱拐了！”

    “诱拐？！”

    众人对视一眼，立刻起身。

    难道这次是绑架事件？

    藤原佑皱了皱眉，将帽子戴好，问到：“在哪里失踪的？什么时候？报警了吗？”

    “这……只是暂时联系不上，还没确认……”褐发女子有些犹豫。

    “是啊，彩姐给浩太留了晚饭，他一个人在家没事的——”金发男子看着不怎么在意，“可能只是睡着了吧？”

    “5岁？一个人在家？”

    藤原佑不怎么赞同地蹙起眉头。

    日本的小孩的确是自主性很强，但这个年纪的孩子还没到可以放心让他一个人看家的时候吧？

    一个漏电的插座、一组不稳的衣柜、一截燃烧的烟头就能制造出足够的意外，让人追悔莫及。

    不过这是别人的家事，眼前的女子也一副忐忑不安的样子，他不好多加置喙，只是道：“这里到你家要多久？”

    “开车大概10分钟……”

    “不算远……来个了解情况的人跟我们的车走，路上再细说——”藤原佑微微颔首，带头朝外走去，“另外园子，打电话给目暮警部，麻烦他们做好出警准备。”

    “啊，好的！”铃木园子立刻拿出了手机开始拨号。

    “等等，报警就不用了吧？”金发男子忙道，“可能事情只是个误会！”

    “哦？你能确定？”藤原佑脚步微顿，上下打量了一下男人。

    “不……不能……”

    “园子？”

    “啊，嗯。”铃木园子按下拨号键，开始打电话。

    “那……还是我跟你们走吧——”金发男子抓了抓头发，“事情我都清楚。”

    “好，”藤原佑点点头，“高木你也一起来。”

    “啊，是！”

    一群人迅速赶往目的地，在路上，这位名叫江本江史的男人给众人介绍了事情经过——

    他的表弟现在借住在他们姐弟二人这里，而之前浩太曾给一个神秘男子捡过皮夹，那人不仅给了他一张假面超人的金卡，还请他回家吃了蛋糕。

    期间那个男人曾向孩子询问很多家里的信息，如屋内的摆设、姐弟俩存放信件的习惯和生日等个人信息……

    “其实那个男人大概是我的朋友——”江本江史道，“可能是想等我生日给我一个惊喜之类的。”

    “这点你是怎么判断出来的？”服部平次疑惑道。

    “因为浩太在吃蛋糕的时候那家的电话响了，而那个男人正好去上厕所了——”江本江史回答，“转到电话录音的时候浩太听到的是我的声音。”

    “啊！那通留言说了他们要在今天来这里联谊的事——”高木涉补充道，“所以我们才会觉得有问题！”

    “已经到了……先进去看看吧。”

    车子缓缓停下，姐弟二人所租住的公寓楼近在眼前。

    5分钟后，公寓门口。

    “没人应门……”江本彩求助地看向众人。

    “进屋以后不要提‘刑警’、‘报警’等一系列字眼，如果没找到人——”藤原佑扫了一圈周围，“先排除可能存在的监控设备。”

    “这……我们不懂啊！”江本彩被说的有些提心吊胆。

    “我们懂就行。”藤原佑安慰了一句，等门打开后，众人依次进屋查看。

    “啊！你们快来看！”进入卧室查看的江本彩发出一声惊叫，“快来这里！”

    众人进了房间，只见笔记本电脑正处于工作状态，亮起的屏幕上显示着一篇被人编辑好的文档——

    『你的表弟在我手里，准备好100万赎金，等待联络，如果通知警察我就杀了他！』

