    此时此刻，整个教委会之内陷入了一片寂静之中。

    三位教委看着海明威周身环绕的七道魂环，表情呆滞，似乎陷入了某种怀疑人生的状态。

    海明威神色镇定，只是这样安静的站在原地。但是周身七道魂环中，那四道血淋淋的十万年魂环，却在散发着不可思议的存在感！

    恐怖的气息波动横贯八方，镇压全场！

    哪怕是对面三位魂斗罗级别的教委联合起来可以比肩封号斗罗，周身的气势也在这四道十万年魂环波动下不断消退。

    “唉，果然是英雄出少年呐。”梦神机叹了一口气，最终颓然地收起武魂，解除了战斗状态。其余两位教委也是顺势的解除了战斗状态。

    “承让了，三位前辈。”

    海明威见好就收，同样收回了武魂。散去了周身的七道魂环，顿时现场压抑的气氛又变得清朗起来。

    一旁的宁荣荣和朱竹清两人，看着他以一敌三，凭魂圣修为压制三名魂斗罗，如此霸气的模样，顿时让两女眼中泛起了小星星，为其强大着迷。好帅啊，太帅了。

    在见识过了海明威的硬实力之后，三位教委也无话可说了。最终只得派人去将学院里最优秀的几个学生叫过来，供他随意挑选。

    一会儿之后。

    一名相貌普通的中年人，带领着七名少年少女走了进来。

    “见过三位教委。”

    一走进门，中年人就先向着坐于首位的三位教委行礼，身后跟着的七名少年少女也是有样学样。

    “海供奉，我来向你介绍一下。”梦神机看见来人，顿时微笑着向着海明威介绍道：“这位是我们学院最年轻最杰出的导师，秦明老师。”

    说完后又看着秦明，对他介绍道：“秦明老师，这一位是帝国新任供奉。”

    “海明威。”

    海明威直接微笑着报出了自己的名字，看着秦明说道：“久仰大名了，秦老师。”这可不是客套话，他是真的对这个老师久仰大名了。

    因为这个叫做秦明的老师，正是从史莱克学院毕业的学生。也是原著中唯一出现过的一个学生，至于其他据说同样威名远扬的学生，半个都没有出场过。他严重怀疑这个秦明，就是史莱克学院唯一拿得出手的学生了。

    而眼见这个新任供奉对自己如此和善，秦明自然也是不敢怠慢，连忙回礼道：“原来是新任供奉当面，在下秦明，见过供奉大人。”

    双方一通寒暄之后，分宾落座。

    秦明终于忍不住问道：“不知三位教委，唤我带着这七个孩子来此，到底有什么事情啊。”

    “这个……”三位教委的脸上俱都是有些尴尬。因为现在整个学院最天才的几个学生，通通都是由秦明在带领教导。耗费了许多心血…但现在却来了一个和他抢学生的，这让它们三个老家伙怎么好意思开口。

    好在看出了三位教委的尴尬，海明威也不想让这三位老人家难堪。直接便开口道出了自己想要在天斗学院中，挑选几个优秀的学生重点培养。参与全大陆高级魂师大赛，夺得冠军！

    而一听说他的来意，秦明的脸色顿时就沉了下来。其实海明威很理解他，毕竟任谁自己学生培养的好好的，结果半路闯出一个人要来跟自己抢学生，相信这时候任何人的心情都不会美妙。指不定心里在怎么骂他呢。

    这时候站在秦明身后的七个学生，在知道海明威的来意后，顿时也是不干了。毕竟在他们看来，一个莫名其妙的供奉，尤其是这个供奉还这么年轻，看起来和他们差不多大。俗话说嘴上没毛办事不牢，就这样的小年轻，哪里比得上朝夕相处的老师靠谱。怕不是来闹着玩的吧。

    “我不同意！”七个学员，貌似是领头的少年终于发声了。

    海明威知道，这个人叫做玉天恒，是七人小队的队长。武魂是蓝电霸王龙，现在的实力是三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    至于其余的六名学生，则分别是——

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    以上这些资料都是刚才等待的过程中，三位教委告诉海明威的，帮助他补全了所不知道的地方。毕竟他虽然看过原著，知道天斗学院的这几个人。但是时间过去那么久了，再加上当年看小说都是随便瞄几眼，有时候还跳章节看，因此自然对于某些事情是不知道的。

    而看着作为队长的玉天恒出声反对，秦明神色一动，但却并没有阻止。显然已经表明了他的态度。

    “理由呢？”

    海明威看着神色愤然中又带着一丝丝不屑的玉天恒，以及其余六名学员，平静地问道：“莫非你们拜了秦老师为师不成？若不然，单纯作为一名学院学生而言，让更优秀的老师来教导不是更好吗？”

    “这……”玉天恒神色一滞，不过很快就回过神来。道：“秦明老师就是学院里最优秀的老师！年纪轻轻就已经是魂帝级强者，还曾经教导过众多优秀的学生。无论是实力还是教学能力，我们不认为你能够比得上秦老师！”

    其余六名学生也是点点头，显然也是抱着和他一样的想法。

    上位的三位教委只是看戏，并没有发言。至于坐在海明威身旁的宁荣荣和朱竹清两女，在听到玉天恒说他比不过这个秦明的时候，更是差点笑出声。看向他的目光也如同在看一个傻子。

    海明威揉了揉眉心，有些无语了。心想自从领悟了水之真谛后，自己的气质已经收放自如。原先那副因为霸气外泄，所以导致的狂拽酷炫屌炸天的强者脸，早已经深深的收敛了起来。取而代之的是多变的水。

    虽然因此少了许多麻烦，但是果然……太低调了也不好。

    这不，现在随便一个阿猫阿狗也敢来质疑他了。

