    那醒酒汤也绝非凡品，李太白被灌了一瓶，立刻见效，一骨碌爬了起来。

    “好酒！”

    李太白大叫，估计还是在醉到之前那个残留的意识中。

    “李白醉酒诗百篇……”

    按照惯例，他就该开始文思喷涌，起码吟诗一百首，还都是前所未吟的。

    同时，这里应该有掌声，或者尖叫声，或者女人的示爱声，或者打赏数钱声。

    可是，现在只有一种声音，鸦雀无声。

    不对！

    李太白摇晃了一下自己的脑袋，脑袋正常，揉了揉自己的眼睛，眼睛也正常。

    再看众人，嗯，众人都不正常！

    他们都笑眯眯地看着自己，那是什么表情？好像看呆子呢，神情中甚至有怜悯。

    他们的眼睛里不应该充满羡慕和崇拜吗？

    这时候花鲜生过来，来个原地起跳，挑起大概一米高，拍了李太白肩膀一下。

    “太白兄，你过来一下。”

    李太白觉得有些怪异，我给你一个孩子当太白兄？似乎有些于理不合。

    不过，就在这时他脑袋里飘过一个画面，就是答应了这个他心目中的孩子让他干啥就干啥。

    这个叫他太白兄也是一种活吧，就是当太白兄的活。

    这样想，也就没啥了，那个孩子虽小，也是当官的，就跟见到太子哪怕还在吃奶也要跪拜一样。

    于是不再多想，跟着花鲜生就走。

    到了闻人异馨那里，花鲜生没有废话，将他说附耳过来开始的那段录像给他放了一遍。

    看到他披露紫微大帝那段，李太白的红脸一下子变得蜡黄，扑通一声，瘫倒在地。

    花鲜生一看给吓惨了的老头儿，不禁有些同情。

    话说回来，他这个祸惹的也是够大，就如同皇帝麾下的臣子密谋造反却暴露了行踪一样。

    那就是灭门九族的大罪。

    让他脸上的万花筒转了一会儿，又是拍了他肩膀一下，这回不用跳高了。

    而这会儿老头儿也没有其它想法了。

    问道：“难道兄台有办法让老朽有条活路？”

    花鲜生道：“老兄何必前倨后恭乎？就看你是不是想活了。”

    李太白叹口气道：“小兄弟有所不知，那紫微大帝看似道貌岸然，实际上心狠手辣之辈。

    “草菅人命是他每天的家常便饭！

    “我跟你说，比我这情况轻很多的错误他都格杀勿论，我亲手就给他干了好几次。

    “你说我能不吓得要死吗？一想到那些，我就觉得我根本没有活路。

    “你以为我真的拍死吗？你会看我吓得脸色如土觉得我可笑吧？

    “其实老夫死就死了，可是那个屠夫一定会杀了所有姓李的，尽管他也姓李……”

    李太白自己给自己吓的嘴都合不拢了。

    显然这也是他顺嘴秃噜出来的重大信息，并非他有意说的。

    花鲜生当然不会错过这条信息；即使他错过，还有闻人异馨那里的全录象系统呢。

    那可是蚊子叫都不放过的机密记录仪器。

    如果原来还有点周旋的余地，现在李太白是越陷越深，已经彻底地走投无路了。

    如果追根求源，花鲜生当然逃不掉，但是关键是其中的一杯酒惹的祸。

    那些贪杯的人岂能不引以为戒乎。

    不过，这事李太白也没有什么抱怨的，贪杯就是他的深入骨髓的生命要素，他表示没有酒活着都没意思。

    这个结果也是他求仁得仁。

    对花鲜生来说，李太白这样，很好，正合吾意！

    你没有死亡的威胁，怎么会靠我活命？

    别说你不想死，就是想死我也不能让你如愿。

    你死了不要紧，我不费了这么多劲，全都白耽误功夫了吗？

    我花鲜生岂能作如此的赔本买卖？

    于是又拍了一下他的肩膀对垂头丧气如同泄了气的皮球一样李太白问道。

    “为今之计，兄台如何打算？”

    李太白大概对自己的命运和归宿已经有过深思熟虑，没有犹豫，袒露出来。

    “为今之计，我必须做好两件事，第一件，今天的这些事情不能泄露，实际上就是不要让紫微大帝知道。

    “第二件，就是万一他知道，肯定会上天入地追杀我，那个时候你就要保护我。”

    花鲜生笑了：“为什么？为什么我为你保密还有给你保命，我需要你给我一个过硬理由。”

    李太白眼睛一亮：“这就是说你愿意为我保密，你也有能力为我保命？”

    花鲜生心道，这有何难？你给我干活，我保证你安全，天经地义！

    不过，看你老奸巨猾的样子，似乎对我还有保留，我当然要借此机会压榨你的一些汁水出来。

    依然笑着回答：“差不多吧，还要看我的积极性，我积极性很高的话，把握还是很大的。”

    李太白似乎思索了一下，最后下了一个决心，严肃地对花鲜生说道。

    “这样，我和你订立一个君子协定如何？你只要能保我活命，我就全力以赴地为你服务！

    “这个协定没有时间限制，没有地域限制，只要你能保我活命，你让我去什么地方都行，无论什么时间。

    “在这个前提下，第一件事我认为有没有都没有所谓，你认为必要的话，实际可以大肆宣扬。

    “我估计这样一来，能够起到扰乱紫微大帝心神的作用，让他自乱阵脚。

    “而我在你揭露的那一天，就亮明车马跟他干！不是他死就是我活，到了那个时候我死而无怨。”

    花鲜生奇怪，难道二人有夺妻之恨？

    否则为何如此不共戴天不死不休？

    不过，你是我有大用的长远安排，岂能容你乱死。

    于是严词斥道：“胡扯！你是我的人，有重大战略用途的任务给你，没有我的同意，绝不能死。

    “我花鲜生虽然还是孩子，别的做不到，能让你不死还是很容易的事情。

    “你就好好给我活着，不要胡思乱想。”

    李太白已经冷漠的心感到一点点温暖说道：“既然如此，我就恭敬不如从命了。”

    心里暗道，能不死，谁不是喜闻乐见啊，我又不傻，也没有活得不耐烦，我还希望……

    这时听到花鲜生问：“兄台你和那个紫微大帝仇恨似乎很深，难道有夺妻之恨？”

    李太白正想着这事呢，顺口说：“正是……你怎么知道的？”

    刚冒出一头，觉得不妥，忙乱中的反应，证实了花鲜生的猜疑。

