    眼看一把把道凝聚的刀要刺入楚天的肉身，甚至楚天的身体之中也有一把把刀逐渐凝聚，倘若楚天无法抵抗，那么他真的会死。

    “去死！去死！”

    罗老大浑身真元不要钱一般的涌出，为了自己的道法更加的强大，其实到了这个时候，罗老大自身的真元也已经极少了。

    “我心似剑，我剑是道，过柔无力，过刚易折，能屈能伸，是我之道。”

    楚天拿着玄黄剑，浑身散发的道意驱散了他身体之中正在凝聚的力量，他长剑一甩，玄黄剑仿佛变成了软剑一般，宛如游龙起舞，但是这竟然带着一股奇妙的力量，那些正在刺向楚天的道意被他弹了回去。

    咻咻咻！

    道法刀界没有破灭，而是刀界内部的攻击全部被楚天反弹，那是一种特殊的剑道，周围离楚天太近的反而遭殃了。

    罗老大感觉到那些道意冲着自己而来，随即切断了和自己道法刀界的联系，转而抵抗起楚天的反击，可是楚天的反击就是他自己之前强悍的道法。

    噗！

    罗老大浑身都被道意给击伤，这种道留下的伤势最难以恢复，而楚天也重新来到了他的面前。

    “可恶！”

    罗老大怒吼起来，口中喷出血沫，手中长刀劈出恐怖刀光，空间都随之撕裂，楚天那边不躲不避，反而是以剑身面对这一刀。

    一把长剑，剑身一般说来都是脆弱的地方，如果说是大刀用刀身去接招还好说，但是用长剑的剑身去接招的就少之又少，而楚天主动如此，却是出现了一股剑道的力量。

    “弹反。”

    楚天玄黄剑剑身一弯，接触到了那一道刀光，刀光在楚天那奇特的剑道之下，竟然威力丝毫不减的反弹了回去，并且加持了楚天自身的力量。

    罗老大瞪大了双眼，被刀光切入了身躯，半个身子破碎，他神体大成的特性开始重新汇聚，他的神体竟然还是走的火焰一道，一团团火焰携带着生机力量，正在复原他的伤势。

    “很好！你真的很好！”

    罗老大快要气疯了，他可以受伤，但是被一个出窍境界的家伙给斩了，这就让人很难接受了！

    如果不是肉身不灭，他可能还要死在自己的招数之下，但是肉身不灭也是一定的限度之内，倘若楚天施展一点别的手段，他再不灭也会灭。

    “换我！”

    楚青云快速的脱离和蒙适的交手，没有修为的楚天可以将罗老大打得半死不活，但是永远不能将罗老大干死。

    但是楚青云不一样，他或许干不过罗老大，但是现在磨死罗老大完全不是问题。

    “不好！”

    蒙适察觉不妙，急忙双手施展道法，灭绝神符。

    这枚神符出现得有些仓促，但是威力不弱，追着楚青云而去，楚青云嘴角带笑，双手掐诀，和楚天瞬间互换了位置。

    “空间？换位？”

    蒙适没有想到分身还会这招，楚天就已经出现在了灭绝神符的面前，再次抖动长剑，施展手段。

    “弹反。”

    咚！

    宛如水波一般的力量扩散开来，灭绝神符的力量没能彻底发挥出来，反而是被反击了回去，灭绝神符挥洒着力量，冲着蒙适而去，蒙适不由得大惊，疯狂涌入自身的真元，加大力量，重新掌控灭绝神符。

    即便他重新掌握灭绝神符，但是灭绝神符冲过来的力量还是让他受到伤害，一口老血喷吐而出。

    “混蛋！”

    蒙适心中没有作弊这样的概念，但是觉得楚天是如此的混蛋，自己打得是如此的憋屈，他如今施展的剑招有三招，破功摧坚的断念，横扫强劲的自在，再加上这一招反弹别人招数力量的弹反，可以说是无敌了吧？

    也许是才接触到这样的招式，蒙适还没有找到破解之法，所以感觉无比的难受。

    “神体又怎么样？给我炼化！”

    楚青云施展着自身的力量，罗老大的神体正在小部分的瓦解，他痛苦呼救，求饶，越是接近不朽，就越是怕死，罗老大这样的星盗更是如此。

    “该死的！”

    蒙适阴沉着脸，眼下他虽然是合体境界，但是真元也消耗一点少一点，恢复赶不上消耗，如果不能保证自己的招数能够对楚天生效，那么他也不愿意施展。

    然而抛开术法不谈，他的肉身并不是很强，他灵肉合一的时候，肉身并没有大成，虽然现在是大成，却是强不过楚天。

    眼下，一个合体境界竟然有种被出窍境界逼着的感觉。

    “炼死他，我们再来对付这个家伙。”楚天对这楚青云说道。

    “好！没问题！”楚青云点了点头，手下加速了炼化手段！

    说起来楚天也有点兴奋，自己的悟性并没有减弱嘛，在别人的道法领域里面感悟了道法，他要是罗老大都会被气死。

    而他之前最欠缺的就是远程保命的手段，如今有了这一招弹反，楚天也就不担心别人仗着修为高强，在远处对付自己了。

    一般的合体境界现在想要奈何楚天？还真不容易。

    “救我！我愿意彻底听命于道一仙尊！”

    罗老大怕了，是真的怕了，但是他求救的对象也不是楚天他们，他相信楚天他们不会接受自己的投降，而且目前看来，也只有道一仙尊麾下的蒙适可能会救他，至于乌蒙氏，根本想都没想过。

    蒙适叹了口气，将一颗丹药丢入了口中，他也得要拼了，不然可能真的要陨落至此。

    只见蒙适身上扩散出一圈圈的灵力旋涡，浑身的气势也在不断的提升拔高，竟然隐隐有种接近合体巅峰的感觉！

    伪仙尊？

    虽然是在丹药的提升下达到的，但是这股力量却是不会弱。

    “你的剑术乃是道术，很玄妙，但是能够弹反的力量也有一个限度吧，就看看你能不能接下我这接近仙尊之力的一招！”

    蒙适咬紧牙关，浑身多处渗出鲜血，他伸出手指，刻画符文。

    一股强悍的力量开始凝聚，周围的道意似乎都逐渐凝结为实质，楚天如临大敌。

