    井底，周执已经是面色狂变。

    那足以磨灭虚空的先天道纹复苏之后，漫天神芒充斥阴冥井中，朝着他压迫而来，身形在神芒脆弱的如同浮萍。

    那先天道纹引动的神力如同恼怒的瀚海汪洋！

    无数的阴冥风暴喷涌而出！

    周执只觉五脏六腑被压碎了，手中石盒内一抹纯阳锋芒已经收敛，所幸此时体内一道神力光芒缓缓觉醒。

    一道神光从周执体内涌动而出。

    霎时间，汹涌而来的浩瀚阴冥风暴在霎时一滞，幽暗晨昏的阴冥井底骤然凝滞。

    那是一枚小小的石符。

    石符上生光，光芒如同能够镇压漫天星辰，上方铁笔银钩，刻画着一道古怪的符箓，如同是一面石碑，又如同是无数无形气息。

    铺天盖地，神妙万分。

    “是义父送予我的保命石符！”

    周执并没有太多的欢喜，反而脸色铁青，同时惊魂甫定的望着黑桥周围。

    这保命石符可是他身上的一张王牌，用掉之后可就没有了！

    哪里能够想到灭杀了那头阴冥地龙之后，竟会发生这种变化。

    那阴冥地龙竟是这处造化之地的预警措施之一。

    一旦击杀阴冥地龙，立时会让里面的先天神祗提前出世。

    此行可谓是功亏一篑！

    “终究是见识少了，铸下大错！”

    周执暗自后悔，早知道就应该多做准备，或许可以旁敲侧击，询问那位圣地长老，至不及也不会白白错失如此机缘。

    轰隆隆！！

    就在霎时，脚下黑桥骤然震动起来，阴冥之井中无数的阴德本源暴动起来，似乎要被凭空摄走。

    周执霎时面色惨白，一股生死危机出现在心头。

    两界岩之上，一双神目望着这种变化，林渊神色并未变化，好似并无出手的打算。

    旁边，数位周氏氏神此时沉沦在那一朵朵蕴含着大道箴言的道韵金花上，周身神力涌动。

    感知到氏族府外的恐怖动静，一个个拧着眉头从那玄妙境界中清醒过来，

    只是微微感应，几位氏神面色大变，神色中一丝骇然从眼中浮现出来。

    “造化之地？”

    造化之地乃是先天神祗孕育之所。

    周氏所在的沉山府怎么会有造化之地存在。

    而且还是一座上等造化之地！

    数位氏神只觉心中发苦，上等造化之地这是何等巨大的机缘，若是沉山府能够悄然收为己有，完全足够他们中数位氏神逆转先天，成就清贵无比的先天神祗之身。

    但现在却偏偏暴露了，还引来了先天神祗的注意。

    沉山府这不就成了靶子！

    沉山府如何经得起众神争斗。

    几乎是本能，周环，周渝等数位氏神眼巴巴的望向林渊这位人族圣地的长老。

    将几位氏神目光收入眼底，林渊淡淡道。

    “有本君在，不必担心，看着便是了！”

    林渊此时并未有出手的打算，只是手中一道霞光悄然浮现，化为一根先天金竹杖。

    林渊发觉虚空中来了个厉害的家伙。

    ……

    周执的绝望并没有持续多久，那只巨大的手掌未曾来得及抓下，虚空中一条无形的光门骤然浮现出来。

    一只巨大的金色手掌破空而来，狠狠撕裂那尊一妙境金仙的巨掌，同时化生一道撕裂虚空的火红色炽烈剑芒。

    “烈火焚神劫，元烈上神！”

    那率先动手的一尊上神面色微微一变。

    九天若水中，这尊一妙境先天神祗面露犹豫之色，元烈上神出身不凡，乃是从地心烈焰中诞生的一尊先天神祗，还寻到了一株后天灵根作为本命灵宝，威能极大，实力远在他之上。

    但在霎时，两尊一妙境上神面色大变。

    轰隆隆！！

    地底中，一枚石符冲霄而起，一道先天神光冲霄而起，混沌动荡，似乎有无量虚空中无数混沌光逆转乾坤。

    一股浩荡的神音渺渺，幽幽杳杳骤然自虚空浮现，在虚空中映照出一座座混沌门户，混沌吞吐恐怖无比。

    “混沌境，或者是说是无极境！”

    两界岩之上，林渊略为奇异的望着这一幕，神色微妙。

    无极生太极，实则便是从无极过度到天地开辟之前的状态。

    先天五太中，太易，太初之前混沌未生，只有太始之时，才有混沌之形。

    林渊以无极境概括先天五太境的过程，自身此时同样已经参悟出混沌至妙。

    不过林渊并非专一精修太始之形，只是借着太始之形逆转阴阳，参悟先天阴阳大道之理。

    所谓太始者，有形无质，非感官可见，阴阳交合，混而为一，自一而生形，虽有形而未有质，是曰太始。

    而另外两尊一妙境上神则是如临大敌，浩瀚神光中，各自面色霎时变的沉重，且吐出一个名字。

    “太始神王？”

    古岳中先天精气无数，诞生了许多先天神祗，但从先天五太中诞生的先天神祗却不多，相反每一尊都十分的可怕。

    前古时期，便有一位太始古神出世，传闻这位太始古神乃是天庭中最为古老的一批先天古神，与昆仑山玄门三位玄门天尊同代。

    只是自古以来从先天五太中诞生的先天神祗并不多，相反不出十指之数。

    林渊同样听到了坐下数位氏神的嘀咕，当即道。

    “这太始神王是何人？莫非是从先天太始元气中诞生的先天神祗？”

    周环听了，恭敬道。“长老，这太始神王并非先天神祗，而是后天人族逆反先天成就的先天神祗，说起此人也是传奇，出世之时不过是个普通人族！”

    “得了一部《太始宝册》之后，便是开始发迹，手中诸般神通十分强横！先天太始神体强大无比，可以与巫族顶尖的大巫对抗！”

    这很了不得！

    林渊得到过强良部落的《都天神雷经》很清楚巫族大巫之体的厉害，等闲法宝，大神通根本难以对同级别的大巫形成伤害。

    大巫之体传承自盘古之体，足见底蕴。

    事实上，林渊如今修炼的也是都天大巫之体为蓝本的炼体玄功。

    “其练就三千太始天元碑，能够布下先天太始天元阵，能够逆反天元，三千混沌号称能够困住神魔道君！”

    “……不过据说此人上尚未修成三千混沌的境界，但仍然是最为可怕的一妙境上神之一！”

    林渊闻言，轻轻点头。“倒是有些意思！”

    手中先天金竹杖微微刷动，彩色仙光刷破虚空，化为混沌。

    林渊眼中有一丝炽烈的战意在浮现，很快化为古井微澜，烟波不起的神色。

    念头变化间，场中已经骤生变化，那尊太始神王已经开始动手！

    轰隆隆！！

    如同天崩地裂，精气如瀑布一般砸落，另外一部分围观的一妙境上神感受到压力，也终于是选择出手，谁都不愿意放弃那上等造化之地的机缘。

    许多窥视而来的先天神祗神念在此之前，如同兔子一般缩了回去！