    2-0.

    帕尔马攻入进球的瞬间，整片球场都沸腾了。比赛前，人们都想到了，这会是一场高水平的决战，但是又有几个人想到了，这会是一场如此的一面倒的比赛？从比赛开始到现在，曼联先是丢掉了场上的比分的优势，然后丢掉了局面的优势，在被人围攻球门的时候，他们又丢掉了第二个球，这样的局面，让来看球的球迷都大呼过瘾，谁能够想到，帕尔马竟然压制了曼联，上半场还未结束，他们就已经攻入了两个球了？

    亚亚图雷跑到了帕尔马球迷的面前，他以前很少大肆庆祝，可是这一次，情况却完全不同。他打入的进球，是在欧冠决赛上完成的，这可能是他为帕尔马打入的最重要的一个进球了。而且，下个赛季，他可能也就要离开了，这可能也是他为帕尔马打入的最后一个进球了，这样的进球，他怎么能够不庆祝？

    站在球员席前面，他张开了双臂，闭上眼睛，让欢呼声在耳边响起，迎接着球迷们对他的庆祝。他的身后，阿尔沙文跳上了他的后背，而更多的队友们都涌了过来，纷纷抱住了他。

    这是帕尔马的第二个进球，进了这个球之后，他们也就2-0领先，在欧冠决赛中，早早的取得了2-0的比分，大耳朵杯已经在向着他们招手了！

    看着比分，场边的弗格森用力的咀嚼着嘴里的口香糖，虽然看上去，他依然是面不改色，但是在心里，已经是掀起了滔天的巨浪了。

    这么多年过去了，曼联的转化，还是治标不治本啊。虽然他用自己的多年的努力，把现在的球队变成了一支强悍的球队，但是，弗格森才意识到，英格兰足球问题太大了，自己的做法是给英伦足球注入了拉丁气息，可是却改不了英伦足球长久以来的积弱局面。

    不过，看到了这个进球，弗格森心里，却仿佛也是一块石头放下了。他本来以为，自己已经完成了英格兰足球的改造，已经可以让英格兰足球和大陆流派的足球并列了，不过现在，他也知道了，自己的路还是很长的。这让他原本希冀中的那点侥幸心理也全都打破了，他长出了口气，反而是轻松了很多了。

    不就是输了么，有什么大不了的？以后的路还长，那就慢慢走，我才69岁，又不是指挥不动了，我怕什么？

    现在不去像那些，现在要考虑的就是这一场比赛，虽然在战术大局上输了，但是在细节上面，曼联是不能输的。现在也是到了要孤注一掷的时候了，就算是自己的球队的战术上落了下风，只要有着c罗这么一个尖刀，也要在帕尔马的后防线上，捅出来个窟窿。

    就算是曼联处处都被针对了，也不能够输的窝窝囊囊的！

    在丢了第二个球之后，弗格森反而是鼓起了勇气了。帕尔马确实是出乎了他的预料，不过，这可不代表，他会就此认输。

    想从曼联身上啃下肉来，就得做好了崩掉牙的准备！

    “帕尔马攻入了第二个进球，他们已经领先了对手两个球了。曼联这一场比赛，在攻防两端，都已经被帕尔马给打爆了，

    现在看上去，他们已经完全没有任何的回天之力了。弗格森爵士似乎也没有做出来太好的安排，现在曼联的局面已经非常困难了，难道，我们只能够指望着1999年和2005年的局面再现么？英超想要拿一次欧冠，怎么就那么麻烦？”

    莱因克尔对球场上的局面不是非常满意，0-1之后，弗格森没有能够及时的做出来调整，而是让曼联继续进攻，而后被帕尔马切断了中场，被迫收缩防守，结果又被攻入了一个——这一连串的比赛根本就是曼联被帕尔马牵着鼻子在走的节奏，攻防两端，曼联都没有显示出来什么特别出色的地方，现在他们根本就是要被对手全面压制的状态，这样的踢法，可不像是曼联。

    球场上，球员们也一样都有些不满意，c罗大声的冲着后防线吼叫着，连续第二个进球了，这么下去，曼联就真的没法踢了。

    面对他的大吼大叫，作为队长的费迪南德没有开口，曼联球员们的眼睛还是都看向了教练席，这种时候，他们心中希望的是让弗格森开口说话。

    而在场边一直都没有说话的弗格森，终于也在此时伸出了胳膊，对着球场上挥舞着手，让曼联的球员们重新开始攻击了。

    “弗格森的吹风机吹响了，让我们看看，曼联是不是能够有什么改变！”

    虽然莱因克尔这么想着，但是，一直到了上半场结束，曼联也没有再找出来什么机会。不过，帕尔马也有点兴奋过度，也没有再形成有效的攻势，双方一直到了上半场结束，也没有再有人进球。

    不过，到了下半场之后，局势马上就变了。

    “曼联的反击开始了，他们的攻击相当的犀利！”

    到了下半场，曼联的踢法已经完成了改变，c罗开始更多的换到了中路，而鲁尼则是拉到了左边路上，曼联靠着鲁尼的路边和c罗的位置改变，重新掀起了攻势。

    “曼联这样的进攻才有些像样子，他们早就该这么踢了，弗格森爵爷的变化有些太慢了……”

    曼联平时踢球，前场的三个球员的位置都是相当的灵活的，一般来说他们的球员们踢球的时候，位置也都是会有很多的变化的。像是这一场比赛，卡里克的传球被限制住了，就应该多尝试着向不同的路线传球才可以。弗格森上半场比赛的时候，有些心不在焉，但是他不可能过了中场休息，还是依然脑子糊涂的。他让球队变化了位置，也是为了更好的形成攻击。

    虽然说卡里克的传球能力一般，如果说是让他传到某个人脚下，这不成什么问题，但是让他送直塞球他是做不到的，就算是让c罗换到了中场，他也一样很难踢出来很好的球，不过，这里面却还有另外一个问题：弗格森没有办法立即让卡里克变强，但是他还是可以让曼联找到对手的弱点的。

    刚才在边路的时候，反击起来的时候，作为防守者的主力是格罗索，但是现在，作为主力盯防c罗的就是小卡纳瓦罗了。格罗索虽然在国际米兰踢不上比赛，被退货到了帕尔马，但是他的实力还是很强的，他防守c罗，也很难出什么问题。而现在，防守的主力是小卡纳瓦罗，想要让小卡纳瓦罗防守住了c罗，这还是非常困难的。他的实力，在帕尔马的后防线中，是最为薄弱的一个环节，作为第一点卡位防c罗，本来就不是很合适，而更何况弗格森还让鲁尼拉边和特维斯一起帮助c罗形成攻势，这样一来，他想要拦住了c罗，就更困难了。

    这就是弗格森看出来的破绽所在，他想要利用这个破绽，强行扭转比赛。

    c罗拿到了球，向着前场快速的发动了冲击他的身边，小卡纳瓦罗马上堵住了位置，而德容则是也快速的跑了过来。c罗右脚把球向着右边推了一下，作势想要突破，而后，在德容上抢的时候，他突然一脚把球拉回来，左脚一脚把球透过两个的缝隙，传给了特维斯。

    特维斯接到了球，顺势转身，脚后跟只是把球向后轻轻地一抹，就又送到了c罗的脚下。

    靠着特维斯的这一下，c罗摆脱开了防守，他向着后场跑了过去。虽然阿格马上堵了过来，但是他还是向着旁边，一脚横传，把球给了插上的斯科尔斯！

    斯科尔斯从后场上插了上来，他现在更多的是作为一个组织者，但是早年的时候，他也是全英超最好的内锋球员，就算是完成了从兰帕德到皮尔洛的转型，他的射门技术也没有放下，他抡起大腿，马上就是一脚暴射，可是，足球擦着门框划出，没有能够破门。

    “曼联没有能够进球，有些遗憾，不过，至少现在又有了攻击的态势了，相信他们的破门，不是没有可能的！”

    随着这一脚射门，曼联的气势也有些回来了，这也让李彬有些惊讶的回过了头。

    李彬看着弗格森，也不知道说什么好了。

    他以为，这一场比赛中，看到了自己的不足之后，弗格森会非常难受，说不定会考虑提前退休都有可能。但是，现在李彬却发现，自己没有把他的雄心打退，反而是激起了他的雄心。

    这和记忆中，他输给巴塞罗那不一样。

    不过，现在也不是2011年，弗格森还没有到72岁。更重要的是，现在曼联的球员们，还是c罗，鲁尼，特维斯，而不是日后的阿什利杨，纳尼和瓦伦西亚。带着那样的曼联，到了欧冠决赛简直是个奇迹，但是带着现在的曼联，不到欧冠决赛都可以算是失败！

    弗格森不是一个喜欢轻易退缩的，尤其是他现在有着这样的球队，如此这样的球队，他有着东山再起的资本和底气，他想要的，不是就此罢手，而是从头来过！战术不足又怎么样？有这么多的好球员，谁说我不能改变？

    退缩？那不是弗格森。软弱？那也不是弗格森。曼联这些年，战术上不是没有输过，尤文图斯，阿森纳，拜仁，切尔西，都曾经在战术上，让弗格森无话可说。可是，曼联这些年从未认输过，他们就算是倒下多少次，都可以站起来。弗格森从来都不是一个会因为失败就心灰意冷的人，相反，失败对他来说，只是最好的激励，只会让他更加奋进。最老的教练，这不假，可是这个最老的教练，在60岁拿到了欧冠之后，为了让球队更进一步，就亲手拆了自己的球队，走欧陆的道路。作为一个教练，他从来都不是什么老迈腐朽不知变通的人，相反，就算是到了70岁，在战术问题上，他也还是孜孜不倦的渴求，还是走在路上！

    生命不止，战斗不息——曼联的红魔精神，在这个老头的身上，有着最好的体现。就算是被打倒了一百次，也绝不认输，只是再来过的精神，才是曼联独有的光辉。

    了不起的教练——李彬看了一眼弗格森，带着些钦佩，也带着些骄傲——你是个值得尊重的教练，作为向你致敬，我也要把你击败。

    回过头，看看替补席，李彬也做着盘算：既然弗格森比自己想象的要强，那么，换人也就该早一点了。曼联是很不错的，不过，自己也不是没有后手。

    就让自己看看自己的后手，是否管用吧。