    神皇戒附着技能【逆天改命】，原本是能够让持有者，可以最高跨越2个等级使用装备。

    获得【进阶卷轴】的强化之后，现在已经能够直接跨越5个等级使用装备！

    也就是：目前158级的张奕，最高已经能够直接使用163级的装备！

    这个提升，张奕还是十分满意的。

    毕竟这，本来就是意外的收获。

    另外，随着武器上升为30星。

    灵魂收割者的攻击力，再次得到不小的提升。

    从425万，上升到460万！

    很快，众人抵达骷髅岛。

    没有了黑暗骷髅王的威胁，骷髅王城所有城门已经全部开启，并且也没有了黑暗骷髅王带来的黑暗光环，导致玩家们攻克骷髅岛的难度，大幅度降低。

    因为黑暗光环，能让骷髅岛上的怪物实力水准提升10个等级！

    张奕跟胖子他们进入骷髅王城第五层，对付的158级骷髅，那就是158级普通怪的水准。

    对于已经158级的张奕来说，毫无难度。

    当然，张奕也没有忘记今天的主要目的。

    那是为了锻炼胖子，让他熟悉掌控裁决者这个职业！

    通过前面四层，进入第五层，领取五层任务【猎杀骷髅】（5）。

    张奕，胖子，韩雅柔，夜尽天明与一骑绝尘五人为一组。

    “裁决者的伤害，是直接根据目标最大血量百分比进行计算，他的输出，无疑很高。”

    在开始执行任务之前，张奕对胖子说道：“但是你不要忘记裁决者的定位，是控制。你的生存能力甚至比普通的牧师更为脆弱，不要追求极致的输出，你只要做到控制全场，其余的，交给队友，时刻注意自身的安全，不要被敌人碰到。”

    胖子点头：“嗯！”

    随而，手捧真言之书。

    右手对向前方，游荡在城市之中的骷髅怪，开始施法。

    其余人，也准备就绪。

    滋滋……

    一股强大的能量，从真言之书汇入胖子体内，再汇聚到右手中。

    锁定视线前方几只正在游荡的骷髅战士。

    【真言：渡】施法完成，立即释放。

    哗哗哗！

    三道流光从天而降，命中范围内三只158级骷髅战士。

    将它们定身在原地的同时，于它们头顶，每秒钟带起一个高达3550万（受到等级压制，伤害为8%最大血量）的巨额伤害！

    对付品级比较低的普通怪时，不需要持续引导施法。

    胖子相继使出【真言：灭】与【真言：劫】，全部堆在那三只骷髅战士身上。

    每秒钟5%与6%最大血量的伤害，极速吞噬那三只骷髅战士的血条，同时裁决者强大的控制能力，将它们持续控住，无法动弹。

    没等张奕夜尽天明他们动手。

    三只骷髅战士，直接被胖子凭借一己之力击杀！

    不止是韩雅柔他们。

    连周边其余正在第五层执行任务杀骷髅的散人玩家，都被惊呆了。

    议论之声，随之而来——

    “快看！那个就是昨天触发公告，获得隐藏职业裁决者的人！”

    “龙族的，叫胖墩儿，强控单杀三只158级骷髅？我靠！这牧师真猛！”

    “人家可是昨天强控黑暗骷髅王，让咱们流光城度过危机的关键人物，大英雄！”

    “好家伙，这隐藏职业真牛逼！”

    胖子沉浸在喜悦与震惊中。

    跟上一世一样，他还需要好几天时间，来接受自己突然间变得如此强大的事实。

    连一骑绝尘，也不由得投来震撼的目光：“他这个隐藏职业，有点逆天了。”

    张奕道：“那是你没看到他的弱点。”

    随着张奕话音刚落。

    胖子没有进行休整，已经展开下一轮战斗。

    利用裁决者职业进化而来的各种强控技能，控制周围骷髅怪的同时，对它们造成重创。

    或许是有些得意忘形了。

    胖子的攻击目标越来越多，范围越来越广。

    转眼间已经同时控制住十几只骷髅！

    它们全部被控住无法动弹，并且头顶血条“哗哗”直掉！

    这让胖子无比兴奋，却是忘记自己的技能并不是无限释放。

    一会儿，所有技能都用光了，全处于冷却状态。

    一只骷髅射手脱离控制，甩手一箭命中了有些大意的胖子。

    一道600多万的伤害，就打掉了胖子差不多八分之一的血量！

    并且在胖子受到攻击的一瞬间，四周，那些被控制住的骷髅，全部解除控制！

    吼吼吼……

    伴随着一阵嘶吼与咆哮。

    它们全部向着胖子围攻过来！

    “怎……怎么会这样！”胖子愣住了。

    张奕迅速提起浴火权杖：“保护胖子，别让它们靠近胖子，杀！”

    说着。

    一骑绝尘“刷”的一下提枪而起，开启冰骷髅套装技能【寒冰之躯】，以雷霆骑士之息覆盖周身，杀向周围接近过来的那些骷髅战士！

    韩雅柔施法为胖子护阵。

    夜尽天明配合张奕进行远距离输出。

    龙血骑士手握地狱之盾，冲向前方一只骷髅战士。

    锵锵！

    利用地狱之盾挡下对阵两只骷髅射手的攻击，受到两次堪堪200多万伤害的同时，触发反伤。

    瞬间，在那两只骷髅射手身上各自爆开8573万的反伤！

    获得龙族血统，并且换上龙族无极套装，血量上限已经达到2.25个亿的龙血骑士，反伤炸裂！

    而且这，还没有到达极限。

    那两个骷髅射手的攻击命中地狱之盾，触发地狱之息。

    接下来攻击龙血骑士，将额外再受到龙血骑士20%最大血量的反伤！

    8000多万的反伤，直接上升到1.4亿！

    要知道，没有了黑暗光环的强化，158级骷髅射手的总血量，不过才3.6个亿！

    这伤害，震撼全场！

    与此同时。

    隐身状态下的灵魂收割者，迅速逼近那两只被龙血骑士打残的骷髅射手。

    凭借一身29星完整夜骷髅套装，与30星的武器。

    刷刷刷！

    夜骷髅战刃快速划动，在其中一只骷髅射手身上，爆开一连串高达3000多万的巨额伤害！

    转眼，两只残血骷髅射手就被击杀！

    相对于之前起手一千万左右的伤害来说，灵魂收割者现在的伤害，直接呈现两倍提升，几乎已经不逊于张奕这个主人！

    29星夜骷髅套装，恐怖如斯！

    张奕凭借一手3000-4000万的伤害，配合灵魂收割者极限输出。

    相比之下，夜尽天明与亡灵弩手一个级别的八九百万伤害，就很拉胯了。

    众人配合之下，很快便将周围的骷髅人斩杀殆尽！

