    “哥哥，前阵子，太平会张楚在北饮郡围杀了天行盟一大批人的事，听说了吗？”

    “听说过，咋的，这事儿有后续了吗？！”

    “知小弟者，哥哥也……小弟昨日遇见几位旧识，他们刚从西凉州过来，听他们说，天行盟好几个台柱门派，已经决定联手向张楚讨个公道，嘿，哥哥等着看吧，那张楚已经是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了！”

    “唔，这事儿没老弟你说的这般轻巧吧？太平会好歹也是我们玄北州首屈一指的大帮派，能被天行盟三两下就搞垮了？”

    “哥哥短视了，太平会只是北饮郡第一大帮，放到整个玄北州，就算不得什么了，那天行盟，可是横跨燕北州和西凉州的江湖正道同盟啊，胳膊还能拧过大腿？”

    “老兄惭愧，虚度三十载还未出过玄北州……不过那张楚做事，我也多有了解，不像是不知天高地厚之狂妄之徒，他要没有金刚钻在手，敢杀天行盟那些人？再者说，以前天刀门不也是玄北州势力最大的江湖门派吗？不也照样没能拿太平会怎样吗？”

    “天刀门如何能与天行盟相提并论？”

    “为何不能相提并论？天刀门若是不能与天行盟相提并论，何以天行盟要等到天刀门倒台之后才进入玄北州？”

    “嗨，闲聊而已，哥哥莫着急，我们哥俩不过是小人物，何必为了那张楚与天行盟伤了和气？不值当！”

    “老弟说的是，是我急眼了，来来来，喝酒喝酒。”

    嘀嘀咕咕的声音传骡子的耳中。

    他一人坐了一桌，桌上三菜一汤，有荤有素，有凉有热，他却一手提着酒壶一手抓着酒杯，面无表情的自斟自饮……

    只是拿酒杯的手，有点抖，黄亮亮的酒液洒了许多在桌上。

    就像是，快要忍不住拔出时桌上装样子的雁翎刀，砍死身后说话的这两条心头一点逼数都没有的九品杂鱼！

    他的自制力向来都是极好的。

    若是冲他，便是当面唾他几口唾沫星子，他也能笑眯眯的拱手相送，不说一句重话。

    当然，转过身后是杀还是埋，就得看看这个人还有没有活着的价值！

    但不能冲太平会。

    更不能冲他大哥……

    这两条杂鱼，简直就是在作死！

    “不要冲动！”

    “冲动坏事！”

    骡子喝着酒，心头像是念经一样的反反复复念诵道。

    “哈哈，李兄，你果真在此！”

    一道豪气的声音忽然从楼梯口处传来。

    二楼里所有负刀佩剑的江湖客都闻声看过去。

    骡子漫不经心的看了一眼，两条浓眉骤然拧成一团。

    上楼来的是个身穿褐色劲装，手提一把精钢长剑，普通得不能再普通的年轻剑客。

    十个初出茅庐的剑客，都是他这般的打扮。

    但这不重点。

    重点是这年轻汉子分明看的是他，而且正笔直往他这边走过来。

    骡子不认得这个年轻汉子。

    他不由的多看了几眼，但眉头却皱得越发的紧了。

    他在这个年轻汉子身上看到了风云楼的特殊标记。

    现在陶玉县内，只有天风那一组人马。

    骡子来上原郡主持大局，每日都与天风那组人马同吃同睡，这会儿不过是静极思动，出来尝一尝这家酒楼的桂花酿而已。

    若无急事，天风怎么会连一顿饭的功夫都等不得，非得派人以这种方式来找他？

    骡子迅速松开眉头，笑着朝年轻汉子挥手道：“哈哈，刘老弟，快过来坐！”

    二人无懈可击的表演，令二楼内的其他江湖客瞬间就失去了兴趣，收回目光不再盯着年轻汉子打量……一次平平无奇的久别重逢而已，不稀罕。

    年轻汉子走到骡子右手边坐下，热情的笑道：“哈哈，李兄，可是有日子没见着你了，昨日遇见张兄，说在此地见过你小弟还真不相信，不曾想你竟然真在此地！”

    骡子心头一急，暗道莫不成是家里出事了。

    不等他说话，年轻汉子又道：“对了，先说正事：张兄老父六十大寿，昨日赶着回家操办，未寻见李兄，特交代我将此请柬转交与你！”

    说着，他从怀中取出一封大红色的请柬，大大方方的递给骡子。

    “哦？张兄老父六十大寿？那可一定要前去贺寿！”

    骡子接过喜庆的请柬，一脸兴致勃勃的打开。

    喜庆的请柬上，没有任何与寿阳相关的信息，上边只有四个字：速归所得。

    字迹乃是用红色的朱笔所写。

    没有落款。

    只有一个仿佛是朱砂无意间落到纸张上的红点。

    然而骡子见了这四个字和那个不起眼的红点，心头却是恍然一亮，而后激动万分：终于要动手了！

    秋后的蚂蚱？

    我到要看看，谁才是秋后的蚂蚱！

    他这段时日，在上原郡混得太憋屈了！

    上原郡是玄北州的上原郡！

    他们太平会，在眼下的上原郡，却连配角都算不上……顶多，只能算是小丑！

    无论是过江猛龙，还是过江的杂鱼。

    无论是燕北州来的，还是西凉州来的。

    无论是九品、八品、七品，还是六品……

    总之，是个人提起他们太平会来，就是一副土鸡瓦狗的语气！

    总之，是个人提起他大哥来，都是一副轻蔑、鄙视，迟早要完的语气！

    就好像不糟蹋他们太平会两句，表现不出他们的豪迈不羁来！

    就好像糟蹋他大哥两句，就能变成比他大哥还要厉害的大人物！

    “药翻这些杂鱼，拖出全活埋了”的念头，在骡子的脑海中几经沉浮，依然坚若磐石！

    他忍不住扭过头去看身后那两条心头没逼数儿的杂鱼。

    不知是因为太过激动，眼睛微微有些充血。

    还是因为没控制好心头激荡的情绪，眼神中露出了凶光。

    被他盯着猛地看的二人中，年岁较为年轻的一人猛然侧过脸，横眉竖眼的看着骡子道：“你瞅啥？”

    骡子一笑。

    有些狰狞！

    他头也不回的一把抓起桌上的长刀。

    拔刀。

    劈出去。

    行云流水！

    快如闪电！

    仿佛他在心中已经演练了千百遍！

    他骡子哥再孬……好歹也是个八品！

    “嘭。”

    横眉冷眼的年轻人还没来得及拔出腰间的弯刀，就喷着血飞了出去。

    二楼里吃饭的江湖豪客的都被这一出儿给惊呆了！

    一言不合拔刀相向，你好歹也“不合”一下子再动手啊！

    演都懒得演一下吗？

    玄北江湖人都这么剽悍的吗？

    骡子才不管其他人怎么看他！

    他扬着长刀满脸狞笑的站起身来，浑身上下每一根寒毛都透着舒爽劲儿！

    直到这时，杂鱼二人组中年长一点的汉子才回过神来，惊恐的一屁股坐断条凳，跌落在地板上。

    骡子看了一眼，轻蔑的一口唾沫吐到了他的脸上：“瘪犊子玩意，玄北江湖儿郎的脸被你拿到这儿来丢！滚吧，以后再敢唧唧歪歪，老子一刀砍死你！”

    