
　　“我错了，虫兵这样的战斗机器，不应该用纪律将它们捆绑住，它们是猎手，是捕食者，应该发挥它们的天性！”许峰看着此时虫兵们疯狂的模样，心中想道；

　　嗡嗡嗡~

　　天音虫鸣又响了起来，但是想要发挥效果还需要一段时间的酝酿，而无量神印又被祭起，朝着虫兵笼罩过去，但此时的虫兵一感觉到危险，就立刻远遁，它们的直觉，比起人类来说，要强过百倍，神印刚飞到它们头顶，被笼罩的虫兵就四散逃走，即使神印压下来，也最多将中心来不及逃走的一两只虫兵镇压，对于数量上千的虫兵来说，根本起不到任何作用；

　　一时间，云兽天宫船上，一片腥风血雨，很多五星，六星的精灵弟子，全部都被虫兵们撕扯了碎片，就连那些六星实力的长老们，面对七八只，甚至数十只虫兵，也捉襟见肘，虫兵疯狂的攻击，不断有长老陨落，云兽天宫船上的人，开始纷纷逃离；

　　许峰的自由属性点，也开始不断增长，不一会的功夫，就已经获得了上百点的自有属性点；

　　“再多点，再多点，晋级七星需要的属性点太多，这些属性点远远不够。”许峰盯着云兽天宫船，心中暗道；

　　看着眼前疯狂逃走的人，许峰嘴角露出一丝笑意，这些人在许峰眼中，全都是自有属性点，是提升自己实力的阶梯；

　　“怎么可能让你们逃掉！”许峰心念一动，数十只虫兵，朝着逃走的人扑去，将他们全部斩杀，没有一个人敢离开云兽天宫船半步；

　　云兽天宫船摇摇欲坠，连操控飞船的人都对这场战斗的结果绝望，一个个纷纷离船而去，只有个别对万兽宫死忠的弟子，在拼命操控者飞船，才使得飞船没有坠落；

　　在这个高度，一旦云兽天宫船坠落，那这件法宝级的飞舟，也就彻底摧毁，对于万兽宫来说，今天这场战斗，损失可太大了；

　　“该死，杀！”独孤鸣一拳挥去，直接将一只六星虫兵打爆，他现在展现的实力已经达到七星巅峰，面对蜂拥而至的虫兵，独孤鸣眼中布满血丝，他没想到，自己竟然也有被逼迫到如此窘境的时候；

　　“他是谁，他到底是谁？”一个长老疯狂的挥舞长剑，使劲砍杀，眼神中露出绝望的神色；

　　“九幽魔子？鬼窟天妖？他是什么人，怎么可能拥有这么强悍的力量，紫华郡根本不可能有这样的存在。”

　　云兽天宫船上的众人，已经开始对许峰的身份起了疑心，没有人能够将他们逼迫到这个境地，即使有，也不应该出现在紫华郡；

　　“邪魔外道，竟敢如此放肆，该诛！”一声怒吼，从天边响起，只见一人脚踩一只巨大的翡翠葫芦，朝着紫华山飞了过来；

　　“玄天真君！”云兽天宫船上的望着来人，一起发出一声惊叹；

　　玄天真君，姓楚名玄天，无门无派，但在整个紫华郡，却拥有着超凡的地位；

　　“什么，许峰竟然连玄天真君都惊动了，简直太不可思，十年前魔族入侵紫华郡，玄天真君都未曾出现。”

　　“玄天真君一来，我们有救了！”

　　云兽天宫船上的人纷纷喜极而泣，看着玄天真君前来，忍不住顶礼膜拜起来；

　　玄天真君看起来三十多岁，两缕长髯随风飘荡，剑眉星眼，面容英俊，一身青色长衫，在烈风中呼呼作响，看起来就好似一个书生；

　　“虚空虫族，竟然真的有人能够驭使这些虫兵！”楚玄天眼中露出一丝异色，盯着漫天的虫兵，自言自语；

　　但他的话，在许峰耳边响起，却好似一声炸雷；

　　“什么，你竟然认的虚空虫族？”许峰满脸惊讶，一股不好的感觉涌上心头；

　　“哼，你到底是个世界的人，为何进入后，大杀四方，四处树敌？”楚玄天一脸厉色，盯着许峰问道；

　　“难道你不是这个世界的人？”许峰问道；

　　“不错，我并不是这个世界的原住民！”楚玄天嘴唇微动，周围没有人能够听到他说话，但许峰却听的清清楚楚；

　　“想必你和我一样，也是从其他世界过来的吧，你来这个世界有何目的？”楚玄天问道。

　　“我来自……”许峰刚要开口说话，却看到楚玄天剑眉一竖，指着许峰大声喝道：“异人，你竟然是异人！”

　　“什么，他竟然是异人？”

　　“难怪，我说紫华郡怎么可能出现这样一个恐怖的家伙，原来真的像玄天真君说的那样，是邪魔外道！”

　　“杀，异人比魔族还要可恶，人人见尔诛之！”

　　一时间，群情激奋，甚至有些人直接施展法术，将许峰是异人的消息，向外界发布；

　　一时间，整个紫华郡风起云涌，所有修士都朝紫华山赶来；

　　“哼，我是异人，难道你不是吗？”许峰冷笑道，被楚玄天揭破身份，对于以后的行踪，许峰很是头疼，难道这一次异世界之旅，就要在这里中断吗？

　　“我楚玄天到这个世界已经一百七十八年，原本来自哪个世界早已忘记，但现在，我就属于这个世界，任何和这个世界为敌的人，都是我的敌人。”楚玄天的话语再次在许峰耳边响起；

　　“没想到，竟然真的有人愿意融入这个异世界，而放弃原来世界的身份。”许峰冷笑道；ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个世界，有我需要守护的人，你不懂！”楚玄天淡然道：“趁现在离去，你还能逃得一命，现在消息已经散开，很快就会有源源不断的修士敢来，甚至还有其他郡的修士，一旦布下天罗地网，你就逃不掉了，别以为这个世界的土著，就真的比你差多少！”

　　“玄天真君，为我们做主啊！”万兽宫掌门独孤鸣一声哭喊响起，顿时，云兽天宫船上的人，纷纷哭诉起来；

　　“你竟然杀了这么多人，简直可恨！”楚玄天听了片刻，眼神中闪过一丝厉色，满是杀意的盯着许峰；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第373章 楚玄天免费阅读。https://xs.23sk.com 