        可是宫司屿每用一次灭日神弓，身上肌肤纹理纵横交错的裂缝就会大一丝，他先天之境恐怖如斯的自身灵力，正在快速的重伤他自己的身体，导致肉身无法承受，逐步走向毁灭。

    四面八方，数百个来自于神界和三界总局的通天高手，开始不断围攻他！可他们使用的都是灵力，皆无效。

    “不要用灵力攻击他！他能够抵御一切灵力攻击！”

    神界雷神雷霆忽然朝着天际咆哮一声，骤然间！一道五雷闪电从遮天蔽日的天际霹雳而下，正中了宫司屿的身体。

    双目通红，杀意四溢，承受不住自身灵力，已经负伤的宫司屿硬生生的接住了雷霆之声的五雷闪电，可血却顺着他的嘴角留下，但目光依旧坚决无比。

    一次次雷击，一次次霹雳，攻击一次比一次强，一次比一次伤的更重，可他依旧在不断的靠近蒋子文，想抢回纪由乃……

    眼睁睁的看着这一切，纪由乃哑然无声，却双眼通红充血，痛苦明晰，焦急明晰，心疼至极，口不能言，身体也不能动的她，死死的被蒋子文牵制住。

    她只能用眼神传达自己的意思。

    只能一遍又一遍伸着食指，在空气中艰难的描绘出“放弃”的意思。

    她要宫司屿放弃，不要再靠近了！会被抓的！

    她一遍一遍用口型告诉宫司屿，人太多了，不要冲动，要忍，一定要忍！留得青山在不怕没柴烧，不要和这么多人硬碰硬，不要伤了自己，蒋子文不会伤害她的。

    可宫司屿好像根本没看到她的口型一样，偏执的一遍又一遍冲过来。

    看着宫司屿在数以百计的人轮番攻击，又被承受不住自身灵力，伤的越来越重，可那些人，根本没有手下留情。

    纪由乃瞳孔充血，心痛如绞，满目对那些攻击了宫司屿的人滔天的仇恨！

    那怨愤狠毒的目光，好似在说，有朝一日，待我回来，我一定会让你们这群集火攻击宫司屿的人，跪地求饶！

    而宫司屿，他不是看不懂纪由乃的口型。

    可她是他的女人，他的妻子。

    如果连自己的妻子都保护不了，都抢不回来！

    他还有什么资格做一个男人？

    并且，他怎么可以让纪由乃离开自己？

    宫司屿知道，蒋子文若带走了纪由乃，便绝对不会再给他们见面的机会，他怎么可以？怎么可以放弃？

    “铮铮铁骨！既然他找死！我们就陪着他一起找死！”

    流云仰天，一声怒吼！顷刻间化作一团势不可挡的火团，冲到了宫司屿的身边。

    能如此无畏无惧，独自一人对上三界总局和神界的人，光这一点，就让流云彻底对宫司屿改观。

    同一时间，拜无忧带领着天道盟的13人，一飞冲天，砸入“战场”，开始和三界总局和神界的人大打出手！

    “我刚复活一年都没满呢，这么钢的吗？虽然不喜欢打架，不过，兄弟！我挺你！”

    姬如尘魅惑天成的声音响彻在天地间。

    “我说过，那个女人，生是我的人，死是我的鬼！蒋子文！你永远都别想得到她！她只能是我的！”

    宫司屿的呐喊声，响彻了天际。

    在听到这句话的一刹那，纪由乃突然感觉眼前一片模糊。

    有水汽在双眼中凝聚起来。

    但是，她不想哭，她想笑，幸福的笑。

    能被这个男人偏执所爱，值了，且死而无憾。

    拜无忧带领着天道盟的天境高手，正人数悬殊的替宫司屿阻挡抵抗着四面八方而来的攻击，斗争激烈至极！

    而流云和姬如尘，则到了宫司屿的身边，死死护住。

    “兄弟啊，有血一起流，有伤一起受，我们一定会想办法帮你一起把小孩抢回来的！”

    姬如尘说着，遁入土地之中，从地下，直冲蒋子文脚下，想夺回纪由乃的魂魄，却因差距悬殊，被蒋子文一掌拍飞。

    “我不奉陪了，告辞！”

    说罢，蒋子文转身，开启了通往冥界的传送通道，带着手下和抓到的五只异兽，一晃之间，只给所有人留下一个背影，黑雾间，消失的无影无踪。

    “诡儿！你等着我！我一定会去把你带回来！一定会！”

    一声怒极心痛的咆哮，透着誓死的坚决，震颤云霄，更透着凄厉，透着无尽的悲凉……

    纪由乃被蒋子文带走了。

    宫司屿心底仿佛失去了精神支柱般，再也支持不住，他支离破碎的肌肤，开始剥落，开始出现被自身强悍灵力灼烧的现象。

    眼见着自己的肉身，再也承受不住自己的灵力，宫司屿一口鲜血喷出，身体朝后仰天倒去。

    与此同时，三界总局的人蓦然间见到他们要捉拿的前人皇帝司，竟倒下了，不知是谁高声震吼了一句——

    “通缉犯倒下了！趁现在！用封灵圈禁锢他！”

    “先用金钟罩住他！让他无法反抗！”

    “通缉犯的同党也虚一并擒拿！宁可错抓，不放过一人！”

    不知是哪个三界总局位高权重的指挥官在不断下令！

    紧接着，流云和姬如尘就见他们的头顶之上，一口巨大的金钟，像是牢笼一般朝着他们和宫司屿这边，笼罩砸了下来！

    流云眼疾手快，一个横踢飞扫，“duang”一声！霸气无比的踹飞了那口金钟，姬如尘一把抱住了支撑不住倒下的宫司屿。

    同时，流云和姬如尘的对视了一眼。

    “走？”

    “走！不走等着被抓吗？”

    “那走！”

    姬如尘扛着宫司屿，转眼间和流云就飞速朝着远处飞驰离开。

    这时，一道黑影虚晃而过，流云定睛一看，竟是魇魔阿黛。

    “你个丑东西怎么跟来了？”

    “保护。”阿黛生硬的吐出两字，“不走，后面有东西……飞来了，好多圈。”

    阿黛一边说着，一边往后瞄了眼。

    闻言，扛着宫司屿的姬如尘下意识回眸，顿时目瞪口呆，加快了速度，欲有缩地成寸之势，“妈呀！亡灵快跑！那个什么封灵圈，几十个！”

    “你带宫司屿走！我来挡这些东西！”

    说罢，流云停下了，他所里之处，一片焦黑寸草不生，冲天的亡灵烈焰燃满全身，刚想飞踢横扫，踹掉那些碍眼的封灵圈。

    谁知……

    