
　　众人有点无语却很感兴趣，忍不住出声调侃道：

　　“神特涅的白嫖古武社，这俩哥们有一套，简直为我辈打开了思路。”

　　“是啊，老油条们想要滚我们，我们也可以白嫖他们啊，正好为过后几天的入学注册提前练手。”

　　“哈哈哈哈，有点意思的，不过咱们别太得意，先看看这俩位会如何。”

　　“看啥看，俺刚才也是输的非常不得劲，就得直接上。”

　　海藻头青年连续咳嗽几声，张开嘴巴言语几句，然而，群情激荡中，无人理会他说了啥。

　　此刻，赖以强走入华子瑜所在的圆圈。

　　他竖起食指，认真道：“再来一次！”

　　华子瑜神色木讷，眉梢轻微颤动，以平直的叙述口吻说道：

　　“不论再来几次，你都不会是我的对手，没有意义。”

　　旁边，苏云摇头道：“不，这很有意义，小强会提升，这就足够了。”

　　赖以强颔首，“没错，今天，小爷我就盯着你，一路白嫖到底！”

　　言语落地，他身后腾起光辉，土黄光芒浸染全身。

　　不等英灵出现，一阵阵尘沙凭空浮现，不多不少，刚好占据了整个圆圈之内。

　　初时，尘沙很淡很薄，看起来只不过像是三四米直径的圈内多了一层“浅黄薄纱”。

　　赖以强突然说道：“流砂瀑流！”

　　随后，尘沙飞扬，激荡四方，又恰好不会弥漫出圈。

　　呼~呼~呼~

　　一道道细小的流沙或在地面，或浮空中，全部犹如溪流汇聚，旋转聚拢。

　　顷刻间，华子瑜的视线中仅仅只有土黄沙雾，赖以强本人几乎不可看见。

　　“适应遮蔽视线的战斗环境，对龙渊大学的学生而言只是基本功。”

　　他神情木讷，右手掌摊开，手中的书自动翻开。

　　哗啦啦~~~

　　翻书声由小到大，逐渐变得嘈杂，引人心烦意乱。

　　赖以强藏身于沙雾中，按住嗡嗡耳鸣的脑袋，等候一击必杀的机会。

　　这时，华子瑜闭上双目，翻书声噶然停止。

　　一名古怪的小巧英灵从书籍中钻了出来，大约仅仅巴掌大小，通体泛着青竹色光芒。

　　A级英灵，书中精灵。

　　她体态如少女，通体裹着青色素衣，背后三对蝴蝶翅膀，扇动间焕发流光溢彩。

　　“书曰，给沙漠以水流。”

　　华子瑜唇齿翕张，右手捧着的书籍升腾淡蓝微光，光芒凝聚成旋涡，旋涡中淌出一道道水流。

　　下一秒，他猛然合上手中书籍，左掌探出，招来水流汇聚于掌指指尖。

　　刷……

　　华子瑜左手如刀，斜劈身旁。

　　水与光萦绕在手，他所接触之处，尘沙仿佛被洗涤干净，再也不存在分毫。

　　紧接着，掌刀漫天，连环不断劈斩而出。

　　尘沙的数量快速减少。

　　赖以强知道自己不能继续掩藏，必须发动攻击。

　　他的脚步刚刚移动，突然看到华子瑜直冲而来，并轻声道：“找到你了。”

　　轰！

　　赖以强来不及闪避，双手交叉十字挡在胸前。

　　硬生生承受了一次攻击。

　　巨大的冲击力袭来，他不得不连续后退。

　　蹬蹬蹬……

　　赖以强上半身后仰，视野中的尘沙消失。

　　再后退就要出界了！

　　他心中念头升起，小腿猛然一疼，紧接着胸口被人一推。

　　赖以强向后连续翻滚三圈，倒在地上。

　　“你输了。”华子瑜淡然道。

　　这时，苏云握紧拳头，振臂说道：“小强，别怕，你是打不死的，趁着你布置的尘沙还没散去之前，继续干他！”

　　“在理！”

　　赖以强爬起来，朝苏云竖起大拇指。

　　然后，他拍拍屁股，一边走向圈内一边喊道：“再来一次！”

　　海藻头青年傻眼，张大嘴巴道：“可一可二不可三。”M.23sk.com

　　言语落地，他迈开脚步前往拦截赖以强。

　　然而，苏云晃身，站在海藻头青年面前。

　　海藻头青年名为顾云阳，乃是古武社的此次活动的负责人，最擅长的功夫是暗器，所以眼力极佳。

　　他意识到自己没有看清楚苏云如何过来的。

　　高手！硬茬子！

　　顾云阳抬手抱拳，试探道：“这位朋友你也是应届生吗？”

　　苏云微不可查地颔首，“是的。”

　　顾云阳以手指撩开乱糟糟的刘海，露出宛如女子般的柳叶眉，眉毛下是一对小而聚神的丹凤眼。男生女相说的就是他这种人。

　　上下审视苏云一番，他却有些不确定自己先前的判断。

　　眼前这位脸上挂着亲切笑意的少年站立的姿势松松垮垮很随意，没有架子可言。

　　多半不是练家子……

　　那刚才移动那么快，或许是情急之下动用了英灵。

　　脑海中有了判断，顾云阳说：“如果这位朋友愿意，也可以参与一下古武社的活动。”

　　顿了顿，他咧嘴微笑，指了指走入圈中的赖以强。

　　“不过我还有点事情需要处理，过后再聊。”

　　言罢，顾云阳错开脚步，绕向苏云身旁。

　　苏云一声不吭，再次挡在顾云阳面前，然后伸出大拇指指了指身后。

　　“还请行个方便，我的朋友有所悟，让他试验一下，或许过些天可以多一名考入龙渊大学的应届生。”

　　顾云阳眨巴眨巴眼睛。

　　不对劲，又没有看清楚！

　　他不信邪，又向另外一边走，这一次，他眼角的余光始终挂在苏云身上。

　　一步，两步，三步……

　　苏云身影一晃，再次挡在顾云阳身前。

　　顾云阳顿时惊了，居然只看到一点影子。

　　他不信邪，瞬间迈步错向另外一侧，双眼一瞬不瞬挂在苏云身上。

　　这时，苏云站在原地不动。

　　顾云阳纳闷不已，直到他眼角余光瞥到苏云身后，这才明白过来。

　　苏云这是目的已经达成！

　　在顾云阳和苏云僵持中，赖以强已经走入圈内，再次开始与华子瑜的战斗。

　　顾云阳却顾不得去管规矩不规矩的，他眼下更加好奇苏云。

　　凑近后，他压低声音道：“你师承我飞龙城哪一位古武大佬？刚才用的又是什么身法？”

　　苏云摆摆手，嘴角微掀，“我没有师承，也没有用身法。”

　　“不可能！！！”顾云阳诧异，右手拍击左手小臂，“除非你召唤英灵或者英灵附体，但是我很明确你并没有。”

　　苏云耸肩，摆出一副“你爱信不信”的模样。

　　“总不可能你肉身的速度就有这么快吧？”顾云阳眉头紧锁。

　　苏云摇摇头，指向不远处，“看。”

　　顾云阳：“……”

　　他心中仿佛有上百只猫爪子挠心。

　　难受无比！

　　“万事皆有可能。”

　　苏婉月迈着小碎步，蹿到苏云身旁，得意地扬了扬下巴。

　　“网上还流传着我家老哥肉身战英灵的视频，不信你可以看看。”

　　闻言，顾云阳瞪大双眼，摇头道：“骗鬼呢！”

　　说归说，但他身体诚实，拿出手机，输入关键字“肉身战英灵”……

　　于此同时，赖以强与华子瑜的战斗已然超过10秒。

　　前者成为了在场第一位打破十秒不败北记录的应届生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第89章 可一可二不可三免费阅读。https://xs.23sk.com 