    第2770章  走访

    修罗地狱中部区域，一处虚空之上，忽然有一道道璀璨的神华弥漫而出，恐怖的大道之威笼罩这片空间，出现极为可怕的景象。

    片刻之后，只见许多道身影在神华中陆续显露而出，皆都气质卓绝，风华绝代，而且修为都非常强大，大多数都是圣人，帝境人物并不是特别多。

    这些出现的身影，正是秦轩等从天玄大陆九域之地赶来之人。

    “回来了。”许多人目光扫向下方，内心不禁生出万千感慨。

    当初中行天诸势力降临天玄城，将天玄神宫覆灭，若非太圣真君早有准备，将他们在第一时间传送到其他地方，他们恐怕都难以存活下来。

    时隔多年，他们又回到了这里。

    当年的那些账，如今也该好好清算一番了。

    “接下来打算去哪里？”段承天目光看向秦轩问道，仿佛以秦轩的意见为主。

    “如今我们的目标太大了，先分散开来，各自前往不同的势力，之后再做打算。”秦轩开口道。

    楚枫听到此话眉头挑动了下，问道：“不打算重建天玄神宫吗？如今的天玄神宫，恐怕还是一堆废墟。”

    “不重建了。”秦轩摇头道。

    楚枫、莫离殇等人神色皆都愣在那，秦轩竟然不打算重建天玄神宫？

    那如何报仇？

    秦轩目光看了他们一眼，似乎猜到了他们心中的想法，笑了笑：“这一次归来，自然不能同以往一样，在修罗地狱重建天玄神宫没有意义，我打算在中行天建造一座新的神宫。”

    诸人听到秦轩的话语内心震撼不已，眼眸中无不闪烁着一缕兴奋之色，直接去中行天建造神宫吗？

    想想便感觉十分激动。

    不过，若是新的神宫在中行天建立起来，恐怕苍神殿、太华仙门等势力会立即暴走，那时他们面对的压力可不是一般的大。

    “这只是我的初步想法，暂时先不要轻举妄动，等一切准备就绪之后再动手也不迟。”秦轩开口道，诸人纷纷点头，这件事的确要谨慎一些，绝不能贸然行动，否则后果难以预料。

    “一部分人随我去段氏吧。”段承天目光望向人群开口道，这时公孙稷立即附和一声：“公孙世家也能去一批人。”

    “摩柯古族也可以。”顾九歌开口道。

    之后又有数道声音传出，开口之人都来自于修罗地狱的大势力，他们在修罗地狱的根基颇为深厚，暂时收容一些人自然没什么问题。

    很快秦轩做出了安排，将前来的人群分为数支队伍，分别前往不同的势力，随时等候他的消息。

    秦轩与楚枫、莫离殇和慕容光照等人在同一支队伍，他们与段承天一同前往段氏。

    随后人群朝着不同的方向射去，没过多久便消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    …………

    修罗地狱东部之地，段氏。

    一座大殿之中，段竹坐在最上方的位置上，在他下方有秦轩、段承天、楚枫等后辈人物，当然，段氏的一些核心长老也在这里。

    “秦轩，夏王界一事，段氏欠你一道天大的人情，大恩不言谢，日后必定竭力相报。”段竹目光看向秦轩开口道谢一声，眼神显得无比的真诚。

    “前辈说这话便太见外了。”秦轩挥了挥手，段氏前后帮了他不少忙，帮段承天找到轮回之晶是他应该做的事，用不着段氏回报什么。

    虽然秦轩这样说，但段竹心中依旧十分感激他，毕竟轮回之晶是段氏的至宝，它的价值是任何东西都无法比拟的。

    “听说你打算在中行天建造天玄神宫？”段竹忽然问道。

    “的确有这个打算。”秦轩点头，开口道：“如今我们归来修罗地狱，除了复仇之外，还要在这边扎稳根基，既然如此，不如直接去中行天。”

    当初之所以将天玄神宫建在修罗地狱，乃是因为天玄神宫的根基薄弱，没有几位圣境人物，在中行天根本无法立足。

    但现在的情况不同了，他们这一方圣境层次的力量并不少，顶尖圣人也有许多，完全有资格在中行天建造势力。

    段竹目光深深的看了秦轩一眼，没想到秦轩有如此坚定的决心，有些超出了他的预料。

    “无论你做出什么决定，段氏始终会全力相助，纵然是对抗苍神殿，也在所不惜。”段竹朗声道，语气中透着一股豪迈之意。

    “多谢前辈。”秦轩拱手说道，段氏从一开始便与他站在一条战线上，屡次派出强者替他解围，他对段竹的话语没有任何怀疑。

    几日之后，秦轩来到了西天城，特来拜见藏天阁的阁主。

    藏天阁第八十一层，此时有两道身影在其中，正是藏天阁阁主宋燃与秦轩。

    秦轩已经将来意告知宋燃，他打算前往中行天建造天玄神宫，希望到时候藏天阁能够站在他这一边。

    随后宋燃便沉默了下来，显然心中在犹豫。

    毕竟这件事非同小可，一旦藏天阁站队，之后要面对的便不是小打小闹了，而是真正的大战，甚至可能会被覆灭掉。

    秦轩目光平静的看着宋燃，没有开口打扰。

    他与宋越交好，因此对藏天阁一直都有好感，特意来这里走一趟，但这件事关系到藏天阁无数人的生死，若是宋燃不愿掺和进来的话，他也不会怪罪对方。

    宋燃思考了许久，终于，他心中有了决定，看向秦轩开口问道：“我有一句话，不知当讲不当讲。”

    “宋阁主但说无妨。”

    “若是藏天阁愿意与天玄神宫站在同一阵线，天玄神宫能够给予什么回报？”宋燃沉声问道。

    秦轩目光微微凝了下，宋燃的问题可谓非常直接，不过他并不介意，如果天玄神宫无法给予足够的回报，那么藏天阁自然不愿意冒险付出，这是人之常情。

    “若藏天阁愿意为天玄神宫出手，日后，藏天阁也将矗立在中行天。”秦轩语气平静的道，仿佛只是在说一句寻常的话语。

    宋燃眼眸中遽然间闪过一道异芒，凝视着秦轩问道：“秦圣此话当真？”

    “绝无虚言。”秦轩点了点头。

    “好，藏天阁愿意与天玄神宫共进退。”宋燃重重的开口道，脸上有着一抹无比凝重的神色，这是他担任阁主以来，做出的最重要的决定，将直接决定藏天阁的未来。

    若是别人对他发出邀请，他不可能答应，但那人是秦轩的话，他却不得不慎重考虑。

    毕竟秦轩创造了太多的奇迹，一次次将不可能化为可能，他强如苍钦、澹台阳等顶尖妖孽，尽皆被他一人抹杀，足以看出他身上的气运有多可怕。

    而且，秦轩身边有诸多强者守护，如果藏天阁错过了这次机会，以后便再也无法得到他的信任了。

    再三权衡之后，他决定赌一次，将藏天阁崛起的希望放在这位天赋绝伦的青年身上。

    …………

    从藏天阁离开之后，秦轩又去了一些势力，都是之前与他交好的势力，譬如华仙殿、玉清天和天龙神宗。

    在一番交谈之后，他们都答应为天玄神宫出手。

    如今秦轩身后的力量非常强大，远非当初的天玄神宫可比，而且他们的后辈之前进入神墓战场修行，有人获得了神明传承，也算受了秦轩的恩惠，如今秦轩找到他们帮忙，自然应该伸出援手。

    帮了这次忙，日后若是有求于秦轩也好开口。

    最后，秦轩回到了段氏。

    他这些天的走访可谓收获满满，拉拢到了许多盟友，都是底蕴强大的势力，虽然与中行天上那些顶尖势力相比要逊色一些，但加在一起却是一股不容小觑的力量。

    至于那些他没有亲自拜访的势力，便由他们自己决定了，若是愿意出手，日后自然少不了他们的好处，不愿出手他也无所谓。

    一座大殿内，秦轩取出太极两仪境，手掌伸出，一股强大的灵力灌入镜中，片刻之后，镜面亮起了无比夺目的光辉，只见那些光辉逐渐凝实，化作一道苍老的虚影，正是太圣真君。

    “真君。”秦轩朝着太圣真君拱手道。

    “你那边都处理好了吗？”太圣真君问道。

    “差不多了，随时可以动手。”秦轩点头，太圣真君也早已离开了天玄大陆，但不在修罗地狱，而是中行天，打探那边的动静。

    “中行天这边没有太大的动静，应该不知道你们已经过来了。”太圣真君回应道。

    秦轩轻轻点头，他们来到修罗地狱之后，行事非常低调，接触到的人都是值得信赖的，不会透露他们的消息。

    至于其他那些知道他们离开天玄的外界势力，即便不愿意为他们出手，也不至于泄露给他们的仇家，那样便太过卑鄙了。

    “若是你那边都准备好的话，可以下达命令了。”太圣真君又开口道：“直接来雷渊宫旧址。”

    太圣真君与秦轩商议过，决定将天玄神宫建立在雷渊宫旧址上，从此以后，雷渊宫与天玄神宫合二为一。

    “三日之后，动身前往中行天！”

    秦轩眼眸中露出一缕夺目的锋芒，当初的血债，他要向那些势力一一讨还回来！

