    “嘎嘎嘎？这是怎么回事！这里怎么过不去了？完全被堵住了！”

    “咔咔咔！那我们就弄开它！”

    “怎么弄？”

    “……这要你来想办法！”

    这里是……一处通道内。

    战舰连接着宙螺的通道，从外表看起来像是一根直径三米多的圆形管道，里面有着方形的走廊。

    现在，火鸡和鹅以及它们的十几头装甲古生物就在这通道里，除了一些太大不好进来的……所有的古生物都到场了。

    它们以为这些古生物能攻陷一艘战舰，但是现在却遭受了阻碍，因为前面有一扇门。

    有门是相当正常的事情，毕竟管道是接在战舰外壳的一处入口上的。

    “嘎嘎嘎！就让你去吧！快，使用一个很强大的绝招来把门炸开！”

    鹅转头对身后一群古生物叫了一遍，这时有一头生物走上了前……这头生物，就是那头给称为‘象鸟’的生物。

    这些生物虽然都穿着装甲，但是它们是没有武器的，它们只能用纯粹的撞击来施展力量。

    所以……象鸟撞向了这扇门。

    ‘嘭！’随着声响，象鸟撞在了……门后的地面上。

    因为它刚撞过去的那一刻……门就打开了，而且是两层的门都开了，这让火鸡和鹅能很是顺利地走进了门里，虽然它们都不知道是怎么回事。

    “嘎嘎，刚才是它们故意开的门吗？它们难道有自信能挑战我们的大军？”

    “咯咯！我觉得它们……咯咯咯咯！”

    火鸡突然很紧张地叫了起来，因为它看见了前方有一个……尔什民。

    “咯咯！快杀了它！上啊！冲啊！”在火鸡的叫声之下，它们搭乘的刃齿虎向目标猛地扑了过去，并且很轻易地就扑倒了这个尔什民。

    这尔什民是……算是一名杂工，它看见扑过来的刃齿虎却一动没动，直到刃齿虎用牙齿把它的脖子刺穿，它也没有任何的挣扎。

    “奇怪，它居然不动？嘎嘎嘎！这是看不起我们吗？还是觉得我们不配听它的惨叫？”

    鹅看着刃齿虎一点一点咬碎这个穿着便服的尔什民脑袋，它觉得非常不满意。

    对于这些鸟类来说，比起单纯的杀死尔什民，还是看到尔什民的惨状让它们更为快乐。

    “咯咯咯！可能是它已经吓傻了。”火鸡说道：“继续前进！没有什么能阻挡我们的大军！”

    这两只鸟类骑着一群穿护甲的古生物，继续向着深处前进……它们在战舰的通道里遇到了不少的尔什民，并且一路上也都杀光了它们。

    只是，杀这些尔什民让它们没有多少成就感，因为这些尔什民全都是不会动的。

    虽然它们有血有肉，但因为不会动让鹅感到很不快。

    “为什么它们都不动！肯定有某种奇怪的原因！”

    “既然这样，等下我们再遇到就先不要杀，看看它会不会动！”

    在做出了这么个决定后，它们下一次遇到尔什民的时候便没有再攻击……而是搭乘生物到它的面前。

    “喂！家畜！快点嘎嘎嘎说话！快点惨叫，我要杀了你！”

    这个尔什民目前一动不动地瞪着前方，鹅则以愤怒的情绪看着它道：“你就要死了嘎！为什么不惨叫！”

    “它好像不会动？”

    火鸡则从刃齿虎背上跳了下来，用喙戳了戳尔什民的腿，然后猛地啄了一下。

    这里的尔什民都没有穿什么护甲，而且这个只穿着短裤，火鸡这一下在它的腿上啄出了一个血洞，但这个尔什民还是没反应。

    “咯咯咯！它真的没反应！”火鸡叫道：“它们可能疯了！完全不会惨叫了！”

     “惨叫，有必要吗？”

    忽然，这个尔什民动了一下。

    “嘎嘎嘎！”“咯咯咯！”尔什民的举动把火鸡和鹅吓了一大跳，鹅顿时很生气的说道：“你这个家畜刚才干嘛都不动！”

    “我回来了啊。”这个尔什民脸上没有一点表情，语气中也不夹杂半点情绪：“你们是从那边来的鸟类吗？是想杀了我吗？那就杀吧。”

    “嘎嘎？”鹅大怒道：“哪有你叫我们杀我们就杀的！你要求饶才行啊！”

    “我已经忘了什么是求饶了。”

    “……”看着这个尔什民呆滞的样子，鹅和火鸡反倒愣住了。

    这个尔什民，现在的确对生死已经没有什么太大的兴趣了……所以它肯定不会惨叫。

    琳知道它发生了什么，它刚才在脑内……度过了差不多一百个尔什年的时间。

    实际上，火鸡和鹅之前遇到并杀死的尔什民，多数也都是在经历这么个……幻觉状态。

    这主要是暗藻导致的。

    虽然在战舰内是看不到，但是在外面看的话可以看到一大片的黑色物体……黏在了战舰的外壳上。

    它看起来像是一团浆糊一般的很黏的物质，这团暗藻是不久前从远处飘来的。

    而且在战舰的……雷达系统完全没有发现的情况下黏在了战舰上。

    它造成了一种效果，就是让战舰内所有尔什民都进入了‘时间幻觉’之中。

    进入这种幻觉的尔什民……它会发现自己处于一片……虚无的空间之中。

    那里……什么都没有。

    就是一片漆黑的空间，还有一块无限大小的地面。

    但是在里面的尔什民意识非常的……清晰，并不是通常的幻觉那般模糊。

    它会感觉到自己在里面清晰地度过每一秒的时间，而这个时间是被拉长了许多倍的。

    就这个尔什民，它进入幻觉的时间也就只有几万秒，但是它已经在里面过了一百尔什年了。

    不同的尔什民过的时间不同，这个就过的特别久。

    这是一个……非常痛苦的过程。

    在一个什么都没有的地方度过那么久，对于尔什民来说比单纯的伤害要可怕的多。

    不过，这并不会让它发疯。

    似乎也是暗藻的影响，让这些尔什民的脑细胞一直维持正常，不会造成什么异常效果。

    所以它醒来时看起来还算正常，但它的思维已经……变得什么都不在乎了。

