    叶辰走到凤凰蛋的旁边，用手敲了敲。

    铛铛铛的声响，犹如在敲打着金属一般。

    腿爷在一旁打趣道：“见过孵蛋没？两腿跨开，坐上去。”

    叶辰懒得说话，腿爷经常老不正经爱开玩笑，习惯了。

    “能沟通吗？”叶辰问道。

    凤凰蛋轻轻晃了晃，在回应叶辰。

    能沟通就行，不是个傻蛋！

    叶辰看向洛青衣，道：“青衣前辈，之前我还想着拿这颗蛋来跟四大妖王谈条件，现在看来，可以用另外一种方式了。”

    洛青衣嗯了一声，道：“这落妖山脉，并不是什么特殊的地方，这里却集结四大妖王，明显有问题，它们应该都是为了守护这凤凰蛋而存在的。

    现在，凤凰蛋里面的小凤凰，已经与你密不可分，你去跟四大妖王谈判，成功的可能性也大很多。”

    叶辰顿时咧嘴一笑，然后直接抱着凤凰蛋，退出了剑墓。

    几乎是他刚退出剑墓的瞬间。

    轰隆隆的声音便从远处响起，那巨大的黑蛟王，撕裂天穹而出，百米长的身躯，盘旋在空中，两颗大眼珠子透着怪吓人的光芒。

    “狡猾的人类，你竟然一直躲在这里！”黑蛟王口吐人言，声音之中，蕴含着压抑到了极致的愤怒与杀意。

    若不是叶辰此时双手抱着凤凰蛋，黑蛟王早就一口喷死叶辰了。

    “轰轰轰！”

    白象王迈动着如同山峰一般巨大的象腿回来，象鼻子猛甩，抽打的周围天地都震动不休。

    金鹏王飞在高空，金色的羽毛根根直立，犹如一把把金色的剑一样，恨不得将叶辰碎尸万段。

    而那天狐王身上，绽放着令人目眩神迷的蓝光。

    叶辰顶着四大妖王的威压，武道真眼一直都维持着，以免自己中了天狐王的幻境，然后大喊道：“四位妖王，我并无恶意，我们是自己人！”

    “我们是妖族，跟你可不是自己人！”

    叶辰赶紧开口，道：“那我们是自己妖……你们都冷静点，我不是来偷蛋的，我是来帮你们孵蛋的，不信你们自己看。”

    说着，叶辰将凤凰蛋放在身边，拍了拍蛋壳。

    顿时，一阵阵澎湃的能量，从凤凰蛋中席卷而出，一股无比高贵的生命气息爆发。

    四大妖王，全都把那大眼珠子瞪的快要掉出来了……黑蛟王震惊无比的说道：“你……你找到了凤凰精魄？！”

    叶辰道：“我没骗你们吧，而且，刚才小凤凰为了感谢我，还把它的神魂本源送给我了，现在我跟小凤凰是一体的，你们要是对我动手，小凤凰也会完蛋。”

    叶辰脚边的凤凰蛋，跟人点头一样，朝着前后晃了晃。

    这一刻，四大妖王身上的杀意都如同潮水一般退散。

    黑蛟王身上，黑色光芒爆闪，转而化作了一名身穿黑衣的大汉模样，身形落地，站在了叶辰面前。

    “你们三个在周围守着，谁也不许靠近！”

    金鹏妖王，白象妖王，天狐妖王，顿时散开。

    黑蛟妖王盯着叶辰，道：“要我们怎么做，你才肯把小主的神魂本源交出来？”

    叶辰道：“不是我不给，是给不出来了，已经跟我的神魂融为一体了。”

    黑蛟妖王显然是个暴脾气，身上再度杀气腾腾。

    叶辰道：“这也许是天意注定，跟着你们的话，小凤凰躲在蛋里面一直都出不来，跟着我的话，用不了多久，小凤凰就能出来了。”

    “你到底是谁？”黑蛟妖王盯着叶辰，双目之中，光芒爆闪，强大的威压弥漫而出。

    “叶辰！”

    “你就是叶辰？”黑蛟妖王愣了一下。

    “黑蛟妖王知道我？”叶辰也愣了一下。

    自己名气那么大？连落妖山脉的群妖之首都知道自己？

    黑蛟妖王冷哼一声，道：“半个时辰前，你们苍星武院的欧阳商刚从这里离开！”

    欧阳商跟黑蛟妖王有交情，这一点叶辰是知道的，但这个节骨眼，欧阳商来找黑蛟妖王，叶辰大概猜到了原因，不过还是问道：“欧阳院长来找黑蛟妖王所为何事？”

    黑蛟妖王道：“欧阳商想保你，来求我们落妖山脉出手帮忙。”

    叶辰心中，满满的感动。

    欧阳商何许人也？苍星武院的院长，通天境的传奇强者，大周皇朝最顶尖的人物之一，竟然为了保自己，来求妖兽帮忙……

    “黑蛟妖王答应了吗？”

    “没有，我们不参与人族的争斗！”

    叶辰看了眼凤凰蛋，道：“那现在呢？”

    黑蛟妖王思索了片刻，道：“落妖山脉的力量，可以帮你，但有个条件，帮了你之后，还小主自由！”

    “好！”

    叶辰立刻应下。

    虽然骑凤凰，想一想都很激动，但目前最关键的，还是要解决当下危机。

    …………

    苍星武院。

    欧阳商，杨天极，柳慕白，几乎同一时间回到。

    当他们听说叶辰离开了苍星武院，三人顿时头大如斗！

    白眉长老道：“叶辰的踪迹，我依旧还在让人寻找，先说说你们此次出去，进展如何？”

    杨天极道：“朝堂体系的力量，会力阻皇室，他们发兵的可能性已经不大。

    但那个假的周破天，明面上不会有动作，暗中应该会安排人，当初在镇魔谷的时候，救走周承运的那个神秘传奇强者，说不定会出现。

    而花木道长不能亲自过来，他得留在京都那边，监控九龙大阵，把那假冒的周破天盯死！”

    柳慕白耸了耸肩，道：“楚锋那王八蛋出去游历了，没找到，不过我让人传了话出去，如果他不来，他儿子的安危我们可顾不上。”

    欧阳商道：“武院这边，有一部分跟我们本就不对付，还有一些不愿意卷入这场漩涡中，不过帝星武院一定会来帮忙。

    可惜的是，落妖山脉的黑蛟妖王没答应出手，那家伙软硬不吃。”

    三人暗中离开苍星武院，跑上跑下，虽然拉拢了一批助力，但效果其实不大，他们现在缺的，是通天境的传奇强者！

    大周皇室朝堂不发兵，宗派联盟就算来的人多一点，苍星武院这边得到一部分武院协助，扛得住。

    可千灵宗那边，相当棘手，他们要来报复，一定会来一批通天境的传奇强者！

    可苍星武院这边，只有三位传奇，最强的杨天极还重伤未愈……

    一时之间，几人脸上，愁云惨淡！

    就在这时。

    忽然有恐怖的轰鸣声响起。

    苍星武院周围的天地，都好似被一只巨大的手掌抓住。

    杨天极，欧阳商，柳慕白，三人眼中，寒光爆闪。

    敌人，来了！

    欧阳商顿时双手结印，浩渺星光，从他的体内席卷而出。

    “嗡嗡嗡！”

    苍星武院的四面八方，骤然间爆射出一道道星辰之光，一座强大的阵法光幕，将整个苍星武院笼罩其中。

    欧阳商看向白眉长老，道：“老师，阵法交给你了。”

    白眉长老神色严肃，嗯了一声，道：“除非老夫死，否则，谁也休想毁坏苍星武院一草一木！”

    欧阳商深吸了一口气，道：“杨老，柳慕白，大劫已至，没有退路了，那便战他一个天翻地覆！”

