    响声震天，地面震颤。

    张小卒等人心中皆是一颤。

    “什么声音？！”万秋清深皱眉头，看向声音传来的南方，但是视线被高大城墙遮挡，什么也看不见，于是下意识地开口询问。

    “可能是叛军出动攻城冲车撞击城门的声音。”赵全皱眉答道，但听他的语气显然是不确定，因为除了这一声巨大声响，并没有听到号角、战鼓和喊杀声，听起来并不像叛军在攻城。

    万秋清闻言身子一颤，惊声问道：“叛军已经兵临城下了吗？！”

    叛军第一次攻城时，他们正在深井密室里，因为禁制的原因，没有听到任何声响和动静。

    “是。”赵全应道，“十时到的城下，并且发起半个时辰的进攻，被守城将士打得落花流水，而后鸣金收兵，再无动静。”

    万秋清忽然神色大变，惊叫道：“不，不是冲车撞击城门的声音，冲车弄不出这么大动静。叛军兵临城下，莫非是魏国公——快，快去通知大人！”

    “还要小心一点！”戚长风突然开口说道，“大牙人在咱们雁城还有一处极其隐秘的据点，亦有一位星辰大能坐守，要小心他突然发难。”

    “什么？！还藏着一位星辰大能？！”万秋清惊呼。

    “是！”戚长风极其肯定地点头，但是皱眉道：“只是那个据点藏得极其隐秘，与这个据点只有极少的几次通信，所以我也不知道那个据点藏于何处。”

    “赵全，听见了吗？”万秋清问。

    “听见了。”赵全应声，目光忍不住落在戚长风身上好奇打量，因为戚长风以面巾遮面，所以他并没有认出戚长风，只觉得戚长风的身影似有几分眼熟，可细想又想不起来在哪里见过。

    “听见了还不快去通知大人？！”万秋清呵斥。

    “是！”赵全领命飞奔而去。

    万秋清又命人进深井密室救人，诸多考虑皆一一详细交代，然后.进薛家宝库，寻了些尚未搬走的丹药奇珍服下，暂且压制缓解糟糕恶劣的内伤，而后带着戚长风和张小卒飞上天钟楼楼顶。

    天钟楼作为雁城重要的军情传报工具，战事一起即被戒严，连带整个长虹广场都被封禁，不准闲杂人等靠近半步。

    万秋清三人的身影甫一出现在上空，立刻引起守卫们的注意，并发出严厉警告，不过在万秋清表明身份后，守卫们立刻恭敬放行。

    万秋清薛家一战，已然成了军中的名人。

    四周许多高楼上的看客，顿时向天钟楼上万秋清三人投去艳羡的目光。因为天钟楼是雁城最高的建筑，站在上面可以将整个雁城一览无遗。

    有人不服，与守卫争辩，为何万秋清能上天钟楼，而他们却不能，但立刻遭到守卫不讲道理地拔刀警告，只能悻悻吃瘪离开。

    天清气朗，视线极佳。

    甫一登上天钟楼，目光投向南方，张小卒的心脏就禁不住咯噔一跳，只见南五城巍峨高大、坚固厚重的城门洞开着，

    那似石非石、似铁非铁的两个巨大门扇朝外摔在地上，四分五裂。不知是被什么生生撞碎了。

    城门口聚集了一堆穿盔戴甲的士兵，望着空洞的城门不知所措，这一突发状况他们想曾未想，一时间不知去哪里找什么东西才能堵上这个大窟窿。

    轰！

    又是一道响彻苍穹的巨大撞击声，震得整个南岭大地微微颤抖。

    南六城的城门轰然倒塌，摔在地上四分五裂。

    张小卒目光骤然一凝，他视力极佳，看得真切，清楚看见南六城的城门是如何破的，同时也知道南五城的城门是怎么破的了。

    是被一匹身披金甲的神俊战马扬蹄踏破的。

    张小卒自然不信一匹马能把巍峨坚固的城门踏破，所以他的目光立刻落在马背上的二人。

    前者银盔银甲，身披白风，一手持缰绳，一手抓一柄寒光宝剑。因为他整个人藏在铠甲里，张小卒辨不出是谁，可银甲身后的人他一眼就认了出来。

    一身白色劲装，背一柄黑鞘长剑，右臂空荡，虽看不到正脸，但那熟悉的身影张小卒一眼就认出是周剑来。

    认出周剑来，张小卒自然便知道前面驾马的银甲人是谁，正是国公爷魏子焸。他老人家一剑斩星辰，破两道城门自然不在话下。

    张小卒禁不住心头一紧，握起了拳头，不明白国公爷为何要这么做，而且还要带上周剑来一起，这不是陷周剑来于不义吗？

    不过想到二人已是师徒，便也无话可说。

    张小卒的目光往南延伸，落在南十城城外，叛军军阵森然，黑压压地望不到尽头。那一架架令人望而生畏的攻城器械，已然蓄势待发，只待一声鼓响便会对雁城发起残酷的攻击轰炸。

    吱哟——

    一声尖锐刺耳的声音在南六城响起，一个信号弹拉着刺目的红色烟雾尾巴窜上几十丈高空，在空中砰的一声炸裂开来。随着信号弹的升空，城外叛军的战鼓骤然敲响。

    显然，这是一颗给叛军报信的信号弹。

    火光、浓烟、喊杀、尖叫——南六、南七、南八、南九、南十，五城突生异乱，城内霎时间混乱不堪，但立刻就有全副武装的士兵出来平叛镇压。当场格杀，毫不留情。

    “谁能拦下国公爷？！”见国公爷在南七城的主干道上纵马驰骋，上前阻拦的士兵连近身都做不到，眼看就要接近南七城的城门，张小卒心里禁不住发急。

    他和周剑来的兄弟感情深厚不假，但并不表示他会不加思考地和周剑来站同一阵营，他尊重周剑来的选择，他日若是在战场上兵戎相见，能不打自然最好，若是非战不可，那也绝不手软。

    不过最好的情况是现在有人站出来拦下魏国公，如此还有回转的余地。

    所以见魏国公一人一马纵横驰骋，如入无人之境，张小卒内心越来越焦急。

    “魏国公为何会帮叛军？”戚长风心中不解，喃喃自语，他本以为得不到答案，未曾想却听万秋清应

    声道：“因为叛军的幕后掌权者是大魏朝的遗族，他们想推翻苏皇大帝，光复大魏皇朝。”

    “可是——”戚长风皱眉。

    万秋清知道他为何皱眉，接着说道：“听你师公讲，唏——”正说着，她突然轻抽一口冷气，抬起手轻柔额头。

    “娘，怎么了？”戚长风关心问道。

    “没事。就是感觉额头这个位置隐隐作痛，可能是战斗的时候被劲气刮到了。”万秋清说道。

    “——”张小卒眼角余光瞄见万秋清拿手揉的位置，忙心虚地低下头，眼观鼻鼻观心，假装什么也没听见。

    “听你师公讲，当年国公爷之所以破开帝都城门，虽为大义，但也夹有私愤。”万秋清接着讲道，张小卒和戚长风都好奇的竖起耳朵，准备听这段不为人知的密辛。

    “当时大禹境内哀鸿遍野，饥饿、疾病、瘟疫、土匪流寇等天灾**肆虐人间，大禹大地上每一天都会有数万人，甚至十几万、几十万人死去，可东西南北四路反王一同攻向帝都，都想先一步攻下帝都登上王座，眼看战争不知还要持续多久，而魏氏皇朝也着实没了夹缝求生的余地，魏国公便毅然决然，宁肯背负天下骂名，打开帝都大门，把当时最有实力的苏氏大军迎入城内。而后苏皇大帝登上王座，以风卷残云之势平定大禹战乱。”

    “此为国公爷的大义，着实让人敬佩敬仰。”万秋清抑不住拱手称赞。

    “那何为私愤？”张小卒忍不住好奇问道。

    “当时魏王奢靡淫.乱，整日里声色犬马、酒林肉池，他听说右相家里有一小女名叫苏皖莹，长得国色天香、倾国倾城，貌美不可方物，于是色心大动，不顾右相苦苦哀求，下圣旨把苏皖莹招进皇宫。可当时苏皖莹已有婚约在身，其未婚夫正是魏国公。且魏国公与其青梅竹马，早已私下情定终生。魏国公听闻噩耗，连夜闯宫，却被大内护卫拦在魏王的寝宫外面。第二日，苏皖莹便被册封为妃子。未婚妻一夜间变成小娘，你说魏国公气不气？”

    “哎，此为私愤！”万秋清哀叹道，而后语气一转，沉声道：“如若我猜的没错，这叛军的幕后掌权者中必有苏皖莹，不然这天下间又有谁能请得动早已经心死的国公爷？更何况还是让他重复当年打开帝都城门的那一幕。此举无异于揭开他内心中血淋淋的伤疤，再在伤疤上剜一个洞，把盐水灌进去，实为杀人诛心啊！”

    “可是苏皖莹为何要举旗造反呢？”戚长风问道，“只因她是魏王的妃子？可是这个身份恐怕应该是她这辈子最不愿意回想的痛苦记忆吧。”

    “这个问题恐怕只有她自己知道。”万秋清说道。

    轰！

    魏子焸甚是凶猛，北七城城门告破。

    一位身披袈裟，慈眉善目的老和尚出现在北八城的主干道上，望着驾马驰来的魏子焸，道一声佛号，朗声道：“国公爷，此一去将造无边杀孽。听老衲一句劝，放下屠刀，就此罢手吧。”

    <!--over-->

