    顿时，只觉得一阵口干舌燥，而后干巴巴地咽了咽口水。

    翟长尊回头扫了众人一眼，面色依然未变，还是一副面无表情的样子。

    他平静地介绍了起来：“诸位，也看到了。”

    “这扇门的对面，乃是一个真实的世界。”

    “注意，它并非是依附于我们玄黄中千世界的一个独立世界。”

    听到荒神将的这番解释，陈枫的心中已经从看到光门对面恐怖世界的震撼当中，收回了心绪。

    现在的他，在听到翟长尊的这番话时，心中狂震。

    别人或许不知道翟长尊的那番话究竟意味着什么，但是他非常清楚。

    这可是属于苍穹之巅的力量范畴！陈枫不禁抬起头，仿佛想要透过无尽虚空，寻得一个答案一般。

    大荒主，到底是谁？

    而站在众人面前的翟长尊还在继续介绍着此次碎玉大会的主要战场。

    “对面这个独立的世界，或许你们之中有人曾经听说过，叫做修罗界。”

    果然，听到这个名字，当场就有人惊呼起来。

    众人惊骇不已，有人更是小声跟旁边的人议论了起来。

    “我曾听一位资深的前辈说起过这个名字。”

    “怎么说？

    这个修罗界，有什么来头？”

    “那来头还真不好说，前辈当初也只是告诉过我，那也是一个中千世界。”

    “具体来历谁也不知道，为什么会跟我们这个玄黄世界产生某种交集，这也依旧是个未解之谜。”

    有人当场大声嚷嚷了起来：“那那位资深前辈知道个什么？

    这不是跟没说一样吗？”

    “你这么心急做什么？

    我还没说呢。”

    不少耳朵都凑向那位知情人。

    “据说啊，当初这个修罗界和咱们玄黄中千世界的通道被莫名其妙打开之后。”

    “无数修罗大魔，通过那个通道，强势侵入到我们这个玄黄世界之中。”

    “一时间，整个东荒都成了一片战场，战况那叫一个惨烈！”

    听到这个消息，不少天顶云台之上的参赛弟子们也都纷纷侧目看去。

    翟长尊也点点头：“不错。”

    “当初，确实引发过生死大战。”

    “无数大能者，拼着身死道消，用自己的血肉才最终将那些入侵者们杀退。”

    “而后，封印了通道。”

    “但是！”

    他的话锋陡然一转，瞬间让所有人心中一颤。

    “距离当年的那场大战已经过去了千万年。”

    “近年来，修罗界和我们玄黄中千世界的通道封印，又有了破碎的迹象。”

    听到这话，所有在场的修炼者们，心神皆是猛然一震。

    这个消息可比他们刚刚得知修罗界时，更加让人心惊胆战！千万年前，无数大能者用血肉做成的封印，居然也只能坚持到如今。

    那对面，这个修罗界，究竟该有多么令人恐怖的实力啊！不过，不管众人如何震惊也好，惧怕也好。

    翟长尊依然一副处变不惊，面无表情的模样。

    他继续说着：“光是在东荒，就已经出现了不少缝隙。”

    “因此，时不时就会出现一些来自修罗界的敌人，也已经前来东荒生出过许多杀戮之事来。”

    “唯一值得庆幸的是，由于封印本体还在，那些缝隙只能容许实力不算特别强大的大魔过来。”

    这个很容易理解，缝隙过于弱小不稳。

    那么，就算打通了来到这个玄黄中千世界的通道，这个通道也不会特别牢固。

    一旦修为实力过于强大的踏入这条不够牢固的通道。

    极有可能直接造成通道承载不住它们的强大力量，从而直接崩溃。

    “然而，尽管如此，那些通过缝隙过来的大魔，也已经造成了不少死伤。”

    话说到这个地步，在场大多数的修炼者也都已经明白了这次，之所以要亮出这道光门的目的。

    但是，正是因为想到了可能的目的，众人的心中才更加发寒。

    不少让更是面面相觑，心中默念着一句话：“不会吧……”他们看向翟长尊，渴望从荒神将的口中听到否定的答案。

    然而，注定要让他们失望了。

    翟长尊扫向那群齐齐看向他的视线，依然面无表情的说到：“我们总不能任由邪魔肆意欺负。”

    “所以！”

    他的声音突然放大，响彻云霄。

    就连萦绕在他们周围的仙云白雾，也都被震散了不少。

    翟长尊看向天顶云台之上，那九支人数参差不齐的队伍：“此次碎玉大会，你们的任务，就是进入这扇门中。”

    “前往修罗界，杀戮那些修罗界的恶魔！”

    “每一头大魔，对应着一定数量的大功。”

    “简而言之，你们杀戮的大魔越多，就能得到越多的大功。”

    “到时候等你们从门中回来之后，我将会按照大功进行评定。”

    “谁的大功最多，到时候就是本次碎玉大会的魁首！”

    全场一阵哗然。

    没有意外！这个任务未免也太艰巨了些！几乎没有人能够接受得了这样的规则。

    修罗界有多强大，他们中不少人早就有所耳闻了。

    如此贸然地前往修罗界杀戮大魔，这恐怕得是九死一生吧！就连天顶云台之上，九大势力的参赛队伍之中，也有弟子发出了质疑。

    “这不是让我们去送死吗？

    谁知道我们进入修罗界之后，对上的究竟会是什么级别的大魔。”

    这番话当场引起了不少人的响应。

    “就是，我们也不是说自己怕死，但是无缘无故的去送死，这也没什么意义啊。”

    “还请荒神卫为我们解释一下。”

    陈枫四人也看向翟长尊，安静地等着他的解释。

    实际上，天顶云台之上的大多数弟子，此刻都还算相对冷静。

    在刚刚得知消息后的短暂慌乱之后，不少人已经反应过来。

    他们，毕竟只是参加一个碎玉大会而已。

    碎玉的目的，是不破不立，向死而生。

    而不是单纯去送死。

    果然，翟长尊点了点头。

    “修罗界确实很强，存在着不少恐怖的存在。”

    “甚至可以说，它们整体不比我们玄黄中千世界差。”

    “但是，我们当然不会让你们白白送死。”

    

