    ……

    怜月聪明透顶，本没有料到自己一番话，能起到如此效果。然而见此状况，心下也一片了然，顿明白了妙心此刻的心境。按说这是击杀自己死对头的最佳时机，却怎么也不敢动手。

    我见此状况，心下透亮。怜月不敢击杀妙心，自也是因为我的原因。她此下恐怕在想，若是击杀了妙心，恐怕这辈子将再也无法挽回于我。

    怜月此时也陷入了恍惚之中，虽说之前言语攻击妙心之弱处。然而反想之，这又何尝不是她的弱点呢？若为了魔门之利益，此时此刻趁机干掉妙心乃是最佳选择。一时间，怜月不住徘徊在杀与不杀之间。

    蓦然之间，变故骤起。一直埋伏在不远的两只怪异东西处，光亮骤起，两道光网疾射而出，分别罩向失神中的怜月和妙心。

    我心下冷笑，那两个鬼东西想玩螳螂捕蝉，却不知我一缕神念早就挂在了它们身上。只要它们稍有异动，我便能有所知觉，采取行动。

    不知道那两张光网是什么东西，不敢冒其险。手一挥，小小和旺财一左一右飞射而出，迅速将两女带离危险地带。

    而我庞大的神念如雷霆万钧一般，压向那两个怪东西。身影疾闪，翩若惊鸿般出现在那两个怪异东西面前。

    嘴角笑容更甚，旺财和小小已经成功救出了怜月妙心。要说换作平常，两女凭着自身就能躲开那两道光网。只是今天却双双失神，这才有适才的危险。这也是这两个怪家伙敢出手的原因所在。

    那两道光网，也在我对它们威压之下，消失殆尽。怜月和妙心终究是实力超群，在危险的那一霎那其实已经清醒过来，如今见得我出场，均是一愣。互相对了下眼，双眸中各露出了复杂难明的神色。双双脚下连点，向我这边飘来。

    “爷，这两个是什么鬼东西？”小小全身气息与我融合后，产生的效果也不小。身行速度快了近一倍。第一个飞扑到了我怀中，双腿紧紧箍在我腰间，双臂则悬挂在我脖子上。一双闪亮的眼睛，却眨巴眨巴好奇的看着被我制住的两个怪异东西。

    “怜月见过公子。”怜月和妙心双双落在我身旁，虽说见她与我打招呼，眼神却似在回避于我，似是在怕我责怪于她。妙心也是如此，不敢正眼瞧我。之前怜月那一击，可算是帮了我的大忙。彻底将她禅心击碎。如今在她心中，恐怕已经全是我的影子了。

    “月儿，妙心。过来，看看爷抓了两个什么鬼东西。”我含笑着招呼道，语气轻快，没有半点责备的意思在内。

    怜月和妙心听得我语气，顿有种如蒙大赦之感。双双一左一右立在我身旁，好奇的向地上那两个怪异东西望去。

    只见那两个怪异东西，个头不高，只有正常人半人高度。然外面却穿着一套不知道什么材料的衣服，将全身包裹住，看不清正面目。而手中则各自拿着一把类似于手枪一样的武器，或许刚才的光网就是这种武器射出。

    我身型一动，下一瞬间那两柄武器出现在了我手中。细细把玩一下，入手冰凉，不知道是何材料所制。其上另有一按钮，应该是类似于发射装置的玩艺。

    那两个怪家伙见我夺走了他们的武器，顿时惊慌失措起来，意图在我威压下挣扎起来。

    我一声冷笑，当下功力再增两分。庞大的力量重重向他们笼罩而去，力量之所大，一下子就将那两个怪异东西压得趴在了地上，动都动弹不得。

    “怎么样，不服气是吧？”我嘿嘿笑道：“别跟老子装，老子知道你们听得懂我说话。说，为什么突然偷袭我那两个老婆！”

    听得我言出老婆两字，怜月眼中闪过一丝欢喜的神色。然迅即又恢复如常，躲到一旁暗自窃喜起来。而妙心则是惊慌失措起来，眼神不敢瞧我，低声细语道：“吴公子休得胡言乱语，妙，妙心乃是出家之人。怎么能，能是你老婆呢。”最后数字说完，语音已经低得几乎听不见了。幸好我功力大进，达到了皇品境界。否则还真是听不见呢。由此可见，她那出家之心现在是如何的不坚定。

    “呜呜噜噜……”左边那个怪东西第一次发出了声音。

    气地老子一脚踹了个它滚地葫芦，骂道：“用老子听得懂的话说，再跟老子玩花样。当心一剑把你们劈成四瓣。”说着，心念一动，“忘言”出现在我手中。持剑轻巧向右边空地一块大石头上一斩，一道靓丽剑气击出。砰一声，诺大的一块岩石顿时被击得粉碎。

    我这一露手，怜月和妙心顿时露出了讶然之色。我拥有如此强大的实力，恐怕她们是完全没有料到。

    那两个家伙，一见到我出手如此恐怖，均浑身瑟瑟发抖起来。试想若是这一剑劈在他们身上，该是怎么样的一种后果。

    果然，刚才被我踢了一脚的那家伙。开始用生硬的大吴语与我说话：“尊，尊敬的阁下。我，我们不是有意冒犯您的。请，请您原谅。”

    “会说话就好。”我嘴角露出了一丝谑笑：“告诉我，你们从哪里来？到我的星球上来干什么？”

    “咿？”两个家伙齐齐惊呼了起来：“您，您竟然也知道星球的概念？对，对不起。我们不知道这是您的领地星，求您放过我们，我们立即离开这里。”

    这两个家伙，看它们穿的衣服极像是宇航服一类。再加上慕容惜之前在这附近见到过一艘类似于飞船的玩艺坠落。果然，一试探就试出来了。

    “想离开这里？”我嘿嘿笑道：“那就老老实实回答我的问题。你们是哪里人？到这里有什么目的？”

    那两个家伙再也不敢隐瞒，说道：“这位阁下。我们是奥斯塔星人，职业是探险者。五年之前，我们的星舰路过在这颗星球外空，不小心撞上了陨石。动力系统遭到了破坏。我们不得已的情况下，只得驾驶了逃生舱，降落到了贵领地星上。”

    我眉头一蹙，冷笑道：“不准备说实话么？”说着，我又转向旺财，摸了摸他的脑袋道：“我家旺财最喜欢吃古怪东西了。我看两位一定很和他的胃口。”

    旺财顿时虎视眈眈的望着那两个奥斯塔星人，凶光毕露。

    “天啊，是控魂术。”那两个奥斯塔星人顿时惊叫了起来，颤抖地望着我，恐惧道：“大，大人是魔王星人？”

    我一愣，它们也知道控魂术？然而脸上却无动于衷，阴冷道：“到底是老子来回答你们地问题。还是你们来回答老子的问题？”

    奥斯塔人被吓了一大跳，再也不敢隐瞒，惊惧地说道：“大人饶命。其实我们不是探险者，我们是宇宙私掠者。由于所犯罪行被宇宙联盟警察追杀，所以一路逃到了这个宇宙禁地外。由于我们的星舰受到的打击太大，极需要修理和补充能源。所以，我和同伴便冒险用小型登陆舰闯入禁地星，寻找能量晶石。”

    “禁地星？”我微一皱眉，随即又挥手示意它们继续说下去。

    “后来，我们用能量扫描器扫描到了距离这里不远处的一个地方拥有着大量的能量晶石。数目巨大，我们这辈子都没有见过如此数目巨多的能量晶石。本来想掠夺过来，但是考虑到这里是禁地星，所以不敢异动。后来扫描器无意中竟然发现，这个星球有一个天狐星遗族。要知道，天狐星人在整个宇宙中已经绝迹，是多么的珍贵。而且，天狐星人能够幻化成很多种族最美丽的雌姓。要是能抓到那只天狐星人，在黑市上起码能卖上千的能量晶币。”说到这里，那家伙咕噜一下咽了咽口水：“我们干私掠者已经两百年了，可是两百年的收入还没有到一千能量晶币。”

    我心里顿时有数了，它们说的那个天狐星人，八成是我家小小。小小见我望向她，不觉眨了眨眼，秀眉轻蹙。虽然她不怎么听得懂那些话意思，却也大概明白了就是在说自己。

    我轻笑道：“想不到我家小小如此值钱，若是哪天爷混不下去了。拿你去卖掉，恐怕这辈子就不愁了。”

    小小顿露出虎牙，一口咬在我的鼻子上。咯咯笑道：“只要爷舍得，随便卖。”

    我摸了摸鼻子，苦笑道：“爷恐怕这辈子离不开你这只狐狸精了。”

    那两个奥斯塔星人听得目瞪口呆，顿时明白了那个小小就是天狐星人，登时惊颤不已。

    我脸色骤然而冷，“忘言”悬在它们头顶，阴冷冰冰地说道：“你们两个该死的家伙，竟敢使用手段试图控制小小。你们给老子去死吧。”

    “大人饶命，大人饶命。您误会我们了……”两个家伙，惊骇欲绝地狂叫了起来。

    （未完待续）

