
　　“2002年的第一场雪，比以往时侯来得更晚一些……”

　　听着大街小巷传来的歌声，满天雪花落在身上，江城浑身冰冰凉凉，但更凉的是对面传来的话。

　　“江城，既然你看到了，我也不瞒你了，这是我新交的男朋友，咱们离婚吧！”一个穿着白色薄羽绒服，黑色长发自然垂落，看起来只有二十岁出头的五官精致女子，面无表情的看着江城，指着身边一位衣冠楚楚的青年男子，说道。

　　记得前世，自己经历这一幕时，整个人沉默很久，才点头说好。

　　被戴绿帽子，绝对是一个男人最大的耻辱，既然如此，还有什么好说的呢？

　　毕竟深爱过，那就……好聚好散！

　　只是，自己不知，在他转身离开，头也不回的消失在人群中后，妻子蹲在街头，也是哭了很久。

　　一直到三年后，妻子的弟弟把自己从酒瓶堆里拽起来，一拳把自己砸醒，然后带着自己见了妻子最后一面，那是医院，妻子躺在病床上，已经连眼睛都不能眨了，只是充满眷恋和心疼的看着自己。

　　他愣愣的看着，来不及说任何话，妻子便永远失去了生命。

　　之后，妻子的弟弟告诉他，三年前，妻子便检查出自己身患癌症，因为了解他的性格，必不惜一切代价为她治疗，不想连累他和女儿，便有了当年那一幕。

　　三年里，妻子并没有把这件事情告诉任何人，一边做保守治疗，一边努力工作，一直到撑不住时，才打电话给家人，被家人送到医院。

　　家里人才知道这一切。

　　妻子去世前，除了给父母留下五万，还给他和女儿留下十万，并让弟弟转告他一声对不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，妻子的弟弟把一张银行卡递给了他，说十五万都在里面，只是希望他可以振奋起来，好好把女儿带大，他姐姐在天上，也一定不想看到颓废的他。

　　那一天，他哭了整整一天，自责了一天。

　　尤其，他知道，那个癌症，妻子查到的时侯，只是前期，若是及时治疗，其实有治愈的可能，只不过，那需要很大很大一笔钱。

　　那一天，他无比痛恨自己。

　　痛恨自己没钱，痛恨自己颓废，痛恨自己没有早一点知道妻子的病情，痛恨自己没有来得及再对妻子说一句话。

　　想到这里，他眼眶渐渐泛红，有些湿润。

　　老天有眼，竟然给了自己重来的机会。

　　看到江城的反应，方楚楚心中也是一痛，但很快，她强迫自己必须硬下心来。

　　“囡囡我也不要了，囡囡跟着我会影响我和我男朋友的感情……”方楚楚咬了咬贝齿，接着一字字说道，她十分了解江城的痛点在哪里，再次说着让两人都会遍体鳞伤的话。

　　“老婆，别闹了，我在家炖了你最喜欢喝的排骨汤，咱们赶紧回家喝排骨汤吧！”不等方楚楚把话说完，一个紧紧的拥抱把她狠狠抱在怀里，仿佛怕失去整个世界一般，让方楚楚感觉呼吸都有些困难，与此同时，一个无比熟悉的男声，十分温和的笑着说道。

　　方楚楚脑子一下有些懵了。

　　她都做出这么过份的事情……据她了解的江城，绝对不会做出这样的反应！

　　随后，她感受到江城紧紧的拥抱，还有些颤抖的双手，她仿佛意识到了什么……一股酸意涌入鼻腔，眼泪几乎要忍不住流出来。

　　为什么！老天为何这么不公！她和江城刚刚结婚四年，他们的孩子，才只有三岁啊！

　　深深吸了口气，她强忍着心中的酸涩，用力挣扎，却没有挣出江城的拥抱，最后，她脸庞轻轻贴在江城散发着热气的胸膛上，心里忍不住生出一股浓浓的贪恋，嘴里却说着十分冰冷刺骨的话：“江城，这样有意思吗？咱们好聚好散，你非要让我把话说的很难听吗？”

　　“好，我告诉你，旁边就是酒店，我昨天夜里没有回去，其实就是和他在里面……”方楚楚指着一旁的酒店，一边心如刀割，一边冷冷说道。

　　说话间，她的心仿佛在一滴滴的往下滴血。

　　但是，她硬着心肠，清楚想和江城彻底斩断，唯有如此做不可。

　　哗！

　　这里的动静，早就引起一些路人的注意，一些八卦的路人在偷偷关注着这里发生的事情，听到方楚楚如此火爆的话语，周围一片哗然。

　　“没想到，这么年轻漂亮的姑娘，竟然做出如此不堪的事情……”

　　“连孩子都有了，两人应该是夫妻，她老公长的那么帅，看着对她也不错，竟然这么不珍惜……”

　　“被老婆戴绿帽子，这男人真可怜……”

　　一些人指指点点，小声议论。

　　“江先生，你……”这时，方楚楚身后的那个年轻男子走上前一步，微微一笑，说道。

　　“老婆，你昨天上了一夜的班，雪晴已经告诉我了，你一夜没睡，一定累坏了吧？对不起，我错了，我昨天不该凶你，但你也不能这么故意气我，这关系到你的名声……”江城推开方楚楚，温柔地看着妻子清瘦的脸庞，一脸疼惜的说道。

　　方楚楚再次懵了，雪晴是她同事和好朋友，她明明告诉雪晴，如果江城给她打电话，就说她昨天夜里没有上班……难道，雪晴认为他们夫妻是在生气，所以这么对江城说……这似乎，也很正常。

　　“你是我老婆的同事吧？多谢你送我老婆回来，我在家里做了饭，你要不要去吃点？”接着，江城抬头，看向方楚楚身后的年轻男子，笑着注视对方。

　　吴江是方楚楚的大学同学，一直喜欢着方楚楚，只可惜方楚楚突然嫁给江城，让他心痛不已，这么多年一直念念不忘，这次前来苏城，想办法联系上方楚楚，却收到方楚楚的请求。

　　他当时十分激动，立刻答应下来。

　　此刻，他很想顺势对江城说出一番挑拨离间的话，但不知为何，看着江城的眼神，却是一句话也说不出来，这种感觉很压抑，明明江城在很温和的对他笑，他却从江城身上感受到他们公司最大BOSS身上都没有的气场。

　　仿佛，江城一言可以决定他的前途命运，甚至……他的生死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返之2004更新，第一章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 