    没有资格作对的，也在幸灾乐祸。

    陈小凡看到一个个都无精打采的，宛如斗败的公鸡，不禁笑了。

    没有理会那些失魂落魄的同学，毕竟他们想自己不痛快，还不如让他们不痛快。

    也许经过这一次教训，以后做人低调一些，不要出尽风头，什么事情都做绝了。

    问题这一次教训，他们能否超越自己呢？

    狗改不了吃屎，江山易改本性难移！

    陈小凡没有指望他们能够觉悟，但至少让他们知道，最希望倒闭的特价集团，一旦倒闭，遭殃的是他们自己。

    “咦！”

    陈小凡露出惊讶的神色，竟然发现前面有一个人，这个人很奇怪，法阵结界竟然无法感应到对方的存在。

    看到对方眉心有着血色的罪恶之纹，看来就是那一股邪恶势力的人。

    陈小凡不再和这一群老同学浪费时间，快速追赶过去。

    灵识都无法看到对方的存在，确实是不可思议。

    陈小凡马上隐身，快速跟随在对方身后。

    一个豪车队伍出现。

    一群保镖快速下车，对着这个诡异的人福了一礼。

    “主管好。”

    神秘人身高一米八，一副俊俏的脸庞，东方人黑头发黄皮肤黑眼睛的象征居多，脸庞却是有几分西方人的模样，可以判断出属于混血儿。

    很优雅的姿势对着保镖挥挥手，然后上了车。

    陈小凡一路跟着。

    车队离开了大都市，行驶在弯弯曲曲的山路。

    陈小凡一脸狐疑，对方到山村做什么？

    以前陈家村属于最偏僻的地方，现在是吴家村属于最为偏僻的地方。

    距离特价城没有二十公里，但十几公里却是严峻的山路。

    吴家村和陈家村一样，都是穷山僻壤，女人们闻风丧胆，最害怕就是嫁入两个山村。

    如今的陈家村变成了特价村，变成全球的美女都向往的地方。

    由于特价集团隐退，所以才消去美女加入特价村的念头。

    越野豪车到了半山腰，被迫停车。

    原因已经无法再度前进。

    面前是倾斜的大山，一条小道从石缝之间穿越而过，摩托车可以继续行驶。

    就因为有摩托车行驶，所以才会比以前的陈家村好一点。

    神秘人看起来很有钱，去吴家村做什么？

    心中万分不解？

    竟然可以逃过法阵的监测，为何不懂得飞行术？

    毕竟法阵和电脑智能都无法监测到他的存在，随意飞行，也不会被发现。

    一个摩托车车队出现。

    神秘男子自己骑着摩托车上去。

    陈小凡跟着来到了吴家村。

    看到吴家村的面貌，露出惊骇的神色。

    小时候到过吴家村一次，那可是和陈家村截然相反的风景，只是因为太过偏僻，交通不便，才会被视为和陈家村一样的落后山村。

    吴家村可是称得上与世无争的世外桃源，风景优美，不差于如今的特价村。

    多少大学生被这里的风景迷住，不顾一切嫁入了吴家村。

    风景看到是一时爽，但生活却是无比残酷，所以吴家村被称呼为鳏夫村，离异的男子比比皆是。

    吴家村却是很有名的俊男靓女村，小伙子蛮帅气的，小姑娘哪一个都是水灵灵，真是地灵人杰。

    传说吴家村宛如中了诅咒一般，男子离开鳏夫村，就会大病一场，女子离开鳏夫村，就会让丈夫一辈子都没有好运，过着很平凡的日子。

    就因为如此，村里没有能人出现，那一条弯弯曲曲混泥土公路，还是扶贫工程之一。

    昔日的世外桃源，如今却是人间地狱。

    青山绿水已成为过去，如今却是寸草不生，鸟不拉粪的穷山恶水。

    阴风阵阵，亮丽的往日风光不再，给人一种黑白世界的视觉。

    一座山村坐落在半山腰上。

    陈家村有天堂山，吴家村却是有九重天。

    吴家村后山还有八重天，九重天也就是一山还有一山高的意思。

    吴家村在第一重天，也就是第一个重天的半山腰，上到山顶，就会看到一座大山，上到第二座山，就看到第三座大山。

    也因为有一层层的大山，让吴家村水资源特别丰富，所以才会诞生世外桃源的村庄。

    陈小凡查看法阵监测到的吴家村，竟然没有吴家村的九重天。

    这是怎么回事？

    无论是法阵，还是卫星导航图，都没有吴家村的九重天，但都会表明着吴家村的地名，却没有九重天大山。

    曾经的世外桃源，为何变成这样呢？

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色。

    这个吴家村九重天，灵识竟然查看不到。

    跟着神秘男子，来到了一座古老的庙宇。

    陈小凡看着庙宇的牌匾，露出惊讶的神色。

    竟然是黑白无常庙。

    这一个庙宇，陈小凡曾经到过，记忆却是非常深刻。

    小时候和父亲来到这里，进入庙宇，被里面的神像吓坏了。

    此刻只有英俊的男子，其他保镖却是在村口，没有进村。

    昔日非常挺热闹的村庄，此刻鬼影也没有看到一个。

    黑白无常庙宇依旧。

    庙祝公依然还在，不过看起来年轻了许多，还多了一个黑人老婆。

    小时候来这里的时候，只看到白得可怕的庙祝公。

    因为恐惧这里，对这里的记忆特别深刻，当时庙祝公已经五十出头了，是村里唯一没有结婚的光棍。

    庙祝公战斗而特别英俊，帅得一塌糊涂。

    多少美女看上他，都被拒绝了，说要等待他的黑人老婆，配对之后，才算得上真正黑白无常人间使者。

    那时候才五岁，现在可是过了二十年了。

    那个青年男子，就是庙祝公夫妇的儿子。

    “爸妈！我把陈小凡带到了。”

    陈小凡一愣，没有想到三双眼睛看着自己。

    原来是青年故意把自己引来这里。

    “尊敬的尊者，您好！”庙祝公对着陈小凡福了一礼。

    陈小凡只好把隐身术撤去，露出凝重的神色，毕竟这里变化太大了。

    一直以来，源源不断为地球供应灵气，把环境修复好。

    吴家村就在特价村的不远，应该受到特价村的影响，变得更加美丽，为何会变得如此恐怖的人间地狱呢？

