    轰隆隆……

    那无尽的星云漩涡环绕，九旋星云，共有九旋，越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。

    据暮星国主老师自己所说，她创造这念力兵器时，就是以这宇宙中最常见的天体运行系统为基础，但是具体采用时，则并非是宇宙中常见的天体。

    而是根据宇宙秘境中那些超出人想象力的特殊天体，将其组合在一起，其中以这“九旋星云”最为特别。

    这特别之处，并非指它最强，真论威力，林衍尚未掌握的“天体运行——深渊黑洞”是当之无愧的最强。

    而是因为它的灵感来源，其实并非星云，而是域外战场一件旷世至宝“星辰塔”吞噬能量所形成的能量漩涡。

    相传——

    星辰塔，高九光年，自亿万年前开辟域外战场时，这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了“九旋星云”。

    第四旋，封王不朽就扛不住，宇宙尊者才能安然在其中。

    第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭！

    林衍心中暗暗期待。

    虽然和星辰塔这样的宝物有如云泥之别，可这式秘法“天体运行——九旋星云”确实是攻击力非常强大的手段，也是林衍现如今能施展出的最强绝招！

    ……

    林衍一边施展出“九旋星云”，同时暗中却是直接施展开灵魂攻击“天谴”！

    此时的曜亥双眸中迸发出凶光，显然已是怒极。

    若非有那强大封王不朽在一旁虎视眈眈，他都想直接燃烧神力一拳头砸死这小贼！

    他化为绿色虹光再度冲来。

    大步一踏，宇宙星空直接被踏得爆裂开来，无数空间碎片形成乱流，曜亥却是在空间乱流中稳如中流砥柱，直接再度一拳轰出。

    轰……

    天崩地裂的一次轰击，周围数千公里宇宙星空直接完全崩塌，无数空间乱流涌动。

    忽然——

    曜亥的脸上露出一丝痛苦之色。

    而与此同时！

    无穷无尽的星云漩涡笼罩在曜亥的身上，看似美丽璀璨，实则是疯狂的噩梦，好似有着毁天灭地的威能。

    “这又是什么手段！”曜亥在这星云漩涡中疯狂挣扎，那强大的撕扯湮灭之力就降临在他的身上。

    最极致的第九旋！

    轰！

    曜亥震惊瞪大眼睛，他的神体在这一刻竟是完全爆碎开来！

    ……

    “好恐怖的攻击！”远处的瞳难王也是惊骇。

    这样的攻击对于他来说，自然只能算稀疏平常，但是考虑到施展出来的人，得出的结论就完全不是一回事了。

    要知道。

    林衍实际上还只是一个域主啊！

    但是在这一招下，竟然能让封侯层次的曜亥神体直接爆裂开来，可见其威力已经达到了何种程度！

    ……

    “哈哈，果然和我猜想的差不多。”林衍深深呼出一口气，心情也有些喜悦。

    他之所以会想要和“曜亥”这一封侯不朽神灵战斗来检验自身的实力，自然是有对二者的实力进行过细致分析的。

    曜亥是梦幽帝国的开国皇帝，原先就是乾巫宇宙国的一名普通不朽神灵，大概和黑龙山帝国的“黑龙”实力相当，接近不朽军主巅峰的程度。

    在322万年前，曜亥被虫族强者灵魂侵袭操控后，得到了虫族灵魂方面的秘典后，实力大进，才具有“封侯级不朽神灵”的实力。

    但是！

    不朽神灵感悟法则的速度是远比不上界主的，这322万年里，曜亥虽然成为封侯，拥有不死之身，但终究和那些老牌封侯不朽神灵是有差别的。

    法则感悟也就是勉强15层通天桥的水平，神体也就1700倍界主巅峰力量，并且只是普通人类强者的神体，在这方面，人类族群一直是处于劣势。

    而论兵器宝物，更是普通不朽神灵的水准。

    虫族只是让他潜伏，可不会给他什么宝物，曜亥一直隐藏自己封侯层次的实力，也无法获得超出表面实力的财富。

    唯一值得称道的，就是那虫族的灵魂攻击手段，是能够让其他封侯不朽神灵都为之忌惮的手段。

    偏偏这一手段，对于林衍而言，是最不值一提的。

    而林衍的实力呢？

    他在炼狱神国时，就曾经击杀过一不朽神灵。

    那岩石巨人的神体力量是350倍界主巅峰水准，神体体积庞大，防御极强，林衍凭借剑法造成的伤害相当有限，最后借助还未修复的神兵刃，很轻松击杀了对方。

    而到现在。

    还不到四十年时间。

    现在的林衍，法则感悟也有所提升，但这方面还是次要，最重要的是兵器和秘法的变化，实力自然不可同日而语。

    那时候用的念力兵器是什么？

    价值4混元单位的极神兵，在五阶念力兵器中算得上最强之一。

    而现在的“天体本源轮”，是暮星国主自创的念力兵器，仅投入的资源材料，就接近两千亿积分，完全可以说仅次于真正的重宝。

    至于秘法……

    秘法的层次简单分，可分为“不入流”、“普通”、“顶级”、“巅峰”、“究极”这五个层次。

    一般界主和一些平庸的不朽神灵所创秘法，就是“不入流”。

    很多封侯不朽神灵、一些界主天才所创秘法，都是“普通”这一范畴。

    一般界主绝世天才、封王不朽神灵，所创秘法为“顶级”。

    而“巅峰”，宇宙尊者几乎各个都是巅峰绝学，而真衍王、天羽王这一类堪称“封王无敌接近尊者”，或者像科谛这种界主级就极其强大的天才，所创的秘法也能达到巅峰绝学。

    同样是巅峰绝学，其中差距依旧很大。

    至于究极，能创出究极秘法的几乎都是宇宙中最强大的超级强者。

    林衍所修炼的秘法，无论是武者一脉秘法《一元初始》还是念力兵器秘法《天体运行》，都是“巅峰绝学”的范畴。

    《一元初始》极其适合林衍的体质，而《天体运行》更是暮星国主专门根据林衍的法则感悟和修炼道路进行修改创造。

    而曜亥所创的秘法颇有些巧妙，已脱离“不入流”的范畴，能算得上普通。

    所以……论基础力量的差距，曜亥是林衍的十倍！

    但是论法则感悟，林衍现在大概是接近通天桥16层的能耐，论念力兵器，当初的弧刀盘都能对恒星级时的林衍有很强的振幅效果，更别提现在的天体本源轮！

    有天体本源轮辅助，威力自然飙升！

    这使得林衍施展这一式“天体运行——九旋星云”，威力极大，完全能弥补在基础力量上的差距，达到非常恐怖的杀伤力，加上与“黑洞力场”相结合的世界投影直接压制曜亥的法则领域。

    能够一招就轰碎曜亥的神体，就不是值得奇怪的事了。

    当然。

    若是普通不朽神灵，连续轰碎几次身体，就能彻底击杀对方，曜亥是封侯不朽神灵，拥有“不死之身”，即便轰碎再多次，也根本没影响，无法伤害到对方本质。

    想要湮灭曜亥的神体，不是依赖这种方法能做到的。

    就算是神兵刃，对付普通不朽神灵有些奇效，对付封侯的“不死之身”也是起不到什么效果的。

    不过林衍也不在意。

    他就是依靠曜亥进行实战来了解自身的实力水平，并且熟悉自己的战斗方式，根本没必要强求靠自己击杀对方。

    这对林衍根本算不上什么难题，等他成功寄生“不朽摩云藤”，自然迎刃而解。

    无论是“强行湮灭”，还是“灵魂灭杀”，都是大有可为。

    ……

    哗！

    远处大量不朽之力汇聚形成一道模糊人影。

    曜亥的身体重新凝聚出来。

    林衍本打算继续尝试天体本源轮的其他手段，耳边突然回荡起曜亥冷厉尖利的声音。

    “可恶的小家伙，你已经开始让我害怕了。”

    那幽冷的声音恍若地狱的恶鬼：“那你就去死吧！”

    原先的曜亥，还在想是否能够通过活捉林衍，让那封王不朽投鼠忌器，从而想办法逃走。

    可是现在林衍表现出的实力，让他彻底打消了这一想法。

    能够在界主级，就如此恐怖，这绝对是人类族群的绝世天才！

    杀了他！

    他是虫族强者的灵魂奴仆，虽然有自主思维能力，但是最核心的想法就是服从主人，以主人的利益为重。

    必须杀了这人类天才！

    “死！”曜亥一声咆哮。

    他的神力开始燃烧，气息飙升到可怕程度，同时间，眉心部位的结晶放出肉眼可见的碧绿光芒，猛然袭向林衍。

    “虫族的灵魂攻击手段！”

    远处的瞳难王面色郑重起来，心中有些不安，但是考虑到有祖树尊者在场，最终还是放下心来。

    有祖树尊者在，不可能让一小小的封侯对林衍造成多大伤害。

    而在场中。

    林衍背后幽蓝色羽翼展开，身体悬于虚空，那眉心结晶亮起的瞬间，那股无形神力便直接冲入他的身体。

    封侯初等，一旦燃烧不朽神力，威力飙升千倍！瞬间产生的攻击力非常可怕，足以媲美封侯巅峰层次的全力一击。

    封侯巅峰和封侯初等的差距是在神体、法则感悟、秘法等方面的综合。

    可以轻易湮灭掉普通不朽神灵！就算是其他的封侯初等……都能够伤及本质，让他恢复百年千年。

    这说的是“强行湮灭”。

    而曜亥现在使用的方法是“灵魂攻击”，不夸张的说，就算是面对封侯不朽神灵，都有可能会被他直接灭杀。

    对于封侯不朽神灵都足以致命的灵魂攻击，何等可怖？

    “果然……和真正虫族使用的一样。”林衍眼眸中掠过一丝冷厉，映照着那碧绿色的光华，紧跟着那攻击就已经进入了他的体内。

    “铛！”

    天魔钟轰然震响，却丝毫无法撼动这灵魂攻击。

    “灵魂侵袭，何等可笑？”林衍却没有丝毫惧意。

    就像人类族群五大巨头势力的核心成员都有资格去闯幻境海，幻境海考核的就是修炼者的意识强度和意志！

    意识和意志，是很虚幻不可捉摸的。

    一个学徒级的小家伙单单论意志，不一定就比界主级强者差，当然，意识强度肯定是不如界主级，取决于精神力强度和念力振幅等等。

    意志，等于是将军！

    意识，就等于是士兵！

    林衍本身的意识强度在生命基因层次和念力振幅的加成下，是4倍界主巅峰力量左右。

    但是利用绿线噬虫天赋的“寄生”天赋，林衍将辅助能量生命“浑黯”炼化为生命傀儡，再以辅助生命附体的特性，由自己的身体和灵魂来推动浑黯的力量。

    在林衍意志意识的完美操控下，就仿佛从婴儿变成了巨人，拥有了无穷战力。

    所以……论意识强度是164倍，普通不朽神灵的水准。

    而意志更是骇人听闻，甚至媲美宇宙尊者！

    此时，林衍强大的意志统领精神力所构成的星汉大钟，直接面对这威力滔天的无形攻击，那股虚化神力侵袭下，所造成的幻感根本不能对他造成任何迷惑，只能使用强硬手段。

    “嗡……”那灵魂侵蚀一次次侵袭，轰击在星汉大钟上，天魔钟也剧烈地震颤起来。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    天魔音波在识海中不断激荡。

    这并非以前那般单纯的硬抗，所谓阴阳相合道自生，面对这虚化神力侵袭阴阳相合，刚柔并济，该硬抗则硬抗，该虚不受力卸去则卸去。

    无论是天魔钟的震颤，还是这天魔音波，事实上都是一种卸力的方式，是林衍将《天魔钟》秘法和“天人合一”心境，彼此结合所感悟出的技巧。

    “心境”本身的作用，就类似于技巧方面，具有抵挡威压、幻境、灵魂攻击的振幅作用。

    而《天魔钟》这类灵魂防御秘法，本质上就是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，相当于灵魂的一部分。

    灵魂，实际上就是无数精神力的集合体。

    所以将这种技巧融入“天魔钟”，对林衍来说并不算多难的事情，而效果也同样出色，抵抗能力相比以前有了很大的提升。

    “不过是封侯初等不朽神灵，以我的意志意识，以及心境秘法等能力，即便是不依赖原核的特殊，也能承受这样的攻击。”林衍直接硬受了这一攻击，并且丝毫无损。

    已经到了林衍身前的曜亥，眼眸中掠过一丝惊骇。

    他的灵魂攻击手段可是源于虫族，何等强大？他又是封侯不朽神灵，燃烧神力竟然都没能成功控制或者击杀对方。

    这人类界主天才，到底是何许人也？

    也未免太过可怖可畏了！

    “去死！”曜亥已经顾及不上这些，他的双眸中满是疯狂，那拳套上闪烁着刺眼的绿光，仿佛将周围一片空间完全裹挟，直接笼罩向林衍。

    林衍有星辰羽翼是快，在之前让曜亥气得想要发疯，可又怎么可能比得上一名燃烧了神体的封侯不朽神灵的攻击速度？

    那一拳，快如闪电。

    “哗哗！”

    无数的青色枝条从林衍的双肩，腰部向外疯狂延展，神力同时开始燃烧，曜亥身形猛地冲了进来，就被那遍布的青色枝条所卷住。

    “哼。”林衍冷漠地看了眼那曜亥。

    他此次战斗也算了解了自身大概的水准，获得了不少宝贵的信息，剩下来的就不必了。

    在不燃烧神力的情况下，曜亥并不足以对他造成威胁，而在燃烧神力的情况下，林衍靠自己则根本无力招架。

    “仅凭浑黯，现在的我足以轻易击杀不朽军主巅峰，但是面对封侯不朽神灵，是远远不够的。”林衍心中暗道。

    总不可能限制别人不准燃烧神力。

    除非说林衍在对方没有反应过来的情况下，施展出《天魔幻境》，并且对方意志薄弱完全被幻境影响，否则但凡有一丝感应就能靠燃烧神力强行抵抗。

    林衍并没有准备对此进行尝试。

    他的《天魔幻境》还有所不足。

    况且他已经有很好的试验品了，寄生“不朽摩云藤”才是最关键的事情。

    “太岁，杀了他。”林衍冷声道。

    那青色枝条不断地抽打着曜亥，其中蕴含的冲击力非常可怕，那可是封侯巅峰植物生命燃烧神力后的威能。

    “可恶，可恶！”曜亥咆哮道。

    他的内心已经绝望了。

    这个天杀的界主天才竟然会有这么可怕的植物生命！

    太岁树灵是防御类植物生命，虽然是封侯巅峰，但是实力主要表现在防御力上，这种纯粹的原始手段，甚至比曜亥强的有限。

    但是……那是同时燃烧神力的情况下，曜亥那不到两米高的神体和太岁树灵打消耗战，那是必死无疑。

    而如果曜亥停止神力燃烧的话，太岁树灵的攻击同样已经具备伤害到他本质的能力，他的不朽神体依旧会不停损耗，直至死亡。

    这就是神体大的好处，培养植物生命的代价极为高昂，最重要的理由就在于此。

    不过植物生命神体大，移动速度也慢。

    除非已经身陷险境，被完全束缚住无法脱逃，否则根本不会有强者会和同等实力乃至比自己高等实力的植物生命战斗。

    此时的曜亥便是如此。

    “不！”

    曜亥感觉到自己无数年凝聚而成的不朽神体，正在不断损耗。

    眼看着不朽神体毁灭的只剩下50%，损失一半的灵魂使他的实力也在不断下滑，而最终造成的后果就是不朽神体损耗的速度还在加快。

    而这时。

    一道灵魂攻击掠过，他身上所有的生命印记完全崩溃，直接死亡。

    瞳难王身影一闪，就来到林衍身侧，问道：“感觉怎么样？”

    林衍抵挡下灵魂攻击，并没有让他太过惊讶，因为林衍当时看上去太过轻松，导致瞳难王更坚信林衍拥有一件灵魂类重宝。

    能抵抗这曜亥的灵魂攻击手段自然不在话下。

    至于他出手击杀曜亥，则是因为他一直在观察情况，感觉曜亥已经准备引爆不朽神体，干脆送他一程。

    “很好。”林衍微笑道。

    太岁树灵的枝条重新收缩回到了林衍的身上，仅仅片刻，幽冷的星空再度沉寂下来。

    林衍感慨：“好极了。”

    能够在域主级达到这种实力，是在发现“寄生”天赋的正确打开方式之前，林衍从未想过的。

    并且……这还只是开始。

    ……

    林衍和瞳难王乘坐宇宙飞船，再度赶往梦幽帝国的帝都星。

    在飞船进入暗宇宙时。

    唰！

    一道巍峨身影显现出来，温润的眼睛俯瞰着这片星空。

    “林衍？这等实力，真是不可思议！”

    “不过是域主时，实力就能媲美封侯，等到界主时，难道……会达到天羽王的实力？”

    “而且……他的意志看上去也非常强大，超乎想象的强大，应该也是有些特殊际遇，令灵魂得以蜕变。”

    虽然很离谱。

    但是想到是出现在林衍身上，也算正常。

    祖树尊者摇头失笑：“这到底是多少特殊际遇，才能造就出这般的怪物，想当初我域主时，和这比起来，还真是差劲极了。”

    他目光悠远，仿佛在追忆着什么。

    在祖树尊者年轻时，天赋其实并不算太高，别说和林衍相比，就算是伯兰，也在他之上，是在拥有世界树分身后，拥有了世界树的时空天赋，才能走到这一步。

    由此可见，一个了不得的大际遇，就能彻底改变一个人的命运，让他有机会成为宇宙中超级强者。

    而林衍最受重视的点，就是他的际遇无比惊人，林衍将宇宙秘境中所得到的宝物进行兑换，他们作为最高层，自然是一清二楚。

    这当然不可能是单纯的运气好。

    在他们猜测……

    这应当是原始宇宙意志的特殊眷顾，或者是大破灭时代之前的机缘。

    但是到了他们这个层面，是否还能起到举足轻重的作用，还有待考验，这一切需要等林衍成长起来。

    以林衍的天赋来看，这一天或许不会太远，对于历经亿万纪元的超级存在们来说，当然有这足够的耐心。

    不仅如此。

    那其他方面的能力，也给足了他们想象的空间，只是，现在了解这些的人很少，混沌城主没这么无聊将这些东西告诉别人，除了巨斧创始人知道以外，就是被安排保护林衍的祖树尊者了。

    “哈哈，真是期待那一天啊！”

    巍峨身影凭空消失在星空中，只余下这轻轻的感叹。

