

    一回到局里，苏青一看到自家师傅便直接开口道：“师傅，不会这又是想要给我们定时间吧？”

    老包委清楚自家这个不肖徒啊，最烦的就是给她们特案组的案子定下一个破案时间。

    可是这一次，事情闹得太大了，比上次那只狐狸精搞出来的事情还要更大。

    所以，老包是真的不想亲自过来和自家这个不肖徒说这事儿呢。

    只是这一次不说却是不行的。

    苏青自然也看出来了自家师傅的为难，当下却是微微一笑。

    “师傅，实话实说吧，你和高厅这一次商量出来的结果，是准备给我多长时间？”

    老包抬头看着自家这个不肖徒，今天这画风可是很有些不一样了呢，这是想要答应不成？

    不过心底里刚刚闪过了这个念头，但是老包却又立刻摇了摇头，将自己脑子里的想法甩了出去，这个徒弟从来就是和厚道无缘的。

    当下挑了挑眉，有些试探地开口道：“十五天。”

    苏青点了点头：“明白了！”

    老包：……

    老包等了又等，然后却没有等到自家徒弟后面的话，当下终于没有忍住开口问道：“然后呢？”

    苏青也不解了，同样挑眉：“然后什么？”

    老包叹气：“所以你这个死丫头的意思是说你就这么答应了？”

    苏青点了点头，理所当然的：“是啊，有问题吗？”

    只是无奈了，谁让某人平时劣迹太多了呢，所以老包根本就不相信当下便又开口问道：“死丫头，你今天没有发烧吧？”

    苏青黑线中，简直都不知道要怎么回答自家师傅这个问题了，当下也很是有些头疼，她抬手在老包的肩膀上拍了拍：“师傅，现在这个时候你不是应该夸一句你家徒弟我，很是有够善解人意的吗？”

    只是话音未落，便立刻接收到了自家师傅的鄙视的小眼神投了过来：“青丫头啊，你自己对自己就没有点AC数吗，你这个死丫头什么时候和善解人意能联系到一起去了！”

    苏青也不会和老包客气，当下直接给了老包一个大大的白眼：“师傅，那要不，我就继续不善解人意一次，这个案子你看着办，爱给谁给谁怎么样？”

    老包：……

    这个死丫头，真的是太气人了，听听，这说得是人话吗？

    这必须不是人话！

    不过……

    老包却还是又多问了一句：“所以，死丫头你这是答应了会在二十天内破案？”

    苏青叹了一口气，直接抬起手臂和老包勾肩搭背的，一副哥俩儿好的模样：“行了，老包，放心吧，二十天应该足够了。”

    老包点头：“嗯，我对你个死丫头还是挺有信心的，等到你们破了这起案子，我再给你们特案组好好地放几天大假，让你们好好休息，不过这段时间你们就得先好好地辛苦一下了。”

    苏青点了点头：“好！”

    ……

    只是，案情的推进却并没有很顺利，在查询那个死亡微笑的IP时，这一查，IP显示的居然是国外，而且还不只一处，竟然有百余处之多。

    而且这百余处可以说是分布在世界各地，甚至就连南北极都有所显示。

    苏青看着硕大的电子屏幕上，在那大幅的世界地图上不断跳动着的小红点，苏青的眉头皱得越发的紧了。

    “剔除虚拟IP。”苏青下达了命令。

    只是很快的李杰的声音便响了起来：“头儿，所有的IP都是真实的。”

    一句话，令得特案组众人的心头同时一跳。

    数百个IP竟然都是真实的？

    这，这，这怎么可能？

    李杰叹了一口气，也是有些无奈地看向苏青：“头儿，对方只怕在黑客技术方面，绝对是一流的。”

    苏青点了点头。

    倒是并没有再说什么，她直接摸出手机，一边戳开通讯录，一边大步地向着外面走去，很快的便拨出了一个电话。

    那边的人接听的速度也很快：“姐。”

    苏青轻轻地嗯了一声：“嗯，秦尘，现在还得麻烦你一件事儿。”

    秦尘的声音里带着几分笑意：“姐，你说，你的事儿就是我的事儿。”

    “帮我找一下死亡的微笑这个网名的真正IP地址在哪里。”

    秦尘直接答应了一声：“好的，我这边尽快，一旦有消息立刻和姐说。”

    说到这里，秦尘的声音微微顿了顿，然后却是又立刻道：“姐，你说的是不是这几天网上传得特别火的那个碎尸案？”

    苏青叹了一口气：“是啊，就是那个案子。”

    秦尘又应了一声：“嗯，姐，那我知道了，我这边尽快！～”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像又被屏了一章……