    ，(首字母+org点co)！

    今晚，只要将秦风这小子留在炽火城，距离留下两百亿就又近了一步！！

    所以他豁出去了！！

    “火叔叔，其实我有喜欢的人了，火舞同学跟风笑天同学关系很好，我觉得他们挺配的。”

    秦风停下来，看着紧追不舍的火烈阳。

    说到底还是火家的人太客气了，本来就三颗火炎晶石硬生生给自己弄成了二十颗。

    “这怎么可能，你肯定是骗叔叔的，其实叔叔我看过你的资料，你就是一只单身狗而且还是母胎……”

    火烈阳刚准备继续说下去，突然声音就停住了。

    因为他突然发现，自己似乎说了不该说的！！

    “额？？”

    秦风佯装一脸疑惑的模样看着他。

    火舞在风凌至尊阁购买他资料的事情，秦风早就知道了。

    但凡大陆之上，在风凌阁调查他的人，风凌阁都会实时统计出来，随后交到自己手上。

    所以，火烈阳先前做的一切，秦风心照不宣。

    “没，我是说刚刚我从舞儿口中了解到，你无父无母，想必很需要个家，其实叔叔倒是觉得你可以回去跟舞儿慢慢培养感情，我觉得她挺喜欢你的，刚刚我送你的时候，她就愣在那儿，像是望夫石一般，等你回来，说实话，我这个父亲看到都感觉到十分心痛。”

    火烈阳的脸上，突然多出了些许伤感之色。

    “火叔叔，我对火舞同学真没兴趣，要不这样，以后我常来玩？或许某日我跟火舞同学就有感情了呢？”

    三十六级走为上策，现在先脱身再说！！

    被这么缠着，这也不是个办法不是！！

    “你们年轻人现在都是情窦初开的时候，这感情就像干柴，只要一点就燃了，要不小风，今晚你就留下来吧，你干什么都可以，叔叔年纪也大了，都五十多岁了，有时候就很想抱个孙子！！”

    火烈阳一脸戏精样十足的姿态。

    那模样，简直就跟真的一样！！

    他实在不想将秦风放走，走了，钱就没了！！

    当你全家当被人当着你的面带走，想想你就知道有多么绝望了。

    “额……”

    要不是手里拿着对方二十颗火炎晶石，他差点就相信火烈阳这真挚的情感了。

    还特么自己老了想抱孙子！！

    五十岁对于一个魂斗罗来说很老吗？

    再者说，自己才多大？？

    要真留下来，今晚怕是跳进黄河都洗不清了！！

    此时，两人你一言我一语，已经来到了城门边。

    火烈阳感觉，今天是他这一生活了五十多年以来最黑暗的一天。

    秦风，特么油盐不进！！

    无论自己怎么说，对方就是始终一句话，火舞是个好姑娘。

    你说死不死！！

    而且对方还跟他说，他要这些火炎晶石并不是为了钱，其实恰恰相反是为了火舞。

    他觉得自己是个孤儿，配不上火舞，不想耽误火舞这个好姑娘，于是最终选择火炎晶石独自离开，他留言曰‘他不下地狱谁下地狱’！

    特娘的，虚伪！！

    他火烈阳要是信了这鬼话，那就真的有鬼了！！

    可现在这关键是所有火炎晶石都是对方赢的，特么自己又不能强行夺回来！！

    火烈阳感觉，自己脑阔疼！！

    “谢谢火叔叔的热情款待，因为今天有些事只能先行离开了，如果下次有机会一定多住几天，顺便与火叔叔一起小酌两杯美酒。”

    秦风对着火烈阳行了一个礼，随后只留下一个潇洒的背影。

    “凉了……凉了……两百亿，没了！！”

    火烈阳拍着大腿，他此刻感觉自己的头很轻，要升天！！

    真尼玛作孽啊！！

    要是可以，火烈阳真尼玛想给自己一个巴掌，好端端多拿出两颗火炎晶石干什么！！

    色诱也诱不住！！

    秦风，我火烈阳敬佩你是个汉子！！

    火烈阳看着秦风离去的背影，怒目圆睁，心一横直接就走回家了！！

    不用说，他们火族乃至他个人接下来的日子，都将是在黑暗中度过。

    毕竟你输了家族一年的可流动资金，你能高兴到那里去？！

    “爸爸，秦风走了？”

    火舞还在茶室之中，在秦风离开之后许久，她一直在回味那微妙的感觉。

    这是她的第一次。

    很美，很微妙，如触电一般……

    “走了走了，两百亿也没了！”

    火烈阳像是泄了气的皮球一样，坐在自己的座位上。

    这钱只要离开了炽火城，基本上就没戏了。

    “老爸，其实钱没有我们还可以再挣嘛，实在不行我们省吃俭用一点就好了，反正也只有一年而已。”

    正在整理东西的火舞充分发挥贴身小棉袄的作用，凑到被气得剩下起伏的火烈阳背后，轻轻揉捏着肩膀。

    “唉，也不知道这秦风怎么了，我都暗示得这么清楚了，对方愣是没反应，你说你之前是不是得罪过他？”

    火烈阳深深叹息了一声，而后将目光放到了火舞的身上。

    “没有吧，我好像也没有得罪过他……”

    只听到此刻，火舞将先前在魂师大赛上发生的事情告知给了火烈阳，并且贯穿始末，一直讲到了回炽火城中。

    “我的天，你这还没得罪？都跟你说了多少次了，女孩子一定要学会温柔，温柔！！”

    火烈阳拍了一下脑门。

    估计自己这个女儿在对方印象里就是个刁蛮大家小姐，难怪对方敬而远之！！

    “我也不知道这个事最后会发展成这样嘛……”

    火舞的声音中，竟然蕴含着少有的撒娇之音。

    幸好这里没有别人，要是让人知道炽火学院的大姐大竟然撒娇了，这怕是会如巨石砸入深水一般，卷起千层浪！！

    “我可不管你，这两百亿你得给我追回来。”

    火烈阳看着为自己按摩的女儿，佯装一副生气的姿态说道。

    唉，具体能不能追回来他心中早已有数。

    不过他倒是真心希望自己女儿能跟秦风好上。

    虽然对方无情，但不得不说，他是一个好男人！！

    毕竟在自己提出那么多露骨条件之下，还能坚持初心，当真世间少有！

    “秦风？”

    火舞的神色，突然变得深邃了起来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

