    张老虎没有名字，他是一个孤儿，从小在京城乞讨。

    长大后因为无处谋生，又不愿意在大户人家去做帮闲，任打任骂，便在城里，逐渐干起了坑蒙拐骗的勾当。

    其为人虽然阴狠跋扈，但还颇知收买人心，加上为人粗放，敢打敢杀，慢慢的就成了这一片的泼皮头领。

    张老虎，是周围的老百姓对他的恶称。

    今日，张老虎干成了一票大单，拿到了以往他一年都赚不到的银子，他心中很是开心。

    走进破败的小院子里，张老虎看向迎上的小弟问道：“二狗怎么样了？”

    “回老大，那小丫头真是邪门，二狗子不过就是不小心被她扎了一针，到现在还没醒呢。”

    “没死就行！那小丫头呢？”

    “绑在里头呢。”

    “嗯...”张老虎点头嗯了一声。

    “老大，上面的人怎么说，我们要怎么处理这个小丫头？”

    “嘿嘿，上头的人说了，人他们也不要，任由我们处置，只要，让她很凄惨就行了，哈哈哈……”

    张老虎笑了起来。他觉得今日这单生意真是赚大了，不但得了银子，还白搭一个白嫩嫩的女人，想起之前匆匆看过一眼的小丫头的姿色，他心头就忍不住火热起来。

    嘿嘿，小丫头可不要怪我，要怪就怪你们得罪了不该得罪的人，要怪就你运气不好，遇到了我张老虎！

    他的话说完，周围几个小弟都不约而同露出贼笑，并讨好道：“既然这样，那老大您拔得头筹之后，让小弟们也爽快爽快怎么样？”

    “好说好说，哈哈哈……不过此地不宜久留，我们还是马上把事儿办完离开这儿吧。”

    “老大英明！”

    众小弟歌颂道。

    ......

    隐秘的巷子里，十二三岁衣衫褴褛的小乞丐转身对身后一群衣着光鲜的人道：“这里已经是我带你们找的第四处地方了，你们到底要找什么，再这么下去，我可不陪你们玩了......”

    “两块银子！”

    小乞丐面色一喜，顿时改变态度：“得嘞！”

    然后赶忙小跑几步给带路。

    “这里原本是一个大户人家的私庙，后来那大户人家人家迁走了，这里也就没人照料，慢慢的就成了一座废弃的院子......”

    小乞丐忽然停住了介绍。

    “怎么了？”

    “不对，这里这扇破门常年都是开着的，今儿怎么给关上了？”说着他迈着轻快的步子，拖着瘦弱的身子往前，贴在门缝上往里一瞧，立马给身后的众人比了个手势：“有人......”

    他很聪明，知道身后这些人的目的多半就是找人。嘿嘿，看来两块银子到手！

    小乞丐身后的人自然就是贾宝玉和冷子兴等人。

    冷子兴此时亲自上前，眯着眼睛往院子里一瞧，然后回头对大家做了个隐蔽的手势。

    “里面确实有人，要不要带人冲进去看看？”

    冷子兴低声对贾宝玉道。

    贾宝玉略想了想，回道：“若真是绑走李姑娘那伙人，那么现在人定然在他们手里，咱们这么冲进去，万一伤到李姑娘就不好了。”

    “那依宝二爷之见该怎么办？”

    贾宝玉看着带他们过来的小乞丐，这小子看上去倒很是机灵，他问道：“这破院子可有什么后门之类的？”

    小乞丐正色道：“先把银子给我。”

    贾宝玉眉头一皱，却知时间宝贵，给了茗烟一个眼色，茗烟立马摸出两块碎银子给他。

    小乞丐收了银子，兴高采烈的道：“告诉你们吧，这个院子只有这么一道门……”

    小乞丐顿了一顿，看着众人不满的神色，然后继续道：“不过从这往右边绕过去，大概二三十步，一株老槐树处，那里的墙塌了一半，从那树上，很容易就爬进去了……”

    冷子兴听了，立马道：“宝二爷准备怎么做？”

    这一路寻过来，冷子兴早就发现贾宝玉异于寻常少年人的思维判断能力，甚至比他还要敏锐，这个小乞丐就是他找来的。所以，冷子兴丝毫没因为贾宝玉年纪小而轻视，反而以他为中心。

    实际上，之所以愿意跟着来寻人，也是看在贾家的面子上，他和李家又没有什么交情。

    贾宝玉想了想，掏出一锭制式银子给小乞丐道：“等会你去扣门，装作要进去歇脚，把院子里的人引到门口来，然后尽量拖延时间……”

    “那可不行，里面多半是张老虎的人，我可不敢惹他！”看起来贪财又聪明的小乞丐头摇的跟拨浪鼓一般。

    贾宝玉此时没时间了解什么张老虎李老虎，这里只有这小子小乞丐的身份好用，牵制住院子里的人，他好偷偷进去瞧瞧情况……

    强行把银子塞到他怀里，道：“今日事若成，回头给你十倍的银子，况且我们这么多人在外面，你怕什么？”

    说完贾宝玉带着茗烟就沿着之前小乞丐指示的方向而去。

    剩下，小乞丐看着周围一群虎视眈眈的人，讪讪一笑，知道跑不掉的他只得蹑手蹑脚的上大门前。深吸一口气后，他推了两下门，是闩着的，顿时大骂道：“哪个王八蛋把小爷的家给占了，还不给小爷滚出来，小爷在这里住了两年了，从来没锁过门，就是想着大家都是无家可归的人，能在这里有个睡觉的地方，你这王八蛋倒好，一来就想独占这里，真是自私卑鄙无耻下流……”

    ……

    破庙里，观音神像之下，正忙着脱美人衣，以“拔得头筹”的张老虎回头喝问道：“外头发生了什么事？”

    一小弟骂咧咧道：“一个小乞丐，说咱们占了他的地盘，在外面叫骂呢。老大要不要兄弟们出去教训教训他？”

    “真他娘的找事！算了，回头再收拾他，这小丫头还有一个哥哥，万一他报了官，等会官府的人查到这里就不好了，不要节外生枝，把他撵走……嘿嘿，我的美人醒了！”

    张老虎听到一声女人的轻呢声，回头一看，先前中了他们迷药的丫头已经悠悠醒来，他顿时一挥手，让小弟出去。

    ……

    贾宝玉和茗烟小心翼翼的翻进墙。

    这个小庙荒废了很久，杂草丛生，足有半人高，很适合藏人。

    小庙没有多余的屋子，只有中间一个四四方方的尖顶破败建筑。若是李灵真的在这里，那只能是在里面了。

    靠近小庙屋，忽然听见里面传来一个男人得意的声音，间或女子的呜咽挣扎声。

    “小美人，你就从来我吧，爷会让你很舒坦的，哈哈哈……”

    贾宝玉面色一变，急忙搜索四周，只发现一小堆干柴，顺手拿起一根手腕粗的，便轻快步冲向里边。

    漆黑布满灰尘与蛛网的神像之下，一个衣裳破烂的女子被绑在柱子上，手脚不能动，嘴里塞着粗布塞子，脸上布满泪水，神色惊恐，眼神绝望而无助，用微弱的力量挣扎反抗着面前男人的侵犯……

    贾宝玉此时却十分冷静，趁着男子埋着头舔舐还没发现他，一个健步冲上去，抡起手里的大柴棒，照着男子的脑袋就挥过去。

    这一击他用了十二分的力气，若是击中足以致命。却并非他天生心狠手辣，而是知道，这一击若是不能彻底废掉这个中年男人，给了他反击的机会，自己必定受伤。

    贾宝玉动作虽然迅速，但还是掀起了一番动静，让男人察觉。不过他也只来得及躲开小半个身位，那似充斥着无尽力量的木柴棒还是擦着他的脑袋，飞削而过。

    鲜血飞溅。而男人也只来得及发出一声尖利的惨叫声，便摔倒在石像之下。

    “老大！”

    这么大的动静自然被外面的人察觉。

    贾宝玉立马叫道：“茗烟，关门！”

    刚刚进来，被血腥暴力场面震撼的茗烟闻言连忙冲到门边，拉起一扇门，和贾宝玉一起将双扇的木门合上。

    贾宝玉顺手将方才的凶器插进门栓卡槽内。

    