    很快，小梦兽道出了，说在某某山峰，小萌萌等人被围困。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ紫貂一族这回，去了不少人，好像那族的紫族长都出现了，情况危急。它是拼着小命才出来，找墨连城报信的。

    墨连城一急，后又冷静了一下，“你赶过来多久了？”

    “半天。”

    “那这半天……他们会没事？”

    “暂时不会吧，那里是天险啊，不容易闯进去。只是里面的人想出来很困难。”小梦兽稚气的嗓音说着，小眼睛里也尽是急切，“公子大人得赶紧呀。紫貂一族的人数很多，还有几位高手都出来了，咱们打不过他们的。”

    墨连城拧眉。

    若是这种实力，那情况就麻烦。

    光是他一个人过去，也顶不了多少事，恐怕想解决都不易。

    旋即，墨连城将小梦兽收进了九霄塔，大方走去了正厅，人未到，先朗声道：“金族长，您老事务繁忙还要过来这里，有事直接让人来喊一声就是了，晚辈亲自过去就行了。”

    “哈哈！丹神大人太客气了。”远远地，也传来一个浑厚苍老的嗓音。正是金鹏族的族长。不过，光自语气上听得出，这族长很高兴。不外别人，就是墨连城这话让人听着舒心。

    墨连城刚才那话，是以晚辈自居，作为那么高的身份，没有一点倔傲，谁听了心里都会舒坦。

    果然，墨连城进去见到金鹏族长。

    金鹏族长也和颜悦色，很好说话。

    客套几句后，正当金鹏族长想说明来意时，墨连城轻叹一声，先一步说道：“金族长，其实，晚辈现在心里有点急。”

    “急什么？”

    “我收到一个秘密线索，说某个地方恰好有两种我急需的灵药。正想赶过去碰碰运气。不知，您有没有兴趣？我听说化形丹的主药之一，化形融血草，里面也有。”

    “真的？”金鹏族长脸色一喜。他现在凑出来的药，已经基本差不多，就是差了这一味灵药，正四处急求。偏偏，大家族有这株药，一般也不肯拿出来。这两天，见墨连城说找灵药，很多人送上门，正想跟墨连城商量一下，若其中有这一味灵药可否留给他呢。可是现在，墨连城居然告诉他，有了这株灵药的下落，他能不高兴吗？

    墨连城肯定道，可是，他又没有金鹏族长的喜色，叹息一声道：“可是，那地方好像有人先现了，还围了起来。”

    “是什么人？”

    “紫貂。”

    “……”金鹏族长也凝重了。若是这样，他就没办法了。可是，他又很急着需要化形融血草。

    “金族长，富贵险中求。我知道妖族的规则不像是人类的，谁现就是谁。有实力者就可以抢的，这是规则吧。”

    “你怎么说？”

    “我有一计，当然是需要您配合……如果成功，我答应事后，送您两颗九品化形丹。”

    “两颗？”金鹏族长一喜。

    原本一颗就难求，现在有两颗，当然心动。

    于是，金鹏族长答应了。