    云夕的粉丝，苏陌尘的粉丝以及顾亦霆的粉丝与之大面积开战，导致微博服务器支撑不住，关网了。

    这还是头一次因为吵架而关网。

    事实上是因为前不久刚下过雨，原始森林的地面是润的，鞋上占满了泥土，而且越走越多，甚至回粘连在地面上导致重心不稳。

    苏陌尘走第一个，云夕第二个，第三个是景恒，第四个是方玉琴，第五个是张伟雄。

    方玉琴为了漂亮，穿了一双带低跟的鞋，走在这样的泥地上，后跟占满了泥土，想走都走不动。

    景恒为了显示风度，伸手拉着方玉琴往前走，脚上的泥越来越多，就连他的重心都有些不稳，下意识拉了下前面的云夕。

    突如其来的力道让云夕重心不稳朝着景恒的方向扑去，就在这个时候被人偷拍了。

    云夕很快反应过来，伸手抓住旁边树藤稳住身体，才没有发生不应该发生的事情。

    景恒一抬眼就迎上云夕一双美眸，对方眼中散发出来的寒冷之气，心不由得隐隐一颤，挤出一丝笑容道。

    “抱……抱歉。”

    “好好看路，下一次可就没这么好运了。”

    景恒不知为何感觉云夕身上散发出一股从未见过的强势气息，心不由得猛颤，甚至开始怀疑，这一次来参加这个节目到底是对还是错。

    时间一长，云夕和苏陌尘两人将身后三人甩得很远，直到方玉琴受不了了，众人才坐下休息。

    不少跟拍师傅也陆续坐了下来，大家都以为云夕会吃不消，没想到她坚持下来，而且没有丝毫觉得累。

    “你们是怎么做到的？”张伟雄大口喝着水，看着云夕两人好奇地问道。

    “树叶。”苏陌尘将脚上绑着的大叶取下，上面全是泥土，鞋上只有极少的泥，“用这个不沾脚。”

    众人下意识看向云夕，她的脚上没有绑树叶，鞋上只有很少的泥土。

    “云夕，你的方法呢？”方玉琴曾经作为一代天后，自然是不喜欢苏陌尘这样的方法。

    “没什么方法，和你们一样就是这样走的。”云夕笑道，“我也不知道为什么，泥土就是不怎么沾脚。”

    方玉琴见状，也不好询问什么。

    “地图可以给我看下吗？”云夕看着张伟雄道。

    “可以可以。”

    云夕拿过地图，仔细研究了半响，很快发现有一条路可以缩短近四十分钟的路程。

    “任务卡上只是让我们找到营地的所在地？”云夕想要确定，看着众人问道。

    张伟雄第一个点头，其余的人也分分附和。

    “既然没有其他任务条件，那么我们走这条路。”云夕将地图摊开在大石头上，指着她看好的一条路道，“从这里走，可以缩短大约四十分钟的路程，如果大家体力跟得上，不到一个小时就能到达营地。”

    “真的？”方玉琴听见这话，双眼顿时闪现一丝亮光。

    她的腿已经疼到麻木了，感觉都不是自己的了，能够早点到达营地当然最好。

    “不太好吧。”景恒看了身边的跟拍师傅，下意识道：“节目组给的路线应该是最安全的。”

    “我也这样认为。”张伟雄点了点头道，“这样的地方是有一定危险性，节目组肯定有人先来踩点，指定路线才会给出这样的地图，多走一些时间，总比出意外强。”

    “你的意见呢？”云夕看向苏陌尘道。

    “跟你走。”苏陌尘声音不大，但是眼前所有人都听得清楚。

    “三比二。”云夕回头看向景恒和张伟雄道，“你们是跟着我们走，还是我们分开走？”

    “独自离开太危险。”张伟雄有些不悦道，“不要太任性了，你身边还跟着几个人，你能为他们的生命负责吗？”

    云夕看了张伟雄和景恒一眼，转身朝着自己定制的路线出发。

    苏陌尘自然是跟着自己老板身后，他相信云夕。

    方玉琴看了云夕远去的背影，又看了看留在原地的景恒两人，最后咬紧牙，跟着云夕身后离开。

    云夕等人离开，他们的跟拍师傅自然也是要跟着的。

    就这样五人的团队变成了两组分别朝着营地进发。

    跟着云夕等人的跟拍师傅已经做好了思想准备，这一次绝对不会那么顺利找到营地，而且会吃不少苦，当然，也会拍不少的料。

    谁也不知道，云夕找到的这条路虽然很隐秘，但极其好走。

    云夕还帮方玉琴用树枝做了一根登山杆，搀扶着她一路前行。

    不知道是不是时间充裕，三人走走停停，偶尔还摘点野果吃吃，逍遥自在。

    四十多分钟过去，三人站着半山坡上看见不远处的营地。

    方玉琴激动地握着云夕的小手。

    “到了，真的到了，云夕你真厉害！居然能够找到一条近路！”

    “难道你忘记了这个节目的宗旨？”云夕看着跟拍几个师傅，眼中闪烁着耀眼的光亮，“能让嘉宾有多难看就有多难看，找营地这件事看起简单，其实就是让我们吃苦的。”

    “其实那张地图有两条路的，一条是景恒他们走的正规路线，还有一条隐藏路线。”云夕道，“所以我提出走另外路线的时候，节目组并没有人反对。”

    “我记得好像有人提醒过一次。”苏陌尘忍不住开口问道。

    “那是因为我们走的第三条路，他们怕我们出危险，只是这条路比他们选出来的路还要节省二十多分钟。”

    苏陌尘看着眼前娇小的女人，眼中的敬畏更胜一筹。

    方玉琴完全被云夕这段话完全折服了，看着她的时候，两眼蹭蹭发光。

    回到营地的时候，不少人暗暗诧异，特别是节目组导演，两只眼瞪大，嘴角微微张开。

    这几个人是飞回来的吗？

    比预计的时间要提前了一个多小时，他们下面一个环节的东西都还没有准备好呢。

    “可以休息了是吗？”方玉琴的脚有些抬不动了，看着导演询问了一句。

    因为景恒和张伟雄还没有回来，剩下的环节也不能进行，节目组只好同意三人休息。

    苏素早就将休息的帐篷搭建好，拿了两瓶水迎了上去，分别递给云夕和苏陌尘。

    “帐篷已经搭建好了，进去躺一会儿吧。”苏素道。

    “嗯。”云夕点点头，对着身边的苏陌尘道，“你就睡我旁边的帐篷，有事好有个照应。”

    苏陌尘点了点头。

    云夕随着苏素进来帐篷，里面所有东西都准备完毕。

    “已经确定偷拍的人是景恒的助手梁宇。”苏素道，“南景刚刚将梁宇的资料发给我，要不要看看？”

    “你简要告诉我就行。”云夕喝着水道。

    “梁宇之前是给另外一个明星当艺人，经常偷拍一些东西卖给杂志社赚一笔横财，最后被人开了。”

    “因为他之前在圈中混了有些年头，所以知道不少人的秘密，被开之后一直做私人狗仔，将拍摄的照片卖给杂志社。”

    “这次是被山涧影视高薪请来对付你的。”苏素道，“封氏集团总裁封佑辰曝光之后，他们担心黑山影视会和封氏合作，所以想办法将你踢出局。”

    “看起来我接管黑山影视的消息应该传出去了。”云夕微微皱眉道：“所以我刚才与景恒分开走，梁宇是个视钱如命的人，不会跟着我们一起冒险。”

    “既然他爱钱，自然也能为我们所用。”云夕看着苏素道，“这件事交给你去办。”

    苏素红唇一扬，摇曳着柳枝一般的腰身出了帐篷。

