    看到这行人，众人都是吃惊不已。

    “什么……他们居然从终极魔典的‘剥夺之境’中走出……”

    雅菲吃惊。

    终极魔典的剥夺之境，被笼罩的一切生灵，都会被提取最宝贵的身体部分，无人能抵抗。

    纵然是灵王、开门者，都无法抵抗。

    但，这几人……居然像是毫发无伤？

    “咦……那胖子旁边的大黄狗，怎么感觉和器祖前辈的……一模一样？！”

    鹿飞则是惊疑，他对狗深恶痛绝，所以关注点都在狗身上了。

    而葛千命，则是惊疑地盯着心宁！

    这个小女孩……居然和魔凶长得一模一样？！

    只不过，魔凶已经被灰雾侵染，所以显得有些妖异，皮肤发灰，但心宁，却是面色红润，皮肤白皙，大眼睛水灵灵。

    两者气质截然不同！

    “你……是什么人？！”

    他盯着心宁，沉声开口。

    心宁道：

    “我？爱读书的人呀！”

    说着，她迈步走了过去，一边看向魔祖和魔凶、天魔王三人，道：

    “这么简单的问题，都才做出了几道……”

    她小脸上带着不加掩饰的浓浓嫌弃，道：

    “你们……学习好差啊！”

    “学习差也就算了，还一起凑答案……一个敢写，一个敢信，一个敢抄……谁给你们三个的自信啊？”

    听到这话，魔祖三人，都是脸色非常难看啊。

    魔祖虽然感觉一阵恼怒，但，他却眼中十分凝重，道：

    “你……魔凶的转世？！”

    魔凶转世！

    听到这句话，葛千命等人，都是瞬间大吃一惊。

    魔凶……居然转世重生了？

    这……怎么可能！

    魔凶，不是已经彻底死去，而且被人炼化成了邪尸吗？

    他们都是面面相觑，心中有了一丝不祥的预感。

    魔凶的天赋，他们方才已经见证了，纵然放在灰雾海中，都足以傲视天下。

    她的转世重生……

    恐怕，会成为灰雾海的心头大患！

    绝对不能等闲视之。

    而魔凶邪尸此刻，看着心宁，忽然揉了揉眼睛，道：

    “我没有看错么……”

    “你……是岁月下游，这一世重生的我？”

    心宁点点头，道：

    “对呀，你死透了，但是又转世重生了，就是我。”

    魔凶此刻，眼中闪过一抹迷茫，道：

    “……我已经死透了……谁能让我重生？”

    “不对，都死了……就连他都已经迷失……”

    她抬眼，很笃定地看向心宁，道：

    “你……是我的残影、执念，所谓的转世重生，根本就是无稽之谈！”

    心宁叹了口气道：

    “虽然你是我前世……但是……”

    “我真的很不想和你这个学渣说话……”

    “我前世该不会是笨死的吧？”

    魔凶听这话，顿时生气了，道：

    “你以为你很聪明吗？”

    心宁眨眨眼，点点头，道：

    “比你聪明一点点！”

    说着，她走到了魔祖和魔凶身边，朝着那本终极魔典一招手。

    终极魔典，顿时落在了她手中。

    “这些题目太简单……本来不想做的，太浪费时间了！”

    心宁摇摇头，道：

    “但，为了让你知道你很笨，我就做给你看看。”

    她要……解题！

    见状，葛千命却是瞬间大喜！

    他本来还在担心呢，魔凶居然重生，这事情太诡异了，他很忌惮。

    但，现在这转世的魔凶，居然要解终极魔典上的题目？

    这是自找死路啊！

    就连魔祖和魔凶，都只能解开几道题，这转世魔凶又能如何？

    正好，她解题之时，同样会被那位魔道大修的执念怨灵，侵入识海，彻底控制。

    到时候，自己还能转世魔凶也带回灰雾海……

    这，可是大功一件啊！

    这一刻，他心中狂喜！

    但，他脸上却是保持着淡定，悄悄给鹿飞和雅菲做了一个手势，示意他们稍安勿躁，不要打草惊蛇，让转世魔凶专心做题！

    顿时，亭子中，安静了下来。

    “转世了还这么猖狂，你前世也就做出五道题的水平……来来来，做来看！”

    魔祖开口。

    魔凶也是看向心宁，若有所思。

    而心宁却是直接翻开了终极魔典。

    她抬手，运转魔道气息，就要构造魔道真形图！

    “哎，等一下！”

    魔祖却是开口了，道：

    “你直接就往上写啊？你好歹想一想，打个草稿啊！”

    他和魔凶方才，都是先思索一遍，苦思冥想很久很久，才敢往上写的！

    心宁道：

    “这么简单的题目……不用想啊！”

    魔祖：“……”

    他嘴角一抽，感觉心中堵得慌，转头看向魔凶，神色复杂道：

    “你的转世……好欠揍啊！”

    魔凶沉默了一下，才道：

    “我也挺想打她的！”

    而心宁，魔气已经运转出一幅真形图！

    她的真形图，显得无比的简洁，远远没有方才魔祖、魔凶演化答案时那种魔纹繁杂、深不可测的感觉！

    “魔凶转世……貌似不太行啊……算了，这么简单的答案，肯定不太靠谱。”

    天魔王都是不禁嘀咕，没抄。

    魔祖也是道：

    “就这？你还敢嘲讽我，你看看你自己……”

    但，他话音还没说完呢，只见第一页魔典之上，一道魔道符文，居然浮现！

    轰！

    那道魔道符文，直接朝着心宁汇聚而去！

    看到这一幕，魔祖顿时怔住了！

    什么？第一题……

    转世魔凶，解答出来了？

    “不可能……这答案……怎么可能这么简单？！”

    他觉得很不靠谱！

    方才自己，演化了那么高深的魔道，真形图堪称完美。

    都不行！

    现在，转世魔凶随便两下，就正确了？

    魔凶邪尸也是怔了一下，但立即道：

    “她蒙的！”

    魔祖道：“对，肯定是她蒙的！”

    简直不能相信！

    而旁边，天魔王顿时拍断大腿，他肠子都悔青了！

    妈的，自己错过了一道题的答案啊……忘记抄了！

    须知道，每一页上的魔道心法，都极为宝贵啊。

    但，就在此刻，心宁却是一挥手，那些从魔道书页中流出的魔道符文，居然被她扇到一边。

    “这么低级的知识，也想让我记得……？”

    她对魔道书页中的魔道秘法等很不屑，忽然一抬手，朝着天魔王一指！

    魔道符文顿时朝着天魔王流去！

    “你比较蠢，这些知识比较适合你。”

    而天魔王，感受到魔道符文入脑，他顿时激动了！

    这……分明是一篇无上的魔道感悟！

    超越上路级啊。

    须知，这种东西无比珍贵，要是传出去，会引起滔天波澜，就算是祭世神殿中的终极者，都要争抢。

    而如今，自己居然这么轻松，就获得了一篇？

    这……是属于自己的大机缘啊！

    这一刻，他忽然感觉到，自己这是……蠢人有蠢福啊！

    他顿时激动地道：

    “您说得对，我是个大蠢货，蠢到无可救药，蠢到病入膏肓……求求您，这些垃圾知识都给我吧！！！”

    他直接都给心宁跪下了！

    ……

    我是归心的猫，我趁他睡着，拼死把他唯一一张存稿发出来了！！！

    嗷呜，嗷呜，嗷呜！

