    “怎么进医院了？”男子的声音清冷，隔着电话听又有一种别样的低沉温柔。

    原本也没什么情绪波动，但是沈寒谦一问，贺以念竟然觉得有那么点儿委屈，浑身的骨头也后知后觉似的生出痛觉，而这种久违的委屈让贺以念愣怔了一下，这个名词都让她觉得有些许陌生。

    “嗯？”她长久的沉默让沈寒谦拧了拧眉，甚至怀疑接电话的到底是不是她。

    那个疑惑的单音似乎就落在耳边，轻飘飘的，却带着灼热的温度，一下子把贺以念惊醒，她把杂念驱除，牛头不对马嘴的回了一句，“我饿了，我现在好想吃樟树老清汤的馄饨。”

    “你在哪个医院？”沈寒谦沉默了下说，紧接着就听见他稳健的脚步声。

    贺以念老老实实的答了，又不放心的问了一句，“你会来给我送吃的吗？人家都说生病的人有特权，要是沈影帝来给我送馄饨，我一定会原地好一半的！”

    沈寒谦薄唇边捺下一抹笑弧，眸光清浅，低声应了，然后脚步声停下来，似乎是向旁边的人吩咐了些什么。

    贺以念就安安静静的听着他那边的动静，忽然心头悸动。她躺在床上好了伤疤忘了疼的想，生病的时候能有沈憨憨来送馄饨，这电击，也算是值了啊。

    她把电视频道轮了三遍之后终于听见门口传来了声音，沈寒谦站在门口，单手拎着一个打包盒，剑眉斜飞，明明是一身脱俗的模样，却蓦的平添了一丝烟火气。

    一看见沈寒谦，贺以念立即丢开手里的遥控器，“沈憨憨，你终于来了！我都快饿坏了。”

    听见贺以念的称呼，沈寒谦脚步顿了顿，站在床边上居高临下的看着她，“你喊我什么？”

    “呃.....”完了，不小心把偷偷给他取的外号喊出来了，贺以念硬着头皮圆场，“沈寒寒啊，我觉得这样喊比较亲切，呵呵呵。”

    她那一连串的干笑显得格外的欲盖弥彰。

    沈寒谦睨了她一眼，走过去把馄饨放在旁边的桌子上，“要是想吃馄饨就老实一点儿。”

    “我以为我们现在关系很熟了才这样叫的，你要是不喜欢，我下次不这样叫了。”

    贺以念深谙恶人先告状的道理，委屈巴巴的扁嘴。

    在外人面前高贵冷艳的跟个公主似的人在他面前却和普通的姑娘一样会撒娇会耍赖，沈寒谦只觉得喉咙里痒得厉害，下意识就回了一句，“不是。”

    说完才惊觉自己好像进了对方的圈套，沈寒谦有些无奈的按了按眉心，“我不是那个意思，你不要在外人面前乱喊。”

    “但是现在就只有我们两个人啊！”贺以念变脸的速度让沈寒谦深刻的认识到了什么叫做女人心海底针，“你是不是怕我在外面乱喊会传绯闻啊？”

    贺以念的眼睛里全是促狭的笑意，沈寒谦意味深长的看了她一眼。现在两个人的绯闻还满天飞，她刚刚那句话属实是多余的。

    “先吃馄饨吧，凉了就不好吃了。”

    “哦。”

    贺以念已经闻到了馄饨的香味，也确实没心情和沈寒谦耍嘴皮子了。她一边吃一边感慨着，那吃的欢快的模样就连原本不饿的沈寒谦看着也有了食欲。

    等她吃完了沈寒谦才起身，贺以念有些惊愕，“这么快就要走吗？”

    “嗯，下午还要拍戏，我是趁休息时间过来的。”

    “啊？我还以为你是请了假来的呢。”

    “我没那么多假要请，”沈寒谦抬头看了看她头顶的吊瓶，“我还有事就先走了，待会儿药水打完了记得喊护士，下周就要选角了，到时候带你去见见导演。”

    他交代完才走。

    贺以念吃饱喝足了之后就有点儿犯困，睡着前还在问系统有没有涨好感度。

    “就这二十多的好感度，你能使唤动人家就偷着乐吧，还想涨好感度。”

    其实有时候贺以念自己也觉得有点儿奇怪，沈寒谦算是那种比较淡漠的人，明明才二十多的好感度，但是和他相处的时候，总有一种莫名的熟悉又亲近的感觉，好像二人早就认识许久。

    沈寒谦对她似乎也没有多排斥，甚至有时候是包容的。

    她想着想着就不小心睡着了，再醒来的时候就看见蔺衡琛坐在旁边看文件，手背上的针已经拔掉了。

    “你醒了。”蔺衡琛看过来的眼神是前所未有的复杂，他手边的桌子上还放着几个饭盒，看起来似乎是从家里带过来的。

    贺以念被他看得有点儿紧张，干巴巴的点点头。

    “我来的时候不知道你已经吃了，让张阿姨给你做了你爱吃的，小时候你每次生病都缠着要吃张阿姨做的海鲜粥。”

    蔺衡琛的语气淡淡的，听不出来喜怒，但是贺以念莫名的就听出了试探的意味。

    叶薇的童年记忆系统还没给她，所以对于蔺衡琛这些试探，她是真的怕了，谁知道叶薇以前是不是真的喜欢什么张阿姨的海鲜粥，反正怎么答都有可能掉进陷阱里。

    她不说话，蔺衡琛身上的气息就更加危险起来，嗓音温淡，“而且，你不是最讨厌吃馄饨吗？怎么忽然想起来要吃了？”

    “人的爱好总是会变的嘛，没有什么是会一直喜欢的。”

    贺以念终于抬头看他，眼睛里闪烁着某种莫名的光，先前在女主家的时候她已经冒着被电击的危险说出了那番话，现在再添油加醋一番才是更有效的。

    二人表面上是在讨论叶薇的饮食爱好，但是蔺衡琛这么精明的人，怎么可能会听不出言外之意呢？

    她也就是欺负系统这个AI听不懂罢了，它只能检测字面意思，所以这种隐晦的暗示贺以念说得肆无忌惮。

    “小时候喜欢，现在不一定就喜欢，也没有谁规定一个人要一直喜欢同一种食物对不对？”

    贺以念的态度已经很明确了，虽然心里清楚是一回事，但是真的从她嘴里说出这些话的时候又是另一种感觉。

    虽然以前他也会觉得叶薇变得无理取闹又过分，甚至一度觉得自己会和乔幼安纠缠不清是有原因的，但是这段时间她明显的变了，再说出这番话的时候，他心里并没有以为的轻松，反倒是一种复杂和沉重。

