一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    欧阳坯与玉机子交情莫逆，许多事情，玉机子不方便说的话，都是由欧阳坯开口的。

    果然，欧阳坯开口道：“看来今天天界对我们宣战，就是想要通过太虚部牵制住南疆的巫师与赶尸匠，让这股力量无法驰援中土啊。”

    大殿内的众人闻言，不由得都点了点头。

    如果不是事先各派高层得到了南疆近期有大战，大家都会认为玉机子是保存实力才不调动南疆的白袍巫师的。现在看来，欧阳坯的话或许说到了点子上，那个无忧尊者这数月来一直高挂免战旗，从没有与中土修真者接触过，今天却一反常态，下了战帖，这明显是在配合南疆这一

    场大战的，看来南疆的大战也应该是在三天后。

    济世庵的玄慧师太沉吟道：“如果南疆巫师无法调动，这一战我们胜算不大啊，甚至很有可能会全军覆没。”

    欧阳坯接口道：“人家都下了战帖了，这一战说破大天也是要打的。否则我们人间修真者的颜面何在？岂不让世人笑话？”

    众人点头，不论胜算有几成，这一战是绝对避免不了的了。空悟大师双手，道：“真正决定人间命运的，并非是鹰嘴崖的凡人战斗，而是人间修真者与天人六部的战斗，所以每一战我们都需要小心谨慎，这一次我们无法集中优势兵

    力，确实不宜与天人六部进行决战，依老衲之见，此战当以南疆为主战场，我们只需要牵制眼前的天人五部，让他们无法支援南疆战事就行了。”

    玉机子没有表态，而是看向身边的几位大佬。南海逍遥派的天辰子道：“空悟大师说的有理，纵观历次浩劫，都不是第一战就能定乾坤的，而是要经历无数次大大小小的战斗。何况在七星山作战，我们不占据地形优势

    。”追魂叟接口道：“不错，这五行门的护山法阵就是一个摆设，起不到什么作用，倒是苍云门的周天轮回法阵，杀伤力巨大，两万四千年前，邪神前辈就是在苍云山依靠这座

    法阵，才击败天界的天人六部的。我们聚集在此，并非上策，我看不如此战之后将各门派的主力，都集中在苍云山一线，不知玉机子道友意下如何？”

    魔教是吃过苍云门法阵的亏的，八百年前苍云大战，苍云门外围的十二峰短短时间就连续告破，魔教占据了战场上的绝对优势。眼看着就要取得胜利，结果当时的苍云掌门开启了护山大阵，可以说那一战魔教不是败在苍云剑仙之下，而是败在那座大阵之下，那座法阵都能顶的上至少五六万修真着

    的战力。玉机子从来就没有提过要将苍云门作为战场，这心思大家都清楚，玉机子是不想将战火引到苍云，毁掉苍云数千年的基业，各门派的掌门虽说都有将与天人六部的主战场

    放到苍云的想法，却谁都没有好意思提。

    此刻追魂叟开口了，大殿内的讨论立刻就热烈了起来。他们自然是巴不得玉机子将苍云山作为战场的，那座轮回法阵，神挡杀神，佛挡杀佛，在苍云山作战，自己活下来的机率也能大几分。至于苍云门会不会因为战火毁于一

    旦，那就不是自己该考虑的了，反正又不是自己家的门派。玉机子心中暗笑，没想到无心插柳柳成荫，他最近几天一直在盘算此事，可是贸然撤出七星山，世人会说玉机子胆小畏敌，对苍云门声誉也会有很大的影响，现在好了，

    是这些门派提出来的，和自己没什么关系。

    至于将苍云门打烂了，那也没什么，玄天宗四年前不是也被魔教付之一炬了吗，只是几年功夫，那些倒塌碎裂的房舍，就重新兴建了起来。

    就算打不过也没关系，可以跑啊，修真者相比于凡人，最大的本事，就是御空飞行。

    御空飞行是干什么的？当然是逃跑的。

    往哪跑？自然是往现在拥有玄铁令的昆仑山玄天宗。

    不，不是跑，按照叶小川的话说，那叫战略性转移。现在各派掌门前辈，一听南疆的十几万巫师无法驰援中土，都不想在这里与天人六部死磕了。纷纷同意空悟大师的意见，牵制为主，主战场放在南疆。自己这边肯定是打

    不过那天人五部的，到时可以顺势撤到苍云山。

    玉机子心中已有盘算，不过他面上却是露出了迟疑为难之色，道：“如今这七星山乃是前沿战线，如果我们撤走了，岂不是将防线拱手让出。”欧阳坯知道这位老基友的心思，他道：“玉机子师兄此言差矣，不是有一份女娲娘娘与天界的作战协议吗，就算我们转移到了苍云山，天人六部也不会对鹰嘴崖上的凡人士兵动手的，这里是凡人的主战场，我们修真者的主战场可不是在这里。刚才追魂叟道友说的极是，苍云门的轮回法阵威力巨大，有此阵护卫，我们人间的胜算又多了两分。这不是几个门派的事儿，这一场战争关乎着整个人间的生死存亡，自然要利用我们的优势。而且当年邪神就是在今日的苍云山击溃了天界的天人六部，那里乃是人间的

    福地。”

    玉机子还是不太同意转移主战场到苍云山，自然不会说出自己是担心苍云门的基业毁于一旦的，主要是强调如果后撤，会丢失防线之类的话，表现的大义凛然。

    结果还是架不住以欧阳坯为首的一众人的劝说，只好道：“此事咱们以后再议，眼下还是商量一下如何应对三天后的大战。”

    众人也都是聪明人，知道玉机子算是同意了此事，只是面上不好说而已。于是各门派的大佬立刻绝口不提此事，开始商议三天后的部署。山下直束偷偷的擦了一把冷汗，他一直担心主战场放在七星山脉的聚龙峰，会让好不容易建起来的五行门毁于一旦，现在好了，看样子修真大军马上就要往苍云山转移，五行门的这个山头算是保了下来。