    雍正八年。

    刘芊芊和钮祜禄氏两个人之间的感情已经越来越好了，甚至现在两个人带着永琏在花园里面溜达。

    “现在这花开的还真是不错，或许用不了几年，我们这里的花就会开得越来越好。”

    刘芊芊和钮祜禄氏二人，现在可以说是成为了无话不谈的闺蜜。

    二人的感情现在已经渐渐的好了起来。

    不管发生什么事情，两个人都要互相商量一下，确定没有问题，这才会实施彼此的计划。

    而成长的永琏，也牵动着他们二人的心弦。

    刘芊芊和钮祜禄氏发现最近的菊花长势非常好，于是很快就来到了后花园。

    而在后花园他们遇到了允礼。

    此时此刻的允礼正牵着七岁的谷依古也在后花园。

    他们几个人碰见的时候还都觉得有些缘分，而刘芊芊看见谷依古的时候，脸上的笑容再也隐藏不住了。

    看着谷依古能够成长，内心自然也是非常的高兴。

    “没有想到谷依古现在都已经长到这么大了。”

    刘芊芊看到谷依古的眼神中带有着几分笑容，如果不是当时因为允禟和允祥之间的牵连，恐怕现在谷依古还养在刘芊芊的身边。

    不过刘芊芊现在并不因为自己当时的举动而感觉到后悔，若不是自己当时早就将谷依古送了出去，恐怕现在谷依古还不知道会处于什么样的地位呢？

    谷依古看到刘芊芊的时候，眼神中带有着几分笑颜，也不害怕刘芊芊。

    就在刘芊芊与谷依古也亲近的时候，发现他的脸上带有着伤口，刘芊芊不太明白谷依古是一个懂事而又听话的孩子，绝对不会做出危险的动作。

    “这孩子脸上的伤是怎么回事？该不会是这孩子顽皮了吧。”刘芊芊故作开玩笑。

    允礼听到这里无奈的叹了一口气，若是真是自己摔的还好了。

    “也不知道永莱这孩子到底是怎么长的，二人之间不过是有了一点小小的摩擦。”

    刘芊芊瞬间就明白了，现在谷依古脸上的伤全部都是由永莱一个人弄起来的，谁能想到永莱一个小孩子竟然下手这么狠。

    “这未免也太狠了吧。”钮祜禄氏在一旁说道。

    钮祜禄氏也蹲在浅瓷器的观看了起来，发现这伤口还真是很大。

    “这一定很疼吧。”刘芊芊和钮祜禄氏儿人异口同声的说道。

    谷依古却非常的乖巧。

    “不疼不疼，现在已经不疼了。”

    听着对方弱弱的声音，刘芊芊的心里也更是不好受。

    “这到底是怎么回事？对方为什么会打你？”钮祜禄氏继续问道。

    之前钮祜禄氏曾经与谷依古也相处过一段时间，知道这孩子不是爱挑事的人。

    “是永莱先欺负都锡欣的。”谷依古非常坚定的说道。

    原来是因为允禟的缘故，都锡欣的地位现在非常的低，谁都可以欺负他。

    而欺负他的罪魁祸首就是永莱。

    拥有正义之心的对方自然是看不下去的。

    而永莱又是一个嚣张跋扈的性子。

    于是便将所有的过错以及愤怒全部都迁怒在了谷依古的身上。

    他便用自己面前的砚台，打伤了谷依古。

    “什么这孩子居然已经变成现在这个样子了。”

