    　　------------

    　　“钟哥！！钟哥！！”周雄疯也似的咆哮着、嘶吼着，面容扭曲、声音嘶哑，眼角余光瞥见王钟的惨状，一抹冰凉与颤抖在心头滋生。可是他不敢去想，不敢往深处多想，只是一遍一遍的呼喊着，渴望能够得到丁点的回应！！

    　　只是偌大的城墙上、遍布残肢与尸体的城墙上、被鲜血浸染的城墙上，除了他自己的呼喊，再也没了声音。那么的孤寂、那么的凄凉！

    　　吼！！！

    　　短暂的对峙后，四五头恶狼同时暴起，残忍的扑向周雄！！

    　　“滚开！！”周雄发狂发疯，拼命舞动着铁棍，飓风般对着扑上来的恶狼展开轰杀。身为千人队长，又是铁律部队有名的战将，他的实力可算强横，此刻暴怒悲愤之下实力再度暴涨。竟然硬生生的把恶狼们一个个的轰杀，迸溅的脑浆和鲜血几乎把他染成血人。

    　　然而……周雄只顾着轰杀恶狼，不自觉的拉开了与王钟的距离。

    　　结果……三头恶狼趁着空挡扑了上来，獠牙与利爪的疯狂，最终结束了王钟的生命，凄美的鲜血染红城头，滴落刺目的猩红。

    　　如果不是事发突然，如果不是分神指挥，如果不是子弹稀少，如果能再有把钢刀，如果……有太多太多的如果，可此时的结果只有一个，死亡！！

    　　从赤乡到天门，从浑浑噩噩到激情满怀，从落魄的小偷到尊贵的千目特战组组长，王钟的生命有过低谷，也有个高峰，有个悲凉，也有过激情。

    　　当年赤乡，猎狗吃人！如今外蒙，恶狼分食！是场景在轮回，还是命运在嘲弄。

    　　王钟无力的听凭群狼撕扯身体，园瞪的双眼直视蔚蓝天空，不甘与留恋在悲凉中蒙上灰se！

    　　可叹天门智将……惨死狼群！

    　　“钟哥！！”周雄目眦yu裂，嘶声悲吼，目光晃动中出现丝丝晶莹。死了？？战功赫赫的千目特战组组长竟然在这种情况下战死！死了？狄成的贴身心腹战将，竟然在毫无意义的战斗中惨死！

    　　“吼！！”趁着他失神的短暂空挡，一头体型庞大的巨狼突然奔窜，生猛扑杀，尖利的獠牙刹那咬住他的喉咙，借助着冲刺的惯xing，借助着利爪的扣抓，带着周雄翻滚出去，撞上墙头凸起，栽下城墙，重重砸落在地面上。

    　　一连串的撕扯和抓持，持续不断的力量扭动，巨狼在坠地时活生生的咬断了周雄的喉咙，大片的血肉被吞进狼腹，粘稠的鲜血泉水般喷溅。

    　　周雄条件反shexing的窜起来，可喉咙的断裂、鲜血的喷溅，都在残忍的摧毁着他的生命力，晃动几下后啷呛跌倒。

    　　巨狼晃动脑袋，再度暴起扑杀，铁律千人队长周雄很快步上了王钟的后尘……惨死狼牙！

    　　城墙上下，惨战连连，狼群扑杀，部队还击，疯狂的方式让狼群付出了惨重的损失，但也在极短的时间内把墙头上的守备部队屠杀殆尽！！

    　　包括千目特战组组长王钟、铁律千人队长周雄……集体战死！！

    　　不仅是他们这里，基地内守备部队的处境也差不多，这些恶狼都像是注she了兴奋剂，根本不在乎生死，也不在乎子弹，瞪着瘆人的眼睛死死盯着目标，只要有机可乘，立刻奋不顾身的扑上去，而且还是好几头同时行动。

    　　这种时候，枪械并不是护身符，近距离的搏杀中，一旦子弹打偏，等待你的将是残忍的吞食！而且那种恶狼吞食的恐怖景象也在深深的刺激着他的灵魂，勾动着内心深处的恐惧！

    　　但在惊恐情绪蔓延的同时，基地的惨状和兄弟的惨死也刺激着他们胸腔里的怒火。混乱之后，咆哮声、怒吼声响彻基地！

    　　“守备部队，还击还击！！”

    　　“堂堂天门竟然被牲畜欺负，你们脸面何在！！”

    　　“组织防线！！铁律第一千人队……防守城门！！”

    　　“火箭筒、迫击炮……就位！！”

    　　………………………………

    　　“还击！！”咆哮着最简单的号令，铁律部队在组织战备‘工兵’躲藏的同时，以最快的速度组织起防御阵线，按照各自队长的指挥和调控，各就各位开始组织还击！

    　　子弹的怒she、兵器的挥舞，对奔窜突袭的狼群、狗群展开轰杀。两千余人的集体行动，也最终为天门挽回了些许的颜面，这次接连绽放的鲜血不再属于守备部队，而是……凶残的兽群！凄厉的哀嚎声里也开始掺杂狼群、狗群的惨叫。

    　　借助暂时的火力压制，炮兵部队以最快的速度冲向兵器库，重新架起迫击炮和火箭筒，瞄准了城墙外围，那里轰隆翻滚的尘土才是他们最为担忧的地方。

    　　与此同时，三支全副武装的铁律百人队则向着北门冲击，试图在铁门破损前组建拦截防线。

    　　整个基地的防御系统全面启动，他们虽然只是铁律部队，只是暂时xing的承担防御任务，相较于黑武、弹道等‘专业’部队差的太远太远，但此时的反应并没有给‘天门’两个字丢脸。

    　　至少勇气和反应可圈可点！

    　　然而……上天素来公平，胜利只能属于准备更充足的人！

    　　没等他们的防御阵线布置完全，没等迫击炮对外发she，摇摇yu坠的城门在接连的撞击中轰然倒塌。

    　　五“来了，she击she击！！”还没冲到位置，负责拦截的三个百人队长就已经声嘶力竭的开始咆哮，狂奔中疯也似的扣动扳机，附近的队员边奔窜边she击，密集的子弹雨幕般对着城门方向冲she！

    　　锵锵锵！是金属的撞击声！！

    　　子弹冲进尘土，传出的不是沉闷的噗噗声，而是密密麻麻的金属撞击声，像是……

    　　坦克？基地内的人们都不知道外面的情况，也不知道侵袭的敌人是谁，脑海中的第一反应自然是坦克！这种反应也是在情理之中，毕竟没有重型武器，怎么可能闯过雷区，怎么可能有胆量硬闯基地！！

    　　一轮she击过后，三个百人队相继皱了皱眉，因为只有铿锵交鸣、只有火星迸溅，并没有看到有东西进来。随着三个百人队长的举手示意，she击暂时停止。

    　　所有人凝神jing惕，紧紧盯着沉闷，努力的分辨着朦胧里面的景象，试图看清敌人的模样。

    　　轰！！

    　　诡异的安静中，突然响起沉闷的撞击倒塌声，像是某种厚重的铁板倒塌，本就朦胧的尘土再度翻滚，加重了视线的干扰程度。

    　　三百铁律队员的眉头微微蹙起，jing惕的眼底闪过丝疑惑。

    　　哒！！哒！！哒哒！！哒哒哒哒哒……

    　　清脆的踢踏声在尘土翻滚的深处响起，在空洞的城门外面响起。

    　　由清脆到沉闷，由稀松到密集，由平静到细微的颤动。

    　　空气中弥漫着些许的压抑气息，短短片刻后，在所有人的神经绷紧到极点的状况下……

    　　哒！！呼！！

    　　一头被钢铁披甲所包裹的高头大马撞破尘土，轰然踏步，冲进基地。

    　　如同漆黑的大型犀牛，在受到刺激的时候发狂奔窜。在马背上，同样有个从头到脚被钢铁覆盖的战士，一柄斜举的巨型斩马刀在阳光照she下反she着刺目的寒芒！

    　　马蹄踏步，加速奔窜；钢铁壁垒，坚若磐石。

    　　在翻滚的尘土中，仿佛冲出地狱的梦魇骑兵！弥漫着令人心悸的强横气息！

    　　……嘶……这是……

    　　正在瞄准的铁律队员们双眼圆瞪，倒吸凉气。或许在记忆里幻想过，或许在电视里看到过……这是……重甲[顶点小说 www.booktxt.xyz]骑兵！！遥远的古代、悠久的蒙古，拥有着一支移动堡垒般的恐怖骑兵，重甲骑兵！

    　　他们是轻骑兵、轻步兵的克星、噩梦，也是所有敌人心中的灾难瘟神！

    　　可现实中，眼前出现的这个重甲骑兵更为庞大、更为狂野，气势更为惊人。

    　　一时之间，他们竟然呆了下来。

    　　哒！哒！哒哒！！

    　　呼呼呼呼！紧随其后，十多个……数十个……重甲奇兵的移动看似笨拙，实则迅疾，很快组建成突击方阵，厚重的钢甲、漆黑的se彩，彷如浇筑的钢铁墙体，其狂野气势再度升级！

    　　ps：昨天更新了四章，本想爆发一天，可谁想到……计划总不如变化快，老家的兄弟们集体到访……所以……今天可能暂且一更。实在抱歉，希望大家能够体谅，不要胡乱诟骂，小鼠明天补上！

