    第81章 退一步海阔天空

    第八十章退一步海阔天空

    “呀，真的啊，哥？”

    “我真的能去你们厂里，当播音员？而且还是有正式编制的？”

    晚上回到家的时候，听到这个消息，原本不过是回来蹭一顿饭的何雨水，也是兴奋地一蹦三尺高。

    “杨厂长亲自安排的，你说呢？”

    江晨也是毫不客气的反问道。

    厂长亲自安排工作，要还是个临时工，那不是打厂长的脸嘛？

    就算是没有位置了……

    估计厂里面那些人，都要咬着牙挤出来一个位置。

    “哥，我爱死你了！”

    何雨水也是直接一把抱住了江晨，激动地难以自已。

    “多大的人了，成天大呼小叫的！”

    江晨摇头，也是忍不住道：“不就是一份工作嘛？”

    “哥你不懂，广播员啊，我们班上那么多人，有一大半都没找到工作呢，更别说是广播员……”

    何雨水也是解释道：“之前海棠被轧钢厂选去当广播员，班上好多女生都羡慕死了，这下子好了，要是她们知道我也当了广播员……”

    “咳咳，现在消息还没确定下来，低调一点，免得招人眼红！”

    看何雨水这副得意的样子，江晨提醒道。

    “知道了，哥！”

    对于江晨的话，何雨水也是罕见的没有反驳。

    经过这段时间的相处，她发现自家兄长仿佛变了个人一样，不仅越来越被厂里看重，整个人也不像之前那样木讷。

    “好了，你先待着吧，我去给老太太送饭……”

    …………

    “柱子哥！”

    另一边，阎解成也是等待已久。

    “事情做得怎么样了？”

    “按照柱子哥您说的，我找了几个兄弟，趁着那个徐大夫下班了把她堵在巷子口一吓唬，她就什么都说出来了……”

    “原来秦淮茹今天去找她，是给了她五块钱，让她帮忙开一张怀孕的化验单……”

    “说是自己妹妹被一男的，骗了身子。”

    “柱子哥，咱们要把这件事情捅出来吗？”

    阎解成也是一脸兴奋的说道。

    许大茂和秦京茹结婚的事情，虽然并没有张扬，但四合院内一些消息灵通的人也是知道了。

    毕竟这么大的院子里突然住进了一个人。

    至少一大爷等人作为四合院的管事大爷，也是心知肚明的。

    再联系秦淮茹去医院开证明的事情，倒也不难猜出，对方是在设计许大茂。

    “先不急……”

    江晨也是摆手：“告诉你那几个小兄弟，嘴巴严实一点，这件事情暂时先不要告诉别人！”

    虽然有些不爽许大茂和秦淮茹，但江晨却不想马上就把这件事情戳穿。

    恶人还需恶人磨。

    先让许大茂和秦淮茹一家先斗斗法，看看谁斗得过谁，再去把这件事捅出来也不迟……

    …………

    翌日。

    江晨也是坐上了厂里的小车，来到了大临道所在的四合院。

    “小何师傅，麻烦你了……”

    相比于上次，这次大临道夫人更是主动出来招呼江晨，有些歉意道。

    “主要是家里的厨子上不了台面，只能辛苦你大老远跑来一趟。”

    “为临道服务，应该的。”

    江晨点头道。

    在询问了大临道夫人有什么忌口之类的要求之后，江晨也是扫了一眼厨房，便开始撸袖子做菜。

    和之前在娄家一样，一半是川菜，一半是谭家菜。

    对此大临道也是赞不绝口。

    “小何师傅啊，每次尝到你这菜，我都有种一日不见如隔三秋的感觉……”

    宴席散了之后，江晨又是被单独叫到了书房，陪着大临道下棋。

    “来来来，你那招大雪崩式，我想了一个礼拜，终于想到了一点眉目，看我今天怎么赢你！”

    别看大临道一把年纪了，在下棋这方面倒是不肯服输。

    虽然江晨也是在暗中偷偷放水，但架不住这大雪崩式一出，整个棋局也是如同雪崩一般，让大临道也是无力回天。

    “不行，再来一局！”

    “好！”

    “再来！”

    连败三局之后，大临道无可奈何的抛下了棋子，摇头道。

    “不来了不来了……”

    “你啊，也不知道放点水，让我赢一局！”

    “……”

    虽然江晨很想说，他已经放水了，奈何实力差距不允许。

    但这样说就太打击人了，所以只能陪笑道：“那哪成呢，下棋要是不拿出点真本事，弄那些虚头巴脑的，还有意思嘛？”

    “你啊！”

    大临道闻言，也是指了指江晨，没有说话。

    半晌……

    忽然开口道：“小何啊，你觉得，最近的橘势怎么样？”

    “嗯？”

    听到这话，江晨也是一阵激灵。

    虽然现在离那个时期也就不到一年，尤其是京城这块，已经出现了明显的动荡。

    但江晨也是清楚，什么话该说，什么话不该说。

    “临道，我就是一厨子，对于这些东西，那是一窍不通……”

    “您问我啊，那可是问错人了！”

    “不懂好啊！”

    大临道也是叹了口气，意味深长道：“你倒是个实在人，比起某些人来说要好多了……”

    “哎，树欲静而风不止！”

    “临道，虽然我也不明白您在担心什么事情，但是我知道一句老话，忍一时风平浪静，退一步海阔天空……”

    “有些事情，未必要去争个一时意气。”

    “退一步，说不定前途广阔，大有可为！”

    看着大临道那愁眉不展的样子，江晨也是漫不经心的提醒道。

    虽然剧情之中，没有直接说大临道在接下来的时期，到底经历了什么。

    但从杨厂长被贬去扫厕所。

    李副厂长掌管轧钢厂，一跃成了李主任。

    就足以证明，这段时间大临道估计也是经历了不小的挫折。

    毕竟他这个位置，有些事情那也是身不由己。

    本身就处在漩涡之中，纵然是有心不去参与到其中，但也免不了深受牵连……

    “退一步？”

    听到江晨的话，大临道也是忍不住呢喃了一句。

    “退……”

    凭心而论，他也不是没有考虑过退一步的事情。

    只是身上的担子太重，所以才下意识地避开了这个想法。

    可是江晨这一番提醒……

    却是让大临道忍不住考虑起了，自己退后一步的可能。

    越想……

    便是觉得大有可为。

    ?  ?你以为你每天找我了聊天我愿意理你就是把你当朋友了？人际关系是很复杂的，别这么单纯好不好，你怎么知道我没把你当老婆看？

    ?  

    ????  

    (本章完)

