    焦飞苦笑道：“哪里有那般好事儿？炼化星辰和吞噬星核不同，要比现在艰难的多，以我的本事，炼化一颗星辰少说也要几百年光阴，这件事儿还是等你家老爷修炼到元神之后才说罢。”

    不过天地玄黄大阵尚有如此变化，焦飞自是颇为欢喜，他在天鼓星日夕修炼，运转天地玄黄大阵收摄天鼓星核的混沌元气。白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊也不肯离开，便同焦飞一起修炼，修炼闲暇时，四人也讨论些修行上的事儿，倒也各有斩获。

    焦飞虽然道行略逊，但是见闻广博，胸中有无数道诀，千百法术，白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊三人，毕竟是炼就神魔不死之躯累万年以上，虽然是独自摸索，却有许多经验是焦飞所未能经历。和三头龙王探讨此事，倒是让焦飞对元神之路，也有些感悟。

    在天鼓星核修炼年余，孟宽一去不回，也不知是否同焦飞一般，不知如何下手，搬走星核。但是焦飞这边却渐渐发现，天鼓星核周围的混沌元气被天地玄黄大阵渐渐摄取了小半，终于露出了本来面目，那是一座青铜巨鼓，威猛无匹，周围有九龙为柱，吞吐烟霞。

    这种先天之宝，除非孕育成熟，不然只要离开了混沌元气，立刻跌落后天，焦飞倒也深悉此点，故而不敢继续收摄混沌元气，而是运起天地玄黄玲珑塔，要把这尊青铜巨鼓一气摄拿进去。天地玄黄玲珑塔中有无数混沌元气，这尊青铜巨鼓放置其中，当不会有任何改变。

    失去了小半的混沌元气保护，焦飞的天地玄黄玲珑塔又得了数十颗混沌元气舍利加持，这一运用法力摄拿，立时便把这尊青铜巨鼓微微撼动，焦飞见之大喜，忙一面运使天星典，撑住这尊青铜巨鼓微微松动之后露出来的缝隙。一面运使天地玄黄玲珑塔全力摄夺这尊青铜巨鼓。

    不过这尊青铜巨鼓身为天鼓星核，奇重无比，比数十座山峦合起来还要沉重，饶是焦飞炼气绝顶，又有真形级数的法宝在手，仍旧不能强行摄走此物，只能一点一点的把此物抬起，然后运用天星典填满这尊青铜巨鼓留下的缝隙。

    那三头龙王见焦飞艰难，他们和焦飞一同修炼，论道许久，也略有些交情，也各自运使法力，在另外一方帮忙。焦飞得了这三头龙王的大法力相助，一声清喝，天地玄黄玲珑塔猛然发力，把这尊青铜巨鼓拔了起来，这件法宝略一转动，便把此物摄了进去。剩下的那些混沌元气，亦如同被烧开的滚水一般，疯狂涌动。

    焦飞的天地玄黄大阵摄了那尊天鼓星孕育出来的青铜巨鼓，再也没法转动，只能把乾坤星辰梭放了出来，把这些混沌元气镇压，不过乾坤星辰梭已经开辟到了真形级数洞府的极限，便是收摄这些混沌元气，也不能继续扩大了，只好是做个容器。好在乾坤星辰梭内空间广大，倒也能把这些混沌元气尽数吞纳。

    饶是焦飞手脚快，天星典及时撑住了天鼓星崩塌之力，代替了那尊青铜巨鼓成了天鼓星的星核。但是被他这般一弄整座天鼓星还是一阵晃荡，焦飞深知，这一阵晃荡传上地面，必然是天崩地裂，一场极大的灾难。若不是他有天星典这件法宝，真个把那尊青铜巨鼓取走，此刻便不是天崩地裂了，是整座星辰崩塌，灾害之重，要更加深远亿万倍。

    焦飞虽然是修道之人，天鼓星又是域外生灵，还是忍不住有些感怀。

    他冲三头龙王说道：“三位道友，多谢相助，我已经得了天鼓星中藏有的这件事物，便要上去看看本地生灵如何，顺带也出手援助，毕竟此灾劫是我引起，也要我来收场。”白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊见焦飞要走，也不挽留，他们本来便在天鼓星星核内修炼，此时已经商量好了，也不想更换地方。毕竟深藏地心的星核也算是安全，数千年了也没人打扰。

    焦飞法力一转，立刻遁出了地面，至于天星典虽然留在此处，抵挡天鼓星的压力，仍旧算是他的法宝，旁人想要收都收不走，只要是在天鼓星附近，他就能借用此宝的威力，也算是留了一件镇守山门的法宝。何况天星典原本就是一座星辰的星核，又得了祭炼，和天鼓星若能渐渐融合，得了天鼓星的整座星辰之力相助，威力还会日益增长。

    焦飞遁出地面之后，立刻把心魔大咒全部散出，他手中最适合用来救人的法术，还真就是这部邪门到了极点的心魔大咒。在苍龙之角，他击杀了无数天魔，九道心魔大咒都已经是分身无数。虽然千幻神咒，菩提心咒和内景真雷咒，因为污染了三件法宝，正存在天星典内，无法动用，但焦飞还有六道心魔大咒可以驱使，且那三道心魔大咒也能运使无数咒灵分身，一样能用来救人。

    九色光华以焦飞为中心，一下子便扩散了开去，焦飞知道南天鼓大陆他已经来不及救了，鼓腰上的海域，岛屿只怕也来不及，故而只把心魔大咒在北天鼓大陆散开。这些心魔大咒皆有本我灵识，得了焦飞命令，一日夜间就扩散到数万里方圆，十日夜之后，便把北天鼓大陆有人居住的八个国度全数覆盖。

    好在焦飞这一次准备充足，又经过了地幔掩盖，传承上来的震力已经不大明显，虽然北天鼓大陆处处都有人受灾，但是皆不严重，有了焦飞驱使咒灵分身去救，倒也有数千人因此得以活命。

    焦飞在北天鼓大陆停留了半月有余，见这件事的风波已经过去，这才飞回了灵月宫，去看看苍龙派诸位长老搬场的如何。

    灵月宫此时已经只剩下了一些丹成的弟子，都已经在木皇宫内安定下来，倒是那几位元神长老，此时都不在，下去鼓神山道场了。

    ps：刚刚回家，就看到了月票告急，先发两千字拉个票，大家帮帮手啊，下一章马上就到(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

