    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    萧影的选择并不算多，只能在此时环境选择，就是放在“问道石”内也行，虞姬肯定不会拒绝。但是，还不如放入天帝杖呢，连仙尊也明言破坏不了天帝杖了！

    让萧影迟疑的是，天帝杖、大荒鼎、宝莲等至宝，基本属于镇国至宝，萧影自然不方便拿着四处走，而是要留着镇国，甚至将来传给后代，自然也就不适合用来当证道之宝。

    证道之宝，顾名思义，便是证明自己所修之道的宝物，是种招牌。

    另一方面，适合自己才是最好的，那些至宝基本成形，并且蕴含专属的大道，萧影用来当证道之宝，依旧可以消耗更少，威力更强。但是，对至宝本身，却不会有什么提升和改变，有些得不偿失了！

    迷茫中寻求……

    不知过了多久，一张光网包裹住萧影全身，而非蓝天帝后等四位主宰的某个大道光柱笼罩。

    “四位前辈……”

    某时，萧影忽然朝正悟道修行中的四位主宰传音道，引得蓝天帝后等人暂时停止悟道关注，眼神还颇为凌厉。

    如今是关键时刻，四位主宰都在全力悟道，提升自己的实力，如果萧影没足够的理由，贸然干扰他们悟道，肯定让人不喜。

    此时，蓝天帝后已经恢复人形，龙桑老祖的元神也更为凝实，四位主宰的气息都明显浑厚许多，显然收获不菲，修为大进。

    萧影也不吊胃口，也没不好意思，开门见山要求道：“麻烦四位前辈帮忙炼制件证道之宝！”

    “……”

    四位主宰一怔，随即恍然。

    此次萧影特意带他们四个进来，除了误导敌军和提升大桓阵营力量外，自然有所目的。

    毕竟“问道石”再强，也不可能让他们四位主宰，修行到证道尊位，他们此次进来的最主要目的。还是协助萧影证道帝位，达到类似女娲仙帝能严重威胁到仙尊的效果，使得敌军，特别是九清仙尊。投鼠忌器。

    “当然！”

    蓝天帝后最为爽快，迅速抽身来到萧影身边，理所当然应道，龙桑老祖等人也自觉收功。

    他们悟道，自然是争分夺秒。不过。只要此次劫数能过，有虞姬在，还怕没时间利用“问道石”悟道吗？外面的局势，更需要时间！

    “哗啦啦……”

    萧影也不多说，大手一挥，海量材料涌出，直接在周围堆积成百余座大小不等的山丘。

    一时间，天地间宝光弥漫，映衬得锦绣山河如梦如幻。

    小到灵石、生铁、青铜、青草等普通物品，中到万年雷铜、七色流光石、银罡云精、星陨铁、七彩云金等珍稀材料。大到如意造化泥、魔鳞髓、先天铁晶、首山之铜、先天云霞、混沌石、鸿蒙木、天地之心等价值无量的先天级别至宝。

    蓝天帝后等四人神情各异，看向萧影的眼神都颇为古怪。

    光是他们所知，萧影的个人身家，就远超他们四位主宰了，身家丰厚到无法估量。

    “朕修的是《周天轮回经》，奥义是掌御周天，攘括万界，镇压九族万道，甚至是蕴含三千大道之理，与混沌之道有些类似。却又追求超脱……”

    拿出诸物后，萧影简易阐述了下自己所修之道，随即朝四位主宰一点，慷慨大方地直接把主修的《周天轮回经》传递给四位。

    达到主宰级别。早就找到自己的道，意志极为坚定，自然不可能改修，《周天轮回经》顶多就是给他们点参考作用而已。

    “不是帝皇之道？！”龙桑老祖率先疑惑万分脱口问道。

    “不是！”

    萧影语气坚定应道，使得命运仙帝等人神情更为古怪。

    一直以来，所有修士、势力。都认为大桓之主走的是帝皇之道，跟他们调查了解，也是这样。

    没想到，大桓之主的野心更大，真正证道之时，追求的竟然是超脱，超脱三千大道！

    超脱，不管是凡夫俗子，还是修士大能，都想超脱。所谓的神秘至宝，能引起如此大浩劫，不就是因为“超脱”二字吗？

    但是，真正的修士，应该有自知之明，得先坚定的道，有所成就后，才能去追求超脱。否则就是空中楼阁，白日做梦！

    看萧影如此，四位主宰也不多问多劝。

    萧影已经即将证道帝位了，走什么道，自然坚定不移。如果听别人说说就会改变，肯定证道失败！这也是主宰和其他境界修士的差别，换成其他人，估计会苦口婆心奉劝解释了！

    “朕想炼制的证道之宝，大概如此……”

    “效仿六道轮回，模拟诸天万界，攘括千宗万法……”

    与聪明人交流就是轻松，无需累赘，无需废话，无需解释，只需要表达自己的意思就行了，四位主宰只会做得比萧影所说所想更好！

    “按照陛下的设想，主要材料最好选择混沌级别至宝，本座有块混沌玄晶，足可充当主体。当然，这是借，陛下要还的……”

    “按照陛下的构思，模型不该是球型（类似地球仪，萧影初想），水满则溢，月满则亏，过圆则缺，椭圆形会更好些……”

    “诸天万界，不外乎三千大道。但是，诸天万界，千宗万法，以九道为主。陛下可效仿六道轮回法轮，改造为九道轮回之状，能更好发挥出陛下的天帝之力……”

    “以陛下证道之宝的奥义，能量应该以混沌之气为主，更能融合万法万力，潜力更大……”

    “陛下既然直接想以超脱三千大道证道，首先就得超脱自己，所开天地，自然要寄托在自身，不能借助和寄托任何外物外因，要么选择肉躯，要么选择元神……”

    “安全性方面，自然寄托肉躯最佳。但是，若求长远，还是寄托元神最佳……”

    “陛下虽有‘大梦衍术’的底子，超脱成功率不低。但是，‘大梦衍术’是大梦前辈的理念，连大梦前辈自己也没实现，陛下不能照搬，而是该有自己的独特之处……”

    “想超脱，得先入局。先立足三千大道，方能超脱三千大道……”

    ……

    以四位主宰的修为境界、见识智慧，自然是触类旁通，见一知类。

    你一言，我一语间，就帮萧影完善了许多，而且没有一句废话，都是精辟至极且难以反驳、无需争辩的金玉良言，省却了萧影无数感悟揣摩时间，并对所走之道更为清晰。

    ……

    以萧影为主，四大主宰全力协助，别说炼宝，炼天也绰绰有余，没直接炼出道器，都对不起四大主宰的身份和耗费的惊世珍材。

    首先，混沌之气冲刷，四大主宰合炼，品级高如混沌级别的“混沌玄晶”，很快便被融化，化为一团九彩炫目的鲜艳液体，美轮美奂。

    其次，萧影把自己所修大道核心，打入“混沌玄晶液”中，使之成为核心，也就是《周天轮回经》为主，萧影所修千宗万法，各种秘术手段等等，包括大梦衍术、大衍心经、万灵圣典、天心天地、诸多天赐神通、封星锁元、阵法奥义等。简单点说，就是萧影修行至今的所有感悟、修行、理念等等。

    随后，以《天帝经》为本，以《帝皇拳诀》为手段，铸造九道轮回模型和玄理……

    最后，也是最关键最重要的一点，“问道石”之主虞姬出手，召唤出“问道石”蕴含的三千大道，打入其中。

    炼宝无岁月。

    不知过了多久，炼宝结束。

    一轮九彩缤纷，映衬得整片天地迷离绝美，梦幻玄妙的烈日，悬浮半空。

    仔细观察，此轮整体呈椭圆形，晶莹剔透如玉，本身无色，却又给人种九彩鲜艳的诡异感觉。

    椭圆形内部，却是以无极（太极）、两仪、三才、四相、五行、**、七曜、八卦、九宫等玄妙易理，分为九层。最外层本该为十方之绝对圆形，却偏偏是椭圆形。

    核心一点是混沌之太极，第二层是黑白之两仪，第三层是天地人三才，第四层……第九层，也是占据面积最大的一层，则是神魔鬼怪妖佛仙灵巫等九道九族，平分为九格，每格中是各道的代表形象，突出各道的气质，神之尊贵，魔之凶恶，鬼之飘渺，怪之狰狞，妖之真形，佛之慈悲，仙之无为，灵之自然，巫之力量！

    最重要的一点，这只是绝品元宝，而非原本道器。

    用足以炼制十件以上道器的材料、能量、手段、精力、心血等，只炼出一件元宝，绝对的暴殄天物，可想而知底蕴和潜力的恐怖！

    不过，萧影炼制的是证道之宝，而不仅仅是至宝，绝品元宝距离道器只是一线之隔，这一线，便是借助证道之机冲破，使之潜力更大！

    “取个名字吧！别对不起我等付出、此物价值和耗费的代价便可！”

    眼神炙热且自豪欣赏着“彩日”，破法巫帝忍不住出声道。

    “什么样的名字，才对得起？需要多么的狂拽炫酷**炸天？”

    萧影同样极为满意，万分期待，却忍不住吐槽嘀咕着。顿了下，不顾众人建议，沉吟呢喃道：

    “就叫……周天法轮吧！”

    “陛下！时间不多了，仙神联盟已经全面威逼，我方快撑不住了，已经定下一天之约！”

    就在此时，虞姬疲惫焦急的声音响起。

    “一天之约？”

    萧影等五人有些怔然，之前根本没感应到时光的流逝，外面一天，里面是多久？(未完待续。)