    “呼~这等高手还真可怕，天时地利人和都差点让他跑了。”

    孟奇见到徐越用如来神掌将冥皇元神捏拿住后，也不由呼了口气。

    随后，他就满脸古怪的看着徐越将如来神掌逆转，化佛为魔，将尖叫的冥皇整个的炼化，形成了一股纯净的黑色能量。

    “你也有八九玄功，吸收起来没啥隐患的，要不要，这可是大补品。”

    徐越将那纯净的黑色球体向孟奇抛了抛，让孟奇眉头直皱。

    “这等魔功容易影响神智，一旦突破底线的话，恐有堕落风险。”

    孟奇并不迂腐，以前从安国邪那边得到的一些怨灵炼制的丹药也嗑的很起劲。

    只要有效就行。

    但这种直接硬生生将元神炼化成纯净能量的举动，他担心徐越会被魔功侵蚀，沉迷于这种高速的力量成长。

    “你不要我就全吃啦。”

    “别，给我一半吧。”

    孟奇叹了口气，与其让徐越一口闷，还不如自己也分担点，只希望这家伙能一直坚持下去吧。

    不过素女道的妖精都奈何不了他，想来魔功要改变他的想法也很难。

    以两人的基础底子来说，稍微提升快点，倒也顶得住。

    见到孟奇满脸嫌弃，但还是吸收了一半的能量炼化，徐越也不由露出了一丝笑意

    “别担心，刚刚我炼化他的时候发现了一丝因果纠缠，这只是一道用秘宝注入的分神，没什么影响的。”

    那边正在消化着那澎湃元气的孟奇，此时也不由睁开了眼睛，惊讶中带着些许震惊。

    随后也立刻用出了自身的因果手段，果然是察觉到了不妥。

    分神都是外景六重天？

    孟奇可是与当代玄女的应身照过面的！

    素女道玄女一脉的嫡传秘法，形成的应身也就是这等层次而已，能随意形成分神就能外景六重天，这本尊又是何等实力？

    而且，根据那因果之线，孟奇也发现了其本尊距离这里也并不远！

    这自然是让他心中打鼓。

    旁边同样开始消化这纯净元气的徐越，见状后便是一脸随意的说道

    “没猜错的话，很可能他的本尊是一位法身，而且可能就是那播密国师，但练功出了岔子……”

    根据现在进来发现的壁画与线索，是可以得出徐越所说的这种可能的。

    孟奇闻言后也颇为认可。

    在分神完全被处理后，那法身本尊恐怕已无法醒来，甚至冒点险都还能进去找找宝贝。

    “不过目前我们和法身相差太多，就不用去那边冒险了，先完成你的任务再说吧，这里的情况可以卖给仙迹的同伴们。”

    “的确，进去吧……”

    ……

    再度深入，便是真正的类九幽核心地带，非法身进入便是凡俗，失去一切力量。

    不过无论是徐越还是孟奇，都有着八九玄功，模拟出九幽气息却是反过来得到了加成，消化那分神的元气都更加迅速。

    不单单补充了之前的消耗，而且在到了目的地之前，双双完成了淬炼，成就了外景三重天，将全身法相的相关窍穴都完成了凝练。

    之所以徐越在进度更快的情况下，吸收同样的元气还只是堪堪同孟奇持平。

    那就是徐越的法相本身，就需要将所有窍穴都凝练通透，缺一不可。

    而达到了外景三重天后，也代表着两人法相已经初步成型，下一步便是跨过第一层天梯，法相与法理交融，能外显于世，威能大增。

    根据法相本身的不同，发挥出重重神异，乃至神通。

    以徐越和孟奇两人都是多劫加身的情况，这足够卡住众多天骄的难关，却是不算什么。

    本来他们法相的法理就接近实质，可以说在这元气消化完，等到出去后稍作积累，恐怕就能跨过一层天梯，达到绝顶！

    随即，他们便看到了真武劈入九幽的剑痕，以及真武的留言。

    ‘真武镇黄泉于此’

    上古真相的一角，也开始逐渐展露在两人面前。

    而徐越，此时则是不断搜寻着黄泉的残留气息，想要捕获前往生死原点的通道。

    不过虽然有发现那一缕痕迹，但如果纯粹靠着现在云计算，利用穷举法找出通道的话，花费的时间恐怕会有点长。

    好在即便没有直接找到生死原点的通道，但好歹是能够捕获九幽核心气息了。

    算起来如今对九幽这等负面极致的解析，已经远在九重天方面的正面解析之上了。

    除非抵达九重天上层，否则恐怕都无法将这进度赶上。

    而且除了九幽气息的捕捉外，徐越还意外的找到了一丝九灵元圣的踪迹。

    九灵元圣是青帝的坐骑，造化圆满，天庭坠落后奉命看守九幽大门，以免失去九重天平衡的九幽出现变故。

    不过考虑到九灵元圣的主人，徐越还是压下了一些小心思。

    诚然，现在青帝还未证道，而且证道后也是属于彼岸中的寻常角色，但彼岸终究就是彼岸，在后期天意比拼的时候每多出一位帮手都是完全不同的。

    因此青帝成道时才有这么多人相助。

    这也导致了青帝成道后有还不完的债，各种工具人。

    而如果没有帮助过青帝的彼岸，行动前则是会算计青帝一把，以免青帝帮敌人。

    相比一个狮子头来说，徐越还是觉得在青帝这里参一脚好点。

    不求祂成道后能帮自己多少，起码要让祂不因为欠下别人的因果而对自己动手。

    不然自己本体战力再强，在同其他天意交锋时被祂背后捅一下也得肛裂……

    因为徐越已经得到了自己想要的好处，所以真武留下用来对付自己恶念的玄水荡魔旗则是被孟奇所拿。

    玄水荡魔旗本身可以看做一件神兵，不过因为有破损的关系，效果其实也就这样。

    而孟奇不知道徐越最大的好处是读取九幽核心气息方面，所以拿着这玄水荡魔旗还怪不好意思的。

    “这是真武用来对付恶念的，而这连环任务是你开启，很可能出现你单独对付恶念的情况，所以你拿着很适合。

    “还是说，你觉得我缺这个？”

    听到徐越的话后，孟奇默默的看了一眼徐越已经入鞘的人皇剑后，便不再言语。

    人皇剑、阿难刀、冲和信物，嗯，的确是不缺这残破的玄水荡魔旗。

    但为啥会莫名感觉好气啊……

    ————

    下一章两三点……

