    解决完瓜哥和霍华德的事情后周乓没有在圣安东尼奥多待，毕竟一个人在空空当当的别墅里还是太寂寞了一些。

    于是乎第二天一早周乓跟张大炮道了别，提着行李箱直奔机场。

    易建联他们已经先行回去了，几人在魔都国际机场相见，场面不小。

    看着里三层外三层的记者，周乓有些诧异，问道：“联哥，这是什么情况，我回来的消息只有你们几个朋友知道。”

    “别怪我，这些都是姚哥安排的。”易建联毫不犹豫地甩锅姚明，“其实姚哥也没做什么，就是在社交平台上发了欢迎你的消息。”

    不对劲。

    周乓到现在还记得，上次他回来的时候还是过街老鼠呢，众人，特别是女性，恨不得生啖其肉、饮其血。

    这才过去多久？

    再说了，今年季后赛他连西决都没进去，这群人就更没有理由过来迎接他了呀！

    看出周乓的疑惑，易建联只能道出实情：“实话实说，今年国家队的比赛我们三个都没有参加，打得那叫一个惨啊！听说赵继伟天天在冰箱里准备冰豆腐，就快要撑不下去了。”

    原来如此，周乓终于松了口气。

    不过被媒体包围的感觉还是不太好，周乓赶紧掏出口罩和墨镜，防止自己被拍到丑照。

    倒不是他在乎个人形象，实在是国内表情包文化太盛行了，谁知道他会变成什么样的表情包……

    冲出重重包围圈，上了凌云志的车，众人这才彻底摆脱狗仔和球迷的骚扰。

    “大舅哥，你现在有着急去的地方吗？”凌云志透过后视镜看着周乓，微微笑道。

    周乓听出了弦外之音，笑道：“都是一家人，有什么话就直说，别藏着掖着拐弯抹角的，听着难受。”

    “其实也没什么大事，就是你跟鞋企的合同明年就到期了，对方想要跟你谈谈续约的事情，看看你有没有什么条件想要增加。”

    当初周乓提出联合代言，双方都是抱着试试看的心态，因此签约时间并不长，只有两年半。

    不过结果显而易见，那是相当的火爆。

    在过去一年半的时间里，以周乓签名鞋为主的球鞋和支线潮鞋销量一路高涨，几乎是生产多少卖多少，缝纫机都快踩冒烟了。

    对方在周乓表现并不算好的这个赛季提出续约，显然是诚意满满。估摸着就算周乓要四成利润，他们都会同意。

    不过明年就是一九年了，周乓需要让钱去到该去的地方。

    “好，你帮我约一下对方的负责人，我要跟他当面细谈。”周乓深思熟虑过后才开口把事定了下来。

    凌云志松了一口气，点头道：“行，对方的负责人就在魔都，今天下午我跟他约个时间吧。那我们现在去哪里？”

    “先去一趟风云球馆吧，孩子们还都在等你呢。”易建联及时提醒。

    易建联不说周乓都忘了，这眼看就是七月份了，还不知道大姚杯进行的到底怎么样，是该去看一看。

    半个小时后，风云俱乐部。

    周乓和姚明的人形站牌又一次立了起来，球馆里面也传来了和谐的篮球碰撞声、橡胶摩擦木地板声等等。

    推门而入，周乓默默退了出来。

    易建联还没明白怎么回事，周乓却干呕了两声，脸色苍白道：“麻蛋，大夏天的怎么不通风啊，一股子臭味！”

    “哈哈，估计他们在空调和透气之间，果断选择了空调吧。”易建联笑着解释道。

    周乓平稳了一下心绪，这才再次推门走了进去。

    姚明和老魏都在，几人寒暄一番，坐在休息区聊了起来。

    “周乓，不得不承认你的思路确实很不错，大姚杯举办第一年就收获颇丰，收视率超过CBA、利润巨大这些暂且不说，单单是那一堆天赋出众的年轻球员就值得我们高兴好久了。”

    说完话姚明甚至擦了擦口水，看得出来他是真的开心。

    讲真的，大姚杯只是周乓突发奇想的一个点子，他刚开始就只是抱着试试看的态度，没想到真就成了。

    这说明了一个问题，我们国家并不缺少天赋好的球员，只是缺少发现他们的眼睛。

    “有效果就好，这些都是咱们共同努力的结果。对了，咱们这个联赛抢了CBA的风头，上面没有意见吗？”周乓有些担忧。

    姚明却一脸轻松，笑道：“他们也是投资方，大姚杯办得越好他们的分红就越高，能有什么意见？”

    眼看周乓还想开口，姚明心领神会，抢先道：“不过你放心，他们虽然是投资方，但只是给钱和拿钱，并不干预比赛的具体事宜，这一点我和小凌在协议中说过了。”

    “那就好。对了，疯狂夏天的比赛什么时候开始？”周乓注意到顾小胖他们的配合打得越来越有水平，特别是谷星宇的三分和顾小胖的传球视野，绝对是职业水准。

    姚明将手边的文件夹递给周乓，说道：“三百五十支球队已经陆续住到了酒店，下个星期一比赛正式开始。”

    “好家伙，这么多球队，就算是BO1的打法，第一轮就得打175场，第二轮又得打87场，第三轮44场，第四轮22场，第五轮11场，前前后后加起来得打他娘的328场比赛，我们都要去现场？”周乓一边按着计算器一边揉着太阳穴，脑袋都快裂开了。

    姚明笑了，说道：“这才叫疯狂夏天嘛，328场比赛还只是为了选出全国十一强，我准备在八月中旬之间就全部结束。剩下来的时间就全都留给十一强的球队，让他们有足够的时间准备。”

    “至于咱们去不去现场，这个没有硬性要求。其实在三百五十支队伍里，很大一部分都不咋样。这样吧，如果有精彩的比赛，我会提前通知你的。”

    听到姚明这么说，周乓多多少少有点不好意思，便主动说道：“这样，等到打决赛那天，我叫几个好朋友过来检验篮筐质量，也算是我尽一份力了。”

    姚明他们自然明白检验篮筐质量是什么意思，便满足了周乓的虚荣心，很浮夸地说道：“啊！我想起来了！你现在可是扣篮王了呀！”

    周乓一脸舒服，忽然想起来机场的事情，便问道：“对了大姚，机场的事情还没找你算账呢，你是什么思路啊？”

    “还能有什么思路？跟当初的计划一样，男篮今年失去了你们几个之后实力大跌，都快被骂成国足了，你正好趁这次机会回来吧。”

    这是自然的，不需要多商量。

    聊着聊着众人不约而同地将视线转移到了场上，周乓这才发觉现在的顾小胖已经不是顾小胖，他居然瘦了！

    “老魏，顾小胖这是发愤图强了？怎么瘦了这么多？”

    周乓第一反应就是顾小胖在比赛中认识到了自身的不足，要不然他怎么会减肥呢？

    不曾想老魏居然嘿嘿一笑，说道：“跟比赛没关系，都是因为私事。”

    “哦？！”

    闻到了八卦的味道，就连阿联都往这边挤了挤。

    “之前我带他们去看过苏省的一场比赛，其中有一支队伍的首发后卫居然是个女孩子，小丫头基本功扎实，传球很有想象力，长得也挺乖巧。”

    姚明补充说道：“当初我们发布公告的时候确实没有限制性别，现在看来也不算失误，起码对顾小胖来说是这样的。”

    “那丫头说了让他减肥？”周乓关心的是这件事。

    老魏笑着摇了摇头，说道：“他这八字还没下笔呢，两人到现在都没有说过话，人家说不定都不知道有顾茂林这么有一个人。”

    周乓挠了挠头，有些自责。

    唉，当初就不应该让顾小胖整天跟张大炮在一起，现在倒好，一样的怂。

    但想到张大炮现在的处境，周乓又觉得自己做得没错。

    这年头，缺的就是单纯。

