“噗……”
黑暗中，陆川喉头一甜，张口吐出一蓬鲜血，再也扒不住岩壁，向崖下跌落。
那名草原强者胸前差点被开膛破肚，虽然最后关头踹了陆川一脚，并且依旧扒住了岩壁，但绝对受伤更重。
此时，他也只能眼睁睁看着陆川跌落悬崖，而不敢追击。
“好可怕的刀法，乌同府附近什么时候，出了这么年轻的厉害刀客？”
草原强者捂着胸前伤口，目露心有余悸之色，一边喊来草原人，将他拉上去。
“阿骨鲁叔叔！”
待得上了崖顶，一道脆生生的呼唤传来，却见火光掩映下，一名身着半身皮裙的高挑少女，坐在一匹高大的白狼身上。
“公主，您怎么上这儿来了？”
草原强者阿骨鲁面色一变，顾不得爆炸伤口，急声道，“这里危险，你们速速保护公主下山！”
“喏！”
众草原战士哪敢怠慢，纷纷听命，就要护卫公主离开。
这要是有个好歹，他们有十个脑袋都不够砍的，甚至还要牵连亲族。
“阿骨鲁叔叔不要大惊小怪嘛，我有阿雪保护，就算是三品高手也奈何我不得，你……
少女却是大叫一声，上前掏出精致的瓷瓶，倒出丹药给阿骨鲁，“呀，阿骨鲁叔叔你受伤了？快，我带了雪莲丹！”
“公主，皮外伤不碍事，用不着这么珍贵的丹药！”
阿骨鲁苦笑着将丹药推回去。
“怎么能不碍事呢？这么严重的伤势，若是有个后遗症，婶婶还不得埋怨我？”
少女不依的将丹药递给阿骨鲁，并且亲自扯来毛皮，给他伤口撒上药散，细心的包扎起来。
周围的草原战士面露尊敬，一言不发，恭敬侍立在侧。
在草原，弱肉强食乃是铁律，地位高下早有定论。
少女以公主之尊，给一个侍卫队长包扎，而且是亲自动手，足可见心性如何了。
“怎能劳驾公主亲自……”
阿骨鲁颇为不自在，左右推脱不过，又不敢触碰少女，只能任她施为。
“是什么人将你伤成这样啊？大晋人有这么厉害吗？”
少女眨着大眼睛，有如夜空下的星星，闪烁着好奇的光芒。
阿骨鲁苦笑摇头道：“说来惭愧，那人不过是个四品，但身法出奇的好，似乎与我们草原的身法有些相近，我亲自出手都没能拿下，还被他给重伤！”
“四品？这么厉害吗？”
少女绑好绷带，大眼睛弯成了月牙，笑吟吟道，“即便此人能重伤阿骨鲁叔叔，想来也好不到哪儿去，我去把他抓来给叔叔出气！”
“别，无需劳烦公主！”
阿骨鲁哪里放心，急忙说道，“那人已经身受重伤，被我打下悬崖了，多半此时已经身殒，我们回去便好！”
“那可不行，父汗说了，此行进攻大晋，定要一举功成，可不能因为一个不小心，而招致可怕的后果！”
少女眼珠一转，义正言辞道。
“可是……”
“么什么好可是的，你也说了，那人身受重伤，多半已经死了，我去一趟就当是捡尸了！”
少女拍板做出了决定，笑嘻嘻道，“阿骨鲁叔叔不用担心，我不仅有阿雪护卫，还有大智大勇他们跟着，一定不会有问题的。”
“这……好吧！”
阿骨鲁迟疑的看了下，少女身后，寸步不离的一高一矮两个光头，勉为其难道，“公主亲自去也行，但必须带一队狼骑，否则我只能带您回去复命！”
“好吧，阿骨鲁叔叔真没趣！”
少女撅了噘嘴，可看着阿骨鲁坚持的眼神，只得答应下来。
说着，少女竟是跨上白狼，直接从悬崖上纵越而下，那两个光头强者同样跳了下去。
“你们还愣着干什么，还不快跟上？”
阿骨鲁见状大吃一惊，对着其余人厉喝一声。
众人哪敢迟疑，却不敢如三人一狼般随意跳下悬崖，而且并非人人都能在夜间视物。
一时间，丢绳索的丢绳索，举火把的举火把，开始慢慢向下攀援。
另有一部分人，驱赶着狼骑，从另一侧勉强能下山的地方，快速赶了过去。
“大智大勇联手，即便是我也不能小觑，那人已经身受重伤，即便能活下来，也不过是垂死挣扎！”
阿骨鲁看着火把下的黑黝黝悬崖，眉头深深皱起，心中不知为何升起一股不安。
若非身受重伤，行动不便，他必然是要跟着下去一探究竟。
“速速去禀报大汗这边的情况！”
阿骨鲁越想越不是个事儿，只能吩咐手下人快速回去禀报，自己拖着重伤之躯，在原地等待。
……
与此同时，悬崖之下。
咔嚓！
一道身影飞速坠落，一条细长的绳索嗡的一声拉成笔直，惯性使然，身影嘭的撞在岩壁上。
“咳咳……”
陆川口吐鲜血，眼冒金星，强忍着体内气血翻涌和眩晕感，奋力找了个落脚点站稳后，轻轻一抖细绳。
唰！
绳索另一端，一个玄色铁钩脱离凸起的石块，精准落入他的手中。
“噗！”
陆川又吐一口鲜血，服下一颗丹药，舒缓了下体内脏腑阵痛，目露侥幸的摸了摸左胸口。
那里，赫然有三块海碗大小的青金色鳞片，其中有一块完全碎裂，另有一块布满裂痕，最里面一块则是凹陷下去。
依稀可辨，那是半个脚印！
亏得胸腹上裹了两层蛇皮的同时，心口上放了三块鳞片做护心镜，否则刚刚那一脚，就不是吐两口血的事了！
随手将两块损毁的鳞片就要扔掉，事到临头，想到那些草原狼，陆川将之塞进背囊中，又摸了两块出来。
想想觉得不放心，一共塞了五块，高高隆起，虽然不怎么雅观，但总比丧命强。
“可惜，以这鱼龙鳞片的硬度而言，即便是二品高手全力一击，都未必能够击碎，但我没有内力加持，却是无法发挥其全部作用！”
陆川紧了紧蛇皮，苦笑着继续飞快向下爬去，现在可不是疗伤的时候。
鱼龙本身堪比二品，甚至更强一筹的存在，但需要配合自身的血肉力量，才能抵御二品强者的攻击。
陆川不过四品，还没有修炼出内气，否则也不至于有异宝护体，还如此狼狈。
但也亏得当初没有嫌麻烦，带上了两大凶物的鳞甲，否则真的危险了。
那虎爪所用的绳索，便是螣蛇的大筋，鱼龙筋则穿了大半蛇皮，做成了背囊，承装着随身的几样宝物。
包括此前在陶琥地宫中所得，后来藏匿在司空游巢穴中，在杀死良伯后，又杀了几名朝廷官员，才将之取出。
后来，装作农夫，挑着担子，将之运出了乌同府。
可惜的是，以他现在的身份，根本不可能请到能工巧匠，将之做成宝甲。
“看来，还真得去一趟上京城，找周丰那小子帮忙才行！”
陆川左右寻思，也就只剩下周丰这一个门路，交给其他人实在不怎么放心，还得防备着被黑吃黑。
毕竟，他本身见不得光，这几样东西又实在珍贵。
唰唰！
陆川飞快下降，眼看着就要到底，头皮蓦然一紧，仰头看去，却见一道白影有如电光般飞速射来，后面隐约还有两道人影跟随。
“没完没了是吧？”
陆川目中凶光一闪，重新抖开虎爪，瞅准石缝钩好，三两下飞快落到崖底。
唰！
抽出黑玄刀，陆川又摸出一个瓷瓶，小心翼翼的拔开瓶塞，在刀锋上一抹，甚至自己都不愿沾染分毫。
这是陶琥秘制的绝对，名曰湮血散，此毒见血既融，异常歹毒。
陆川虽然扛得住，但解决起来极为麻烦，按照估计，即便是混元金身再做突破，都未必能无视此毒。
换言之，三品沾上必死无疑，即便是二品都得去掉半条命，除非是一品绝顶。
当然，陆川没试过，也不想这时候跟一品强者对上。
做完这些，刚刚走出百十丈，身后劲风呼啸，竟是快如闪电，令陆川大感压力，想也不想的一个懒驴打滚。
却见一头足人许高，彷如壮牛般的白色银狼，威风凛凛，龇牙咧嘴的冲着自己低吼不止。
在其身上，还有一名身穿半身皮甲，娇俏无比，明显是蛮族打扮的少女看着自己。
“大晋人，乖乖束手就擒，跟本公主回去领罪，否则就让阿雪吃了你！”
少女古做凶神恶煞，晃着白生生粉拳威胁道。
“异兽狼王！”
陆川未做理会，目光如电，死死盯着银狼。
这么大的狼还是头一次见，而且给他的压力，竟是不比白睛虎弱分毫，尤其一双眸子有如绿宝石一般，竟隐约有人性化的轻蔑之色。
“阿雪，咬他！”
见陆川不理会自己，少女有些恼了，小手一拍银狼鬓毛。
嗷呜！
银狼王低啸一声，身形微微一矮，唰的一声消失在原地，便有一股飓风呼啸而起，飞沙走石，令人难以分辨其踪迹方位。
“好快的速度！”
陆川瞳孔一缩，脚下微错，将身法施展到极致，却仍旧躲不开银狼王的利爪，肩头和大腿上，眨眼间便多出了数道深深血痕。
嗷呜！
银狼王出现在数丈开外，垂首舔舐着爪尖上的鲜血，一双翠绿宝石般的眸子中，分明闪烁着得意凶残的光芒。
