    “前辈的丹药？”

    一个个天元大陆的强者，接到了王妙手分发的黄色丹药，纷纷面露喜色。

    前辈的丹药，吃一颗那就能升天啊！

    “多谢前辈！”

    一众强者纷纷向着走出来的萧长天鞠躬行礼。

    前辈大恩，他们永远铭记于心。

    “被拜了，不就是一颗丹药，拿出去在吃，这儿没人一本书，直接交钱，五十个铜板！”萧长天淡淡道。

    必须赚回来。

    虽然是贵了点，但是自己不能亏。

    “前辈，您的意思是，这一本，五十个铜板？”淦天雷第一个问道，眉头皱起。

    “没错。”

    萧长天点点头，但是看着淦天雷那副表情，好像不对劲啊。

    不会是觉得我卖的太贵了，觉得我是黑心奸商吧？

    这……

    “那要不便宜点，四十个，不能再便宜了！”萧长天无奈，只能降了五分之一的价格。

    这是他的底线了。

    再降就真的没了！

    “四十个？”这次不禁淦天雷震惊了，连那些宗门的副掌门，一个个都是面带惊色，倒吸凉气。

    前辈的书，那可是神书。

    尽管有些错别字，但是不影响他们突破啊！

    “这……那免费了，免费了，给你们了。”萧长天无语了，今天亏大发了。

    今天不仅做了饭宴请其他人，还人手一颗药丸，现在书也白给了。

    还很有可能被骂！

    因为错别字太多，还文笔生硬的一批！

    “那个死作者，错别字都检查不到，小学生吧。”

    “文笔还死拉，当年要不是我学的动物管理学，而不是计算机安全，早就入侵作者的后台给他改大纲，改毒点了，垃圾作者，还说什么卡文，这几章没意思，过几章就好了，垃圾。”萧长天忍不住心中嘀咕了两句！

    “前辈，您说什么？”

    其他人一脸欣喜的看着书，听见了萧长天好像在嘀咕着什么，疑惑的询问道。

    “没什么。”

    萧长天摆了摆手。

    “哦。”

    众人点点头，随后向萧长天辞别，离开。

    在这一天之内，大陆上无数的强者，纷纷将自己的肠胃药丸吞服了下去。

    无论是圣地，还是那些小宗门，全部被一股黄色的迷雾笼罩！

    天元大陆上，这股黄色的迷雾，穿越了层层的障碍，甚至从五方域，直接扩散到了四象域，两仪域，第一域……

    天元大陆上的灵气，在这一夜之内，直接上升了一个档次。

    海族之中的那些海妖，在第二天黄色雾气消散的时候，修为境界直接上升了一个档次。

    海族之中那些渡劫强者，纷纷上升到了大乘境界。

    甚至有些海皇，直接来到了大帝境界。

    山林之中，天空之上，无数的走兽飞禽，也是更加的勇猛精壮！

    除了萧长天的小院……

    而这一切。

    全部都是因为萧长天的一顿饭，以及众多修士的气……

    与此同时。

    神界。

    丽无双已经跑了整整一天一夜的时间，他太累了，周身的真元都已经消耗殆尽。

    禁地之中的存在要杀他，没人能拦得住。

    除非跑到一个没有人的地方躲起来。

    “可是，神界这么多地方，哪里才是让人找不到的地方呢？”丽无双面露难色，这样的地方他找不到啊！

    “呵呵，只有地狱才能让我找不到！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    正是十里剑神到了。

    “唰”的一声，一道剑气朝着丽无双斩落下来。

    “不好！”

    丽无双大惊，这道剑气分明是朝着他的脖子而来，这是要他命的节奏！

    “我不能死，我们不死！我还是个处男，我还没结过婚呢。”

    丽无双猛然之间惊醒过来，他绝对不能死，无论是为了什么。

    只见他猛然之间，身体之内不知道从哪儿生出来了一股力量，他猛地翻滚，以零点零一公分的距离，直接避开了要害。

    瞬间。

    他双腿生风，以一种难以捕捉的速度消失在了眼前。

    “什么？”

    十里剑神一愣，显然是没有想到，跑了这么一路的丽无双，竟然能够在忽然之间，爆发出来如此前所未有的力量。

    “追。”

    十里剑神暗道一声，踩着十里剑，全力追击。

    绝对不能让丽无双活着，哪怕丽无双保证自己不泄露，但是万一那个神君想要知道，轻易搜魂，这件事情就会公之于众。

    到那时。

    天元大陆就会成为众矢之的。

    “绝对不能让这样的惨况发生！”十里剑神面色阴翳，脚下十里剑的飞行速度更快了。

    “奶奶的，我不想死啊，谁能出来救我一命，我给他当牛作马啊！”

    丽无双大喊着。

    喊着喊着，忽然间，丽无双的眼前，就看到了一座小山村。

    小山村隐隐约约，但是看见了一位白衣公子，坐在小山村的石凳之上，手中轻抚长琴，面容俊逸，风采绝世！

    “进来吧。”

    那名白衣公子说道。

    丽无双也顾不上许多，面前的白衣公子，周身环绕着强大的气息，让人根本无法窥探。

    可即便如此。

    丽无双也能知道，面前的人很强！

    至少是神君级别，甚至大概率上，比神君还要高！

    为了保命，丽无双直接冲了进去。

    “可恶，进入！”十里剑神驱使着十里剑就要进入。

    可是。

    这时，他的十里剑上一道红色的光晕亮起，直接制止了他，并且一道焦急的声音响起：

    “你在什么地方，赶紧回来，不可靠近，否则必死无疑。”

    这道焦急的声音正是红云神君。

    而在万万里之外，正在闭关之中的红云神君猛然间睁开了眼睛，吐出了一口鲜血！

    如果。

    刚刚他没有阻止十里剑神，恐怕十里剑神就会彻底殒命。

    “是。”

    十里剑神眉头一凝，但是也知道，红云神君乃是神君之中最强的那一批，能让直言恐怖，定然不简单。

    只有活着，才有希望。

    这是他这么些年得出来的立身之本。

    所以，他直接驱使着十里剑瞬间逃离，他要活着，回去将自己骷髅神君的身份坐实。

    只有这样。

    才能保住天元大陆。

    即便是那些强者想要下界，自己也能动用骷髅神界的力量镇压。

    ……

    而在小山村中。

    白衣公子看向丽无双，淡淡一笑，问道：“你是从那个禁地的来的，为什么身上带着我熟悉的气息？”

