    “聒噪！”

    回应刘山的是锦衣卫打过来的一个重重耳光，顿时他半张脸都被扇麻了，连牙齿都松了几颗。

    挨了这一下，刘山顿时就老实了，识时务者为俊杰，这是他的人生准则。

    吴县尉可是县里的坐第三把交椅的大人物，是掌兵的人，谁不给几分面子？自己靠着这一层关系，很轻易就能在县里各个势力间左右逢源，顺便混口饭吃。

    而眼前这些士卒听到自己是吴县尉的人，还敢出手，肯定有所依仗。

    很快，刘山就被带到了刘枫面前。

    看着眼前这披着名贵大氅，内穿丝滑柔顺锦袍，腰缠软玉，浑身散发着英武贵气的年轻人。

    他立刻肯定了心中的猜测，于是立刻跪在了地上，献媚道：“小民刘山，拜见大人！大人万寿无疆，威震八方。”

    “就是你偷了刘家祖祠的灵位？”

    刘枫直接问道。

    从族长刘正匆匆离去，再从此人狼狈奔逃，答案显然易见了。

    “哈？”

    刘山瞪大眼睛，有些不明白为什么眼前这贵人会关心这种小事情。

    “啪！”

    还没等他反应过来，脸颊就猛然受到了重重一击，刀柄上传来的强大的力量，直接把他撞倒在雪地上。

    “发什么愣，快回答！”

    挨了这一下，刘山心中不但没有恼怒，反而更加慌乱了。

    他连忙爬起来老实回道：“是我偷的，但是没办法，昨晚太冷了，没有火会冻死的，而且那些灵位都很破旧了，等挨过这些日子，我全给他们换新的！”

    “哦，这么说，你不但偷了灵位，还把这些灵位给烧了？”

    刘枫脸色有些冷了。

    虽然因为穿越的关系，他对于刘氏这里没有多少归属感，但是刘山这种行为，实在感到不舒服。

    百善孝为先，刘山这种行为实在枉为人，按照祖宗家法，直接就能被绞死，就算是刘正这个族长也保不住他。

    马车上，当刘玥听到祖祠的灵位竟然被烧了之后，身子一晃，脸色顿时就变了。

    与刘枫这个穿越者不同，她对于刘家的归属感还是十分强烈的，特别是在祖祠里面还有自己爷爷的灵位。

    记得小时候，爷爷可是很疼自己的，并不像其他人那样重男轻女。

    一想到爷爷奶奶两老慈祥的音容笑貌，刘玥顿时忍不出走出了马车，怒气匆匆地走到刘山跟前，举手就是一个大耳光子，仍不解恨，抬脚就踢了过去。

    刘山双手抱头，蜷缩在地上，连哼都不敢哼一下，默默忍受，相对于刚才那大汉的一下刀柄，这几下只能算是挠痒痒。

    “夫人，你这样不行，还是让属下来吧。”

    一道身影从旁边闪了出来，高挑的个子，略带阴柔的脸容，正是刚刚成为百户的宇文光。

    他加入厂卫之后，就一直待在厂卫的刑房里面，极少露面，但名声在外，白无常的凶名让各国细作闻风丧胆。

    “这位夫人，饶命啊！我上有老下有小，要是死了他们怎么活？”

    原本蜷缩在地上的刘山，猛然跪在刘玥面前，脸露哀求。

    就在宇文光出现的时候，他突然觉得有一股寒气从脚底开始一直往头上冲，头皮都麻了，甚至从眼前这白脸男子身上闻到了一股浓浓的血腥味。

    这种熟悉的感觉，让他想起了当日逃荒时，遇到那些饿疯了连人都吃的饥民。

    宇文光的出现让刘玥也是吓了一跳，眼前这男子给她的感觉就好像是一条隐藏在暗处的毒蛇，虽然知道对方是弟弟部下，但心中仍然不由自主产生一丝畏惧感。

    她定了定神，犹豫了一下，便下定决心道：“行，行吧。”

    宇文光露出一丝笑容，身手抓住地上刘山的胳膊，然后拖着往一个方向走去。

    “呜，放开我，救命啊~谁来救救我~爹救我，爹~”

    刘山奋力挣扎，但是对方那看似细弱的胳膊，却蕴涵着强大的力量，任凭他如何挣扎，都难以撼动丝毫。

    这时候，刘正双手捧着四五块黑乎乎的炭块也走了过来，跟在他身后的还有刘吴氏和刘民一家三口。

    “儿啊！”

    原本跟在后面的刘吴氏看见被拖着离开的儿子，连忙冲了过去，还摔倒了几次，“你们要带我儿子去哪？快放了我儿。”

    看着越来越远的儿子，她跪在了刘玥面前，“小月儿，你还记得我不，我是你三叔婆啊，小时候还给过你枣子吃，你大人有大量放过你叔叔吧，我给你磕头了。”

    “这——”

    看着满脸雪渣的老人，心地善良的刘玥顿时动了恻隐之心，如果不是有一层雪挡着，刘吴氏脑袋都要磕破了。

    “别看我，大姐这件事由你做主。”

    刘枫自然知道自家姐姐的心思，对于刘山的生死，他根本不在乎。但是他心里突然有些疑惑，刘家村的煤炭去哪了？

    刘玥咬了咬下唇，有些难以决定，而刘吴氏听到这话，眼中露出一丝希望，头磕得更猛烈了。

    “三叔婆，你快起来，虽然可以放过他，但是做出这种大逆不道的事情，还是要罚的。”

    “罚，该罚，不罚他不长记性，只要能够留他一命，怎么罚都行！”

    刘吴氏脸露喜色。

    “那行。”

    刘玥对着于文光招了招手。

    于文光见状，脸上露出一丝可惜，他刚刚正想到了一个好玩的刑罚，正准备实验一下呢，但是主公姐姐的命令不能违抗，于是把刘山拖了回来。

    “老三，快，多谢人家不杀之恩。”

    刘吴氏按着刘山的脑袋说道。

    “多谢夫人，夫人大恩大德，小人没齿难忘。”

    刘山鬼门关走了一趟之后，整个人仿佛都要虚脱了。

    刘玥闻着空气中的尿骚味，不由捂住口鼻，后退了几步，“三叔婆你起来吧，他的事情，等下召集族人一起商量。”

    “好，好。”

    刘吴氏有些艰难地站起来，雪地冰冷刺骨，她腿上的衣服已经被雪水沾湿了，双脚都有些僵硬了。

    “娘，小心点。”

    刘山连忙扶住刘吴氏，心中却浮现一股难以抑制的喜色，刚才他听到了什么！眼前这夫人竟然叫自己娘做三叔婆！

