    尼斯是法国的一个大城市，而费拉角是尼斯富人聚集区，这种地方失了火，消防队不可能姗姗来迟。

    至于开枪的事情，如果没人报警会有人查吗？

    答案当然是不会的。

    其实兔子开那一枪的时候，在外面听声音并没有多大，而且从头至尾就一枪，再加上德约的保镖们虽然很快就冲了出去，但是等他们发现开枪的人早就跑了之后，他们又很快撤了回来。

    所以，只有那两声爆炸会有些麻烦，但是用天然气爆炸作为失火的原因不是正合适嘛。

    对德约的人来说，报复绝不是摆在第一位的，善后才是最要紧的。

    而且杨逸不相信德约既然敢住在尼斯，他跟法国正府会没有什么关系。

    明白这些道理，杨逸就知道他会很安全，而且德约在尼斯遇刺身亡的事情，会被所有有资格接触这件事的知情者联手掩盖。

    杨逸在德约的别墅门口走过，他只是看了两眼，大门紧闭，别墅里面是什么情形根本看不到，没有人出来，也没有人再进去。

    相比混乱和迷茫的状态不会持续太久，德约死在了这里，但他的尸体不会一直留在这里，或者说，德约的那些手下不可能一直待在尼斯，不管是为了报复，还是为了自保，又或者是为了在德约死后尽快发展自己的势力，德约手下的人但凡是有点儿地位的都该行动起来了。

    杨逸走过了德约的别墅，他走到了刚刚撒旦炸毁并烧起来的那栋房子前面。

    消防队已经来了，开始灭火，杨逸站在封锁线外面安静的看了一会儿。

    从德约的家里出来左转是离开费拉角的路，右转也能离开，但是要绕上一个大圈儿，现在左转出来的通路被消防车和警车堵住了，如果要有人离开的话，就必须右转离开。

    看着消防队无法在短时间内扑灭大火，杨逸转身离开，然后他再一次经过了德约的别墅，再次朝着大门看了看。

    强攻是不可能了，想要获得更多更详细的情报也很难，这让杨逸很困惑。

    该死的兔子一枪把所有的计划都毁了，到底该怎么办呢。

    正在杨逸位置纠结和痛苦的时候，德约的别墅大门开了，一辆奔驰防弹轿车从里面开了出来。

    杨逸的脑子再次高速运转起来。

    会是谁呢？

    把德约的尸体送走？

    这个不太可能，德约的尸体确实不会在这里停留太长时间，但要送德约的尸体不可能只有一辆车。

    德约的保镖必然是能保证忠诚度的，即便是死了，德约的保镖也不会散。

    那么出来的人也不可能只是单纯的保镖，只是保镖有什么事的话他们不会开防弹车，所以这辆车要么是去接什么要紧的人物过来，要么是送什么要紧的人物离开。

    德约身边有什么人是要紧的？

    斯蒂夫肯定算是一个，他掌管财务，但没有自己的一方势力，对地下世界任何一个大佬来说，管财务的都是心腹，却又不能放这个人离自己太远。

    还有什么人很要紧呢，就是负责保护德约的人了，也是替德约掌管武力的人。

    其他的像照顾德约生活起居的人作用也很重要，虽然地位却不会太高，但这种类似管家的角色却必然备受信任。

    常伴德约身边的只会是这两种角色，而现在德约遇刺死了，那么谁会在这种关键时刻离开呢？

    保护德约的人离开干什么？好像没有什么必须离开的理由。

    负责照雇德约生活起居的人呢？那就更没有道理要离开了，这两个角色肯定是带着德约的尸体离开，那样的话，就会是一个车队而不会只是一辆单车。

    去接人？

    还是送人走？

    当杨逸看到有车出来的时候，他就知道自己必须搞清楚这一点。

    防弹轿车的车窗玻璃很黑，从车窗里看去什么都看不清楚，根本看不到后座上有没有人，但是从前挡风玻璃里看去却能看到驾驶员，还有副驾驶座位上的一个人。

    副驾驶位置上是有人的。

    副驾驶位置上有人，而且能看清楚脸。

    虽然只是从杨逸面前一闪而过，但杨逸确实看清了副驾驶位置上的那个人。

    杨逸是个观察力很强的人，也是个很关注细节的人。

    那么可以对所看到的人进行一番分析了。

    副驾驶座位上的人是个中年男人，虽然只能看到上半身而且是胸口以上的位置，但还是能得到很多讯息。

    坐在副驾驶位置上的人大约三十五岁左右，他看起来很惶恐，很紧张。

    发型很普通，属于那种职场常见的发型，不长也不是很短，穿着一件西服，很正式的西服，而且还系着领带，一条淡蓝色的领带。

    带着眼镜，虽然只是一闪而过，但杨逸知道那个眼镜的镜框不会超过一千欧元，大约是在三百到五百欧元的档次。

    西服的胸袋里插着两支钢笔，杨逸没看清钢笔的型号和品牌，时间太短他无法辨认所有细节，但是这年头绝不会有人在自己的西服左胸口袋里插钢笔，除非他是一个经常需要用到钢笔的人。

    这个人从事的工作经常需要用笔，德约不会带笔，斯蒂夫也不会，因为斯蒂夫虽然是德约的手下，但以他的地位来说，不需要把德约的每个交待就记录在纸上。

    什么人需要这么做？

    从事财会方面的事情，地位不高，最多是个助理，或者是需要把上面交代下里的事情去落实的人。

    所以这个人的主要特征是什么呢。

    是钢笔，是那两只插在口袋里的钢笔。

    这个人是斯蒂夫吗？

    肯定不是。

    但是会出现在这个别墅里的人肯定是可以让德约信任的，那么能让德约信任的人有谁？而且可以坐上防弹轿车的人，能达到这个地位的人又有谁？

    斯蒂夫手下的人。

    主要特征和判断依据是两支钢笔，那么德约的保镖头领交待任务的时候，他的手下需要用钢笔吗？不需要，气质不符。

    负责生活起居的管家也会有手下，他的人需要钢笔吗？

    不需要，气质不符。

    杨逸有两成的把握认为那个副驾驶位置上坐着的人是斯蒂夫的手下，而从那个人扭头往回看的动作来说，他的老板就在后面坐着。

    然后呢？

    没有然后了，杨逸有了现在的判断之后，只剩下了一件事要做。