    第30章同一个方向

    想到这里她默默的离开了靳北辰身边，站到了李贤超身后帮他们一起整理床铺。

    她看着周学恺把玩着手中的晶核劝他：“学恺哥，你就赶紧把晶核吃了吧，我其实挺想念蔬菜的！”

    这些天他们也不是没有吃到青菜，但是青菜这种东西是最不经放的，有的都已经打蔫了。

    她也不是没在积分商城里看见青菜，但是青菜太贵了，需要的积分真的多，一颗小小的白菜居然需要一百个积分。

    不过刚才她发现靳北辰杀掉二级丧尸以后，积分突然涨了二十点，这也就意味着杀等级越高的丧尸，得到的积分就被成倍的番长。

    可是看看下面的那些需要很多积分的东西，她还是觉得周学恺的异能比较划算。

    周学恺听完她的话笑了一下：“好好好，我知道了妹妹，我晚上就吃了，明天就给你催生青菜！”

    时若嫣把刚刚用五十积分换来的种子递给他：“这么关键的事情就交给你了，种子很稀有的，你要保存好哦！”

    李贤超哈哈大笑：“学恺，你以后将成为我们小队的专业种植大师！”

    周学恺拿着种子转身瞪了他一眼：“我乐意你管得着吗？有本事等我种出来了你别想吃啊！”

    这句话成功的叫李贤超闭上了嘴巴，还做了一个拉上拉链的动作给他看。

    靳北辰和初兰对视了半天，韦鹏先坚持不住把她拖走了，走的时候还不好意思的给他道了歉。

    初兰走的时候依依不舍，对着时若嫣不停的挥手：“漂亮姐姐，我就在隔壁哦，你要是一个人觉得空虚寂寞了就来找我哦！”

    靳北辰咬牙切齿的挡在她面前：“不必！”

    时若嫣笑着冲她点点头，难得在末世还能看见这样活泼开朗的小姑娘，谁会不喜欢呢。

    看她的样子，对面的那群人把她保护的也很好，时若嫣还能听见对面小声的训斥声，和她反驳的声音。

    因为有外人在，他们不好大张旗鼓的准备晚饭，只好随便吃了点东西，简单的洗漱了一下就躺下了。

    从这个便利店开始，往咸城走的路就剩下一条，就算是想绕开他们都不行，就这样在一起待了两天他们之间还聊起了天。

    时若嫣这个时候才知道，原来初兰他们也是丰圻大学的学生，但是他们是特长生，一般情况下不在学校，都在校外练习。

    所以其实真的对于大学里的事情不是很熟悉，但是并不代表他们不认识靳北辰，知道了他的名字以后韦鹏他们还惊讶了好久。

    原来他们只是听说过名字，没有见过真人，这次聚集在一起也是因为末世来的时候他们正好一队在外训练。

    本来他们里面也有别的小姑娘，但是剩下几个小姑娘在路上都跟着人走了，觉得他们不靠谱，最后就只剩下了初兰。

    而初兰跟着他们的原因一来是因为韦鹏是她哥哥，她肯定是要跟着的，二是对现在这个时候。

    她还是喜欢能文能武能打的人，不喜欢那种娇滴滴得了公主病，现在这个时候还要人捧在手心上的小姑娘。

    时若嫣就是比较好奇，她们见面的时候好像她也没有做什么吧，甚至还使唤靳北辰去做事。

    初兰眨巴着眼睛摇摇头：“不是哦小姐姐，一看见你我就知道你肯定跟她们不一样，你的眼神就不一样！”

    韦鹏点点头：“对，要是换成平常的小姑娘看见丧尸，早就吓得大叫起来了，你虽然什么也没做，但是态度已经决定了一切！”

    通过这几天的聊天，他们也算是了解到，原来他们也是准备去咸城的，据说是韦鹏的父母住在咸城。

    他们这一群人聚集在一起也只是临时的，到了咸城以后大家就各回各家，各找各妈了

    初兰看着时若嫣：“嫣嫣姐姐，要不去了咸城你跟着我走吧，我做饭也可好吃了，以后打的猎物，晶核都是你的！”

    猎物？他们现在已经是回到了原始社会吗？都已经开始打猎了，嘟嘟蹲在她的肩上对着初兰叽叽喳喳。

    初兰星星眼的看着嘟嘟：“漂亮姐姐就是受欢迎，居然还有一只这么可爱的宠物，而且还不会跑！”

    李贤超看着她的模样捅捅韦鹏：“你妹妹一直是这样的吗？她没有交往过男朋友？”

    时若嫣漂亮是没错，但是她毕竟是个女生啊？他们虽然没有靳北辰长的帅，但是也不算差吧。

    这小姑娘自从跟他们算是熟络了以后，一直围着时若嫣打转，看都没有看他们一眼。

    韦鹏尴尬的笑了一下：“不好意思，我妹妹她从小就是这个样子，对自己喜欢的东西表达方式有点激动”

    初兰在乎的根本就不是男还是女，她看待事物的方式就是自己喜欢就行，不管是男孩还是女孩。

    所以她交往过的朋友，也是有男有女。

    听到他这么说以后，靳北辰时时刻刻都跟在时若嫣的身边，就怕她一不小心被人占了便宜。

    时若嫣听了以后更是觉得不可思议，所以她现在对自己这个样子，以后怎么才能跟靳北辰相亲相爱。

    要是不能相亲相爱，又发生那样的事情怎么办？这个世界如果毁灭一次，自己还有重来一次的机会吗？

    这个任务为什么这么难做呀！她都有点想放弃了。

    察觉到她内心的动摇，一直不怎么露面的系统说话了：请宿主保持本心，跟着系统的提示走，你会得到自己想要的。

    你已接受本系统的馈赠，那就意味着接受所有条件，否则你只能被抹杀。

    时若嫣的身体突然一阵酥麻，毫无预兆的倒在了靳北辰身上，把大家吓了一大跳赶紧围过来。

    靳北辰扶住她坐上车：“怎么了嫣嫣，你怎么在发抖！”

    时若嫣缓缓摇摇头，在心里使劲臭骂这个破系统，什么玩意，刚才没感觉错的话，它是用电流惩罚她了是吗？

    自己什么时候说不做任务了，只是觉得有点不好搞而已，就来这一招。

    她现在感觉自己手脚发麻，脑袋发晕，眼睛看东西都是模糊不清的，自己这是被电麻了是吧。

    这个破系统，现在居然开始威胁起她来了，还抹杀，真是日了狗了。

    (本章完)

