    通明殿内。

    大家的目光，都落在百花仙子和摇月仙子身上。

    “百花，你做的究竟是何事？芍药砧木又是何物？”玉帝问。

    “陛下，臣说的简单一点吧。”百花仙子笑道。

    “无妨，你尽管说。”玉帝点点头。

    “臣最近在和姬九虚一起研究嫁接之法。”百花仙子看了姬九虚一眼，

    姬九虚微微一笑，很稳，

    此时他已经确认，那位值守天兵将事情传达到位了，百花仙子也领会了他的安排。

    那就没问题了！

    只见百花仙子神色不变的继续解释道：“所谓嫁接之法，是一种可以改良提高瓜果蔬菜产量、改良花植品种的神通，

    而芍药砧木就是嫁接之法所需的东西，摇月仙子负责看守天庭神树，熟知草木习性，所以臣才请她去下界帮忙寻找。”

    玉帝听到这里，也看了看姬九虚。

    百花仙子的这些话，和姬九虚刚才说的，倒是对上了。

    他也注意到了姬九虚赶来通明殿的时间，能排除两人事先串供的可能。

    “瓜果蔬菜？花植？”玉帝微微皱眉，“这些东西并非人族日常的主食，称不上大功德吧？”

    此时，他已经不关心摇月仙子和景天的事了。

    要是真有大功德，私通又有什么？

    就算生一堆娃，他都不会过问！

    “臣研究的不只是嫁接之法，还有稻谷的杂交之法！”百花仙子神色从容的笑道。

    “杂交之法？”玉帝更好奇了。

    姬九虚看了百花仙子一眼，这是要把事搞大啊！

    水稻杂交，是他之前在和百花仙子交流生物学的时候，顺带提的。

    百花仙子听了感兴趣，他就详细说了。

    却没想到，百花仙子竟然在这个时候，把杂交之法亮出来了。

    姑娘，可别玩砸了啊……

    毕竟两人之前交流的杂交之法，只停留在理论阶段，还没实践过呢！

    ……

    此时，不仅是玉帝不关心景天和摇月仙子的事了，

    殿内的其他人，也大多被百花仙子提到的杂交之法所吸引。

    只有方天将跪在一边，在那里暗自咬牙含恨，却不敢表露出来。

    “何为杂交之法？”玉帝很好奇。

    百花仙子神色自若的回答：“陛下，杂交之法，简而言之，就是将几种稻谷在一起生长杂交，培育出更加优良的品种，进而提高稻谷产量！”

    “此法效果如何？”玉帝追问，他不关心过程，只关心结果。

    “臣这次请摇月仙子帮忙寻找砧木，也让她在南瞻部州做了些调查。”百花仙子笑道：“如今下界的人族疆域，那些大泽湖泊附近的肥沃土地，稻谷亩产在两百斤左右，

    若是用了杂交之法培育出来的稻谷种子，再改良一些耕种的农事习惯，那亩产至少可达一千斤！”

    “一千斤！”玉帝坐不住了，双眼神光成束，令人不敢直视。

    下面的朱天将、方天将，脸上更是挂着震惊。

    他们都不懂下界的农事，但他们了解人族的现状，

    比如，现在很多普通人族都还是一日两餐，甚至是一日一餐！

    有时遭了天灾，那就是饥荒遍野，连易子而食的人间惨状都有可能发生。

    而刚才百花仙子所说的产量比较，表明了杂交之法的强大之处！

    可以将稻谷产量，整整提高五倍！

    一旦此法推广出去，那人族的食物问题，将大大改善。

    人族是现在三界的根基，粮食又是人族的根本，

    粮食稳了，人族就稳了，那三界自然稳了！

    王母娘娘和七仙女姐妹，以及摇月仙子，倒是没有太过震惊，

    因为她们来之前，就已经听百花仙子说过了。

    另一边的姬九虚，却是松了口气，在心里给百花仙子点了个赞，

    因为他之前在百花仙子面前说的产量，是亩产两千斤。

    现在百花仙子只说了一半出来，那后续就有回旋的余地了。

    当然，仅是提高五倍产量，就已经令玉帝和殿内的其他人，大为吃惊了。

    至于南瞻部洲的稻谷产量，这也是他说给百花仙子的，

    姬九虚之前问过经常下界的景天，这小子也做了调查搜集，

    下界人族的那些肥沃土地，稻谷亩产的确是在两百斤左右。

    所以，百花仙子说的这些，并非信口胡诌，都是有根据的。

    玉帝收敛眼中的神光，保持住三界之主的威仪，又问道：“嫁接之法、杂交之法，这两种神通需要什么修为才能施展？

    天仙？还是金仙？”

    “陛下，这两种都属于作物的育苗技巧，并不需要什么仙术法力，普通凡人即可。”百花仙子笑道。

    “凡人即可？”玉帝眼中的神光又爆发出来，根本压不住心中的惊喜，

    “哈哈，好好好！”他大笑着，再也不顾三界之主的威仪，然后又称赞道：“百花仙子，有当年的人族嫘祖之风采啊！”

    这个称赞很高，却又合情合理。

    嫘祖是上古人皇轩辕黄帝的妃子，发明了养蚕，开创了人族栽桑养蚕的历史，

    人族讲的是衣食住行，养蚕缫丝便是改善了穿衣。

    而现在，嫁接之法和杂交之法，改善的是食物。

    “百花可比嫘祖。”王母娘娘笑着点头，很满意百花仙子的表现。

    七仙女姐妹相视一眼，也没有掩饰脸上的高兴之色，为百花仙子感到高兴。

    只有摇月仙子的笑容中藏着担心，

    此事的发展，虽然已经偏离了最初的方向，大家关注的不再是景天和她私通的问题。

    但她还是担心天牢中的景天。

    玉帝端坐在桌案前，面带笑容，“此大功德之事，当赏！”

    “敕令，百花仙子，司掌……”

    话还没说完，百花仙子却连忙开口：“陛下，这两种法子都是姬九虚提供的，百花不敢居功！”

    “哦？姬九虚。”玉帝惊讶的看向姬九虚，

    刚才百花仙子的确有说是和姬九虚一起研究的，还以为只是说说，没想到方法都是姬九虚提供的？

    “陛下，臣就是出了个点子，主要还是百花仙子的功劳。”姬九虚笑道。

    说着，他还看了百花仙子一眼。

    百花仙子本来还想说什么，但看了姬九虚的眼神后，就不再争论了。

    两人相处这么久，说是心有灵犀也不为过，一个眼神就能明白彼此的心意。

