    

    因索罗.正风与红发香克斯的约战，不少势力开出赌局，这下子，更让这场约战，变得更加狂暴了一些。

    雪之岛，靠近索罗国现在统治范围的一个特殊海域。

    之所以说起特殊，是因为雪之岛这个不小的岛屿常年都在下雪，寒冷的环境加上没有什么特产，让雪之岛这里显得荒无人烟。

    海贼，商船，航行路线，都会避开这里。

    红发香克斯将约战地点放在这里，内心深处其实是真的想同索罗.正风打一架。

    “船长，不少势力都明里暗里派出人来了。”

    红发微微点头，笑道：“索罗.正风的实力成迷，有我这么一个对手，想必那些人都会忍不住前来一观的。”

    “别那么紧张。”，红发安抚了自己的船员，自信一笑道：“纵然结局是两败俱伤，也不会被别人捡便宜的。”

    他自信，是因为自己这边，他相信自己的船员的实力，而索罗国那边，藤虎一笑他们又岂会让别人偷袭。

    将船员安抚好后，红发开始调整状态，这一战，他要打出威势，属于他第五皇的威势，属于他红发香克斯的威势。

    慢慢的，一些势力派来的人出现，纷纷占据一个角落，等待索罗国的人到来。

    雪之岛上一个比较偏僻的角落里，零与恶虎两人带着一些人安静等着。

    两人出现在这里，本来就是巧合，他们是为了随时能够策应一下布拉格多家族与唐吉诃德家族而来的。

    如今两处战场依然战火连绵，还不到他们出手的时候。

    五老星那边已经交代清楚，那就是这场由两个家族引爆的战争，战争的主力，必须是两个家族的人。

    他们Cp体系的人，除了提供情报意外，只能在最关键的时候保证两个家族颜面不失。

    有了这个底线，零与恶虎亲自出动，只有亲自在新世界，才能在局势不对劲的时候快速反应。

    至于红发香克斯与索罗.正风约战的问题，对他们来说就是意外惊喜了。

    零这伙人，想着办法都要试探一下索罗.正风的实力，如今不用布局设计就能得到结果，他们当然要亲自过来看一看，然后评估一下红发香克斯与索罗.正风的实力。

    “零，你说会是谁胜谁负？还是打成平局？”

    恶虎忍不住询问出声，零偏头看了他一眼，略微沉默，随后道：“我也不知道。”

    “不过”，零话锋一转，语气凝重道：“有一点很肯定，那就是这两人不管是谁，都还没有达到各自的实力顶峰期。”

    红发香克斯，如今三十出头，索罗.正风年纪更小。

    如果说红发香克斯已经开始踏入巅峰期的话，那么索罗.正风还差点年纪。

    这也就是两人可怕的地方，两个顶级势力的领头人，谁知道他们能够纵横大海多久。

    恶虎此时也露出唏嘘的表情，开口道：“也许这就是时代的风云之子吧！”

    以三十年到四十年为一个时代，那么每个时代，都会有一个又一个人物出现。

    “这次交战，最好趁机观摩清楚，看看两人各自的弱点。”

    零抽出一根烟，点燃以后，烟气随呼出的雾气吐出，冷声道：“红发香克斯是海贼皇者，这也是我们的敌人之一。”

    “至于索罗.正风，他的索罗国，尾大不掉已经成为定局，偏偏内部又没有出问题，他将来对我们来说，同样也是大麻烦。”

    CP组织这种体系，不适合海军那种正面作战，对他们来说，要出手，就必须达到目的，不然结果就是失败。

    两人说话的同时，其他势力的人也纷纷到来，寻找有利于观战的区域。

    海面上，一艘又一艘海贼船到来，慢慢的，这个少有人来的海域，变得热闹起来。

    第二天，两艘海军军舰到来，军舰上，海军中将代号桃兔的衹园，手握金毗罗，目露精光。

    他旁边坐着另外一个海军中将鬼蜘蛛，鬼蜘蛛也握了握自己的剑。

    “桃兔，你觉得谁会赢？”

    桃兔微微摇头，开口道：“我不知道，不过两人都有着自己独特的剑术。”

    “红发手中的格里芬，索罗.正风手中的白玉刀，都在他们各自的手中名扬大海。”

    越说，桃兔就显得越激动，语气有些激昂道：“虽然世界第一大剑豪的位置被鹰眼米霍克占据了，不过红发香克斯与索罗.正风，同样也是赫赫有名的大剑豪。”

    “这两人的交手，一定会给我一些领悟的。”

    桃兔说着，目光下意识看向自己的武器金毗罗，踏入剑豪之路的人，前路都会很清晰，在剑豪与大剑豪这段路上，是学剑之人实力成长最快的阶段。

    然而踏入大剑豪境界后，每往前一小步，都需要时间与领悟力。

    如今大海上的强者中，在剑道方面，公认走在最前方的就是世界第一大剑豪鹰眼米霍克。

    桃兔见过鹰眼米霍克挥刀，那一刀，除了感受到无比的锋利意境外，她还感受到了那敢于劈开一切的霸道意境。

    也就是那一刀，让桃兔知道，她与米霍克之间，相隔太远。

    为了追上那个人的脚步，桃兔需要更多的领悟，而观摩大剑豪之间的战斗，无疑是最好的方式。

    每一个踏入大剑豪境界的人，都有着自己的剑道领悟，独属于自己的独特意境，是其他人难以领悟的。

    军舰靠近雪之岛，海贼船纷纷避开，而海军们，也没有出手。

    尽管这里的海贼都有悬赏，可他们不敢打扰两个顶级势力的领头人的交战。

    两艘军舰到来，并没有引发躁动，引发躁动的，是白胡子海贼团的莫比迪克号到了。

    白胡子海贼团有不少番队，可莫比迪克号是白胡子爱德华.纽盖特的独有海船，莫比迪克号到了，那就意味着白胡子也亲自来了。

    海面上的船只让开一个很大的空间，除了给莫比迪克号这个大型海船让开空间外，更多的，是对白胡子以及其海贼团的敬畏。

    最强男人之名，不管是海军，还是海贼，甚至是其他势力，都承认这个称号。        

