    乔黛很想让所有人都知道她爸爸和王蓉珍是什么样子。

    然而现在还不是时机。

    宋易满脑子都是怎么让乔黛与他合作拍电影。

    她这么能折腾，随随便便话题就这么高，不管什么豪门千金还是豪门阔太都能轻易地为她造势。

    就像刚才周滢那出戏，看得他热血沸腾的。

    乔黛天生就是当明星的材料。

    只要她一出场，所有人的目光都会聚焦在她的身上，这才叫万众瞩目！

    周滢气疯了，从小顺风顺水的大小姐头一次被个山野来的女人给欺负成这样，让她无法接受。

    她任性野蛮的一面被电影节现场直播出来，周母命人把她强行带回来。

    她被气的坐在沙发上胸口此起彼伏，脸色发白。

    忘了她说的什么了吗？

    怎么这么沉不住气？

    大闹现场除了自己出丑之外，没有任何用处。

    周家三个儿子都坐在客厅里沉默。

    周母看了一眼曾经让她引以为傲的三个儿子，随后挪开了视线。

    眼疼！

    周滢大骂着进了门，一看到妈妈就哭叫着扑了过去。

    三个男人不约而同地移开目光。

    以前为什么没发现他们的妹妹这么蠢？

    果然有比较才会有伤害。

    三个人以各自的方式想着乔黛那个女人。

    大少：“今晚她是最美的。”

    二少：“她订婚大概就是这个样子吧！”

    三少：“她昨晚又纵欲了，今晚这么开心，大概也不会克制！”

    周母骂女儿：“你就不能听听我的话，让我省点心？以后再发生这样的事情，来找我懂吗？”

    “妈，我要你现在就给我出气，我快被气死了！”周滢哭得一把鼻涕一把泪。

    “心急吃不了热豆腐，还会让敌人抓住把柄反击。”周母说罢，问她：“百里律呢？他都做什么了？”

    周滢带着鼻音说：“刚开始他扯我一把不让我上台，后来我冲上去之后就再也没看到他了。”

    她问道：“妈，你说他是不是太怂了？难道他不该和我一起去质问乔黛吗？”

    “他是怕丢人。”周母虽然清楚，但还是心些心凉。

    不管怎么说，把周滢一个人扔那里出丑，这样的男人能靠得住吗？

    但是订婚在即，现在想反悔也不可能了，滢滢不能丢这个人。

    “妈，那我的订婚礼服怎么办？现在订都来不及了！”周滢想到她万众瞩目的订婚礼心情就更糟糕了。

    “只要有钱，什么都来得及！”周母毫不在意地说。

    第二天一早，周滢就去看设计选新礼服。

    然而一连去了几个店，都是设计被人预定了。

    连设计都没有，更不要提做出成衣的什么时候了。

    周滢觉得不对劲，什么时候京门的私人订制生意这么紧俏了？

    于是她问道：“是谁需要这么多的设计？”

    “是乔小姐啊！她说送给姐妹用的，到时候参加周小姐您的订婚礼。”工作人员微笑着说。

    昨天刚被妈妈告诫一定要冷静的周滢，此刻又热血沸腾了。

    好啊乔黛！

    真有她的！

    在这儿等着她呢！

    这是一报上次她让那群千金小姐们没衣服可穿的仇是不是？

    她的第一个念头就是找上门跟乔黛干一架。

    然而昨天的教训让她不得不冷静。

    妈妈不让她看网上的评论，她还是忍不住看了几眼，一边倒的骂声，让她震怒不已。

    乔黛这个绿茶，把她给害成了这样。

    她强忍住，给妈妈打电话告状。

    周母想不到乔黛这个女人还挺能忍的，过去那么久的事，现在居然还能想着报仇。

    这分明就是对她的挑衅。

    不把她放在眼里，那她就让乔黛领教一下什么叫身败名裂。

    她是不会在这种小事情上和乔黛较劲的，她给孩子找了国外的设计师，她就不相信乔黛的手能伸得那么长。

    乔黛的手伸不了那么长，也没打算伸。

    这种事情搞搞动作就行了，要是总穷追猛打让人家订婚没有漂亮衣服，那可真是太不道德了。

    所以她把目光放在了别处，继续作妖。

    不是她老盯着周滢，和她过不去。

    而是周滢好用啊！

    好歹动一动就能达到她想要的效果。

    乔黛开始思索以前周滢是怎么欺负她的，她好用同样的办法还击。

    毕竟她这么善良的人，想不出那么多欺负别人的花招。

    礼服的事情终于解决了，周滢心里才算舒了口气。

    看乔黛还怎么和她作对，有本事来找麻烦啊！她就不相信乔黛有那么大的本事手哪里都伸得到。

    中午，她约了百里律吃饭，必须要质问一下那天的事，为什么不管她私自跑了。

    百里律一想到以后他要天天见这个女人，就有一种无法形容的抵触，然而现在却不得不应付她。

    周滢带他去了一间私密性极好的高级餐厅，准备在这里和他大闹一场。

    然而两人到了餐厅门口之后，却被抱歉地告知，今天中午餐厅都已经被订满了。

    周滢莫名其妙地带着百里律去了另一家。

    结果得到同样的答案。

    第三家，仍是如此。

    百里律忍无可忍地问她：“你不提前预订位置吗？”

    做事毫无计划，浪费时间、没有一点章法。

    周滢一脸无辜，她来的这三家餐厅比较小众，从来没有过坐满的情况，今天三家居然全都订满了。

    怎么可能？

    先等等吧！

    这场景为什么似曾相识呢？

    她仔细地回想了一下，想起自己曾经用这样的方法，对付乔黛。

    “是乔黛！”周滢咬牙切齿。

    百里律压了压唇角，说她：“你不要什么都往乔黛身上推，就好像那天电影节一样，还不够丢人吗？”

    这句话成了周滢理智崩塌的导火索。

    不管她做得是否正确，作为她的男人，绝对不能说她不对而说另一个女人是对的。

    她并没有发现，只要乔黛稍稍动些手脚，就能让她每天在暴怒的路上狂奔。

    百里律活这么大从来没有想到过，会有那么一天，一个疯女人站在马路边上和他大吵大嚷、撕吧打架，引人围观拍照。

    偏偏他想走还走不掉。

    这简直就是噩梦！

    糟糕透了！

