    宇智波辰站在远处没有丝毫过来帮忙的意思。

    只是平静的双臂交叉，抱在胸前，眼眸中带着一点嘲弄的看着团藏。

    而团藏预想中瞬间拿下对方的意图也没有实现。

    ‘嘭嘭嘭’

    拳脚交错。

    然后，被叶仓一脚踹在了十字交叉的手臂上。

    嗤——

    脚下划出来了两道长长的沟壑，倒退出去了十几米的距离。

    叶仓冷哼了一声。

    然后才缓缓放下了修长的玉腿。

    “居然把老娘当成好捏的软柿子。”

    捏了捏拳头，骨节发出了咔咔的声响。

    “而且我也不是这个小鬼的女人。”

    单是看宇智波辰在远处毫不担心的看戏模样，就能够看的出来。

    “想用我来威胁他，你恐怕是打错了注意。”

    叶仓有些不满这个老头居然如此看不起自己。

    一个半废之躯也想要对付自己。

    她不知道眼前之人就是杀害她父母的罪魁祸首。

    叶仓的父母曾经死在了木叶暗部的手中。

    这也是叶仓深恨木叶的原因，但根据她后来的探查，发现木叶的暗部分为两派。

    有一派的木叶忍者的舌根都会有一个黑色的咒印。

    而她的父母则正是死在了这些人的手中。

    正是木叶之‘根’。

    而团藏正是根部的首领。

    不过叶仓并不认得团藏，宇智波辰也不知道这个女人的仇恨。

    当然。

    如果是全盛时期的团藏对付叶仓也并不会如此。

    但如今的团藏已经被宇智波辰打成了重伤。

    眼睛还瞎掉了一只。

    如果不是初代细胞在支撑，或许团藏现在连动都动不了。

    与在万花筒世界内休养了这么久，闲的手心都痒痒的叶仓自然没有办法比较。

    发现事情确实有一些不对的团藏脸色极为的难看。

    如果连这最后的一条路都被堵死了，那他还有什么办法？

    难道还要基于口舌之利再一次劝说宇智波辰放了自己。

    这件事做过一次了。

    而且看宇智波辰的模样，他现在心里也有一些没有底了。

    如果对方不顾一切后果，坚持一定要杀了他，那团藏也没有任何办法。

    团藏现在甚至隐隐有些后悔。

    这一次动手的准备还是不足，给了宇智波辰抓住自己的机会。

    不过，团藏的求生欲很强，不到最后不会放弃。

    “宇智波辰。”

    团藏开口了。

    “你的小女友现在还在我的手中。”

    “如果老夫出不去了，你也见不到你的小女友了。”

    团藏有些色厉内苒的厉声说道。

    他希望宇智波辰可以冷静下来，不要冲动行事。

    因为他的性命可只有一条，他不想要跟任何人换命。

    哪怕是换掉了宇智波晴的性命，他都觉得是不值得。

    “杀了你。”

    “我一样可以找到晴。”

    宇智波辰眉宇间积累着冰凉。

    目光则是平静的许多。

    体内的伤势还在修复，瞳力缓缓恢复。

    “团藏...我提着你的头颅。”

    “看谁敢挡我。”

    宇智波辰的声音平淡，但却让人遍体生寒。

    团藏声音一顿，喉咙微微滚动了一下。

    而叶仓则是‘哇奥’了一声。

    重新回归了看戏的模式。

    她还是刚知道宇智波辰居然有了女朋友。

    看样子是这个老头子抓走了宇智波辰的女友来要挟，所以触怒了他，才被折磨得这么惨。

    宇智波辰双眸归于漆黑，关闭了万花筒写轮眼。

    让初代细胞缓缓恢复掉受到创伤的瞳孔。

    眼前的视野微微模煳，就好像是近视了两百度。

    看着团藏的身影有一些模糊。

    但宇智波辰没有在意。

    每一次过度使用写轮眼后都会有这种视力下降的现象发生，强行从外界抓人进来消耗是十分惊人的。

    尤其是团藏本身的抵抗能力不弱，如果不是率先把他打废，宇智波辰根本不可能把团藏抓到这个世界。

    不过，瞳力过一段时间就会自行恢复过来。

    然而团藏还想要说什么，竭力想要避免某种惨痛的结果发生。

    但是宇智波辰已经不想再与他交谈下去了。

    抬起手来虚空一抓。

    团藏的身躯便在无数的斥力的包裹之下悬浮到了天空。

    叶仓站在宇智波辰的身旁，同样仰望着天空。

    内心微寒。

    对于宇智波辰曾经跟她说过的那句话有了新的理解。

    “在这一双眼睛面前。”

    “你什么都不是。”

    在这一方渺小的天地中。

    叶仓想不到什么人可以战胜无所不能的宇智波辰。

    团藏高悬在天空中，与八尾查克拉构成的人造‘太阳’肩并肩。

    宇智波辰微微眯了眯眼睛。

    不知道想到了什么梗。

    嘴角微动了一下，旋即收敛。

    五指虚抓，手腕微转。

    轰隆隆——

    霎那间大地颤抖，剧烈地晃动。

    无数巨大的土块拔地而起，飘浮了起来，缓缓上升在引力的作用下直奔向了团藏的方向。

    在团藏越来越惊恐地目光之下，凝成了一颗巨大的石球。

    而团藏在石球内拼命挣扎，甚至想要发动里·四象封印都没有丝毫的动静。

    就像是一个大型的封印术一般，团藏体内的查克拉完全冻结。

    而下方的宇智波辰微微沉默。

    脑海中不断的闪现着如果真的杀死了团藏，可能造成的后果。

    火影，家族，根组织。

    片刻之后。

    眯起了眼睛，自嘲的笑了一声。

    “顾忌太多。”

    “想的太多。”

    “人不肆意...”

    “枉我...年少。”

    一向是沉稳平和的宇智波辰很少做出一些符合他年纪的事情。

    比如现在——

    五指紧紧的握了下去，握成了一个拳头。

    低声道。

    “死吧...”

    轰！！！

    天空中爆开了一道绚烂的花火。

    巨大的爆炸之声在这一方世界内反复回荡。

    天空中坠落下来了一场碎石雨夹杂着血肉。

    宇智波辰站在原地平静的望着天空。

    头顶撑开了一个斥力罩，避开了所有的污秽。

    叶仓站在宇智波辰的身旁不由得微微打了一个寒颤。

    感觉浑身有一些冰凉，看向宇智波辰的目光多了几分惊疑。

    宇智波辰的手段...远比她残忍得多。

    粉身碎骨。

    尘埃落地。

    宇智波辰的心情却并没有因此变得好上许多。

    他知道如果选择放团藏一条命得到的收获，远比如今多得多。

    火影必然会趁机彻底拿下团藏的权力，选择一种方式来补偿他。

    甚至...有可能是整个根部。

    但宇智波辰没有什么好后悔的。

    这是他本心作出的选择。

    因为他知道以团藏这样的人虽然迟早会引火自焚。

    但是短暂的闲置，并不会彻底消磨掉他的野心。

    他还会搞出更多的事情来。

    一劳永逸的结果或许是更完美的。