    第451章岂容你放肆

    主持还没生气，站在一旁的智空大师率先忍不住。

    他的脸因气愤而涨红，目光阴沉，握着手中佛珠的力道加重，语气不善的冷哼了一声。

    “黄毛丫头，佛门圣地岂容你放肆，小小年纪还是不要口出狂言的好。”

    真是不知所谓！

    见他对着颜知许就是一串炮轰，纪洲和金绘乔两人的脸色不是很好，目光憋屈不满。

    主持脸上的神情未有变化，声音里带着不容置疑的严肃，“智空，不得无礼，退下。”

    “师兄……”

    智空大师怒气未消，站在原地，不愿意此事就此揭过。

    “退下吧。”

    “……是。”

    见主持一再强调，智空只好咽下这口怒气，退到一旁，可眼神依旧紧紧的盯着颜知许等人。

    “小施主，你要算的卦是什么？老衲愿意洗耳恭听。”

    主持望着面前的人，周身气息玄奥神秘，哪怕是他也看不清命盘。

    此等修为，可能是哪门哪派的亲传弟子出来历练。

    见主持神情自然没生气，反而还心平气和的询问，纪洲和金绘乔眼里的不爽总算消除了一些。

    “呵……”

    智空冷笑一声。

    主持师兄一定是老糊涂了，居然会愿意相信一个黄毛丫头。

    她会算什么？只不过是故意出言不逊罢了。

    佛门圣地如此无礼，家教如此之差，狂妄自大又娇纵，此人定不是个心善的。

    颜知许环顾四周，净手后拿起一炷香慢条斯理的点燃，插入香炉鼎里。

    “……”

    见她不说话，主持不着急可智空大师冷笑连连，眼里的鄙视几乎凝为实质。

    上完香，颜知许转身。

    她将智空眼里的神色尽收眼底，嘴角勾起一丝弧度，朱唇微启，“那我就献丑了。”

    “甘檀寺虽然香火鼎盛，香客众多，但寺内有僧人不修功德，反而净做一些阴损害人之事。”

    “长此以往下去，怨孽横生，功德耗尽，不知主持百年之后有何颜面面对先人。”

    “且主持周身气息纯正，然身边有小人作祟，近些日子会犯小人，轻则受伤重则殒命。”

    颜知许戴着口罩，咬字清晰，字正腔圆，一语一句都带着肃穆，不似开玩笑。

    穿着袈裟的主持认真的听讲，眼里没一点的敷衍与不耐烦。

    他拿着佛珠念了一句阿弥陀佛，“多谢这位大师讲解，老衲明白了。”

    寺庙内的异常他确实也早有发现，但苦于一直查不到究竟是何人所为。

    对方隐匿的很好，混迹在众多僧人之中，一点线索也无。

    “师兄！”

    “这人完全就是在鬼话连篇，你不可相信她的话！”

    “我们甘檀寺的僧人经常行善积德，虽谈不上大善者，但也绝不可能出现大奸大恶之辈，你简直就是在危言耸听！”

    智空大师不停转动手里面的那一串打磨的圆润无比的佛珠，气得脸色铁青。

    他望着颜知许等人的目光恍若是淬了毒一样，恨不得将人给生吞活剥。

    对于这道恶意满满的目光，颜知许没在意，眼眸都懒得掀一掀，将其无视的一干二净。

    (本章完)

