    

    凌兮身形一顿，察觉到父母的害怕。

    她直接将这条可爱的小玩意扔进瓶子里，还不忘道：“乖乖的，等会放你出来。”

    闫宸看到这一幕，微微挑眉。

    小姑娘的喜好，这么特殊吗？

    “爸爸妈妈。”凌兮将瓶子藏在身后，笑眯眯上前，“我想养它，可以吗？”

    闻言，凌妈险些晕过去。

    凌爸吓得咽了口口水，“兮兮，你不怕？”

    她摇头，这条小蛇，和当初给她守灵田的小红很像，浑身红彤彤，多机灵啊。

    “多可爱啊。”

    凌爸凌妈齐齐后退。

    凌兮忙保证：“放心，我肯定会管好它，不让它到处乱窜。”

    他们摇头，想到家里有一条蛇，睡觉都不安稳了。

    凌兮为难，小蛇身上有极淡的灵气，对她也没有排斥。

    如果能放在身边，会是难得的一个伙伴儿。

    小蛇蜷缩在瓶子里，一动不动，仿佛能听懂人话。

    两颗圆溜溜的小眼，望着众人。

    最后，闫宸提出，可以放在他这里。

    凌兮看着十分抗拒的父母，只能先这样。

    她抿唇，看向闫宸：看来，不能只送补肾丹了。

    不知为何，闫宸觉得她眼神有点不对。

    想了想，还是没问，总觉得不会是他想要的答案。

    *

    晚间，白鸿远提着一兜小鱼上门。

    “你怎么想吃这东西了？”

    闫宸眼睛微闭，靠在在沙发上。

    暖黄的灯光倾泻，光影交错，神色不明。

    他声音淡淡，指了指不远处的玻璃缸：“它的食物。”

    白鸿远看过去，吓得跳脚尖叫，袋子从手中落下。

    “我的天……”

    闫宸半阖的眼眸缓缓睁开，语调漫不经心道：“以后它的一日三餐，你负责。”

    白鸿远脸色一变：“！！！”

    靠，二爷又不做人了！

    白鸿远极力抗拒，仍没抗争成功，索性拐弯儿问道：“您什么时候回京都？”

    闫宸：“待定。”

    “待定？”白鸿远声音拔高，难道他照顾这条小蛇的时间遥遥无期了？

    闫宸晃了晃红酒杯，尾音上扬，“有意见？”

    白鸿远任命似的叹口气。

    怎么倒霉的总是他！

    “平时也不见您喜欢这种，怎么就想养了。”

    “帮别人养的。”

    “谁？”白鸿远蹭的起身，义正言辞，“谁的东西谁养，怎么能劳烦您？”

    闫宸笑而不语。

    提心吊用的喂了小蛇，白鸿远看他心情不错，搓搓手，小心翼翼的问：

    “于助理又来电话了，您要不回一个？”

    闫宸神情顿时冷淡下来，幽深的眼神闪过一抹暗色。

    声音似寒霜：“他说什么了？”

    “让您快点回去，闫恒想进公司。”

    闫宸冷笑，放下酒杯，“以后不用接他的电话。”

    “可老爷子那边……”

    闫宸冰冷的眼神看过来。

    白鸿远立刻明白了，闭嘴不言。

    “铃铃铃……”

    闫宸手机铃声突然响起，来电显示：闫堂。

    一连挂了三次，闫宸才按下接通健。

    另一头传来怒火声：“闫宸！！！”

    “我不聋。”他语调淡淡，神情波澜不惊。

    “快点滚回来！你游手好闲，小恒可不一样，回来签了字，随便你去哪儿。”

    “呵呵。”闫宸笑了，双眸却不含一丝温情：“既然他和我不一样，那就凭本事进公司。”

    话音一落，挂掉电话，动作干净利落。

    另一边，闫恒给老父亲揉着肩膀：“爸，先不急。等二哥回来再说吧。”

    闫堂冷哼，“什么二哥，自小生长在野外，没教养。”

    *

    凌兮收到王医生电话，听说她给王睿的汤药，少了一份。

    联想到之前抽血的事，她唇微抿，问：“我有一次抽了六罐血，是哪位医生开的单子？”

    王医生知道她有抽血，但真不知道抽了这么多。

    他挂掉电话，查阅记录。

    十分钟后，他又打电话过来。

    “樊院长开的。”

    可是身为院长，老师以前从未注意过凌兮。

    这次怎么突然开了这样一张单子。

    奇怪。

    凌兮敛眸，“我知道了。”

    挂掉电话，她打开手机搜索。

    樊学林，著名心脏病专家，备受国内外学者推崇。

    而且，他还担任多个协会的主席。

    学识、身份、地位，都属于顶尖高层次的那一类人群。

    和自己根本不是一个世界之人。

    而自己身上，值得对方关注的，只有一件事。

    看来，她的药，应该已经泄露了。

    凌兮在房间踱步，开始思考后面怎么办。

    她只想将家里的债还清，然后和家人安安静静生活。

    其他人，其他事，最好都不要来打扰她。

    就在这个小村子里，悠然过完下半生，也不失为一件奢侈的事情。

    第二天，凌兮告诉凌爸凌妈出去一趟，骑上家里的小电驴，直奔市里最大的中药店——夏安堂。

    半个小时后。

    她提着一兜子草药，又前往下一个地方。

    A市古董一条街。

    A市是个历史文化氛围浓厚的城市，许多古建筑临街而建。

    而这条古董街，完全是基于古建筑改造，店员们有的还会穿上古装。

    吸引了许多游客的目光。

    凌兮走在狭窄的小路上，两旁不止有店铺，还有形形色色的摊贩。

    摆满了各式各类的小物件。

    凌兮停在一个小摊前面，老板懒洋洋的晒太阳。

    “美女，有喜欢的可以看看，我给你便宜点。”

    凌兮对摊子上的东西没兴趣，指了指老板身旁的物件。

    “那个，卖吗？”

    老板顺着她的方向，看见自己旁边的药杵。

    他呆愣，“你要这玩意儿？”

    凌兮点头，“嗯。”

    药杵看上去黑漆漆的，就跟大街上的一块破烂石头似的。

    老板拿起药杵，一脸疑惑。

    这玩意儿是他从乡下收上来，硬邦邦的，以为不会有人要呢。

    没想到真有人眼瞎。

    “卖。”他比出一根食指：“一千块，不二价。”

    凌兮拿着药杵，本源之力缓缓探入，里面产生一丝灵力波动。

    她嘴角微微上扬，看来这个药杵，之前待的是个好地方。

    凌兮拿出手机，扫码支付：“你在哪里收的？”

    “乡下。”

    问出具体的名字，凌兮看了看天色，不晚。

    她也没继续探索，准备打道回府，骑车去那个地方看看。

    刚走没两步，后面就传来一道声音。

    “黄衣服的小姑娘，等等。”

    凌兮低头，黄色上衣，不禁转身。

    来人神色一顿，又很自然的上前。

    凌兮眼睛微眯，没认错的话，她昨天还搜索了这人的信息。

    樊学林！

    他怎么会在这里，叫住自己又是为了什么？

    “小姑娘，你好。”樊学林装作不认识她的模样。

    凌兮面带微笑，心中却警惕起来。

    “你好。”

    樊学林指了指不远处的小摊子，“你刚才买的那个药杵，我也很喜欢，能让给我吗？”

    原来是为了药杵。

    凌兮心中有数，摇头想要拒绝。

    看出小姑娘不乐意，他又忙道：“钱不是问题。”

    “不是钱的问题。”凌兮说完，准备离开。

    “等等！”樊学林着急，一把抓住她的手臂。

    凌兮皱眉，“放手。”

    樊学林仍喋喋不休，“药杵用来做药，你拿着也没用，不如让给我，我是医生，非常需要这件药杵。一万，怎么样？”

