    小牛队到第三节结束的时候已经落后到了两位数。

    不过这只顽强的球队并没有放弃，不管是他们的替补轮换阵容还是他们的首发阵容，在第四节都非常顽强地继续坚持了。

    悬念也因为他们的坚持继续存在着，但这只球队面对的是洛杉矶湖人队，想在第四节落后他们11分的情况下将分差追回，这并不是什么容易的事情。

    甚至可以说，是不可能的事情！

    最终，湖人队跟小牛队在僵持中结束了比赛，他们以101比91赢下了这场西部决赛的首战。

    科比在这场比赛拿到了27分。

    下半场湖人队充斥着了大量的球员对位单打，虽然是“三角核心”轮流打，但这是科比的“本命战术”，打的次数也就比姚明还有孙大圣更多一些。

    当然这也不奇怪，姚明、科比还有孙大圣三个球员让主教练选择一个去执行单打战术，首选肯定是科比，之后肯定是姚明在，再之后才是孙大圣，这是可以肯定的事情。

    毕竟孙大圣的进攻技术还不完善，很多比如进攻脚步、背打、低位进攻，都还没认真学习过，这属于他武器库里的空白。

    相比较他，姚明跟科比在进攻端的武器库无疑要丰富很多。

    也因此，姚明今晚的得分也不少，拿到了24分。

    孙大圣今天的数据相比前两轮就没那么出色了，他今天拿到了19分，得分看着还好，但助攻数只有7个。

    他已经很少只拿这么点助攻数了。

    不过，只要能赢球，不管贡献了什么数据，那都是贡献。

    要是输球了，孙大圣即便拿到了30加10，那也只是数据。

    这一点孙大圣还是分的很清楚的。

    易建联在这场比赛拿到了7分，他在第四节上场后第一时间的三分球曾经帮助小牛队将分差追到8分，这球把菲尔杰克逊都吓了一跳，还特意针对了一下他。

    “他们很强，好在最终我们获得了胜利，这是一场艰难的战役，我已经做好了准备，在接下去的比赛里面对更加艰难的局面！”

    这场比赛也让孙大圣知道了本赛季小牛队的厉害，他们能杀进西部决赛真不是运气，他们的实力是真的恐怖。

    虽然这只球队只有诺维斯基和特里两个人属于真正在巅峰期的球员，钱德勒应该也算，但他在进攻端的存在感实在有限，只能算半个。

    但这只球队的配合非常的默契，而且有韧性且有纪律性。

    该怎么来形容这只球队呢，比尔沃顿的一句话就非常的合适：“小牛队像极了当年奥拉朱旺在时的火箭队，他们不被看好，但他们有自己的信念，不要低估一颗总冠军的心，任何时候，任何时代！”

    ……

    西部决赛第二场到来前一天，东部决赛第二场比赛的结果也出来了，公牛队在自己的主场又赢了，他们连续第二场获胜，将整个的大比分扩大到了2-0。

    德里克罗斯在这场比赛拿到了30分8助攻，他的发挥是这只球队能赢的关键，但这只公牛队能赢，还有一个家伙的发挥也同样关键——保罗加索尔在这场比赛贡献了23分13篮板3助攻。

    他在内线给克里斯波什狠狠地上了一课。

    也是这场比赛让解说员雷吉米勒直言：“在保罗加索尔离开了洛杉矶之后，他失去了一些关注度，但到了公牛队之后，他重新让大家想起来了，他是这个联盟最好的二当家，或许都可以不加之一，给他一个乔丹，他会让这个乔丹知道他自己有多出色！”

    “这场比赛便是证明！”

    其实这个赛季保罗加索尔的发挥一直都很不错，场均可以拿到18分11篮板，跟诺阿在内线相得益彰，只不过德里克罗斯在本赛季的大爆发掩盖了整个队伍所有人的光芒，也就让很多人没有注意到保罗加索尔依旧处于他的巅峰期。

    不过这场比赛之后，想来很多球迷想不注意到他都很难了！

    因为，公牛队打败的是众人瞩目的热火队，这场比赛保罗加索尔发挥出色使得他的推特底下全是夸奖他的留言：

    “保罗加索尔不愧是保罗加索尔，加上罗斯就可以吊锤三巨头！”

    “哈哈哈哈，已经赢下两场了，再赢两场就可以送勒布朗滚蛋了，继续保持目前的势头吧！保罗加索尔你是联盟最好的大前锋！”

    “干的漂亮，保罗加索尔，你那个将他帽掉的球真的看得我太爽了！”

    夸他的自然都是那些期待看到热火队失败然后等待着嘲讽他们的球迷。

    从进入季后赛以来，这帮球迷就都等着呢。

    本来他们以为第二轮结束热火队就得滚蛋回家了，因为他们遇上了凯尔特人队，可没想到他们居然将凯尔特人队给淘汰了。

    这下东部这边他们能期待的就只有公牛队了。

    好在公牛队势头不错，第一场比赛成功拿下，这让他们的期待感顿时上升，现在第二场比赛又拿下了，直接以2-0领先，有些忍不住的球迷已经先开始嘲讽了：

    “如果这样的阵容都不能进入总决赛的话，那是不是就可以说明勒布朗被高估了？”

    “离开克利夫兰不也被人2-0领先了吗？你还真以为是克利夫兰耽误了你？”

    “热火队三巨头是失败的，勒布朗詹姆斯也绝对不可能进入总决赛，他是个失败者，到哪里都是个失败者！”

    这些嘲讽声有一多半是朝着勒布朗詹姆斯去的。

    没办法，去年那场戏唱的最大的人是勒布朗詹姆斯，他是第一个通过ESPN直播宣布转会的巨星，这动静是真没谁能跟他相提并论的。

    这会儿面临失败，自然也要受到最大的嘲讽声。

    当然了，这些嘲讽声绝对不是全部，甚至可能连百分之十都不到，更多的球迷还在观望，但可以肯定的是，接下去热火只要再接着输，那么这些嘲讽的声音就会越来越大，如果热火队真的被淘汰了的话，那绝对会成为勒布朗詹姆斯人生中最灰暗的一天甚至是几天，乃至一个休赛季都有可能。

    压力来到了热火队这边，而留给勒布朗詹姆斯的时间是真的不多了！