    第80章 妇产

    “教官，这是甲仁，已经被打成了筛子。”

    有一个小兵看到了甲仁的尸体，立马对张三喊道。

    张三大步走来，瞅了一眼甲仁的尸体，啐了一口涂抹，“我呸！狗日的东西！枉费王先生一片恩情，你他娘的敢出卖整个村子，活该有如此下场！”

    说到这里，张三越想越气，直接将甲仁的头颅割下，丢给一旁的小兵，“回去之后，将他的脑袋挂在村口，敢背叛村子，就是这个下场！”

    “是！”小兵应了一声。

    随后，一群人领着缴获的武器，雄赳赳，气昂昂的回到了村子，给自己的家人和朋友吹嘘。

    而甲仁的头颅，挂在了村子口，引来众人的怒骂和唾弃。

    叛徒事情处理完毕，张三领着人继续在广场练习格斗术，一招一式，打的是虎虎生风。

    而张之维跟着叶秋在田里继续播种，唯独少了王腾。

    此时，王腾正在一座破庙内，一头汗水的帮着一个产妇临产。

    “用力！孩子马上就出来了！”

    王腾伸手擦着额头汗，一边对着产妇喊话。

    产妇一脸苍白，双手紧紧握着，用力生孩子。

    可不光她怎么用力，孩子就是生不出来。

    “先生，这...这该如何是好啊？”

    在王腾一旁，站立这一个戴眼镜，穿着得体的青年，看着自己媳妇一脸痛苦的模样，他心都快要碎了。

    “唉~”

    王腾叹了一口气，看着满是鲜血的双手，面露愧疚道：“这么长时间，孩子还不出来，估计是孩子太大，被挤着了。”

    “啊！这...这该怎么办啊？”

    青年惊呼一声，一脸着急，不知该如何是好。

    王腾犹豫一下，随后一脸坚定的看着青年，伸出一根手指。“如今只有一个办法，那就是把她肚子抛开，将孩子取出来。”

    “啊！”

    闻言，青年愣住了。

    而躺在地上的产妇，听到王腾的话，流着眼泪道：“俊生，无论如何，我都要生下孩子，就算是死，也要生！

    先生，你动手吧！”

    “不！”

    青年连忙出言阻止，看向王腾狠狠心道：“先生，我们不要孩子了，请你一定要救我爱人。”

    爱情往往就是这般伟大！

    在此时的旧社会，这个男人做了最好的选择。

    可惜，他低估王腾的能力。

    虽然王腾不是医生，但前世也看过不少妇科节目。

    不要误会，王腾可不是变态，他看妇科节目是为了工作。

    消防员的工作，那是火里来火里去，万一救火的时候碰到即将生育的孕妇怎么办？

    等救护车吗？别逗了，救护车比消防车要晚一点。

    就这一点点的时间，很有可能会导致孕妇出事情。

    为了以防万一，现场接生都是有可能滴，所以说，这妇科知识就派上了用场。

    ...

    王腾轻笑道：“呵呵，我什么时候说过，她会死的？”

    青年一愣，“难道不是开膛破肚吗？”

    王腾点点头：“没错！不过，我有能力保住你的爱人，你先去回避一下。”

    “哦”

    青年愣愣的点头，转过身去，走到破庙外等待。

    见青年离开，王腾看向产妇笑道：“你不要怕，我会先把你击晕，等你醒来，就能看到一个活生生的孩子。”

    产妇艰难的点点头。

    见此，王腾一个手刀击晕产妇，随后手中聚拢一缕剑气，对准产妇的腹部划开。

    以防大出血，王腾使用了治疗卡，控制住出血量，轻轻剥开两旁的肉，看到一个沾血的婴儿，脸上露出微笑。

    随后双手之上，附带一层法力，以免手上的细菌对婴儿造成不良后果。

    轻轻把婴儿取出，割断脐带，用法力保护着婴儿，搂在怀中，随即用治疗卡，将一切伤势恢复如初。

    这时，在王腾怀里的婴儿哭了，哭声很是响亮，将门口徘徊的青年惊动，立马小跑进来。

    “你的孩子，还是个带把儿的。”

    王腾从空间拿出毛毯，将婴儿裹进去，从地上站起，笑着将婴儿递到青年面前。

    看到嚎嚎大哭的婴儿，青年很是激动，有些不知所措，举着双手不敢去触碰孩子。

    见此，王腾把孩子递到青年怀里，抱拳拱手：“我还有事，就此别过。”

    话落，王腾身形化成一道清风，消失的无影无踪。

    “先生！先生，你去哪了？”

    见王腾突然消失，青年一愣，立马寻找王腾，可在破庙找了一圈也没找到，只能无奈叹了一声，回到破庙，叫醒自己的爱人。

    “小云，你醒醒。”

    听到丈夫的呼唤，昏迷的产妇清醒过来，感觉自己的身体很好，就顺势站立起来。

    这可把青年吓了一跳，连忙道：“不可，你刚生育，应该好好休息。”

    “我没事，此时我感觉身体好多了！

    那位小先生哪去了？”

    产妇摇了摇头，不见王腾身影询问。

    “唉，也不知这好心的先生是谁，一眨眼的功夫就消失了。”青年叹道。

    产妇闻言，眼珠一转，立马想到先前，自己跟着丈夫赶路时，突然感觉腹痛不止，就要生了。

    丈夫急的团团转，不知该怎么做。

    也就是这时，产妇隐约看到有人从天而落，走到他们身边。

    此人正是赶路的王腾，不忍一个孕妇难产而亡，特意来帮忙。

    想到此，产妇立马跪地叩拜：“多谢仙人出手救我母子二人性命，多谢...”

    这把一旁的青年看愣了，“小云，你这是做什么？”

    “俊生，你快快跪下感谢，刚才那位先生是神仙下凡，特来帮助我们的。”产妇急忙道。

    “啊！”

    青年一脸难以置信，可回想一下，这王腾确实神秘，不似神仙，胜似神仙，于是也跪下叩拜。

    最后给孩子取名，叫陈贤明。

    这些王腾都不知，此时他脚踏飞剑，穿梭在云海，朝着龙溪村而去。

    约莫中午时分，王腾终于回到了龙溪村。

    刚落在村口，就看到一颗血淋淋的人头，村口有不少小孩子，正拿着石子丢人头。

    其中有一个小孩子，看到了王腾，脸上露出天真笑容，乖巧喊了一声：“先生，您回来了。”

    “嗯，小虎，最近学习怎么样？”

    王腾走到这孩子身前，伸手摸着他的小脑袋问道。

    “先生，我学习可好了，九九乘法表我都背下来了，不信，我背给您听听。”

    名叫小虎的男孩，一脸得意笑道。

    “嗯，不错！这是你的奖励。”

    说着，王腾双手如变魔术一般，朝虚空一抓，就是一把奶糖，放在小虎的手里。

    看到这一幕，其他小孩脸上露出羡慕，不自觉的舔着手指。

    见此，王腾一笑，招了招手道：“都过来，人人有份。”

    “嘻嘻，哈哈...”

    没一会，孩子们手里都有了奶糖，嘻嘻哈哈的坐在一起玩耍着。

    看到孩子脸上笑容，王腾心情格外的开心，就是这个人头有些碍眼，于是一道剑气，将人头毁去，省得吓坏小朋友。

    做完这些事情，王腾缓步走进村子，遇到不少人，纷纷打招呼，王腾一一回应，走到了广场。

    此时，广场上，一群新兵都光着膀子，在太阳下站着标准军姿。

    这才二月份，天气说不上冷，也不算太热，而这些士兵浑身都是汗水，缓缓流向地面，每个人的脚下都有一片湿地，看样子是站了很长时间。

    这时，在人群转悠的张三，瞅到王腾，立马跑步过来，对王腾敬礼道：“王先生，您回来了。”

    王腾点点头，指向这些士兵道：“让他们都休息吧。”

    “是！”

    张三转身对着士兵喊道：“听我口令，解散！”

    瞬间，这些士兵个个栽倒，躺在地上粗重的呼吸着。

    (本章完)

