    很多人投资好莱坞的第一部作品，往往都需要交学费，《空战英豪》无疑是大卫-埃里森在好莱坞交的第一笔高额学费。

    按照曾经的轨迹，这样的学费大卫-埃里森还要交很多次。

    或许是幸运，也或许是不幸，大卫-埃里森遇到了罗南，以更快的速度融入了好莱坞，还有希望争夺一家真正的顶级大公司的控制权。

    再就是拉里-埃里森对大卫-埃里森的支持力度真的非常大。

    据说他给大卫-埃里森的基金会投了很多钱。

    这样天生起点就站在成功终点站上的人，其他人也只能羡慕嫉妒。

    枫叶影业下一个阶段的重点电影项目是《第一滴血4》，史泰龙已经拍完了这部影片，下半年或者明年初就可能上映。

    大卫-埃里森和瑞恩-卡万诺倒是想要与相对论娱乐在具体的电影项目上面有更多合作，但罗南在这方面不会松口，除非能再找到类似《第一滴血4》这种项目。

    再说了，枫叶影业现在有史泰龙作为长期合作对象。

    史泰龙是个很有想法的导演，始终想要重塑好莱坞古典动作片的辉煌，也在到处展开游说，与枫叶影业的合作也是强强联手。

    而且，史泰龙有足够的资本，即便一败涂地，家里还有三千金压阵。

    有人说过，人生最大的艰难莫过于做选择，如果三选一的机会摆在面前时，该怎么做呢？

    真男人仗剑走天涯，从不做选择。

    在《空战英豪》上映后的下一周，相对论娱乐的另一部力作《速度与激情3》在北美首映。

    这部续集完全摒弃了唐老大的设计，以保罗-沃克的男主角引出新的双男主角之一道恩-强森，从而围绕这两个角色，打造以“伐木累”作为核心理念的赛车家族。

    《速度与激情2》就完全放弃了多米尼克-托雷托，《速度与激情3》连提都没有提。

    首映式上，赛车家族的全体成员们也纷纷亮相，主要演员群体的多族裔特点，也有利于吸引到更为广泛的目标观众群体。

    整部影片贯彻了罗南和杰西卡-菲尔顿的想法，紧紧围绕着动作戏和飙车戏份进行，有种前所未有的爆发力和不遗余力畅快的宣泄。

    再配合使馆影业积极主动的宣传发行，影片从上映开始，就爆发出了不小的活力。

    北美上映第一个周末，《速度与激情3》一举拿下6875万美元，创造了系列以来最好的开画票房。

    仅仅用了十天，这部影片的北美票房就超过了1亿2000万美元。

    这一系列顺利盘活，《速度与激情4》也被提上了日程。

    而且与前面几部不同，从第四部开始，沙海娱乐将会加大投资力度，将《速度与激情》系列打造成准一线商业大制作。

    后面也会陆续引进新的角色，以便增加影片在海外地区的吸引力。

    罗南非常清楚，海外是《速度与激情》系列的重要市场，未来海外收入必然在北美之上，增加影片在海外的号召力是必须的。

    比如等太平洋对岸的电影市场能有进一步发展时，赛车家族必然会引入一位华裔角色。

    太平洋对岸的电影市场还没有爆发，最近几年才刚刚发力，好莱坞电影在那边的收入很有限，连隔壁的棒子市场都比不了。

    这一点，太平洋两岸不进行新的世贸协定谈判，根本无法解决。

    毕竟电影市场票房分成，直接涉及到两边的世贸协定，不是单独某个人或者某一家公司能够决定的。

    好莱坞在这方面的利益是一致的，包括相对论娱乐和六大公司在内的好莱坞中大型公司一直在游说华府当局，力争能进一步打开太平洋对岸的电影市场。

    当然，即便能达成协议，好莱坞电影在那边也会受到一定的限制。

    限制好莱坞电影的也不止是这一个市场。

    1994年11月，好莱坞影片《亡命天涯》成为东方引进的第一部分账片，并创造出当年2500万的票房奇迹，这让好莱坞进口大片一战成名，在太平洋对岸的电影市场风声鹊起，一度成为电影市场不景气时的“救市灵药”。

    这之后《真实的谎言》、《狮子王》、《阿甘正传》和《生死时速》等一些列影片在中国都有非常好的票房表现。

    或许很多八零后的记忆里面，还留着偷偷钻进影院去看莱昂纳多给凯特-温斯莱特画画的美好回忆。

    这一段，那个年代直接出现在影院里面，回头想想都觉得不可思议。

    大概与某位高层直接点名表扬影片有很大的关系。

    2001年，两边正式签订了世贸双边协定，其中对于电影产业有着明确的规定，每年允许以分账形式进口20部商业大片，当时的分账比例是百分之十三。

    该协议有效期为10年。

    想要提前修改这份协议并不容易，想要拿到百分之二十五的票房分成难度更大。

    好莱坞推动的不止是这些，还有极其重要的两点：一是引入国际审计机构监督东方电影市场票房；二是增加引进批片的数量。

    曾经的时候，东方电影产业在2012年之后，面对即将到来的提高海外电影配额，当时东方的电影界一片哀鸿遍野。

    但事实证明东方电影面对好莱坞时不必妄自菲薄，只有在竞争中，才能做大做强，电影也是如此。

    一味寻求保护，只会适得其反。

    有人就说过：“东方电影市场对好莱坞开放，毁掉的是那些靠侥幸、靠所谓的明星阵容、靠吃老本、靠黑手操作市场取得某种成功的电影制作者，对提高东方电影的整体制作水准、对符合电影规律的制作者，只能是幸事。”

    毫不夸张的说，观众也是最大的受益者之一。

    哪个观众不喜欢在大银幕上看到多姿多彩的电影类型？

    如果市场封闭，内部一潭死水，影院里面只能看到些什么电影，任是谁都能想象的出来。

    当然，一定的限制也是必须的。

    好莱坞庞大的工业化体系，摧枯拉朽的打垮了港城电影产业，后者甚至连反抗都做不到，就被轻易击垮。

    新生的东方电影产业，需要时间和空间来成长。

    八月份，相对论娱乐旗下只有《速度与激情3》一部影片上映，其票房上的成功，为后续系列带来了无限可能。

    到月底的时候，《速度与激情3》的北美票房接近2亿美元，全球票房超过了3亿5000万美元，通过票房收回投资不再是难事。

    另外，《斯巴达三百勇士》在耗尽了所有院线市场热度之后，从北美正式下档。

    这部风格独特的漫画改编电影，北美票房最终停在了2亿5689万美元这一数字上面。

    目前，影片的全球票房跨过了5亿美元大关，虽然后续增长缓慢，但还会陆续出现在十多个国家和地区的电影市场上面。

    《斯巴达三百勇士》超级大卖，相对论娱乐自然是最大的赢家。

    导演扎克-施耐德同样获益匪浅。

    因为这部影片的票房，华纳兄弟对扎克-施耐德的信任足以用翻倍来形容，不仅仅给了他《守望者》的最终剪辑权，还全面让他参与设计正义联盟电影宇宙计划的进程与影片风格。

    据说华纳兄弟和DC漫画在扎克-施耐德的建议下，已经同意使用类似《斯巴达三百勇士》这种如同油画般浓墨重彩的影像风格。

    这不止是《斯巴达三百勇士》带来的，与罗南跟华纳兄弟合作的《蝙蝠侠》系列也有关系。

    克里斯托弗-诺兰的《黑暗骑士》完成了初步剪辑，其黑暗化的影像风格受到了华纳兄弟和DC漫画几乎所有高层人物的一致好评。

    这些都带动着正义联盟电影宇宙，朝着曾经的黑暗风格一往无悔的狂奔而去。

    不出意外的话，用不了太长时间，“玛莎”必将再次震动北美电影市场。

    八月底，《冰与火之歌：权力的游戏》正式确定了导演。

    单集制作预算500万美元，第一季总预算6000万美元，这巨大的投资决定了罗南不可能启用新人。

    经过CAA的推荐，罗南慎重考虑过后，选择了戴维-纳特作为导演。

    这位看起来名声不显，在电视剧制作行业却大名鼎鼎，曾经执导过《兄弟连》和《X档案》等众多成功美剧。

    演员方面，首先确定的是彼得-丁拉基，沙海娱乐直接跟他签了一份包括电影与电视剧在内的长约。

    好莱坞从来就不缺少演员，但像彼得-丁拉基这种类型，绝对是稀有资源。

    演技出众的侏儒，即便在好莱坞，也不是那么好找的。

    彼得-丁拉基将会在剧集里面出演小恶魔提利昂-兰尼斯特。

    这个将自家老爹射杀在厕所马桶上面的侏儒，曾经是剧情前期最出彩的角色之一。

    曾经小恶魔的一句台词，让罗南印象极其深刻。

    “泰温-兰尼斯特公爵到死也没有拉出黄金来。”

    出演过博罗米尔的肖恩-宾出演艾德-史塔克，这位总是在电影里面被各种手段无情杀掉的男演员，又一次会被砍掉脑袋。

    艾德-史塔克无疑是系列中难得的好人，堪称真正的骑士，可惜其政治智慧几乎为零，在君临的一手骚操作，不但害死了自己，还让狼家家破人亡。

