    

    这些问题深深的困扰着王月明，秦啸霖一听王月明的这些话倒是比较看得开，“月明姐，你可别忘了咱们那边不还有沐婉清了吗？

    即使那些精品加工的产品在他公司里边儿是主要产品，究其原因，大概是采货的时候原料受到了一定的拮据。

    这一次，如果我们从源头解决问题，把采购原石这一块儿整改一下，到时候说不定沐婉清的公司就能够扩大规模，进行大规模生产。

    到时候他的公司就拥有一套完整体系的生产线，像原石什么的，我们在三天之内搞到手就行，沐婉清公司的设备都是很先进的，三天之内也是可以加工出来的。

    等一周之后，你就可以直接把货拿到你的公司上架销售，这样过来的话，不仅没有受他们的限制，而且还能赚一波钱。”

    秦啸霖把整个思路告诉给了王月明，让他感觉整条思路非常通透，如果这个计划顺利的话，那他确实不用担心自己的公司。

    “那我们事不宜迟，这就去找沐婉清商量商量。”秦啸霖一边说一边就已经拿起电话给沐婉清打电话。

    公司里边的沐婉清还在努力上班，做一个老老实实的打工人，安排第二天的工作行程，转头就看见秦啸霖给自己打电话，到时让他有一些吃惊。

    哟！这位大圣怎么突然间想起给我打电话了，沐婉清一边自言自语，一边手指一滑，就接通了电话，老板惹不起呀！该接还得接呀！电话已接通，秦啸霖充满磁性的声音就传了过来。

    “婉清同志，这会儿还忙吗？要不要我请你吃饭呀？而且月明姐今天晚上也会过来，你收拾收拾，我们一起去红酒廊餐厅吃饭怎么样？”

    秦啸霖的这些话说出来，沐婉清都感觉自己听到了天大的消息一样，还真是头一次听到秦啸霖请自己吃饭，这是太阳打西边出来了吗？

    “秦老板，你这是受什么刺激了，竟然会想到请我吃饭，我怎么觉得今天的饭是《鸿门宴》呢？有什么事儿等着我呢吧？”

    秦啸霖一听到沐婉清这么说，就不知道该说啥了，没办法，看来自己的印象在人家心里边儿是改不过来了。

    “我说了你也不信，我让月明姐给你说。”秦啸霖也知道，沐婉清这个小丫头片子，对自己的印象非常不好，还是直接让他们闺蜜俩人聊吧。

    “婉清，是我，我想着咱们好久没有聚一聚了，就想让你出来吃个饭，我们这会儿已经快要到餐厅了，你赶紧过来吧。”

    王月明二话不说，直接下达了命令，“月月姐是你呀，要是你请我吃饭的话，我肯定来，不然按照秦啸霖的为人，什么时候会想起请我这个打工吃饭呢？”

    王月明听着沐婉清抱怨的声音徐徐传来，朝着秦啸霖看了过去，笑了一声，秦啸霖看着看向自己的王月明，尴尬的呵呵了两声。

    没办法，自己在沐婉清那里面的印象是差的，不能再差了，他想着自己也没做啥令人讨厌的事儿啊，这小丫头片子为啥就这么不待见自己呢？真是扎心呀！

    “那你快点来，我这边把包间先定下来。”王月明和沐婉清两个人商量好之后，开心的笑了起来。

    “没问题，我这边收拾完就过来了，要不了多少分钟。”沐婉清一边说，一边就开始收拾桌子，也确实，他们俩已经很久很久没有一起吃过饭了。

    挂完电话后的王月明和秦啸霖两个人一起到达了红酒廊餐厅，定好位置之后，王月明就准备进入包间。

    开门的一瞬间，远远就听见有一个人，在喊着王月明的名字，“王月明，真的没想到是你呀，咱们也好多年没见了吧，人家都说女大十八变，你这是一天比一天漂亮呀。”

    迎面而来的男人看见王月明的时候，眼睛里面都放着光，像是多年未见的老友一样，“你……，你是衡阳吗？”

    王月明睁着大大的眼睛，仔细回想眼前的这个男人是谁，大概看了一会儿才想起对方的身份就是。

    “我是衡阳，没想到哇，你竟然能记得住我的名字诶，当年你可是咱们班的大班花呢。”显然，衡阳对于王月明叫出自己的名字满意的不行。

    “你要说他们俩之间也是过了好多年了，当初是初中同学，初中毕业之后，就再也没有见面过，到现在大概也有十多年了吧。”

    今天被这样一个大美女经过十几年之后还能认出来，说明人家对自己挺上心的，就拿自己来说，在这分别的十多年里边儿，心心念念每天都看着王月明的照片晚上睡觉，被窝里都是抱着王月明的照片睡觉的。

    “这位是?”秦啸霖手里拿着发票走过来的时候，就看见有一个男子正在和王月明两个人侃侃而谈。

    “啊，老公，快来，我给你介绍一下，眼前这个小伙子，是我当年的初中同学衡阳，我身旁这位是我老公，秦啸霖。”

    王月明看见秦啸霖走了过来的时候，很是自然的顺手就挽起了秦啸霖的胳膊，自己也是一个经历了许多事的女人，很多事儿他随意的看一眼就能看出，眼前这个衡阳看自己的眼神，不是正常人该有的。

    为了以后发生一些不必要的误会，今天必须得把自己的老公在这儿亮亮相，到时候出现麻烦的时候就能够直白的拒绝他。

    “呀，我以为你还单身呢，没想到你已经结婚了，真的是让人意外呀！”衡阳眼看着眼前的两个人经历的依偎在一起了，脸上的失望明显的不能再明显了。

    不过他想了一想，当初他们初中的时候，自己也还是一个穷小子，对于像王月明这样的班花的存在，在他的世界里边儿，他只能远观而不可亵玩。

    这么多年过去了，他每天都在努力的奋斗，就是想自己学成归来之后，能够名正言顺，有底气的来找王月明，却没想到今天碰在一起，人家却结婚了，或许他们两个有缘无分吧。

