    轰隆声响，整个圣皇城猛颤，众人只觉得心脏像是被人狠狠攥了一把，难受得想要吐出血来。

    空中宝莲灯血光大放，死死抵住巨剑，玄姬脸色通红，口中鲜血涌出，双膝没入地面，浑身炸开数十个血洞。

    她浑身血淋淋的，仍倔强地撑着，不肯倒下，背后是妖皇，那是一族的希望，就算是自己死，也绝不能让她有事。

    尖声怒喝，灵力卷起涌出的血液，尽数洒到宝莲灯上，火光大盛，像是被人在火海中泼了无数热油。

    两道灵力气劲四下乱窜，大阵加固的广场先是裂纹丛生，随即化成粉尘，如雾般飘起，扩散开来。

    空中僵持的灵力正在缓缓变弱，终是境界上的差距，玄姬不敌剑影，宝莲灯血光散去，化作一道光影回到她体内。

    巨大的狐影消失，玄姬现出身形，血雾喷发，已然的昏迷过去，毫无意识地向后抛飞而去。

    远在数里外的人群，爆发出片片惊叹声，这小太监是谁，实力恐怖如期，竟连圣人至宝都耐奈他不得。

    独孤雪面如寒霜，飘身上前，伸手接住她，轻斥一声，缚妖索化成的金龙冲天而起，迎着斩下的剑影撞去。

    在玄姬拼命抵挡下，剑影灵力大损，已是强虏之末，被这金龙一撞，顿时化成灵光消散在空中，缚妖索变成本体，被剑影弹开，倒飞而去。

    小太监面色涨红，连退数步，跌倒在地上，呕出数口血液，一脸不敢置信的向着众人望来，他怎么也想不明白，自己竟然被一个金仙圆满的狐妖所伤。

    虽说她是重伤垂死，但自己也比她好不了多少，至宝真的有如此威力吗？还是说她用了秘法，拼死一搏。

    独孤雪抱着玄姬落到下，一路如犁地般，滑出数丈远，才堪堪稳定身形，小嘴吐出一口鲜血，浇在倒飞的缚妖上。

    龙吟声中，缚妖索金光大作，张牙舞爪般向对面冲去，声势惊人，小太监双眼一眯，右手挥出，一道青光亮起。

    金龙狠狠轰在他身上，在地上摩擦着，撞在广场边缘的台阶上，爆炸声响，无数碎石乱飞，嗤嗤作响，散乱的烟尘掩盖住了小太监的身形，但众人知道，他受伤并不重。

    一道人影缓缓从烟尘中走出，桀桀桀的怪笑着，那护身青光竟毫发无伤，直教众人绝望无比，他冷声喝道：“有至宝又怎样，修为不够，白白浪费法器威力，给我拿来吧。”

    他双肩微晃，电光火石间，来到独孤雪面前，双手成爪，向着她身前金光闪闪的缚妖索上抓去。

    一道灵力将玄姬送到仙门三人面前，她飘身而起，纱衣翻飞间如嫦娥奔月，长发飞扬，双目如电，双手捏起灵诀，绽放出片片兰花光影，身上强大的气势狂涌而出，那气息竟也直逼古仙。

    小太监脸色通红，双手紧紧的钳住如蛇般扭动不休的缚妖索，心里暗叹：“果然是圣人至宝，自己竟然拿捏不住。”

    神识中，那妖皇本就绝美的身影如今更是散发出魅人心神的气质，就连他这个阉人都意识松动，微微迷糊。

    暗道一声不好，正要松开缚妖索，独孤雪双手光影合成兰花，轻斥一声：“破！”

    金光爆射，他双目刺痛失明，只觉手中小蛇顿时如吃了一记大补药，巨力涌出，猛然挣开双手，龙吟声又响，金龙甩尾，狠狠在抽在护身青光之上，咔嚓声中，青光破碎。

    惨叫声中，小太监倒退数十丈，一屁股跌坐到地上，胸前血肉模糊，肋骨外露，隐隐可见跳动的心脏。

    独孤雪发出这一击，气息猛跌，从空中摔落到地上，神色萎靡无比，一头青丝尽数变成华发，这秘术她也承受不起，仅仅一击，竟消耗掉全身灵力和生机。

    见此情景，他心神放松，哈哈大笑：“看你们再拿什么来抵挡，都给洒家死来！”

    光影闪动，他如鬼魅般向着众人冲来，五指成爪，竟想要生生抓暴他们的头颅。

    众人叹息摇头，心里暗道：“还是修为重要，不然就算有至宝，也只是被人夺去的下场，搞不好还要丢了小命。”

    小太监一把抓向许正心的脑袋，只见他猛然睁开睛睛，衣袖掩住的手掌毫光大放，嘴中念叨道：“宝贝请转身！”

    他双目微眯，心里升起一股寒意，仿佛被绝世凶兽盯着，头皮发麻，汗毛直立，不待反应，眼前出现一个长着五官和翅膀的人头，面目竟如自己一般无二。

    他慌了，慌乱无比，这玩意凡是修士都知道，鼎鼎大名的斩仙飞刀，神鬼不留的法器，来不及哀叹，大好的头颅扑通一声掉在地上，滚出数米远，双眼圆睁，死不瞑目的样子。

    颈部鲜血如喷泉狂涌，浇在许正心身上，只把那一身素衣尽数染红，不是他不想动，是根本动不了，这法器耗尽了全身气力，如今竟动弹不得，只有乖乖被淋着。

    眼见那无头尸体倒下，他长出一口气，缓缓向着地面倒去，李白上前扶住他，拍下一道符箓，这才变成平时儒雅阳刚的样子，只是神情中尽是疲惫，靠在她身上，缓缓闭眼调息起来。

    六人中，玄姬受伤最重，被救醒后，急忙扫视四周，见独孤雪无恙，露出欣慰的笑容，又晕了过去。

    王明见李白正忙着救治众人，他几乎没有受伤，只是灵力耗尽，服下丹药也不调息，向着祭台之上看去，只是那片空间依然如初，也不知他们战斗得如何了。

    正想着，灵力波动传来，唐文民竟取消了空间限制，众人眼中，祭台上，三人一刀静静的对峙着，仿佛要到海枯石烂一般。

    唐慕元叹息一声：“如今就剩下我们了，还是那句话，你们退去，我就当今天的事没有发生，如何？”

    “做梦呢，你这个狗奴才，这样的人也护着，不分青红皂白，脑子里怕不是有屎吧，真以为你实高，就能为所欲为吗？今天皮皮我就教你做个人吧。”

    唐文学面无表情，身形向后退去，有人出头，他自然不想动手，唐慕元这个狗东西，就算李时死了，自己也不会放过他，敢对自己指手画脚，他也配么，也不掂掂身份，就是看家狗而已。

    李时扫了一眼退后的唐文民，转过头来，盯着唐慕元：“我也不想多说，你先看看这些罪证，如果再执迷不悟，那就手底下见真章吧。”

    一个魔方飞到空中，蓝光闪耀，投影中，列举了唐文民所做的一切，从星火塔中相遇，到逍遥灭门，麒麟阁奉命所做的一切，再到唐文荣夫妇散播病毒。

    广场外围，文武百宫虽然吃惊，但也没有大声喧哗，怕是这些事早就都知道了，不过他们也是不在意的，在他们心中，那些都是贱民，只是牟利的工具，死再多，都不会关心。

    高兴了，赏他们一顿饱饭，不高兴，随手杀了便是，为他们操心，怕不是脑子被门夹了的人才会想。

    李时环顾广场，那些人的表情尽数印入脑海，他摇头叹息，心中悲伤无比，当然不能苛求任何人都有心怀天下的胸襟，但生而为人，为利益而行也是要有底线的啊。

    唐岚面露愧色，这些人中，也有她拉拢的部下，现在也是这幅面目，心中暗暗发誓，她若上位，必定要像东胜神洲那样，人人平等，让他们都拥有自己的梦想，有能力为梦想而奋斗。

    这投影也只是捡了重点的播报，声音传遍了整个圣皇城，就算这样，也整整将近两个多小时才完事。

    圣皇宫外，无数民众心惊胆颤，他们难以想象，竟还有这样的人，为一己之私，死去了那么多无辜的生命，他们有何罪之有，难道自己这些人，只是他们手中的工具吗？

    他们悲愤，他们不甘，他们想反抗，他们想要神洲那样有安定的生活，有梦想，有未来。

    不知是谁先发声的：“打倒唐文民！打倒那个畜牲！”巨大的声浪从圣皇宫外传来，无数百姓自发地围到皇城外，怒吼着：“打倒唐文民！打倒那个畜牲！”

    唐慕元好似永远都是面色悲苦的样子，看完这些，叹息道：“你不明白么，他上位是天意啊，不然还有谁能继承大统呢，她么，牝鸡司晨的事，想都别想。”

    李时冷笑数声：“天意，什么是天意，你懂天意吗？还是说你说的话就是天意，真是可笑，要知道民意即天意，民心才是天心。”

    “你们修炼了这么多年，都修到猪身上去了吗？也不能这样说，猪都比你们有长进。来吧，多说无益，你这样的人，白白浪费资源，既然你要挡着，那我就送你一程，动手吧。”

    “也罢，反正最后都是靠实力说话，你冥顽不灵，也许只击败你，才是最好的选择。”

    他又是长长的叹息一声，身形猛然间挺立，惊天的气息向着场下蔓延开去，压得祭台下的众人纷纷喷血抛飞而出。

    这人怕是只差一步就可以飞升星空了，妥妥的古仙修为，这实力竟恐怖如斯，让人升不起反抗的念头。

    反手抽刀出鞘，雪亮的刀身寒光闪耀，冷冽的杀意毫不掩饰，他口口声声劝人退去，出手间竟丝毫没有留手的意思，之前的那话，如同放屁一般。

    看了看手中长刀，玄甲身影晃动，整个祭台都是他手握长刀的影子。

    弹指间来到李时面前，横起刀身，向着他脖子上抹去。

