    邓百川等人悄悄商议，倘若丐帮与少林派斗了个两败俱伤，慕容氏渔翁得利，说不定能夺得武林盟主的名号，以此号令江湖豪杰，那是揭竿而起的一个大好机缘，决计不能放过，当即赶赴少林寺而来。

    不料甫到少室山下，便和星宿派阿紫相遇。

    这数月中，阿紫趁丁春秋败亡，大开门户，广收徒众，不论黑道绿林、旁门妖邪，只要是投拜门下，听她号令，那便来者不拒，短短数月之间，中原江湖匪人如蚁附膻，奔竞者相接于道路。

    原本那游坦之也成为了阿紫手下走狗，而且是最厉害的手下。阿紫将化功大法等星宿派武功统统传给了游坦之，游坦之凭借冰蚕寒毒和这些毒功，俨然成为了另一个“丁春秋”。

    邓百川等人在苏星河棋会中，险为丁春秋所害。此刻又再相逢，眼见对方徒众云集，心下暗暗忌惮。

    风波恶却是个天不怕、地不怕的人物，三言两语，便即冲入敌阵，和星宿派的门徒斗将起来。星宿派徒众潮水般的一冲，登时便将邓百川等一干人淹没其中。

    丁春秋迫害玄痛、玄难二僧，乃少林派大仇。虽然后来被周轩所杀，但星宿派弟子依旧不是什么好人。少林群僧听说这些人到了少室山上，登时便鼓噪起来。

    玄生大呼。

    “今日须当人人奋勇，为武林除一大害！”

    玄慈朗声道。

    “远来是客，咱们先礼后兵。”

    再怎么说阿紫也是周轩的妹妹，不看僧面看佛面。

    群僧齐道。

    “是。”

    玄慈又道。

    “众位师兄，众位朋友，大家便出去瞧瞧星宿派和慕容氏的高招如何？”

    群雄早已心痒难搔，正在等他这句话。辈份较低、性子较急的青年英豪一窝蜂的奔了出去。跟着四大恶人、各路好汉、大理国段氏、诸寺高僧，纷纷快步而出。

    但听得乒乓呛啷之声不绝，慧字辈的少林僧将师父、师伯叔的兵刃送了出来。

    玄慧虚空四代少林僧各执兵刃，列队出寺。刚到山门口，派在半山守望的僧人便奔来报讯。

    “星宿派徒众千余人，在半山亭中将慕容家的人等团团围住，恶斗不休。”

    玄慈点了点头，走到石板路上向山下望去，但见黑压压的都是人头，只怕尚不止千余之数。

    呼喝之声，随风飘上山来。

    “星宿女仙今日亲自督战，自然百战百胜！”“你们几个幺麽小丑，竟敢顽抗女仙，当真大胆之极！”“快快抛下兵刃，哀求星宿女仙饶命！”“星宿女仙驾临少室山，小指头儿一点，少林寺立即塌倒。”

    新入星宿派的门人，未学本领，先学谄谀师父之术，千余人颂声盈耳，少室山上一片歌功颂德。

    少林寺建刹千载，历代群僧所念的“南无阿弥陀佛”之声，千年总和，说不定还不及此刻星宿派众门人对师父的颂声洋洋如沸。

    阿紫双手抱胸，眯起了双睛，薰薰然，飘飘然，有如饱醉醇酒。

