    奈良市某处，消失了足足几天的上条希乃出现在这里，作为贴身保镖的铃木千代，此时正跟在她的身后。

    “小姐，我们刚刚又抓到两个死士，从他们身上找到了刻有牧野家家纹的身份牌，该如何处置？”

    铃木千代为上条希乃带来最新情报，而她的回答也非常直接。

    “既然不怕死，那就没有拷问他们的必要，直接让人扔到东京湾。”

    “是。”说完，铃木千代恭敬的退下，而在这时，又有一个人从远处走了过来。

    “这几天的进展似乎不怎么顺利啊，希乃桑。”

    来者正是恒川新北，这几天他没有参加修学旅行，不是在做别的，而是在帮上条希乃对付她的对手。

    牧野家的少爷半年前被上条希乃废掉，虽然明面上是两家私了了此事，可是背地里，那位牧野家的少爷却一直想报复。

    先前在明治神宫里找上上条希乃两人的小混混，和后来被羽宫拓发现跟踪自己的人，都是牧野家特地安排的人手。

    可明治神宫毕竟不在京都，如果在东京出手，牧野家是讨不到任何好处的，所以明治神宫那一次只是试探。

    而现在，上条希乃以参加修学旅行的名义来了奈良，她一离开东京，牧野家就不会再有任何顾虑。

    上条希乃也想到了这一点，所以她打算在奈良和那位少爷进行最终的交手。

    值得一提的是，关于两人交手这件事，两家的家主对此毫不知情，如果被上条诚一郎知道，他肯定会让上条希乃立刻回家。

    至于恒川新北为什么会在这里...这个说起来就有些复杂了。

    几个月前，初到东京的牧野家选择找恒川家帮忙，恒川新北明面上答应了，可背地里却选择协助上条家，将牧野家所有的行踪全部告知上条希乃，也就是所谓的背刺。

    不过，牧野家似乎也觉察到这一点，所以这几天没有再给恒川新北提供行踪和情报，导致上条希乃一直没有多少进展。

    那位牧野家的少爷就跟缩头乌龟一样，躲在暗处不敢现身，每一次都只敢让手下替他去挡刀。

    这让上条希乃愈发觉得烦躁，迫不及待的想要把对方揪出来。

    现在的奈良，街上到处都是上条家和牧野家的眼线，只有那位少爷躲在暗处没有被发现，而上条希乃的行踪则是时刻都暴露在对方面前，因为她从来不会感到害怕。

    “能不能不要用那种称呼喊我的名字，恶心。”上条希乃白了恒川新北一眼，满脸嫌弃，搞得对方有些不知所措。

    “牧野一辉那头乌龟缩在龟壳里不敢出来，只敢让自己身边的跳蚤来骚扰我，你觉得像这样的对手，他又能把我怎么样呢？”

    上条希乃并不认为自己会失败，她从一开始就有必胜的把握，所以每一轮交手都是她占据上风，这让她更加自信了。

    “太过骄傲会使人失去理智，上条叔叔应该教过你这个道理吧。”

    “那就不是你该管的事了。”

    上条希乃和恒川新北虽然是合作对象，但不知道是性格原因还是什么，她总是觉得对方有些不顺眼。

    但不可否认的是，恒川新北帮了自己很多，无论是上次在明治神宫还是这次在奈良。

    “你特地跑过来，难道是有了什么进展吗？”上条希乃问道，她和恒川新北的阵地不在同一个地方，如果没有什么要紧事，他是不会来找自己的。

    “这个啊，倒也不是。”恒川新北笑了笑，“阿拓他们今天来了市区，现在在招提寺参观，我估摸着你挺想他的，所以来问你要不要过去看看。”

    听到这话，上条希乃的眼睛里顿时闪过一抹精光。

    她现在所在的位置，与羽宫拓所在的招提寺相距并不是很远，来回大概也就二十分钟的车程，如果只是过去看看，应该不会有什么问题。

    不过，恒川新北后面那句话直接挑明了上条希乃对羽宫拓的心思，这让她很不爽，因为她讨厌别人调侃自己，尤其是自己看不对眼的人。

    “你说话的时候最好注意一下自己的言辞，被我废掉的人可不止牧野一辉一个。”

    上条希乃怒瞪着看向恒川新北，接着转身离去。

    “原来她还有傲娇属性啊，真是让人意外。”恒川新北笑了笑，完全没有在意上条希乃刚才对自己的威胁。

    然后，他也没有多做停留，很快就离开了原地。

    ......

    招提寺这边，众人花了一些时间和精力爬上来，终于是看到了寺庙的全貌。

    熟悉的日本风格建筑群立在眼前，不知道是不是文化上的相似，羽宫拓总觉得这和自己前世国家的古代建筑有些相似。

    不过也对，儿子像爹难道不是很正常吗？就是这个儿子有点叛逆。

    “同学们，这里就是招提寺了。”

    班级队伍的最前头，地中海发型的班主任异常兴奋，因为他平日里对寺庙和神社这种地方多有研究，所以现在充当起了导游的身份。

    “大家可能不知道的是，招提寺的全称叫做‘唐招提寺’，而这个‘唐’字，代表着多年前的一个东方古国。”

    “这座寺庙虽说被划入在我们国家的领土，但在距今大约一千三百年前，它却是由那个东方古国的高僧所建，而那位高僧的名字，叫做鉴真。”

    导游班主任兴致匆匆的为众人讲解招提寺的古今往事，羽宫拓也听入迷了，因为他找到，那个以国号为“唐”的东方古国，正是他前世所在的国家。

    当然，现在那个国家的国号早就已经不是“唐”了。

    即便如此，它也仍旧是世界实力最为顶尖的三个国家之一，日本在他面前已经完全排不上号。

    “以后找个机会回去看看好了。”羽宫拓心想着，因为继承了前世的记忆，所以现在的他精通两国语言，去旅个游倒不是什么问题。

    不过，他得把森山绪美的事情彻底解决才行，那样才有出国旅游的机会。

