    D市民众自发举办一场针对“神”的抗议活动？

    在得到这个消息的第一时间，所有人都觉得这大概率会是一个大阴谋的开端。

    但结果……

    “超人为什么不来统治我们？”

    听到这声疑问，电视机的观众都被怔住了。

    好家伙，你们D城市长知道你的这个问题吗？

    不过回头想想，要是我们也能成为超人治下的市民，那确实也挺美的？

    S城居民所拥有的各种特权，不就是因为超人的存在？！

    要是我们也……

    一些人不由地联想了起来。

    并开始寻思着，自己要不要也组织一场相应的游行活动？

    而先前还为此忧虑的“聪明人”们，则无语地发现是自己想多了。

    此时，同样在关注着这场抗议活动的大人物也是有不少。

    其中，还不缺乏像城主市长这般级别的人物。

    只因事关S市的那位“神”，自然马虎不得。

    先前，这些大人物还在想这件事是哪个蠢货在主导。

    也已经派人去查探这背后是有什么目的，以及到底是什么势力在操纵这件事。

    甚至，有几人心里还不约而同地有为那位超人出手解决这个麻烦的打算。

    这样既能及时阻止那不知轻重的蠢货触怒“神”，还能跟后者示下好。

    所以这可不是多管闲事，而是一举两得。

    只不过，他们心里这会倒是盘算得好好的。

    但没想到这场出自D城的游行活动，看样子居然还真是民众自发组织的。

    并非是有什么势力在背后促使。

    虽说这场抗议游行，一直都是以民众自发活动的名义组织起来的。

    只是没人信而已。

    不过这个事实，确实让很多人意想不到啊！

    先前要不是想揪出“幕后黑手”的话，也不会有这么多大人物空出时间来关注这档事。

    甚至，就连“当事人”也在此列之中。

    ……

    S城。

    这是一座在蓝星诸多城市间，占据着最独特地位的沿海城市。

    原因无他。

    只单单是超人的存在，就足以让任何势力无法忽视掉这座城市。

    而其领土之内，容纳着一亿三千多万人口。

    这座城市是人们公认最安全的地方。

    原因有两个。

    其一时是因为这座城市的主人制定了相对的规则，很少有觉醒者敢去触犯“神”的权威。

    其二，S市内禁止私人持有枪械。

    后面这一条，旧时代中倒是不少地方也存在这个禁令。

    但在觉醒者犯罪事件频出的当下，那些原本同样“禁枪”的势力早已逐步放开这个限制。

    这事，倒是有利有弊。

    只因在面对觉醒者的威胁时，手持枪械的普通人还能够有一定反抗的余地。

    不过相应的，觉醒者同样也能很容易拿到枪械。

    相比起普通人，拥有着枪械的觉醒者可是会变得更加麻烦。

    所以放开禁枪的政策，就是一把利弊相对的双面刃。

    但这也是没有办法的事。

    谁让在这个刚结束混乱的觉醒时代中，普通人极度缺乏安全感呢？！

    追求枪械，还只是这表现的其中之一。

    目前蓝星上，诸多由当地居住公投出来的城主市长均是一些实力强大的觉醒者。

    这其中或许会有些黑幕，但更多也还是因为城市居民缺乏安全感导致的。

    话归正题。

    正所谓，和平与繁华是分不开的。

    S城作为最安全的城市，经济方面自然也会相对地比较发达。

    不过准确的说法，应该是其经济高度发达。

    几乎算是世界金融中心。

    其繁华程度已然可以比之旧时代的都城，甚至还有所超越。

    在从高空俯瞰整个S城时，可以发现其内到处都是崭新的高楼大厦。

    显然，这座城市已经脱离了三年前战乱时期留下的阴霾。

    而如果细心观察的话，也不难发现到在S市区的繁华中心地带竟存在着一大片空地。

    相比起周遭地方的高楼林立，这空荡荡的一角就显得极为突兀。

    并且那里还是靠海的区域。

    迎面拂过的海风、蔚蓝广阔的天空与海洋、黄金沙滩等等这些……这里应有尽有。

    几乎可以说，这里就是S市的“黄金地段”。

    只不过这么好的地方，你就算不开发出一个沿海经济区……

    那也应该在其内，开设一个大型景区吧？！

    毕竟让这种地方空着，确实是太过于暴殄天物了。

    不过要是观察能再细心一点的话，也就可以发现这地方其实也不是空着的。

    而是孤零零地屹立着一座海边大豪宅。

    其整体建筑看起来美轮美奂，一如被神仙遗忘在此地的琼台玉阁。

    不过这栋大别墅的占地面积，虽然大到常人无法想象的程度。

    但相比附近这整片区域，依然还是九牛一毛。

    这片辽阔无比的海滩，总不能是这栋建筑主人的后院与游泳池吧？

    然而事实，差不多就是如此。

    不可思议吧？

    但要是知道这里是超人的住所，想必就不会有这些质疑了。

    毕竟连整个S城，甚至蓝星上的每个地方都能算是他的后花园。

    所以，这“一点”地方算得了什么？

    而这时。

    “超人”并没有在这边的家里。

    所以接下来的画面，来到了这座城市最繁华的地方。

    S市金融中心街道。

    这里是世界最大的金融交易场所。

    街道上的轿车川流不息，道路两旁的建筑规整无比又极为高大。

    不过最吸引人注目的，还是在不远处的三栋大厦。

    那三座高耸入云的大楼，就如同三个巨人般紧密地贴合在一起。

    并在当初建筑者们的努力下，拼凑成了符号“S”的图案。

    而这里，便是S市城邦政府的总部。

    在最顶层处，则就是超人的“办公”地点。

    不对，他一般不办公。

    但说是娱乐场所又不太合适，所以就这样吧。

    而若是能走进这座办公层。

    就可以看到一个惬意地靠坐在沙发上，并将双脚随意地搭在前桌的年轻男子。

    其身侧，还站着一位容貌绝美的性感女人。

    那年轻男子有着一张如刀削般的英朗面孔，身着的简致衬衫长裤根本掩盖不住他那一身精壮的肌肉。

    明明是一副极为帅酷的样子，但气质上却宛如休憩中的老虎那般摄人。

    给人一种不可撩拨的感觉。

    至于这个男人的身份，自然不用多说。

    正是那个被外界奉为神明，拥有着DC超人模板的至强觉醒者。

    他叫李烨。

    身侧这位身着修身职业裙装，留着黑色长直发的女人，则是他的“秘书官”白千凝。

    同时，也是S市的实权人物。

    李烨能够不用办公，还多亏了这位能干的下属。

    而这时。

    李烨和白千凝就在看着前方的显示屏，其上正是关于D城那场抗议游行的新闻播报。

    对此，两人神色各异。

    前者毫不在意，甚至还无聊地眯起眼睛小憩着。

    但后者，白千凝的表情就有些严肃了。

    如同大多数人所想的那样，她也觉得这里边一定是有什么阴谋。

    不过，谁会有这个胆子？

    还是说，各个城邦再次缔结了反超人联盟？

    才过去三年的时间，他们就觉得自己又行了？

    在白千凝心思百转间。

    电视上，相关的新闻也差不多播报完毕了。

    原来只是一场“闹剧”…

    不过听着那女人最后的那句话，还挺可乐的。

    白千凝不由“噗”地笑出声，随之对身旁的男人说道：“老板，刚才我还以为需要提醒您一句呢。”

    “提醒什么？”李烨睁开眼睛看向她。

    “提醒您觉醒的是超人的模板，所以在动手的时候请尽量正派一点……”

    说着，白千凝弯下了腰，一双素手搭在男人的肩上。

    一瞬间，那两只蹦跳的雪兔清晰地印入眼帘。

    但李烨那双漆黑的眼眸里，对此仍旧满是沉静的神色。

    心里甚至还有空闪过对这句提醒的回应：我觉醒的模板其实一点都不正派。

    不过，这句话倒没必要说出来。

    所以李烨只是平静地吩咐道：“哦，我知道了。”

    “下去做事吧。”

    “……是。”

    对此，白千凝幽怨地白了男人一眼，便依言转身离去。

    途中，她扣上了胸前衣饰的领扣。

    重新恢复成了那个外界认知中，气质干练、行事果断利落的政坛女强人。

    原处，沙发上。

    李烨重新眯上眼睛，小憩起来。

    对于白千凝刚刚那暗示，或者应该说明示的行为，他自然不会不懂。

    也自然不可能是不好女色。

    事实，甚至恰恰相反。

    李烨从小的愿望就是成为实力强大的觉醒者，同时还要娶好几个老婆。

    前面那个愿望，他现在毫无疑问是成功实现了。

    至于后面嘛……

    在这个新时代中，实力强大的觉醒者是可以同时拥有多位爱人。

    并不违法。

    而且男女都一样，也算是另类的平等。

    更别说，他已然是制定规则的大人物。

    所以这第二个愿望对李烨来说，简直是轻而易举。

    莫说是几个老婆了，就算想要组建后宫三千佳丽都亦是如此。

    只不过自从李烨觉醒能力后，用显微视力看了眼女人……

    人脸放大数百倍……

    那辣眼的画面，使得他瞬间改变了主意！

    不对，也不算是改变主意。

    只能说是将未来老婆人选的标准，一下子拔高了许多。

    很高很高的标准。

    以至于到现在，李烨也没有找到一个合适的。

    白千凝已经算是最好的了。

    起码在显微视力下，并不会觉得厌恶。

    而且在屏蔽超级视力的情况下，更是觉得十分养眼。

    这点，也是李烨愿意让白千凝做秘书的主要原因。

    不过老婆嘛…

    ……

    李烨甩了下头，不再想这件“难得”的烦心事。

    接下来，他打算修炼去了。

    嗯，准备去晒日光浴。

    但就在这个时候，李烨却是听到脑海里响起的提示音。

    只见他那双漆黑的眼眸中，少有地浮现出惊异之色。

    “聊天群？”

