    一步压阵！这一幕震惊了所有人，现场寂静，许久之后才有着倒吸冷气之声呼啸而起。

    那些嗤笑与讥讽，此刻全部化为了浓浓的骇然。

    即便是凌雪与红罗等人，也是震惊的望着苏浩，他们并不知道，苏浩破阵如此简单。

    “哼，算得了什么，我猜他一定是得到了韩墨的指点，这才一步破了此阵。”

    “对，不然的话，他那点修为，不入合道，根本无法做到这一点。”

    “至于大法的奥妙，十个他也无法参透啊。”

    “韩墨真的卑鄙，为了保住已经山穷水尽的第七山，竟然生出如此下作的念头，不配山主之位！”

    “对，德不配位！当杀！”

    众人在震惊之后，又是否认，苏浩的战力可怕，他们知道，但真实本事，绝对与合道存在差距。

    即便是合道都无法做到他那个地步。

    他可能靠自己做到这一步吗？

    “这也没什么，第一关可以作弊，但第二关可难了，即便是各大山主都不能洞悉全部。”

    “事实上，这天门阵，随时在变化，每一次都不同，各大山主根本没机会见识到。”

    “看着吧，他很快就会原形毕露了。”

    那些人越说越是得意，心中已经认定了这个念头，苏浩继续走下去，还是要完蛋。

    甚至是坐实他作弊的事实，让他无地自容。

    “轰！”

    却在此时，又是一道巨大的轰鸣响起，苏浩前方出现了第二道门户。

    那铁门比之第一道门户还要高大，乃是天门阵第二重，散发出更为浩大的压迫。

    更在苏浩靠近后，门户自动打开，其中大阵不等苏浩进入其中，已经开始运转，各种神炎在其中呼啸。

    “那是天火阵，火焰可怕无边，没有足够的修为支撑，进入其中，焚烧成灰烬。”

    身后弟子冷笑。

    聂青天都神色郑重下来，正如那些人所说，此地山主也无法洞悉，因此聂青天也得不到指点，他要进入其中，也要仔细揣摩，贸然去闯，危险无比。

    只是，苏浩却根本不管，在众人震惊的注视下，一步踏入其中，火焰呼啸，直接将他包裹。

    “找死！“对，他就是找死，不知所谓，死不足惜！”

    身后之人破口大骂，真以为你是靠着自己破阵了，真以为你可以一路畅行了，简直是做梦。

    别说他们，就是凌雪，乃至红罗与林然，都是狠狠一颤，目中涌现出浓浓的担忧。

    即便是没有进入大阵，他们都体会到了其中的可怕，那炽热的温度，让人难受无比。

    可想而知，苏浩被包裹在其中，何等的可怕。

    “呼啦啦！”

    火焰奔腾，苏浩被彻底淹没了，但在火焰下，他神色淡然，毫发无损，根本没有半分的痛苦。

    事实上，他站立之地，看似是被火焰包裹，但在中心却是净土。

    就如同，在他周身有着一道光膜，火焰被阻挡在光膜外，无法焚烧到他这里。

    “苏浩，你现在处于阵法生门之地，这地方的火焰可怕，也正好助力你再进一步。”

    叶修的声音响起。

    苏浩点头，立刻取出几颗天级极品道丹，咕隆，咕隆，全部吞了下去。

    顿时之间，海量的精华在体内化开，奔腾浩瀚，发出涛涛之声。

    在这一刻，苏浩眼神一凝，打开一道缺口，外界的火焰，立刻涌入其中，可怕的温度浩荡。

    在这温度之下，苏浩的肉身立刻鲜红，皮肤有着龟裂的趋势，的确可怕。

    但在这般作用下，却是让得苏浩吃下的道丹，炼化的速度超凡，快速的融入血肉细胞之中。

    龟裂的肉身，快速修复，随后破坏，在修复。

    循环往复的过程，肉身壮大！除此之外，天级极品道丹的精华，更是融入道果之中，使得苏浩的第六颗道果，快速的变化，眨眼之间，青色耀目。

    到了这里，苏浩不再吸收，火焰对他的炙烤，已经差不多到了极点，继续下去，可以强大，但会缓慢的很，浪费时间。

    他一挥手，火焰立刻散开。

    “那小子死定了。”

    “足足半刻钟时间了，我觉得他都已经化成了灰烬。”

    “这就是不知好歹的下场。”

    外界的人，冷笑更浓，幸灾乐祸，甚至一些人都恨不得拍手叫好，那不知好歹的家伙，死了！却在这时。

    火焰炸开。

    苏浩出现在其中。

    完好无损！全场的嘈杂，像是被施展了定身术，以一种比之潮水褪去还要迅速的趋势，停止下来。

    “走。”

    朝着身后招了招手，那愣在当场的凌雪三人，目光立刻亮起，快速进入其中，跟在苏浩身后。

    三步之后，第二道阵法过去，火焰彻底熄灭。

    凌雪三人不可思议，跟在苏浩身后的三步，他们根本未曾感觉到半分火焰的温度。

    而是轻松随意，如履平地。

    这只有一种可能，苏浩，参悟了大阵！“他真的很不简单。”

    红罗暗暗道，对苏浩再次刮目相看，这家伙比起他想象优秀了太多。

    也许，他真的有机会，助力第七山，拿到前三！铁门外的人，全部傻眼，喉咙如卡着一颗鸡蛋，难以出声。

    苏浩，再次让他们震惊了！聂青天也是瞪大眼球，如同看到了最不可思议的奇迹一般。

    事实上，这奇迹还不是结束，在第三道铁门之中，神雷浩荡，金色的雷霆暴烈无边。

    而苏浩只是花费了一刻钟，便是再次破关。

    第三关，破！全场颤抖！且，随着过去，无人注意到，苏浩的修为，已经是提升了一大截。

    这神雷比之烈焰还要可怕。

    在金色神雷的锻造下，他的神体再度进步，突破下三品，进入到了中三品神体的地步。

    虽然只是最低档，但力量暴增的可怕！最重要的是，这般神体的强大，也是让得他体内可以容纳更多的能量。

    第六颗道果，金色！修为，凝道第六重，巅峰！转回身，望向外界骇然的众人，苏浩玩味一笑，最后落到聂青天身上，他道：“想要和我较量的话，跟上来吧！”

    

