
　　第418章脸笑成了一朵花

　　受伤的村民很快抬上了牛车，连夜拉到镇上的卫生院去了。

　　孙景行和媳妇住在山上，哪怕听到了山下的动静，也没有下山来。

　　他始终记得江茶的话，那就是不要去赌人心，也不要去好奇，尤其是大晚上。

　　所以他是第二天早上才听说有村民上山摔了。一开始孙景行还觉得奇怪，不明白江家村的村民为什么大晚上的要上山？

　　后来还是媳妇无意中说了一句，“他们不会是想偷我们养的**？”

　　听了这话，再结合村民们摔在山脚下，孙景行觉得媳妇真相了。

　　他可是记得之前江茶有和他说过，前几个月，村子里有一对夫妻想要偷她的蜂蜜。后来被摔成了重伤，在医院里住了大半个月才回家的事情。

　　现在山上虽然没有了蜂蜜。却有好几百只即将出笼卖钱的鸡。

　　说不定那几个村民就是打了鸡的主意，所以半夜上山，然后不小心摔倒了。

　　明白了村民被摔的原因，孙景行只想说一句，活该。

　　如果他们不是起了坏心，又怎么会摔断腿呢？现在好了，鸡没偷到，腿又断了，还得在医院不知道住多长时间，费钱又耽误功夫。

　　也不知道这些人会不会后悔，不知道村里的人会不会吸取教训。

　　当然啦，这些孙景行也管不着，他也不想管。眼下他只想守好山上的几百只鸡顺利的让他们出笼就行。

　　两天后就是8月14，江华一大早就跟着车子回到了江家村。进村后他连家都没有回，直接上山抓鸡了。

　　三百多只鸡，三个人抓啦大半个小时才抓完。也多亏了鸡还没有被放出去，关在一起比较容易抓。不然的话，哪怕用一个小时也未必能把鸡全部抓完。

　　等到他们把鸡全部装进笼子里，孙国光和汪秀也来帮忙了。他们帮着江华一起把一笼又一笼的鸡抬到了山下停着的车子上。

　　300多只鸡都上了车，江华一刻也没有耽误，直奔县城的制衣厂。天籁小说网

　　韩厂长早就和江华约好了，只等他的鸡来就全部分下去。

　　员工知道这一次的福利是每家一只鸡后，早就等着啦！看到拉着鸡的车子入厂，大家都围了上去。

　　韩厂长看着大家都围在一起，只好拿起喇叭让员工们排队。

　　为了早点领到鸡，员工很快就排好了长队。

　　待到员工都领完，笼子里还剩十只鸡，江华直接抓了两个送给了韩厂长，剩下的就带回了县城的家里。

　　“回来啦，鸡都卖完啦！”孙英看到江华回来，笑着问道。

　　“放心吧，已经卖完了，这是卖鸡的钱，媳妇你收着吧。”江华一边说着，一边从身上掏出一大叠的钱交给了媳妇。

　　“怎么这么多？”孙英看着一把抓不过来的钱，又惊又喜。

　　“这也叫多，我还觉得少了呢，如果不是按批发价给了制衣厂，我们说不定还能卖更多。”

　　“如果不这样的话，那我们要卖到什么时候才能把鸡卖完？说起来还是这样方便。”

　　“你说的对。”

　　孙英没再理江华，低头开始数钱。越数她就越高兴，嘴角高高的翘起，脸都快笑成一朵花了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第418章 脸笑成了一朵花免费阅读。https://xs.23sk.com 