
　　古老的仙音流霞，琴音如天簌，但却隐舍一缕慑人的杀机，一条条光束从琴弦上射出，音刃万千，竟是瞬间划破了虚空。

　　那一刻！凤鸣动九天，贯穿霄汉，可以清晰的见到九只神凤从古琴中冲了出来，展翅栩翔，梦幻美丽，可是却不断激荡出那恐怖的声音。

　　神凰虚影，一道接着一道，前面的消散了，后面的又出现了。

　　“啊啊啊啊！”魂灭生抱着脑袋在挣扎，挣扎之中捏碎了一道道玉符。不断有强者撕裂虚空而来。不过来的头一个便是六星斗圣的魂千陌，刚刚出现就是眼前一黑。没有防备的他，直接被一道神凰撞到了脑袋上。

　　“小心！那音波能磨灭本源！”

　　两股霸道的力量撕裂了天地穹顶，自虚空之外悍然撞到了一起。恐怖的冲击波，竟是生生将魂殿打没了。

　　“够了！”

　　狂暴的灵魂冲击，便是让萧寒的琴音都为之一凝，不过下一刻，萧寒的口中竟是迸射出那一道天荒地老的声音。

　　“荒！”

　　神秘强者强大的喝声，直接被碾碎，恐怖的音波直奔魂灭生而去。这一次他没有这么好的机会，即便是那神秘强者都没来得及救他。

　　魂灭生的身上那黑色的火焰突兀的将他烧光了，旋即那黑色的火焰飞起，落到了虚空之中一道黑影手中。23sK.com

　　魂族来源的诸多强者之中，站在首位的赫然是这两个。

　　而萧寒的身后也浮现出了两个人影，一个正是他熟悉的古元，还有一个周身雷电轰鸣，气息倒是稍弱，也已经让人只有仰视的份了。这样的雷霆造诣，这样的修为，也只有一个人可以做得到，那就是雷族的族长，雷嬴。

　　对面为首的中年书生打扮目光是直接锁定在了萧寒的身上“能当着本座的面，震碎了他的灵魂，了不起，不愧是音谷的谷主。本座魂族族长魂天帝。”

　　萧寒微微颔首：“就是你要请我去魂族？”

　　“不错！”魂天帝扫了一眼被覆灭的魂殿，神色也是一凛：“这些家伙，为所欲为习惯了。我让他们请人，竟是这么请的。冒犯了谷主，死了也就死了。”

　　“呵！”萧寒都不禁赞叹：“不愧是魂族族长，这大陆第一势力的魂殿，说舍弃就舍弃了。”

　　“大陆第一？”魂天帝不屑道：“不过是给我族跑腿的而已。你是九品炼药大宗师。分量可比一个魂殿重得多。手下人不会办事让你看了笑话。本座倒是很想和你探讨一下炼药之术。”

　　“我没空！”萧寒淡淡道：“也不喜欢你们这些犹如鬼魅的家伙。”

　　“哦？”魂天帝笑了笑：“音谷的人都是傲在骨子里的家伙。我和天琴尊者往日是旧交。她应该是你师傅吧！”

　　“不错！”萧寒淡淡道，看来自己的那个师傅虽然是斗尊境界，可灵魂造诣之高绝只怕非同一般。

　　“如此就对了！”魂天帝颇为怀念道：“她的灵魂是我见过最为纯洁的。可惜，音谷的听心之术的确神妙，否则我们两个或许能成一段佳话也说不定。”

　　“哼！”萧寒冷笑道：“你心中所想，又其能瞒过师傅的听心之术。你不配！”谷

　　“果然，一样的高傲！”魂天帝唏嘘道：“强者的骄傲骄傲在骨子里，你们的骄傲骄傲在灵魂里。你觉得古元和雷嬴能护的了你一世，能护的了你一世嘛？还是说你从今以后就打算躲在古界或者雷界过一辈子？”

　　“躲？”萧寒不禁笑了笑：“你似乎还没搞清楚状况。音谷弟子与世无争喜欢自由，我也不喜欢打架。可总有人要来招惹我们。对于这种情况，我通常会斩草除根。”

　　“就凭你？”魂天帝不屑一笑：“你的帝境灵魂还有些看头，可对我来说杀伤力有限。一旦灵魂力耗光，你拿什么跟我斗？一星斗圣挑战我这个九星斗圣？你配吗？”

　　“你不愿意来魂族，我也不愿意难为你。此事就此作罢。”魂天帝还有更大的计划需要执行，他是不会为了一个萧寒就和古族雷族死磕的。

　　萧寒不以为意道：“你身后这是虚无吞炎吧。这都九星斗圣了。了不起！”

　　黑衣的虚无吞炎不禁皱眉：“小子，你那是什么眼神？”

　　萧寒淡淡道：“此事就此作罢也可以，不过我既然兴师动众的来了。不给点赔礼可说不过去了。那就他吧。正好我还觉得三千星空焱炎火有点威力不足。”

　　“好大的口气！”虚无吞炎冷哼道：“你也不怕风大闪了舌头。”

　　“你想要虚无吞炎？”魂天帝微微皱眉：“若你答应加入魂族，我可以让他分给你一道子火。可以助你的炼药术更进一步。”

　　“不不不！”萧寒摆了摆手：“子火那玩意容易被他所控制。本体就挺好！”

　　魂天帝有些温怒：“萧寒，你是多么不识抬举？给你你能炼化嘛？”

　　萧寒淡淡道：“古族长，雷族长。二位帮我拦截这位魂族长一会。当然了，若能就此留下他，灭了魂族更好。”

　　古元不禁嘴角抽了抽，灭了魂族？心是真不小：“你有把握吗？那虚无吞炎就是老夫都不定能将其拿下。”

　　“纵然是九星斗圣，他终究是一道异火，玩火嘛。我才是行家！”萧寒森然一笑，收起了手中的古琴。十分自信的说道。他也没想到魂天帝会直接冒出来。可既然来了，那这虚无吞炎没道理不要，更值得他冒一些险。

　　仙台秘境，每一个台阶都是禁区。

　　萧寒无法凝练元神完全是因为荒魂的缘故，无法与道相融。

　　可遮天法不是走得这个路子，遮天法是荒天帝所创的以身为种。它与融合道种踏仙路是完全不同的一条“绝路”，将自身看成一片小天地，挖掘自身潜能，开启自身的“门”，与大宇宙并驾齐驱甚至超越。

　　仙台秘境最难的圣道法则萧寒已经修成了最难的太阴和太阳。如此便可勇猛精进。

　　虚无吞炎和吞天魔功更配哦。

　　“小子，你是当我不存在吗？”虚无吞炎眼看着雷嬴和古元拦住了魂天帝。自己竟然成了这小子眼中的肥肉。

　　萧寒森然一笑，眉心升腾起恐怖的煞气，隐约形成了一道煞气之眼。他的气息也变得极为诡异，起来，妖异的煞气火焰升腾而起。缥缈自然的琴师陡然消散，此间站着的却是一把恐怖的凶剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十三章 虚无吞炎免费阅读。https://xs.23sk.com 