
　　曹家。

　　曹大太太终于等到徐二老爷走进书房。23sK.com

　　“舅兄的事我半点不知晓。”

　　劈头盖脸的一句话，让曹大太太愣在那里，她紧紧地盯着徐二老爷的眼睛：“你说的是真的吗？”

　　徐二老爷捏了捏皱起的眉峰，脸上尽是憔悴的神情：“那天晚上舅兄留我在家中，只是说大娘的事，现在大娘不在了，再提这些也是无用，接下来我只想将大娘风风光光的下葬……曹家的事我也伸不上手。”

　　曹大太太瞪大了眼睛：“老爷明明跟我说，已经和你商量过了，有了解决的法子，让我放心，现在你却推个干干净净，是要落井下石吗？”

　　徐二老爷目光忽然变得凌厉：“若是我想落井下石，早就告去了府衙，当年的事本就与我无关，前些日子大娘回到家中我才知晓这个秘密，从前我是看在大娘的情面上闭口不言，你们曹家也该息事宁人了，再闹出什么动静，我也管不得那么多了，总不能因为曹家的错，就断送了徐氏一族。”

　　曹大太太彻底惊住，没想到徐二老爷换了副嘴脸。

　　“徐家还有事等着我处置，”徐二老爷道，“这次来将话都说明白了，我去给老太太请个安就会离开，以后也希望大太太不要再让人送信来，我现在是个鳏夫，身份摆在那里，总是不方便……”

　　曹大太太只觉得怒气冲头，差点站立不稳，眼睁睁地看着徐二老爷大步走了出去，她紧紧地揪住衣襟：“鳏夫，他还怕我会觊觎他不成？竟然这般羞辱我。”

　　但是这话说出来，她是没有脸面再让人去徐家了。

　　徐二老爷挥一挥衣袖从曹家离开，这下子让整个曹家都从梦中惊醒。

　　曹老太太一动不动地坐在那里，脚下是徐二老爷方才亲手端来的洗脚水，水温正好合适，就像徐二老爷从前对曹家的态度。

　　曹老太太冷冷地道：“他是早就发现了赵善的事，然后一步步谋划，终于达到了目的。

　　我早该想到，这件事是他做的，他这是一箭双雕，不但陷害了安义侯世子，还拿到那笔银子，如果不是徐清欢从中插了一脚，他的目的就全都达到了。”

　　曹二老爷僵在那里：“母亲说的是大妹夫？”

　　曹老太太没有反驳。

　　曹二老爷一下子从椅子上跳起来：“我去将他带回来问个清楚。”

　　“问什么？”曹老太太道，“曹家的秘密都握在他手心里，即便我们承认杀了赵善，也不能露出那笔银子，否则就会被诬陷成当年通敌之人。”

　　曹三老爷皱起眉头：“既然如此，母亲怎么说他能拿到银子？”

　　曹老太太目光凌厉地看向曹二老爷：“因为他手中握着你大哥的性命，你大哥只能说出银子的下落，才有可能换回一条性命。”

　　“这么说，婉姐儿也是他杀的，”曹大太太的手不停地颤抖，“我万万没想到竟然是那畜生，我还以为……”

　　是啊，多么的可笑。

　　曹老太太笑了一声：“我也是高估了大姐儿，以为她能将这秘密烂在肚子里，不会与姑爷说，想必她早就露出破绽，姑爷是个城府极深的人，当时未必会抓住她问，但是定然会从侧面去打探，只要你们一人说一句，他就能猜个七七八八。

　　我们千防万防没有防住家贼，让他借着婉姐儿的事，将我们摸了个清楚，大姐儿也是蠢，这么多年没有看透自己的枕边人，到死也做了个糊涂鬼。”

　　曹大太太仍旧不敢相信这都是真的：“也许妹夫是看到我们曹家要败了，才会急着与我们撇清干系，老爷并没有落在他手中，”说着看向曹二老爷，“二叔，老爷到底在哪里？你倒是说句话啊，老爷的去向妹夫到底知不知晓？”

　　曹二老爷的冷汗从额头上淌下来，母亲说的话八成没有错，他们中了徐二老爷的圈套。

　　那天晚上，大哥和徐二老爷在书房里说了好阵子的话，徐二老爷走了之后，大哥将他叫进书房，吩咐第二天“一起”到城外去，到时候他们哥俩会遇到“凶徒”，他会受些轻伤，大哥会被“凶徒”绑走。

　　他受伤之后就要去衙门里报信，让衙门去追查凶徒，衙门当然不可能追查到凶徒，因为这一切都是假的，根本没有凶徒来害他们。

　　他追问大哥为什么要这样做。

　　大哥说，当年二娘生下的孽种还活着，婉姐儿就是他杀的，那孽种还会向我们下杀手。

　　现在我们虽然知晓了实情，却不能告诉朝廷当年之事，只能想方设法将这孽种处置了。

　　最重要的是，大哥已经知晓了那孽种的去向，这次带人出城就是捉那孽种，只要找到了孽种，大哥就会动手杀人。

　　有被“凶徒”绑走的事在先，到时候官府追查下来，大哥只会说为了保命迫不得已为之，也算给了朝廷一个交代。

　　为了能堵住二妹的嘴，我会告诉二妹孽种在大哥手中，只要二妹照大哥的说的去做，大哥就会将孽种放了，如果二妹不同意，大哥就会将孽种杀死。

　　大哥的安排，就是要二妹去死。

　　一命换一命。

　　曹二老爷说到这里打了个冷战，他还能想到，当时他说出这话时，二妹那双漆黑的眼珠死死地盯着他，让他想起当年赵善死后的模样。

　　二妹当然不肯就范，因为她不相信他们会饶过她的孩子。

　　他苦心劝说，让二妹想一想贞姐儿，事情败露贞姐儿也就完了，带着罪籍的女子会沦落到什么下场，二妹应该知晓，贞姐儿若是去了那些烟柳之地，定然会有人争着疼爱。

　　二妹果然发了疯，可还是不肯顺从他们的安排。

　　熬了二妹一晚上，他回到屋中想要睡一觉再想法子，刚刚睡下却听到二妹喊：一命换一命，我相信了。

　　他以为事成了，却没想到二妹用这样的法子去死。

　　她亲手杀了大妹妹。

　　虽然事情有些偏差，可也算了结干净，只要等大哥回来就好了，可接下来……却离他预想的相差甚远。

　　曹家的秘密突然就人尽皆知，就连苏怀的夫人也找上门来。

　　“是徐二老爷在背后安排一切，”曹二老爷道，“我想明白了，就是他……大哥也是被他骗出了城。”

　　曹大太太眼前一阵阵发黑，几乎要晕厥过去。

　　“这是个局，”曹二老爷道，“我们家设的局，算计的却是我们自己，现在知道已经晚了，晚了啊。”

　　曹二老爷话刚刚说完。

　　紧接着门口一阵嘈杂声传来，然后是下人阻拦：“容奴婢禀告老太太。”

　　“不必了，你们老太太想必没有安歇。”

　　声音略带威严。

　　曹二老爷认出来说话的人是王允。

　　门被推开，王允带着人走进来。

　　屋子里乱作一团，只有曹老太太不慌不忙地让人落下帷帐，又将手中的软巾递给曹三太太，让她侍奉着擦脚。

　　曹老太太一如往日般冷静：“还请大人容老身收拾妥当再来拜见。”

　　“老太太不怕这样一来就迟了吗？”

　　清脆的声音传来。

　　曹老太太的手微微停顿：“徐大小姐此话何意？”

　　王允落座之后，徐清欢也跟着坐下来，肩膀上的肥鸟跳入她怀里，一双眼睛骨碌碌地看着众人，鸟眼睛里竟然有几分兴致勃勃的模样。

　　一群人像极了等待看猴戏的客官。

　　徐清欢这才开口道：“迟了，曹大老爷可能就救不回来了。

　　不过也是，你将别人挫骨扬灰，自己也该料想到会有这一遭。”

　　……………………………………………………

　　今天会有第二更。

　　定在晚上八点左右。

　　求大家手里的推荐票和留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十七章 看热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 