    身旁，服务员捂着身体目瞪口呆！

    正颤颤巍巍的伸手！

    张辰咬牙切齿的说道：“伸！都露了还伸！”

    “啊！”

    服务员惊叫一声，连忙捂住了自己的身体！

    张辰怒喝道：“你的功劳没了！”

    服务员完全懵了！

    秦明月低喝一声：“赶紧走！”

    张辰重重点头。

    二人便在犹豫，直接向着后面冲了过去。

    好在，还有另外一条长廊！

    二人疯狂前行。

    “别跑！站住！”

    后面传来了保安愤怒的呼喊声。

    一群人疯狂追击！

    张辰眉头紧皱，心中也愈发的紧张了起来。

    保安捣乱还好。

    可千万别被钟子敬的人看着啊！

    二人迅速前行。

    保安在后面疯狂的追赶。

    张辰焦急的说道：“你不是护卫队的嘛，你亮亮身份不就行了吗？”

    秦明月摇头说道：“我证件在衣服里面呢，他们肯定不会相信的！”

    张辰也无奈了。

    没走多远，身前再次多出来一群保安！

    张辰眉头皱起。

    虽然打得过，但他们根本没有这个时间！

    怎么办？

    秦明月直接一脚踹开了一个房间的门，冲了进去！

    张辰目瞪口呆。

    这么暴力？

    “啊！”

    惊叫的声音在房间之中响起！

    张辰紧跟着冲了进去。

    这才看到床上一男一女正快速拉扯被子盖在身上，一脸惊慌。

    秦明月没有犹豫。

    拉开窗户冲了出去！

    张辰也跳了出去！

    出去之后，便是那道窄窄的长廊！

    刚稳住身体，却发现秦明月娇躯停在了身前。

    张辰茫然的问道：“怎么不走了？”

    可秦明月却没有任何回应。

    张辰愣了。

    抬头看去，身前隐隐的站着几道身影。

    房间灯光照射下。

    张辰看清了。

    何家华……

    张辰懵了。

    他们怎么在这？

    何家华也懵了，叼着烟满脸的茫然！

    在其身旁，还站着两个大汉！

    看样子，似乎在议论什么呢……

    咕咚！

    张辰吞咽口水。

    何家华目瞪口呆的问道：“张辰？你……你怎么在船上？”

    秦明月也在！

    这不是钟子敬交易的地点么！

    难道……

    何家华瞪大了眼睛，身体都开始颤抖了起来！

    事情如果败露，钟子敬完了。

    何家也完了！

    护卫队的人都在这里呢啊！

    咕咚！

    何家华艰难的吞咽口水。

    张辰咧嘴一笑，说道：“啊哈哈……巧啊，还真巧。”

    太特么巧了！

    下一刻，一群保安冲到了窗口的位置！

    保安队长怒喝一声：“站住！都给我站住！”

    一边说，一边在窗户上爬了出来！

    脸上满是怒意！

    张辰一伸手掌，按住了队长的脸。

    一用力，直接推了回去！

    张辰没好气的说道：“行了行了，你别墨迹了！没看这着急呢嘛！”

    队长愣住了。

    眼神之中满是茫然！

    我别墨迹？

    张辰咧嘴笑道：“那个……何少爷，你们先忙着，我们先走了哈。”

    说完，便抓住了秦明月的手臂。

    向后走去！

    一众保安都懵了，眼神之中满是茫然。

    何家华也呆愣在原地。

    张辰心中暗自庆幸，加快了脚下的步伐。

    赶紧走啊！

    可还没等走出去几步呢，何家华一声爆喝：“来人啊！钟少！钟……”

    砰！

    没等呼喊完，秦明月直接一脚将何家华踹倒在地！

    张辰无奈叹息一声。

    彻底完了！

    秦明月低喝道：“快走！”

    张辰转身冲向前去！

    队长想再次跳出来，又被秦明月按着脸推了回去！

    二人顺着窄窄的通道快步前行！

    后面响起了一个苍老的声音：“何少爷，怎么了？”

    张辰心中一紧！

    钟海！

    何家华痛苦的呼喊道：“张辰在！快抓人啊！”

    钟海眉头皱起。

    脚下用力，一个跳跃便追赶了上去！

    张辰和秦明月眉头紧皱！

    往前冲了没多远便已经到了船尾的位置了！

    张辰凝重的说道：“我拦住他，你赶紧找人来接咱们！”

    秦明月重重点头。

    拿出手机。

    张辰咬紧牙关，硬着头皮冲了上去！

    就在这时，警报声响彻整艘轮船！

    红色的警报灯闪烁不停！

    张辰的心都已经凉了半截了！

    这下，所有人都知道了！

    但张辰也无心理会，监控也没有时间去取了，先离开这里才是最重要的！

    录音，不能丢！

    钟海那苍老的声音响起：“小子，去死！”

    张辰心中陡然一惊！

    跟钟海战斗，怎能分心？

    下一刻，张辰全神贯注！

    转眼间，二人的身体便已经冲到了一起！

    钟海一拳落下！

    张辰脚下蹬着护栏，身体用力一窜！

    躲过一拳！

    身体也直接抓住了上面那层护栏！

    一用力，很轻松的来到了二楼！

    可钟海更快！

    他还没站稳身体，钟海的拳头已经再次落下！

    张辰身体爆退！

    钟海身体迅速追赶，苍老的目光中满是凌厉！

    张辰狼狈不已！

    转眼间，便已经十几个回合了！

    张辰已经有些跟不上了！

    钟海眼神微眯，再次一拳轰出！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    要挨打！

    可就在这时，一道娇喝的声音响起：“老头！看我！”

    张辰瞪大了眼睛。

    秦明月来了！

    一脚踢来！

    钟海眉头紧皱，被迫退后几步躲开。

    张辰和秦明月并肩而站！

    钟海脸色满是凝重的表情！

    两个，他可打不过！

    秦明月凝重的说道：“咱们得快，一会儿其他人就该过来了！”

    张辰重重点头。

    秦明月脚下发力，直接冲了过去！

    张辰紧随其后！

    钟海眼神微眯，眼神中寒芒爆闪！

    可毕竟双拳难敌四手！

    张辰和秦明月一起重拳出击！

    钟海慌忙闪躲！

    很快，三个人扭打在一起。

    钟海虽然步步倒退，身上却一拳头也没挨上！

    张辰心中焦急！

    可实力不济，他也没有办法！

    对于实力的渴望，更加迫切！

    秦明月看准机会，直接一脚飞踹！

    钟海双手一伸，抓住秦明月的脚！

    张辰眼前一亮。

    好机会！

    脚下发力，飞身一跃，拳头轰向钟海的脑袋！

    钟海瞪大了眼睛！

    却也只能收回手臂，挡住张辰一拳！

    秦明月趁机一脚踹出！

    重重的落在了钟海的胸口上！

    钟海佝偻的身躯倒飞而出！

    重重落地！

    嗖！

    忽然，一道破风声响起！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

