    钱先生一路引着罗婉儿到了巷口的小酒馆中。

    酒馆极窄，环境有些阴暗，因着时间尚早，铺子里只有零零散散的两三桌客人，格外冷清。

    钱先生倒是来惯了一般，选了个近门的位置坐下，就喊了两个小菜，并着一坛子花雕。

    似是察觉罗婉儿没跟上去，他回头，朝她望了一眼。

    “你不会是后悔了吧？”钱先生抚了抚青须，那矍铄清明的脸上，显过了一丝了然，“要真后悔了，也得把这顿酒钱结了。”

    他这话刚刚说完，小酒馆里的掌柜已经笑呵呵的迎了上来。

    “钱先生，不光今日的酒钱，还有你前几次欠下的，也麻烦你一并给结了。”

    钱先生听得这话也不恼，只缓缓朝罗婉儿的方向指了指，意思很明显，是要让他找罗婉儿一并结算。

    罗婉儿看着面前这不要脸至极的中年男人，一度无言。

    这人，当真是周叔口中那风光无限的说书先生？

    罢了，罢了，既然费了这么多力气才将人找来的，总没有就这么算了的道理？

    罗婉儿抱着膀子过去，有些好笑：“钱先生想让我一并结账，还得看钱先生有没有这个能耐。”

    说完这话，罗婉儿掏了钱，只结了今日的账。

    掌柜的还想说点什么，又怕这姑娘反悔，忙收了钱就走。

    罗婉儿快步走到钱先生跟前，开门见山地说了自己的来意，同时，又跟他讲起了《红楼梦》，当然，也只是一章回而已。

    钱先生一直含笑听着，毕竟吃人嘴短，他也不敢打断人。

    直到后来，罗婉儿将《红楼梦》的第一章回讲完后，钱先生方才诧异的看着罗婉儿，难得认真的打量起了她。

    之前，瞧着这姑娘的行头，他压根就没有将她的话放在心上，更没有想到，她竟有这么好的故事！

    短暂的激动后，他面色微沉：“姑娘应该知道，我嗓子多年前就坏掉了，况且，我说书的地方可都不是正经地方。”

    罗婉儿浅浅一笑：“嗓子坏不要紧，人品好就成。”

    不管在哪儿说书，只要有自己的听众，那便不容小觑。

    至于嗓子······与其跟他徒弟那种人品卑劣的人合作，罗婉儿更愿意选择他。

    两人长久沉默后，钱先生猛的拍了拍桌面，激动道：“好，姑娘，我定不负你所望，五坛子好酒，你可得记好了。”

    罗婉儿哭笑不得。

    别说五坛子好酒了，若当真能赚上大钱，五百坛子好酒她也愿意给！

    之后，罗婉儿就跟钱先生讲起了《红楼梦》前三章回的内容，她不打算讲太多，只让钱先生先去试试水。

    钱先生听得激动，连着酒菜也顾不上吃，忙跟酒馆掌柜讨了纸笔，就开始做笔记。

    “妙！姑娘这故事实在是妙极，”

    待他落笔，打量着白纸上的笔记，整个人顿时激动不已。

    罗婉儿勾唇一笑，不置可否，和他商量起了五五分的价格。

    眼瞧着钱先生没有异议，罗婉儿又和他商定好了三日后这个时辰，在小酒馆碰面的事儿，这才离开。

    适才在酒馆中，她忙着跟钱先生说事儿，也没吃上东西，如今刚一出长街，便觉饿的慌。

    正好长街头有卖枣糕的，罗婉儿买了五个，自己吃了一个，剩余三个给芸娘他们留回去。

    回村的路上，天边下起了绵绵细雨。

    周叔的本只是用木板和布帘子简易遮住的，这一下雨一刮风的，秋雨就穿过了帘子，细细密密的往人身上扑。

    饶是周叔特意放慢了速度，罗婉儿回去后，衣服依旧被打湿了不少。

    芸娘刚披好斗笠，打算出门接她，眼瞧着她浑身湿哒哒的模样，惊的不轻，赶忙回屋拿干帕子给她擦头发。

    正好，业哥儿打了热水来，让她擦脸，罗婉儿忙将枣糕递给了他，端着盆子就往屋里走去。

    她往箱子里翻了翻，找了身襦裙出来，又脱了湿衣服，简单的擦了擦身子，这才换上了干衣服，往外走去。

    外间，芸娘正戴着斗笠在灶边烙饼子，见她头发依旧有些湿漉漉的，顿时急了：“你还不快些回屋擦头发，淋了一场雨，可别发高热！”

    “阿嚏！”罗婉儿打了个喷嚏，咧嘴笑了笑：“娘你就别担心了，我这身体，你还不知道？不会有事儿的！”

    说着话，她就打算往堂屋走，打算找个斗笠去灶间帮忙。

    “咱家就只有一个斗笠，你还不快去擦头发？”芸娘看出了她的意图，又凶巴巴的呵了一声。

    罗婉儿还没见过芸娘这样，不免看直了眼。

    待等到芸娘凶巴巴的朝她走来，她这才悻悻的摸了摸鼻子，乖乖回了屋。

    而此时，城中茶楼里的上好雅间中，李家一对主仆，还在忧心着她久不现身的事儿。

    “李余，你去对面瞧瞧，怎么还没出来？”李季风往四合茶馆的方向斜瞟了一眼，有些急了。

    这等了一上午，还没见着人出来，莫不是雨太大的缘故？

    想及此，李季风又道：“打好伞，别让人淋了雨。”

    李余点头，一溜烟就出了雅间。

    李季风望着雨幕，目光渐渐凝在了四合茶馆的对面，他忍不住去想，一会儿见到她之后，他应该说些什么。

    人家姑娘家为了引起他的注意，这才特地去了对面，他心里明白就对了，总不能还摊在面儿上说吧。

    姑娘家面皮薄，要真惹恼人就不好了。

    许是初见的场景太过深刻，他一想到她恼怒的样子，戴着玉扳指的手就忍不住朝自己脸颊处摸去。

    真是别说，他长这么大，还是头一次被女人打！

    不过，看在这姑娘为了他，竟愿意去四合茶馆那种地方的份儿上，他就勉为其难的原谅她了。

    想及此，李季风那双好看的桃花眼里，又生了几分潋滟了之光。

    待有人推开雅间的雕花木门时，李季风整了整衣襟，故作淡然地朝窗外看了去。

    “不想，这场秋雨倒将我们困在了一处，姑娘，你说这是不是一种缘分？”

