    “你我素不相识，绑我来应该不是你的主意！能告诉我是谁吗？我一个山里走出来的小丫头，实在是不知道得罪了什么人，挡了谁的路？”小丫头声音清清淡淡的。

    苏小鱼看着眼前这个皮相还不错的男人，不知道他会不会告诉自己，但苏小鱼是真的很好奇！

    上一世的这个时候，苏小鱼自己待在学校，可没被人惦记！

    没成想，这男人唇角一勾，说：“可以啊！又不是什么要紧的人！”

    苏小鱼紧追着问了一句：“是谁？”

    “王博雅！”

    苏小鱼微微蹙眉：“她要你做什么？”

    “杀了你或者把你卖进那种地方，你懂的！”

    “王博雅？我不曾见过！”苏小鱼喃喃自语道，至少这一世苏小鱼还没有见过她，怎么会是她呢？

    自己还没有跟萧清尧结婚，王博雅是从何处知道自己的？

    当然这一世苏小鱼也不会嫁进萧家！

    王博雅没必要这会儿跳出来致自己于死地呀！真是莫名其妙的一场劫难！

    “美丽也是一种错！或许在你不自知的地方挡了她的道儿！”柳方泽冷声说道。

    苏小鱼点头：“可能！极有可能！”

    事实上，自己的存在的确是挡了王博雅的道儿！

    那个知书达理的女子竟然也下这样的狠手！

    不知道上一世的车祸是不是拜她所赐！

    还真是意想不到的收获呢！

    原本在苏小鱼眼里无害的小女人也能有这狠心肠！

    “既然说开了，咱们也就不再是敌我关系，可以松开了吗？”柳方泽冷声说道。

    “不绑我了？”苏小鱼问。

    “不绑了！跟我又没关系！咱们可以是朋友！”

    苏小鱼好奇的问：“她没给你足够的钱？”

    柳方泽声音压低的说：“她给的是人，不是钱！人？我要的多了，答应她不过是因为当时心情好，再者听闻你貌美如花，年龄又小，原本以为是能卖个好价钱的！不过，现在我后悔了，因为睡一个女人反倒把自己弄成半身不遂好像太惨了些，更何况那女人是自己找上门来的，说得更惨一点，好像是我被她睡了，我才是吃亏的那个！你说是不是？我还爬了这么久的山，看起来真是不合算！”

    苏小鱼笑了笑：“这种隐秘的事情说给我听不合适吧！我可给不了你报酬！”

    “我乐意！”

    就在众人上空的气氛由冷转温的时候，箫清尧一身褴褛、气喘吁吁的不知道是从哪块石头上跳了下来，咚的一声吓了众人一跳。

    “小鱼？真的是你！我总算找到你了！”箫清尧一扫全身的疲惫，奔向苏小鱼，眼中似乎都看不到旁人！

    箫清尧奔至跟前的时候，才看到挡在苏小鱼前面的柳方泽，立即刹住脚！盯着柳方泽问：“你是什么人？是柳方泽的人？”

    柳方泽双手插兜点头说：“我就是柳方泽，幸会！幸会！”

    苏小鱼从柳方泽身后走出来：“你怎么来了？”

    箫清尧一把将苏小鱼拽到自己身边，有些摸不清情况，不是说柳方泽派人绑了苏小鱼吗？

    结果不知道是谁手抖了还是一紧张，砰地一声，在众人懵圈的时候，箫清尧应声倒地。

    枪声就在苏小鱼耳边，震得她耳鸣了好一会儿！

    苏小鱼有些傻眼，这什么运气？

    怎么刚一出现就中枪！他这是来找自己的吧！

    苏小鱼都不知道该怎么形容自己此时的心情！

    而在不远处，季东阳那一行人也听到了枪声。

    “我先走一步！”季东阳说完，人已经奔出去了老远。

    穆南思也紧随其后，吴亮一直跟在穆南思的后边。

    周勇振惊呼了一声：“靠！练家子呀！”

    “谁他妈的让你开枪的！谁开的枪！给老子站出来！”柳方泽真是气坏了！谁特么的眼瞎，这是看不见自己正在勾丫头的吗？

    整这一出！

    这话是对着柳方泽那帮子兄弟喊的！

    宋舒雪更是被吓得尖叫起来！

    枪声！那是枪声！

    宋舒雪连滚带爬的爬到苏小鱼身边，伸手一把抓住苏小鱼的裤脚，连哭带喊的：“小鱼，带我走吧！小鱼！我不想死！我真的不想死！我爸爸……我爸爸他病还没好，我得回去的呀！我得回家照顾我爸，我求你了，小鱼！带我走吧！我想回家！”

    一个大个子壮壮的男人从苏小鱼斜后面站出来：“对……对不起，老大，我这……一不小心走火了，没想开枪的！”

    柳方泽走过去，直接一耳光子就甩到那人脸上：“没个眼力见儿的玩意儿！回去我再收拾你！”

    周围的人说了什么其实苏小鱼是听不太清的。

    苏小鱼晃了晃头，轻吐了一口气，这才蹲下身，先拽开宋舒雪：“你放心，他们不会杀你的！”

    等拽开宋舒雪后，苏小鱼才转身，蹲在箫清尧的腿边，箫清尧的腿受伤了！

    这种近距离的枪伤，子弹只要不打在骨头上，基本上都是贯穿伤，苏小鱼仰头看着柳方泽：“谁的衣服先借用一下！”

    柳方泽视线落在刚刚承认自己不小心走火的男人身上，那男人二话不说立即脱了上衣，递给苏小鱼。

    苏小鱼把衣服铺在地上，这才从她那双肩背包里面开始往外掏东西，最先拿出来的是一瓶消毒水，把地上那件衣服仔仔细细的都给喷了一遍，还有自己的双手也都仔细的喷了一遍。

    随后拿出的是一瓶碘伏，还有止血带，镊子，一瓶医用酒精！甚至还有一瓶不知名的红色药丸，最后又拿出了几株草药。

    众人都不约而同的把视线落在苏小鱼那平平无奇的双肩背包上，这也太神奇了吧！什么都有，这会子众人相信这丫头是学医的了！

    这随身竟然带着一堆医用的东西！谁没事带在身上啊！也就像苏小鱼这样的怪胎了。

    之前苏小鱼在街上给人急救过，发现不是缺这个就是缺那个的，后来索性把急救能用到的东西都背在身上以备急用。

    现在倒好，真的派上用场了。

    苏小鱼给镊子消完毒之后，这才拿着镊子仔细检查了一下萧清尧受伤的腿，幸好子弹没有打到骨头上，也没有留在体内，的确是贯穿伤！

