    时间一天天过去。

    从预选赛第二十天开始，各个世界区的排名竞争越加激烈起来，很多不知名的高手纷纷冒了出来，比如罗峰，他一路不断飙升的排名，引起了‘黑龙山帝国’很多势力的关注。

    而罗华……不但引起了乾巫诸多大势力的关注，更是彻底引爆了黑龙山帝国。

    “冲冲冲！冲到乾巫宇宙国排名第一！”

    “罗华太厉害了，从一开始他就强的离谱，到现在一路飙升，排名从来没有掉过，如今预选赛快结束了，他都排名前十了！”

    “哈哈哈，罗华是我们黑龙山帝国的，他是我们的骄傲！”

    黑龙山帝国公民彻底沸腾了，无数人在虚拟宇宙中呐喊加油着，要知道往届天才战，他们黑龙山帝国从来没有人进入过前一千名，每次去其他星域，都感觉比别人低上一头，而现在他们黑龙山竟然有一个人冲到了乾巫宇宙国总排名前十！！

    这如何能不让他们激动？！

    而乾巫宇宙国下诸多直属星域帝国，则纷纷震惊了。

    “这黑龙山的罗华，到底是从哪里冒出来的？竟然能冲进乾巫宇宙国排名前十？”

    “黑龙山那旮旯地方也能出一个超级天才？”

    “迅速收集罗华资料，能排名前十，这说明他绝对是领悟了本源法则的超级天才！”

    诸多大势力全部动了起来，纷纷通过各种手段开始收集罗华资料。

    ……

    第六十六世界区。

    预选赛第27天，罗华缓步走在一条街道上，他附近千米范围内，连一道人影都没有，他在这座城市只待了半天，击杀了一个高手，凶名就瞬间传出去了。

    毕竟护臂屏幕上是附带排行榜的，只要一查便知道他是这个世界区排名前三的超级强者！

    “还有三天时间，再跑去其他城市也来不及了，也罢，杀了这么天，也该休息休息了！”连续的闭关修炼，他心底也压抑的很，所以此次预选赛一开始他便那么疯狂，而到了现在，他也差不多发泄完了。

    扫了一眼护臂屏幕。

    参赛者：罗华（黑龙山帝国）。

    积分：84563702

    排名：7

    十几天的城市闯荡，罗华击杀了七八名超级天才，同时也顺便击杀了一些城区冒出来的高手，所以才获得了这么多的积分，只不过他仍然不是第六十六世界区的第一，在他上面还有一个人，积分将近过亿！

    “相比起精神念师来，预选赛武者确实吃亏，其他人如果选择避而不战，武者根本没有办法杀太多人！”罗华不由感叹一声，原剧情那‘野人’戎钧实力很强，但照样没有进入世界区第一，而现在他也一样，没办法，想要拿世界区排名第一，除了实力之外，还需要靠一些运气，比如恰巧击杀一个积分很多的超级强者。

    但显然，罗华运气比较差，他总积分在100个世界区内都排名前十了，但第六十六世界区内，却仍然有一个比他积分更多的超级强者。

    当然了，整个乾巫宇宙国，实力超过罗华的，基本没有一个，纵然是领悟了土，空间两种本源法则的‘野人’戎钧，都不是罗华的对手，所以排名在他前面的那个人，罗华觉得他是运气好，没有被自己碰到。

    收起杂念，罗华随便找了一个地方，便开始休息起来。

    而在他开始休息的时候，其他世界区的罗峰，洪，雷神仍然在不断的厮杀着。

    尤其是罗峰，疯狂的屠戮着他所在城市的高手，不过到了后面，积分排名越来越难升，他排名飙升的速度也缓下来。

    至于雷神，在预选赛第27天，碰见了‘野人’戎钧，提前结束了预选赛被淘汰出局。

    ……

    预选赛第三十天。

    罗华盘膝坐在一座高楼大厦的天台上，而在他附近千米范围，三天内没有一个人敢踏进半步，就好像他周围成了恐怖的禁地一般，让无数参赛者心生恐惧。

    “呼。”三天的休息，让罗华的心也变得平静下来，眸子中的疯狂杀意也早就消失不见。

    而他就这样静等着预选赛结束。

    随着时间缓缓推移，在光线快要黯淡下来的时候，一道恢弘的声音响彻在世界区上空。

    “预选赛即将结束，倒计时开始，60……32……10……”

    一些积分不足排名前一千的武者和精神念师开始焦躁起来，只可惜一分钟的时间，他们根本来不及再去杀别人。

    轰。

    在倒计时结束的时候，所有还存活的参赛者全部消失，原本专门建立的世界区也逐渐崩塌。

    罗华出现在黑龙山岛屿上空时，他的辅助光脑助手，就立即提醒道：“主人，一共有974个邮件，486个通话申请！”

    “暂时关闭虚拟宇宙接收通道。”罗华开口道。

    “好的，主人。”

    刷。

    罗华意识退出虚拟宇宙，然后又快速链接虚拟宇宙，再次出现时，他便直接出现在了所居住的九星湾别墅房间内。

    推开门。

    罗峰，洪，雷神都已经坐在了客厅的沙发上。

    “大哥，二哥，哥，你们挺早的啊！”罗华笑着走过去，也一屁股坐在了沙发上。

    “某人排名最靠前，当然出现的最晚。”洪笑着打趣道。

    罗华连翻白眼，看向洪道：“大哥，恭喜通过预选赛！”

    洪嘴角不禁露出一丝笑容，他最后一天运气好击杀了一个高手，才挤进了前一千名。

    而雷神则抱怨道：“你们三个都不错，四弟乾巫国总排名第7，三子世界区排名第47，大哥世界区排名第953，哎，我就比较倒霉了，碰到了我们世界区排名很靠前的‘野人’，他的实力跟四弟一样变态，绝对跨入本源法则了，我在他手中都没撑过一招！”

    罗峰和洪不由惊讶，“这么强？”

    “对，如果是四弟对上的话，还可能会胜，但我完全没有任何抵挡之力。”雷神摇摇头，“接下来是擂台战，你们要小心点，尤其是大哥，还有三子，你们很可能会碰见这‘野人’的。”

    罗峰和洪相继点头，雷神也是拥有领域的天才，能一招击败，这代表着那‘野人’跟罗华有的一比了。

    “对了，四弟，你积分总排名第七，应该可以不用进行擂台战了吧？”雷神问道。

    罗华摇头苦笑，“我在世界区排名第二，有一个家伙积分将近过亿，把我给甩开了。”

    “积分近亿？”罗峰三人相视一眼，都从对方眼中看出了震惊。

    “这得杀多少高手啊，太恐怖了！”雷神忍不住瞪眼道。

    洪低声道：“也未必，可能是运气好，击杀了几个积分很多的强者，以四弟的实力，整个乾巫宇宙国比他强的，没几个！”

    ……

    这一章为掌门风火林月加更！