 卫天则面色一沉，想要解释。不

    过，此时陈飞自己站了起来，看了他们一眼，出声道：“如果你们担心我占用你们的资源，那就大可不必。武道大会的参赛资格，我已经有了。不会打你们的主意的！”闻

    言，对面几人不由得一愣，显得有些惊讶，不过随即露出不相信的神色来。对

    此，陈飞也没兴趣和他们解释证明什么，拍了拍卫天的肩膀，笑道：“卫天，学校还有点事，我要回去了。武道大会结束之后，我们再聊！”

    “飞哥，我——”卫天赶忙起身，原本还想劝陈飞留下，但扭头一看另外几人的表情，顿时变了表情，对陈飞道，“飞哥，我送你。”“

    嗯！”陈飞点头，随即二人一起离开了包间。

    走到酒店门口，卫天满脸歉意的看着陈飞，“飞哥，实在是对不起。我本想介绍朋友，大家认识一下的。却没想到，他们竟然——”陈

    飞笑了笑，摆摆手道：“没什么，江湖武道，利益当头，人心警惕，这种事情也是正常。你好好准备，争取明天在武道大会上好好表现。”

    “嗯，我会的。”卫天坚定的点点头，将陈飞送上车，目送着他离开。

    随即，他回到酒店，看着面带笑容，正在吃喝的徐海和桂莲，不由得不悦，瞪向二人，“徐海，桂莲，你们刚才是什么意思？我带飞哥过来，你们为什么那样？”

    桂莲放下了碗筷，冷笑一声，看着卫天道：“卫天，别说你没你的小心思。你一路上，就不断的吹嘘你那什么飞哥厉害，无非就是想让裴老大和我们带他一把，参加这武道大会。但你要清楚，这次参加武道大会的资源和名额，是我们自己挣来的，你要分给外人，经过了我们的同意吗？”“

    我根本没那意思，再说，飞哥实力强悍，他要参加武道大会，根本用不着我，你们完全是多虑了？”卫天辩解道。

    但二人却一副不相信的表情，徐海反而冷笑讽刺道：“实力强悍？就他，你在搞笑吧。刚才他进来，我可是探查了他的实力，一点真元波动都没有。一看就是手无缚鸡之力的家伙，你说他实力强悍，别搞笑了！”

    “就是，卫天你要记住，当初是你巴结着我们结盟的，可别忘了你的身份地位。”桂莲冷声道。

    “你们两个——”卫天气得拳头紧握，咯咯作响，恨不得当即要动起手来。此

    时，裴虎裴老大敲了敲桌子，沉声道：“明天就武道大会了，要闹内讧，也别在这时候，武道大会结束后再说。”

    卫天看着几人，面色一阵变幻，最后狠狠一甩手，转身离开包间，“我不吃了，回房修行去。”看

    着卫天离开的背景，徐海看向裴虎，出声道：“裴老大，这次你看人，可不太准了啊！”桂

    莲也随即开口道：“原以为他是个吃苦耐劳，好好收集资源的踏实人。结果却也有这些小心思。”

    裴老大皱了皱眉，顿了一下，随即出声道：“武道大会就要开始了，要解散的话，之后再说吧。”“

    哼，那就再忍这小子几天。”徐海和桂莲轻哼一声，开口道。…

    ……

    次日，陈飞起了个大早，带着卓轻语一起离开了京城大学，驱车前往武道大会举办的地方。这

    次武道大会举行的地点在京城北郊的燕归湖，那边是郊区，人烟稀少，山水环绕，风景不错，十分适合这次武道大会的举办。

    一路上，陈飞看到不少开往燕归湖方向的车辆，上面坐着的都是真元气息磅礴的武者。有些性格张扬的人，甚至直接在车上爆发出了真元气息，一路叫嚣着谁不服，上来比试一番。开

    了大约一个半小时的车，终于到达了目的地。

    停车朝不远处的湖边走去，偌大的燕归湖周围，此刻布置出了一层层的看台，分出了一个个区域，供各位参赛者和宾客观看。而

    在湖水之中，则搭建着几个钢铁擂台，显然就是比试的地方了。其中，湖心处那个两层楼高的巨大擂台，应该就是这次比武大会的主擂台了。比

    赛还没开始，但整个燕归湖湖边此刻却热闹无比，熟悉的武者寒暄招呼着，不熟的武者也纷纷打招呼认识起来。

    甚至还有精明的商家，直接在湖边摆摊做起了生意。各种功法、武技、兵器、丹药等东西，开始叫卖起来。当

    然，各种赌局自然也是少不了的。其

    中，最为热门的自然就是比试冠军的押注了，各个热门选手早就被选了出来，相关的资料也直接被标在了赌摊上，大家分析着每个后选择夺冠的可能性，然后商议下注着。此

    时，卫天就和徐海、桂莲以及裴虎他们走到了一个最大的赌摊面前。

    徐海和桂莲满脸感兴趣的神色，走了过去，徐海出声道，“我们也去下注吧！”

    “就是，若是能赢一把，等下比试全都输了，我们这一趟也值了。”桂莲连忙帮腔道。

    卫天本不感兴趣，但看到裴虎跟着二人走了过去，自己也只能随即走了过去。

    看到新顾客到来，摊主热情的介绍了起来，“几位，有没有想要下注的人选啊？”

    徐海出声道：“我们不太了解，你能介绍一下吗？”摊

    主熟络无比，马上拍着胸脯道：“自然可以。你们看，榜单上的这二十人，就是这次比试夺冠的热门人员。他们基本都是原潜龙榜前二十名的存在。”“

    那最热门的是谁？”桂莲不耐烦听那么多，直接问道。摊

    主闻言笑了笑，随即移动手指，落到最上面的名字上，出声道：“要说最热门的选手，自然是江不凡江少了。”

    “怎么说？”徐海问道。摊

    主道：“江不凡江少，那可是武道盟的人，高居潜龙榜第二，而且传说他还有隐门世家的背景。这么厉害的人，自然最为热门了。”听

    完，徐海和桂莲，甚至是裴虎，都不由得眼睛一亮，露出兴奋之色来。 