    “傅——妙——雪！！！”

    杜来从喉咙里发出咆哮：

    “你是不是有病？！啊？！！”

    傅妙雪见他发怒，笑得更欢乐：“哈哈哈哈哈！你那么大声干嘛？它又不会咬你，大不了我帮你把它弄下来嘛~”

    她一边笑，一边从地上爬起来，见杜来脸色铁青的僵站在原地，又乐不可支的问：“怎么了？真的很疼吗？哎~让我看看~”

    说着，伸手就去撩他的草裙。

    杜来啪地一下扇开她的小手！忍无可忍吼道：“傅妙雪！你到底是不是个女人？！掀别人衣服不要脸了？！”

    傅妙雪听了，脸一沉，嘴一撇，不高兴了。

    “不给看就算了，你打我手干嘛？！”她握着自己的手，控诉道，“都打红了！上次我被章鱼吸住，也没发你这么大脾气！不就是一条小章鱼吗，你也太娇气了！”

    “靠！”杜来简直不知道该怎么骂她，娇气？他居然被一个女人骂娇气！

    “这他妈能是一回事？！”他怒喝。

    傅妙雪跟他争执：“怎么就不是一回事了？女孩子的脸有多宝贵你不知道吗？我差点被你害破相！我都没说什么，你凶什么凶？！”

    杜来气得面目扭曲。

    要不是下身紧绷，他现在就要把她抓过来，狠打一顿！

    傅妙雪的眼睛滴溜溜的转，“你怎么一直不动呀？……真的很疼？”

    “废话！”杜来深深吸气，没好气的道，“你给我转过去！”

    傅妙雪微愣，随后哼了一声，转身走到篝火另一边，“有什么了不起，我还不稀罕看呢~”

    杜来压着火，恶狠狠瞪着傅妙雪，直到她转过身，他再次提起一口气，缓缓撩开草裙——

    确实是一条八爪鱼！

    紧紧吸附在他的要害处！

    又凉！

    又紧！

    杜来屏住呼吸，一只手固定草裙，另一只手伸下去，试图把它弄掉。

    手指小心翼翼的靠近，可那小八爪鱼仿佛对手指有了阴影，刚被碰到，就更紧张的吸住小杜来！

    杜来一瞬间脸色惨白！直接跪了！

    膝盖磕到地面，嘭地一声！

    傅妙雪听见声音吓一跳，扭头看过来，就见杜来跪在地上，背部像虾一样剧烈弓起，带着隐忍的抽搐，双手使劲捶了两下岩石地面！痛苦极了！

    傅妙雪愣愣看着他，有点被吓到了。

    缓了缓，她踟躇的走过来，来到杜来面前——这个角度，只能看见他几天没修整的头发，和背脊线紧绷的后背，以及……死攥着的拳头。

    她抿了抿唇，小声问：“你……真的很疼？”

    杜来埋着头没回应，只有粗喘的呼吸声，已经是咬牙切齿。

    傅妙雪：“……”

    她心里有点慌。

    想了想，她从篝火里抽出一根半截烧红的木棍，说：“要不然，你掀开，我帮你烫一下？就像上次你帮我烫，我保证不烫伤你，只要你别乱动……”

    地上的杜来：“……”

    他蛋都快碎了，她跟他说这个？

    “不用。”这两个字几乎是从他牙齿缝里挤出来的。

    而后，他慢慢的，艰难的站起来，一步一顿，朝丛林里走。

    傅妙雪这才看见他满脸汗水，脖子上青筋都鼓了出来，显然疼得不行。

    “你……你要不要紧？”她忐忑的问，“真的不需要我帮忙？你别硬撑啊……”

