    陆仰是被疼醒的。

    身上大大小小的伤口不计其数，最严重的手臂上甚至已经没有一块肉了，只剩下森森白骨，血更不知道流了多少。

    换了普通人早不知道死多少次了，即便是以陆仰强大的肉身，也几乎是命悬一线，若非凤歌及时给他服下了保命的灵丹，也未必能够挺过来。

    老大夫光是给他处理伤口，就足足花费了一个多时辰的时间，不知用了多少灵药，这才终于保住了陆仰的性命。

    “醒了？”在旁边的铜盆里洗去手上的血迹，那老大夫瞥了陆仰一眼，开口道：“疼就喊出来，没关系！你的命是保住了，不过，伤势太重，疼是不可避免的，扛过去，等你适应了，就好了。”

    嘴角勉强动了一下，陆仰想要道谢，却根本说不出话来，牙关甚至有些打颤，可却依然硬忍着没有喊出声来。

    摇了摇头，老大夫也没再管陆仰，转向旁边的几人说道：“想说话，可以跟他说一会，不过时间不要太长，还是需要静养才行。”

    说完这番话，老大夫顿时转身离开了房间。

    直到此刻，房间中这才顿时热闹了起来。

    “六爷牛逼！”

    竖起一根大拇指，甲字三号斩妖人兴奋的开口道：“太解气了，以武伐仙，啧啧，六爷，如今这句话可都传开了，你给咱们武夫痛痛快快的出了一口气啊！”

    “去去，一边去，厉害的是小六，跟你这种武夫没有任何关系！”轻哼了一声，一爷没好气的呵斥道。

    “知道你气不过，郑克敌那小子，真特么不是东西，明知道身上有替死符，还装什么生死战，脸都不要了！不过，这一次你打掉了他的替死符，就算是逃回去，他接下来的日子也不好过！”晏子墨跟着开口道。

    “酒你是喝不成了，不过，没关系，晏哥替你喝！一会我们就出去庆祝去，痛快的很！”

    一时间，整个房间都显得乱糟糟的。

    陆仰有些无力的翻了个白眼，什么都懒得说，反正也说不出话来。

    “好了，小晏你就不要气陆仰了。”

    摆了摆手，魏无忌沉声呵斥道：“像什么样子，等陆仰恢复了，真该好好再揍你一顿。”

    “……”

    这话扎心了，晏子墨顿时便蔫了，打不过是真的气，连一句硬气话都没法说。

    “让他好好休息吧，咱们明儿再来看。”轻笑了一下，叶湘灵摇头道。

    这话顿时得到了其他人的认同，很快众人便一起离开了房间。

    “哬！”

    安静下来，陆仰终究还是没忍住，痛呼了一声，这才让自己渐渐平静下来。

    刚刚看到郑克敌逃走的时候，陆仰是真的气到吐血，明明就要大仇得报了，却硬是被对方以这种方式逃掉了，没法不气。

    可如今清醒过来，陆仰却也渐渐放平了心态。

    无论如何，这一战是他赢了郑克敌，而且活了下来！

    能赢一次，自然便能赢第二次！

    只要继续修行，总有机会杀死郑克敌复仇的。

    不过，这一次，却也真正让陆仰看清了极道仙宗的嘴脸，这些所谓的仙人，口口声声说是公平一战，可暗地里却早就做好了准备，这幅无耻的嘴脸陆仰也同样记住了。

    郑克敌在极道仙宗的地位很高，真想要报仇，要面对的也不仅仅只是一个郑克敌，而是整个极道仙宗。

    这事，急不来，只能慢慢筹划。

    微微闭上眼睛，陆仰这才发现，自己根本就没法集中精神思索，真的太疼了，钻心般的痛苦，仿佛时刻都在噬咬自己的身体。

    必须要做点什么，分散注意力。

    躺在床上，陆仰强迫自己开始运行呼吸法，虽然很艰难，但只要将精力集中上运行呼吸法上，便能够在一定程度上缓解疼痛。

    也不知用了多久，陆仰渐渐完整的运行了一次呼吸法，也不知是不是错觉，似乎身上的痛苦真的减轻了许多，陆仰便一次又一次继续修行呼吸法，不知不觉间，终于沉沉睡了过去。

    ......

    晏子墨与叶湘灵跟着其他人去喝酒去了，魏无忌却没跟他们胡闹，而是找到了凤歌。

    以他的身份，要见凤歌自然并不困难，很快便进入了凤歌的房间。

    “凤歌大人！”

    微微躬身，魏无忌轻声开口道。

    “有事要跟我说？”

    看了魏无忌一眼，凤歌平静的问道。

    “是！”

    点了点头，魏无忌沉声答道：“是关于陆仰的，不知道大人，后面想要怎么安排他？”

    若有所思的看了魏无忌一会，凤歌这才轻笑道：“看来，你是想要将他带回京城了。”

    心思被凤歌点破，魏无忌也没再遮掩，径直点了点头答道：“不错，我跟小晏他们也商量过了，陆仰表现出来的天赋太出色了，又与极道仙宗结了怨，留在飞星城，不是什么好事，倒不如前往京城。”

    “而且，说句实话！陆仰这样的武道天骄，在飞星城，很难得到多少指点，唯有前往京城，才能更好的修行下去。”

    这一点上，魏无忌并没有客气。

    以陆仰如今的实力，整个飞星城唯有有资格指点陆仰的，也就只剩下凤歌一人了，可凤歌并不是武道修行者，所能指点的极为有限。

    手指轻轻叩击着桌面，凤歌突然反问道：“你们问过陆仰的意思了吗？”

    “还没有！”苦笑了一下，魏无忌摇头道：“不过，之前就已经透漏过这个意思了，只是他还没做出决定。”

    轻笑了一下，凤歌这才缓缓答道：“本官并不阻止他进京，不过……我以为，现在还不是时候！”

    “大人是什么意思，还请直言。”微微蹙眉，魏无忌沉声问道。

    “很简单，你们本就是从京城而来的，京城之中是什么情况，你们比本官更清楚。”凤歌平静的回答道：“京城之中，固然有更多的资源，可却太过安逸了！”

    “司首大人坐镇京城，无论是妖魔还是三大仙宗的人，都不得不退避三舍！”凤歌继续说道：“京城之中，有的只是尔虞我诈的勾心斗角！”

