    “你要自己说出来，还是让我们帮你？”

    其中一人看着李墨道，。

    “说什么？”

    李墨问道。

    “少给我装蒜，自然是说出大殿之中究竟是怎么回事？”

    这人冷声道，“若是不说的话，我们有的是办法让你们说！”

    “你们敢对我动刑？

    我父就在外面！”

    李墨再次傲然道。

    “你嚣张什么？

    没有你父亲你能有现在的成就？”

    其中一位中年人一脚便踢在了李墨的身上，将李墨的身躯直接踢飞，狠狠撞击在墙壁之上。

    李墨的口中，顿时溢血。

    他修行到了混沌神帝巅峰，天赋实力自然是极强的，但是因为之前年轻的时候，修行资源有限，曾经属于自己的修行资源，还被一个有背景的纨绔子弟给抢走了，所以，他心中极为痛恨这样的人，若是没有这些人的话，自己的实力，一定还能够更进一步的。

    说不定，此刻已经是领悟了一丝虚无真意了。

    “你敢打我？

    我要让你死！”

    李墨表现的非常的猖狂，狰狞。

    “你倒是让我死啊！”

    这中年人再次走了过来，一脚再次将李墨踢飞。

    而后，他的手中，直接拿出了一个刑具。

    未等李墨开口，他直接刺入到了李墨的身躯之中，鲜血顿时横流。

    但李墨的脸上，却露出了一抹冷笑，“还真是一点都不专业，很痛吗？

    朝着左边再偏移三寸，那里是几道经脉的交汇处，而且有一处大穴，那里也是人体最痛的几处地方之一！”

    这中年人明显愣了愣，看着李墨的样子，他再次冷笑一声，“多谢提醒！！”

    他抽出刀子，再次朝着李墨方才所说的位置刺去。

    但李墨的脸上，依旧是方才的表情，并没有表现的很痛，反而是再次讽刺了起来，“你真的是这座监狱的负责人吗？

    这么垃圾？

    让你刺就刺？

    虽然这里的确是很痛，但你就不会将刀子刺入之中，搅动起来吗？

    将经脉全部扭曲在一起，然后再斩断，岂不是更痛？”

    看着李墨，口中不断溢血，一脸冷漠的说出这样的话，这中年人再次呆滞了。

    其他两位混沌神帝巅峰强者，也都是直接愣住了。

    折磨了这么多罪人，这还是第一次遇见这样的。

    “哼！”

    中年人明显被感觉到了智商被侮辱，他的脸色剧变，难看极了，将手中的刀子，直接搅动了起来，李墨的整个身躯，直接颤抖了起来。

    “哈哈，哈哈。

    爽不爽？

    说啊！”

    这中年人一边折磨着，一边怒吼起来。

    能够在这种地方呆着，一直不愿意出去的，都是非常喜欢折磨人，心中有些变态的，否则谁愿意一直呆在这种地方。

    “你还真是猪脑子。”

    李墨一边溢血一边笑了起来。

    半步虚无的禁制，不是这么好破开的，他在被下禁制的时候，又不能有任何的反抗，否则便会被发现的，自己被发现没关系，但便无法拯救灰毛鸡了。

    所以，被完全下了禁制之后，哪怕是他也不可能这么快便破开禁制。

    可只要有人帮忙就行了。

    眼前的中年人，正是他所需要的帮忙之人。

    但，帮忙也是需要策略的。

    李墨骂了一句之后，这中年人更加的愤怒了，他再次朝着李墨的身躯之中捅来，然后疯狂的搅动着。

    “骨头挺硬啊，等会倒要看看你是否还能够叫的出来！”

    中年人狂怒道，。

    “说你猪脑子果然是没错的，来，再往这边一点，你该不会连这个都不知道吧？

    这里用混沌之力刺激，会增加修士的感知，自然会更加疼痛的！”

    李墨指了指自己的小腹某处。

    “你以为我真的不知道？

    我只是想慢慢的折磨你！”

    中年人咬牙道了一声，一刀刺了进去。

    并且长刀之上，带着恐怖的混沌之力，在李墨的身躯之中，猛的爆开来。

    “噗噗噗！”

    李墨一连喷出了好几口鲜血，身躯疯狂的倒退起来，但他的身躯之中，混沌之力却再一次的涌动了起来。

    正是借助着这中年修士的力量，他直接破开了半步虚无大能的禁制。

    “你破开禁制了？”

    其他几人立刻一惊。

    “破开便破开吧，怕什么？

    原来这一切都是你再故意引导我，我还真是小瞧你了，不过一个混沌神帝初期的修士，能够做到什么？

    只要不死就行！”

    中年人再次冲了上来。

    而李墨，忽然抬头，浑身严重伤势的他，忽然露出了一个笑容，这笑容非常的血腥，残忍。

    中年人的脸色，瞬间一变，本能的意识到了一丝不妙，。

    但是却不知从何而起。

    这只是一位混沌神帝初期的修士而已，他难不成还能够给自己造成什么巨大的威胁不成？

    长刀携带惊天气势，朝着李墨疯狂的斩击了过来。

    而李墨，则是身躯一动，瞬间便来到了这中年人的面前，在他甚至都没有任何反应之时，李墨便捏住了他的脖子。

    冷汗，疯狂的从这中年人的脸上流下，他想说不可能，但喉咙却被死死的捏着，根本说不出一个字。

    “咔擦！”

    李墨右手微微用力，直接便将混沌神帝巅峰级别的强者，直接斩杀，混沌之力也将其体内任何一切震碎，身死道消。

    另外两位混沌神帝巅峰强者，完全不知道发生了什么，但他们却知，眼前的青年，秒杀了一位与他们相同修为的混沌神帝巅峰修士。

    他们疯狂的朝着外面逃去。

    可李墨比他们更快，直接来到了一人身后，将其灭杀。

    而另外一人才正在打开牢房，此刻他恨死自己，竟然将牢房关上了。

    李墨追上，将其再次灭杀。

    至此，三位混沌神帝巅峰级别的修士，全部身死道消。

    “这一次可以进入冥谷了，不过再加上一个保险吧！”

    李墨冷笑一声。

    他开始布置阵法，将所有牢房全部打开，一时间，众多罪人看见忽然打开的牢房，全部愣住了，然后疯狂的飞了出去。

    所有人都发现，所有牢房全部被人打开了。

    整个监狱，瞬间乱成一团！ 

