    而拓跋无名还有一个秘密，他从来没对身边的人提起过。

    那便是对于这个秦为集团，他还是多少知道一点信息的。

    从被秦为集团劫持的5年时间，他每年光牛羊牲畜还有马匹支出就有些让他入不敷出。

    所以他在暗中也进行了一些调查，就在去年他调查这些兽皮以及粮食运销方向是得到了一些线索。

    有个重要线索是在大悦氏被大秦灭族时才发现的。

    当时拓跋无名在运输过程之中发现了一些被秦国杀掉的大悦氏骑兵。

    他竟发现那些骑兵死亡的状态和5年前那些马匪死亡时出现的状态一模一样。

    这不得不让拓跋无名想起了让大悦氏心惊胆寒的部队--破败军团。

    破坏军团在大漠上就像幽灵一般，时而浮现时而消失，而且就在5年之前这些军团突然出现在了大悦氏的境内。

    紧接着便传来了，大悦氏的部族被屠杀的消息。

    当时这些士兵死亡之后便是血流成河，这跟之前那些盗贼被杀的情况如出一辙。

    所以拓跋无名也在猜想这会不会就是破败军团所干的事。

    两条线索荟聚在一起使得拓跋无名不断的在猜想，帝国军团排名第一以及那位要挟他的武将，排行第九的曹参，会不会是穿在同一根绳上的蚂蚱。

    而且拓跋无名甚至隐约能够猜到秦为集团的背后一定是一位隐藏的大秦内部的高人，而且此人低调至极。

    他虽然也想说出自己的猜测，但是凭空无据，如果对方没有被查出来，那自己也被秦始皇判个欺君之罪，到时候下场更惨。

    再者如果真的把秦为和破败军团的事情导漏出去，那他们这边会不会饶了他呢？

    拓跋无名左右思索，到底要不要说，还正在思索之际，突然间院子外面就就有人踉踉跄跄的跑了进来，打断了拓跋氏的思索。

    拓跋无名气急败坏，拍着桌子向外看。

    “不是说告诉你们不要打扰我，谁在打扰我，我必家法伺候。”

    拓跋氏大声嚷嚷着向外面喊去，但是此话刚落地，一束一个火光从屋外照进来，并伴随着嘶吼声：“救命啊，救命。”

    只听那个人喊完这句话之后，就没再喊出第2句话。

    拓跋无名急忙跑出去推开门，但是他却发现一个全身着火的男人向他奔来。

    拓跋无名下意识的躲闪直接跑到了刚才所在位置的座位后面，那人已经几乎被烧成黑，甚至无法断定他是谁。

    要不是他身上所穿的皮甲，这人到死拓跋氏估计都认不出来。

    被烧之人是拓跋氏从羌族招来的勇士，是拓跋氏的卫队成员之一。

    据说能以一抵百相当骁勇不一会儿，这勇士在向前走了两小步之后，便化成了灰烬，顿时成了一团黑粉

    拓跋氏看到这一幕，心脏和眼睛都快跳出来了。

    此时，在门外一个穿着白沙身材纤细的女人踩着猫步逐渐显现在拓跋无名的正厅的门前。

    在她的手中有一个闪烁着红光的银针。

    仔细看上去原来是发簪。

    不一会儿她将这根银针插入到了自己的发骨之中，然后轻轻的靠在门上。

    拓跋无名看到是女流之辈，在联想到刚才被烧成灰烬的勇士，便慌张的问道：“你……你……你是何人？”

    拓跋无名已经难掩自己的恐惧，说话都结巴了，他一边问一边还顺着正门的方向向外望去。看看有没有侍卫能过来保护他。

    但是他的这一动作已经完全收入了美女的眼底。

    美女笑呵呵地说道：“你看你，我来了你都不知道款待我一下，今天就咱们两个相处不是很好吗？再说了那几个人是不会来了，她们想妨碍咱们说正事儿，那就得死。”

    此人不是谁，便是嬴宇身边那个妖艳的妹子--鬼魅妖姬。

    虽然他长相妩媚，说话轻柔，但是做的事却让拓跋无名身上经不住的发冷汗。

    无欧巴无名有一种不祥之感，突然提上了拓跋氏的心头。

    “会有谁呢？莫非真的上门了？”

    正在拓跋氏绞尽脑汁猜想是谁之际，门外身着黑袍头戴玉冠，面容俊朗的男人踩着微风从院落之中向他的正厅走来。

    从拓跋无名家正厅门口走进来一个面带微笑的年轻人。

    那人的微笑就好像是人间四月天。

    此时鬼魅妖姬，满脸的崇拜与爱慕的神色。

    “主人。”

    鬼魅妖姬轻轻叫了一声。

    原来是嬴宇在鬼魅妖姬的肩膀拧了一下，然后对娇滴滴的鬼魅妖姬说道：“你今天辛苦了。”

    听到嬴宇刚才的问候，以及在她脸上揉捏的动作，鬼魅妖姬更是赶鸭子上架，娇柔说道：“能给主人做事，那是我们妖精的荣幸呢。”

    “以后主人可不要再说这么客气的话了，要不然奴家真觉得你把我当外人了呢。”

    不管场合不合适，只要是嬴宇在鬼魅妖姬就想把他的身子贴到嬴宇的怀中。

    “主人你真好。”

    此时拓跋无名又看到有一名身着绯色长袍青年从门外走进来，当看清那人的脸之后拓跋无名竟吓得双腿瘫软，坐在了地上。

    跟在嬴宇身后进门的不是别人，正是那是打劫他的曹参。

    在5年之前就是嬴宇拍的曹参去拓跋氏家里相要挟。

    此时，拓跋氏心中已经蒙起一阵恐惧，忍不住的说道：“就是他们，就是他们？”

    曹参那一身绯袍似乎象征着惩罚与死亡，因为早在P县当典狱长的时候，曹参的面相就给人一种不祥之感。

    虽然历史上曹参是一位出色的宰相，但是在刘邦打天下是曹参却是一位武将。

    在楚汉争霸时期曹参作为文臣时候的名场面并不多，而作为武将是曹珊却是功勋卓著。

    曾经自己带兵独占大秦的100多个县城。

    在巨鹿之战中，项羽大败章邯，曹参也是主要将领。

    秦国被联军覆灭之后，曹参便跟随刘邦一同进入了汉中地区。

    因功劳甚大，而被封为侯爵，随后曹参还带着一只汉军拿下三秦。

    历史上章邯还有个弟弟叫做章平，而章平被击败的那场战役，领军之人便是曹参。

