    破破烂烂的星空之上，一截断刃就这么掉落了下来，在砸进地面之前，化作一阵绚丽的星光，逐渐的消失不见了。

    如履平地一般的站在地下街的天花板上，绽放着红光的狰狞巨剑将长达两公尺的令刀给生生的砍成了两半，令得方里的手中只剩下另外一截断刃。

    “得手了！”

    这一瞬间的破绽，让后方之水再次将手中的阿斯卡隆架了起来。

    “铮！”

    其上，红色的光芒突然转变为了蓝色，让后方之水将剃刀一般薄削锐利的部分正面架起，对着面前的方里，毫不留情的扫去。

    即沉重又可怕的一击在空气中掀起了涡流。

    锋芒刮在了方里的皮肤上，告诉了他，这连伯邪的刀刃都能砍断的一击，足以将一栋大楼给削开。

    面对这样的一击，失去了武器的方里已经无从招架。

    所以，后方之水肯定了自己的胜利。

    “噗哧————！”

    随着肉体被切断的声音清晰的响起，方里的身体被狠狠的砍成了两半，洒出了大量的血迹。

    然而…

    “不对…！”

    后方之水敏锐的战斗直觉和战斗本能使其立即察觉到一丝不对劲，想也不想，调转阿斯卡隆，将其立在自己的身后。

    “呼————！”

    几乎是在同一时间，闪光般的踢击落在了上面。

    “铛————！”

    流动着炫目的星芒，经过星辰力的强化的一脚便重重的落在了阿斯卡隆之上，激起一圈冲击劲风。

    “看穿了吗？”

    在那里，方里保持着踢击的姿势，手中依旧握着伯邪的断刃，挑起了眉头。

    “果然没有那么容易上当呢。”

    方里的话音还没有来得及落下，后方之水手中的巨剑剑刃的色泽又是从蓝色转为绿色。

    巨剑的中段，那犹如开罐器一般的钉背被后方之水一转而过，对着前方的方里，挥出了一记切击。

    “嗤————！”

    空气被狠狠的撕裂的声音似刺耳的破风声一样的响彻了起来。

    连龙的鳞片都能刺破的一击落在了空处，掀起了一阵狂风。

    方里只在那里留下一道残影，身形早就如同幻影一样的闪开。

    “别想逃！”

    后方之水可不敢被方里拉开距离。

    一旦被方里拉开距离，失去了紧紧的缠住他的机会，那以对方的速度和身法，自己肯定会被肆意的玩弄。

    因此，后方之水只能低喝一声，以恐怖的速度向前滑行，紧追着方里，不断的对方里施以阿斯卡隆的斩击。

    当红色的光芒亮起时，为了斩断恶龙的筋肉而存在的斧一般的厚重刃部便会暴起。

    当蓝色的光芒亮起时，为了切除恶龙的脂肪而存在的剃刀一般的薄削刃部便会切去。

    当绿色的光芒亮起时，为了掀开恶龙的鳞片而存在的剑身中段的开罐器一般的钉背便会发起突击。

    当黄色的光芒亮起时，为了取走恶龙的内脏而存在的附加在剑身上的钢丝锯一般的金属线便会卷过去。

    除此之外，还有亮起紫色的光芒，为了切断恶龙的骨骼而在剑背上装置的巨大钢锯，亮起粉色的光芒，为了拔下恶龙的牙齿而在剑柄后部安装的叉形钢钉，亮起白色的光芒，为了挖出恶龙的神经而在剑体根部设置的近战用钉齿。

    后方之水便以惊人的技艺，不断的切换着阿斯卡隆的攻击方式与战斗方式，仿佛一个正在对恶龙进行乘胜追击的屠龙勇士一样，让各种各样的光芒不住的闪现，化作一道道五颜六色的斩击，铺天盖地的对着方里袭去。

    但是，仅仅如此也是不够的。

    为了确实的击败方里，后方之水不仅毫不吝啬的将大量的魔力灌注进阿斯卡隆中，极端的强化其破坏力，还将自己最为擅长的水之魔法发挥得淋漓尽致。

    于是，化作直径两公里的巨大魔法阵上，无数的水之魔法在飞掠着。

    有由巨大的质量构成的锤子。

    有形状像是建筑机械一样的数以吨记的水块。

    有闪闪发亮的有如钻石一样的水滴。

    整个地下街的第三层中，所有的水都被后方之水给抽了上来，一滴不剩的漂浮而起，变成细细的线，分布到地下街的各个角落，组成了复杂又巨大的魔法阵，然后不断的改变形状，发动着各种各样的术式，对主人进行援护。

    方里便被如此之多的攻击给覆盖了进去。

    一根根长度在三十米以上的水之长枪向着他袭来。

    一道道像是鞭子一样的水流从各个角度发动了猛击。

    各种形状的巨大水块交错纵横，肆意飞舞。

    而在这漫天飞舞的水之魔法中，后方之水还紧紧的钓了上来，让手中的屠龙圣剑化作五颜六色的斩击，惊涛骇浪般的猛攻着。

    那真的是比面临千军万马的围歼还可怕的局面。

    这一刻，后方之水发挥出了全力。

    无论是圣人的力量，亦或者是圣母的力量，乃至神之右席的能力，甚至自身所擅长的水之魔法都毫无保留的全部使用了出来。

    再加上那仿制屠龙圣剑所制造出来的灵装的猛攻，能在这样狂暴的袭击下不被绞成碎肉的人，在这个世界上又能有多少？

    很不巧的是，方里便是其中一人。

    靠着自身那高超无比的速度与身法，方里的身形就像是海市蜃楼一样，不住的摇曳，又似烛火一般，极其的不稳定。

    在这样的情况下，方里竟愣是将所有的攻击都给闪避了开来。

    反倒是投影着星空的天花板遭到了波及，被无数的水之魔法砸碎、贯穿、碾压，又被五颜六色的各种斩击给切断、绞碎、破坏，频频震起。

    结果，整个星空都有如在破碎一样，随着无数的魔法和无数的斩击，被生生的犁出了一道沟壑。

    看上去，简直就像是一道漆黑的银河在诞生一样，令人感到恐惧。

    最后，方里将所有的攻击都给避开。

    “咚————！”

    重重的踏了一下星空，方里在炸裂的星空碎片里，避开了迎面扫来的白色斩击，落向了大地。

    后方之水顿时也踏碎了脚下的立足点，追了上来。

    终于，两人同时落在了地面上，在大地的撼动中，激起一阵尘土，拉开了距离。

    “嘁…”

    后方之水终于也是咂嘴了。

    “真是棘手的身法…”

    可怕的速度。

    惊人的身法。

    单凭这两样，即使是面对圣人，方里都能立于不败之地了。

    “怎么？”

    对面，方里看向了后方之水，淡淡的出声。

    “没有别的手段了吗？”

    如果没有的话，那胜利就由我拿下了。

    这句话，方里虽然没有说出来，但后方之水还是理解到了。

    当下，后方之水深深的吐出了一口气。

    “既然如此…”

    迎着方里的目光，后方之水静静的宣言。

    “那我就拿出必杀的一击来击溃你吧。”