    感觉时间越来越近了，青木开始放下各种事情，开始专注陪着妞妞。

    第一天：“非洲出事了，十几个国家的人类都疯了，动物也疯了。”

    “你们处理就行了。”

    第二天：“欧盟已经准备动手了，但是情报显示，纳罕邪教的主力已经撤出了欧洲，大部分前往非洲了。”

    “你们自己处理吧，以后好好对待世界树和元气树……”

    第十天：“世界树，中美联盟已经跟俄罗斯取得初步的联盟意向……”

    “你们自己处理吧……”

    司令和赵所长几个经常跟青木接触的人越来越看不透青木了，现在世界树好像对什么事情都不感兴趣，而且有一种交代后事的感觉。

    “交代后事？”司令和赵所长对视一眼，想到前几天将他女儿介绍给他们的情况，突然有了一种不好的预感。

    青木已经跟几只动物还有一些进化程度较高的植物交代过了，需要交代的都交代清楚了，现在唯一想做的，就是和妞妞渡过这也许是最后的一段时光。

    太平洋小岛，一轮红日从海平面升上来，染红了整片大海，数百只海鸟在天空鸣叫，不时有鲸鱼在远处喷水。另外一处，数十只海豚不断逐浪，发出清亮的海豚音，悦耳动听。

    两艘航母以及几个战舰群、潜艇群围在这里。自从中美联盟这里的哈曼研究会组织给赶出去之后，这里就成为了中美两国的共有财产。这些航母战舰的存在，拱卫着这个地方。

    无数的海军站到了甲板上，训练、休息、聊天，还有欣赏着则美丽的海景。不时有侦察机飞上蔚蓝天空，翱翔天际。

    一座小山一般的海龟从远处游了过来，近前的时候，竟然能够比得上战舰的高度，恐怖无比。龟壳上长满了尖刺，而四肢和头部都长满了鳞片，当真威武无比。龟壳上拉扯着无数的海藻，带着无数的海螺、小鱼。

    “吼！”一条巨大的海蛇头部窜出海面十几米，庞大的身躯激起了十几米的巨浪。迎着阳光，哗哗直落的海水在阳光的照射下，霞光浸润，多彩缤纷。

    一只巨型的章鱼将三条触手搭上了战舰边沿，想要将头探上战舰。

    庞大的身躯体重，瞬间就把整艘战舰给弄得一歪。

    但是它那恐怖的动作并没有吓到那些海军，这些海军反而欢呼大笑，不少的海军还在说：“大黑，别费劲了……”

    “嗷！！”

    章鱼努力了十几分钟，最后还是因为身体太重了，而且受力点不够好，导致没有攀爬成功，只能嗷叫一声，乖乖落水去了。

    青木陪着妞妞此时看着这美丽海景，青木此时所有的东西都不想，只想全心全意地陪着妞妞。

    元气树在这里扎根也差不多有三年了，这里的许多动物都开始在产生了进化。

    也许是海洋本身资源的问题，海洋生物进化速度比陆地要更加快，刚刚那只乌龟、海蛇还有章鱼都是进化之后的产物。

    在妞妞的约束下，这些动物也开始习惯了人类的存在，而人类也不再害怕这些恐怖的动物……

    随后青木又带着妞妞去了美国华盛顿纪念碑广场、莫斯科胜利广场、燕京景山……

    青木带着她到一个一个地方，观赏着那无数的风景。

    故宫的雄奇伟岸、仰光的佛教氛围、西藏的无尽草原、阿姆斯特丹的芸芸众生……

    青木感觉时间越来越近了，也许就在今天，也许就在明天。

    很快地，军事基地就带着一堆人来到了山谷当中，他们是俄罗斯代表团还有其他一些小国家的领导，规格都非常高。也由不得他们，如果规格不高，来到这里纯粹是找鄙视。

    当司令拿着一片树叶，对着他们一一介绍的时候，所有的人都一脸诡异，显然是还不太能接受得了世界树有意识这种事情。

    他们的到来，说明了俄罗斯已经加入了中美联盟。

    “有了俄罗斯的加入，地球的资源集合将会更加快……”

    青木和这些代表团简单的说了一下之后，就把妞妞推到前台。

    又一天过去了，青木正在世界树本体意识空间中，将自己对这个世界、世界树的的认知抽取出来，形成一本书籍。

    只见这本书籍的书页越来越多，书也越来越厚……

    突然，青木感觉到时间到了……

    “终于来了么？”青木喃喃自语。

    青木没有跟任何人说，静静地收拾着意识空间，慢慢梳理自身，心神气逐渐沉淀下来……

    暗运寂念法，放开全身，无念无想，可以感受到‘自己’投身到虚空中，无知无觉……

    不知道什么时候，青木没有任何挣扎地沉眠了。

    不知道过了多久，青木来到了一个空虚冷寂的空间中。

    黑暗、冰冷、虚无、寂寥。

    青木记得这个莫名的空间，当初被雷劈的时候，莫名其妙地来到了这里，渡过了大半年的时间，费劲千辛万苦，得到了一个传承知识球，最后花费了一番苦力才得以脱离这里。

    “不过，这里可是能够屏蔽我的存在，如果我没出去的话，元气树会退化。如果是那样的话，就糟糕了，没有了元气树做纽带，中美联盟有破裂的可能，地球进化必将停止，到时候别说是外星人了，连百年灭绝之灾也顶不过去。”

    “妞妞能扛的住这些重任不？”

    “不行，我一定要尽快出去，我一定不能死在这里……”

    青木越说越坚定。

    查看四周，除了虚无还是虚无，除了黑暗还是黑暗。

    青木看了看自己，形象竟然跟以前不同了，原来只是一个圆球的形象，而现在，则还原成了一副人类的形象，五官齐全。

    看着那既熟悉又陌生的形象，青木默然……

    “不知道对方的形象是什么？不知道会不会是一棵树？”

    “找到它！打败它！我青木是独一无二的！”青木从所未有的坚定，然后向无尽的黑暗虚空进击。

    青木不知道的是，就在青木陷入了黑暗空间中的时候，全世界的元气树都开始变化起来，头顶上的光球逐渐变下，让所有的人一片惊愕。

    长时间滋养在元气中的人都有一种感觉，元气树在哀叫，它在退化。

    这种感觉来得毫无理由，就是单纯的一种感觉，一种悲伤的情绪在心底浮现。敏感的人觉得起了变化，神经粗大的人转眼间就把它给忘了。

    受到元气树惠及的动物，全部都抬起头，仿佛感觉到什么……

    而在阿姆罗山谷周边，无数的动物嚎叫，响彻周边，连绵不绝……

    军事基地，司令和赵所长他们惊骇相对：“出了什么事？”

    各个有元气树的国家纷纷打电话给中国大使馆，而中央很快就电话询问这边出了什么事。

    妞妞感觉到青木的气息消失之后，快速来到了世界树本体意识空间中。

    “爸爸！？”叫唤了好多次，都没有看到青木的出现。

    泪水盈眶，但最后还是强行忍住了，想到了青木的叮嘱，心中暗道：“爸爸，我一定不会让你失望的，你也要坚持住……”

    而基地这边，司令和几个人就像热锅中的蚂蚁，急，拿着青木给的通讯树叶不断尝试呼叫。

    当从妞妞口中得知世界树在历劫的时候，所有人都惊了。

    虽然不太明白历劫是什么意思，但是却知道世界树正在面临一场危机，而且听起来还挺严重的，也许会死也说不定。

    “一定要坚持住啊！！”所有的人都心怀期盼。

    一个星期之后，可以很明显地感觉到所有的元气树都在退化，光球逐渐缩小，元气也开始逐渐稀薄起来。

    世界喧闹无比，都纷纷在议论到底发生了什么事。

    非洲的形势也越来越严重了，越来越多的国家出现了变故。

    妞妞已经好几天没有休息了，一直在寻找着解决办法。

    而青木，仍然在无尽的黑暗虚无空间游动，目光坚定。

