    皇太极不信任祖大寿等人，但这些人是“榜样”，能够帮他招降更多的大明文武。

    若是他们被刺杀了，招降别的人就没有那么容易了。

    更别说刺杀目标还有他倚为臂膀的范文程，谁都可以死，范文程不能死。

    刺客嚣张无比的寄柬留刀，他若是把这人带到军营小心看护，就算能惊走刺客，也失了威严。

    因此，皇太极只是派士卒保护，严查近期出入的生面孔。

    客栈内，狄光磊为董小宛带上易容面具，小心的化妆。

    狄光磊的易容术自然不是寻常化妆可比，易容完毕之后，那是真的“安能辨我是雄雌”。

    董小宛道：“公子，您是不是该为奴婢想个名号？”

    “白玉堂，绰号‘锦毛鼠’。”

    金庸武侠和民俗演义是有关联的，比如郭靖是梁山头领“赛仁贵”郭盛的后人。

    虽然《三侠五义》还没写出来，但相关人物的事迹早有流传。

    董小宛学富五车，当然知道“五鼠闹东京”的故事，翻了翻白眼，道：

    “怪不得公子要寄柬留刀，原来打的这个主意，既如此，公子是不是要叫展昭，绰号‘南侠’？”

    狄光磊换上一身黑衣，笑道：“当然不，我的化名叫做——燕双鹰！”

    胡扯了几句，两人借着夜色潜入到鲍承先的府邸之外。

    董小宛本就有神龙岛武功根基，又得到了《金蛇秘籍》和《神行百变》，轻功身法颇为不错，跟着狄光磊潜入，没有任何问题。

    书房内，鲍承先端着一杯热茶，小口小口的喝着。

    当年设计“反间计”坑死袁崇焕的就是他，这些年刺杀他的人比别的降将加起来都多。

    鲍承先早就已经习惯了。

    这么多人中，以鲍承先最为淡定。

    一阵微风吹过，气死风灯中的蜡烛立刻熄灭。

    鲍承先心知人已经到了，正要叫人，蜡烛重新点亮，两个俊俏公子正在目光灼灼的盯着他。

    其中一个手中拿着一把金光闪闪的宝剑，横在他的脖子上。

    鲍承先道：“我若大叫一声，你们能活着出去么？不如放下剑，咱们好好谈谈，陛下……”

    “呸！”狄光磊一口痰吐在他的脸上，把他后半句话堵了回去，骂道，“你这无耻汉奸也配和我讲话！”

    “你……”

    “你这奸贼于国不忠，于长不孝，于民不仁，于友不义，似你这等不忠不孝不仁不义之徒，该怎么改变呢，你不会改变，你只有死！”

    鲍承先喝道：“那你们也别想活，来人啊，抓……”

    话没说完，董小宛金蛇剑一挥，斩下了鲍承先的首级。

    门外守卫的士卒破门而入，董小宛金蛇剑狂舞，如同一道道闪电，在人群之中来去自如。

    金蛇闪光亮起，便收走一条性命，杀得冲的最靠前的数十士卒哭爹喊娘。

    董小宛的天赋虽然不错，但战斗经验和功力不足以应对如此多的士卒。

    能有这般战绩，一是神行百变身法奥妙，二是金蛇剑削铁如泥。

    若是换一把剑，董小宛最多只能仗着身法跑路。

    狄光磊一手提着鲍承先头颅，一手拳掌爪指齐出，擦到就伤，碰到就死。

    两人连杀五六十人，硬生生冲出了包围。

    几个起落，消失在了茫茫夜色之中，留下一大堆叽里咕噜的叫骂。

    这便是武林高手的可怕之处。

    一人之力难敌千军万马，却能效仿专诸聂政，流血五步，斩杀敌酋。

    专诸刺王僚，彗星袭月；聂政刺韩傀，白虹贯日；要离刺庆忌，仓鹰击于殿上。

    今狄光磊大闹盛京城，黑云欺月，暗夜无光。

    随着鲍承先死去，黑云逐步消散，朦胧的月光好似染了血，透露着一种邪祟的意蕴。

    今夜的盛京城注定染血，杀了鲍承先之后，狄光磊和董小宛马不停蹄，直奔马国柱府邸。

    和鲍承先要骂几句，痛快痛快嘴，别的就不必要了。

    凭借高深莫测的轻功和飞虎爪等辅助手段，两人很快便把马国柱、祖大寿两人杀死。

    盛京城已经变得喧闹，御林军把守各处，想要刺杀范文程千难万难。

    但狄光磊早就做好了准备，提前准备了一间“安全屋”。

    “小宛，你回去等我，我要单骑闯阵，用范文程的血，祭我的凤翅镏金镋。”

    董小宛道：“公子千万小心。”

    “放心，万无一失。”

    单骑闯阵，不是狄光磊大意，而是要把事情彻底闹大，闹得越大越好。

    根据狄光磊在青楼得到的情报，玉真子给皇太极献了灵药，皇太极大喜之下重赏玉真子。

    也就是说，皇太极已经服用了豹胎易筋丸。

    理论上，豹胎易筋丸一年后才会发作。

    可世事无绝对，这又不是“因果律神药”，怎么可能保证发作时间。

    皇太极的身体已经非常虚弱，需要灵药维持。

    盛京城大乱，皇太极先是盛怒，然后殚精极虑维持稳定，精力衰竭，必然会加大药量，毒性必然提前发作。

    甚至，狄光磊要想办法给他送点别的灵药，免得他死的太快，失了算计。

    董小宛回了安全屋，狄光磊穿上铠甲，骑上提前准备好的快马，手持凤翅镏金镋，直奔范文程府邸。

    范文程是满清重臣，对于他的保护是重中之重。

    皇太极担心被刺杀，让更擅长对付武林高手的玉真子贴身保护，但把“满清第一勇士”鳌拜派去保护范文程。

    狄光磊策马冲到范文程府外，却见府邸四门洞开，一个壮汉手持狼牙棒守在大门外。

    这壮汉身高约有两米，膀大腰圆，颔下胡须倒竖如钢针，眉毛浓黑，好似贴了两只海参。

    环角浓眉之下，是一对凶狠暴戾的眼睛。

    血气浓郁，似猛虎，似雄狮，似野猪，似黑熊。

    不动则已，一动则势不可挡，所向披靡。

    一个炼体高手！

    他就是“满清第一勇士”鳌拜么？

    这个鳌拜，绝对有问题！

    鳌拜冷笑着说道：“你就是刺客么？报上名来！”

    狄光磊喝道：“行不更名，坐不改姓，‘半人半鬼’燕双鹰是也！”

    “今天让你变成真鬼！”

