    阮天阙的死，给本就不平静的安南投下又一枚重磅炸弹，也给正在抵御外敌的海防城蒙上一层阴影。

    大夏崖山舰队已经抵达附近海域，不知海防城还能抵御几天。

    对阮天阙的死，安南玩家心情复杂，只是人死如灯灭，责怪的话再却是也说不出口，只剩下兔死狐悲的凄凉。

    安南这艘巨轮连连遭遇重创，已是千疮百孔，眼看就要渐渐沉入海底。

    更可笑的是，阮天阙以死谢罪，一下让安南再无盟友支援，某种意义上而言，反倒是加速了安南的灭亡。

    或许，在决意一死的那一刻，阮天阙已经不在意了吧。

    …………

    阮天阙死了，国战还得继续。

    安南三路大军接到回师王城的消息，立即就停止攻击，暂且退回营地，准备连夜撤军。

    问题是，大夏能允许他们撤离吗？

    以北方战场为例，早在两天前，史万岁就收到消息，知道第二批远征军已经在西北集结。眼见敌军要撤，史万岁岂能放过。

    安南大军如果撤离，史万岁必定率部跟在后面，一步步蚕食对方。如此一来，安南大军的处境就非常尴尬了。

    倘若执意撤退，不仅有被敌军追击的风险，即便顺利回到河内，大夏军自然也能随行而至。

    等到那时，别说进城，怕是要被大夏两路大军夹击，直接葬送在城外。

    撤军似乎成了一种奢望。

    “怎么办？”

    三路大军统帅面临这个难题，做出了不同的选择。

    北路军跟东路军因为距离河内较近，还是准备遵从王命，不管怎样，先回到王城再说。

    南路军刚跟大夏交手一天，因为路途遥远，一咬牙，不退反进，准备跟大夏南路军决一死战。

    五月四日，白起统领二十八万先锋部队抵达河内近郊，开始安营扎寨。当天下午，大军就对河内发起试探性进攻。

    河内驻扎着二十万禁军以及十万战斗职业玩家，再加上两百余万生活职业玩家，七百余万王城百姓，尚有抵抗之力。

    他们唯一的希望，就是坚持到三路大军回援。

    当天傍晚，五十六万远征军悉数抵达河内，按照白起的布置，将河内围的水泄不通，大战一触即发。

    次日一早，大夏军就行动起来。

    白起的策略很简单，虽然围住四个面，却只准备强攻一面，“只要破开一道城门，让骑兵进城，破掉河内城池石碑，这场大战我们就赢了！”

    具体的攻击目标，白起选择了东面。

    将东郊一座山坡选定为指挥部，白起望着不远处的巍巍王城，说道：“谁愿主动请缨，担当先锋，攻破东门？”

    “大帅，末将愿往！”

    白起话音刚落，就有将领请战，却是飞熊军第一军团的军团长陈汤。

    陈汤是随江川行省一同并入大夏的，属于“半个降将”，因而尚未真正融入大夏军圈子当中，迫切希望在战场上证明自己。

    白起见了，点头说道：“好，算将军一个！”

    此番强攻，白起准备派遣两个军团上阵，最好是以步兵为主的军团。

    陈汤统领的飞熊军第一军团，由江川行省诸领地大军再三精简而来，战斗力是没问题的，就是不知道陈汤这位军团长整合的怎么样。

    安南之战就是一次试金石。

    一旁的裴仁基见了，眼中闪过一丝懊恼。作为加入大夏不久的武将，裴仁基也想建立功勋，只是因为一时的迟疑，让陈汤抢了先。

    白起不可能将两个名额都留给飞熊军，裴仁基已是跟这次任务无缘。

    眼见大帅点了陈汤的名，龙骧军的五位军团长可就坐不住了，再怎么说，他们才是大帅的“嫡系部队”啊，怎么能让“外人”专美于前。

    “大帅，末将愿往！”

    几乎就在同时，来护儿跟罗士信两员猛将同时请战。

    白起见了，似乎有些踟蹰，不知该选择哪一个出战，来护儿跟罗士信只能眼巴巴地看着大帅，眼中满是渴望。

    “就由第二军团出战吧！”

    白起最终还是选择了来护儿，不为别的，只因罗士信更擅长骑兵战。

    “谢大帅！”

    来护儿激动的脸色通红，罗士信则有些怏怏不乐。

    虽说蜀地之战，来护儿曾经中了剑侠城埋伏，一度被王上降职，可“吃一堑长一智”，这位猛将最终用战绩，重新赢回欧阳朔的信任。

    同时，也赢得了龙骧军统领白起的信任。

    选定攻城部队，大军立即布置下去。

    “咚！咚！咚咚！”

    伴随着熟悉的战鼓声，四面大军同时发起进攻，以为掩护。

    真正的攻城主力陈汤部跟来护儿部也夹杂在攻城大军队列当中，坚定地朝河内东城墙攻去。

    因为展开的位置有限，白起为了表示公允，安排陈汤部作为第一波攻击主力，来护儿部跟在后面，随时准备接替陈汤部。

    这当然是陈汤不愿见到的。

    “儿郎们，建功立业就在今朝，随我杀！”

    说着，陈汤带着亲卫率先发起进攻，七万健儿嗷嗷叫地跟在身后，对东城门发起冲锋。一上来，就摆出一副死战的势头。

    行进到距离城墙五百米处，方才停了下来。

    接下来就是工程器械的表演时间，一辆辆攻城车、投石机以及移动箭塔被推到最前沿，开始对守军大军实施压制。

    因为是通过隧道进军，攻城器械携带量非常有限，算是远征军的一个不足。陈汤却毫不在意，在投石机跟移动箭塔稍稍压制了城头守军的攻势之后，立即下达了攻城命令。

    一个接一个的师团被派往前线。

    既然立下军令状，陈汤就没有退路。

    城头的安南守军同样没有退路，他们要么战死在城头，要么等着灭国，两者之间的碰撞，注定了这将是一场惨烈至极的交锋。

    凶狠如飞熊军，在安南军的反击下，前三波攻势都无功而返，被守城部队坚决打退。转眼之间，飞熊军第一军团就有三四千人阵亡。

    陈汤见了，脸皮抽搐，却是一狠心，派出又一支生力军。

    “儿郎们，对方是块硬骨头，可我们飞熊军也不是什么孬种。这场攻坚战关乎军团荣耀，在后面，其他集团军的兄弟们在看着我们，大帅在看着我们，万里之遥的王上也在注视着我们。”

    “能否打出飞熊军的威名，就看今天一战了！”

    陈汤慷慨激扬，不停地为将士们打气助威，将一个个战士们说的是热血沸腾，嗷嗷叫地往前冲，“杀！杀！杀！”

    这便是大夏军的基因了。

    因为是最正规的职业军队，一个个视荣誉高于生命。

    更残酷的攻坚战就此打响，为了鼓舞士气，陈汤甚至下令师团长们亲自带头冲锋，务必在中午之前拿下东城门。

    可这谈何容易。

    无论是安南禁军，还是安南战斗玩家，他们都已是背水一战，在他们身后，是他们的家人，兄弟，朋友，根本就无路可退。

    “唯有死战！”

    上午八点开始，东面的战斗就进入白热化阶段。

    飞熊军第一军团固然精锐，将士们也一个个悍不畏死，可河内毕竟是一座王城，守城设施不仅完善，而且非常丰富。

    接连进攻，接连受挫。

    那高大的城墙就像是飞熊军的墓地，吞噬者一个个鲜活的生命。陈汤的脸色越来越黑，双手不觉握拳，双眼目视前方，瞪的死死的。

    等到十一时左右，飞熊军已经葬送了近三万人，接近一半的伤亡。飞熊军能支撑到现在，已经足以自傲了。

    副将对陈汤说道：“将军，先退下去休整吧，将士们快撑不住了！”即便大夏军纪如山，如此大的伤亡也不可避免地动摇了军心。

    陈汤抿着嘴，紧咬着牙齿，就是不松口。

    “他不甘心！”

    在飞熊军的猛攻下，城头守军也不好受，眼看就要拿下了。

    “让将士们再坚持一会儿。”

    陈汤如此想着，可还没等他说出口，突然从后面跑来一位传令兵，对陈汤说道：“陈将军，来将军说了，你们不行就撤下来吧，让龙骧军上。”

    “你说什么？”

    陈汤一听，立即就炸了，双眼瞬间通红，气的跳脚，“简直混账！你去跟姓来的说，让他一边呆着，飞熊军马上就能攻破城门。如果敢这个时候冲上来，休怪我们刀剑无眼。”

    “这……”

    传令兵一脸的为难。

    “还不快去！”陈汤几乎是在用吼，犹如一头猛虎。

    周围飞熊军将士见了，也是心中凛然，他们还真不知道，平时看起来挺温和的军团长，发起怒来会如此吓人。

    “是，是，小的立即去！”

    传令兵同样被镇住，忙不迭往回跑去。

    陈汤已经没精力去关注一名传令兵了，他迅速转身，望着周围的飞熊军将士，大声说道：“大家都听到了吧？再不拿下城门，龙骧军那帮兔崽子就要骑在我们头顶拉-屎了，这口气，你们能忍吗？”

    “不能！”

    “我也不能！”陈汤深吸一口气，“刷”的一下拔出腰间佩剑，“多余的话就不说了，儿郎们，随我杀，不破城门，誓不罢休！”

    “杀！杀！杀！”