    怪兽墓场的入口在一片深邃的黑暗宇宙中，位于宇宙的边际，其入口就像是一个纠缠在一起的鲁班锁一样，入口就在锁口的最中心位置。

    奈克瑟斯以极快的速度冲了进来，然后一头扎进了隧道内，穿过了入口之后进入到了怪兽墓场。

    虽然奥王告诫过他不能踏足怪兽墓场，但是路西法可能已经苏醒了, 那么这个告诫也就无所谓了。

    而路西法苏醒，虽然自己有可能起不到什么作用，但就算是死，奈克瑟斯也要死在奥特兄弟之前。

    刚刚进入到怪兽墓场，暴动的负能量在瞬间就扑在了奈克瑟斯的身上，让他蓝色的身躯都险些被淹没。

    奈克瑟斯双手交叉在面前，从身躯的白色纹路上释放出刺眼的光芒，刺穿负能量的袭击, 并且成功从黑暗里脱身。

    这不是奈克瑟斯第一次踏足怪兽墓场, 但上一次来到这里，怪兽墓场却还没有变成如今这种样子。

    漂浮于半空中，望着广袤的墓场，奈克瑟斯甚至能看到那些在岩石组成的漂浮的大陆上奔走的怪兽们。

    以往盘旋在天空之上，由无数怪兽的灵魂们组成的浩荡洪流此刻已经完全消失不见，那些奔走在地上的怪兽，鲜活的嘶吼，则是表明了那些灵魂究竟去了什么地方。

    “果然，怪兽墓场里的怪兽们，全都复活了。”亲眼看到这些，远远比起猜想得来的画面要更加真实。

    奈克瑟斯没有降落，他知道消灭脚下的这些怪兽是毫无意义的举动。

    本身就处于墓场中, 就算消灭了这些怪兽, 灵魂也还是在这里，也不过是重新复活一次罢了。

    奈克瑟斯化作一道蓝色的幻影, 直奔怪兽墓场中心位置，那个充当背景板的巨大的宇宙漩涡而去。

    这个漩涡, 平日里是收纳那些怪兽灵魂们的终点, 也是路西法的封印之地。

    想要知晓路西法是是否已经复活，他就必须来到这里，然后落到位于漩涡前最大的那块大陆上，才能准确知晓。

    然而刚刚来到这里的奈克瑟斯还不曾接近多少，一道旋转的黑色光轮就奔驰而来，从奈克瑟斯的身边掠过。

    若非是奈克瑟斯躲避及时，这道光轮，就要切割在他的身上了。

    接连数道黑暗光轮连续不断的冲来，奈克瑟斯将其尽数躲避，实在躲不开的，就弹出风暴之剑抵挡。

    但在这旋转的光轮上，以风暴之剑想要抵挡居然有些艰难，甚至于组成风暴之剑的光粒子都出现了缺口。

    不得已之下，奈克瑟斯只能调转剑锋，将光轮导向其他的位置，避免直撄其锋。

    也就是在这样的情况下，奈克瑟斯成功降落在了漂浮的大陆上。

    甫一落地，他就撑开双手构建出波纹护盾, 将后续袭来的恐怖黑暗洪流抵挡住。

    看似是黑暗洪流, 但在洪流内部则是如同剑锋一般锋锐的切割力，在波纹护盾上打出接连不断的声音，但也始终没有突破护盾。

    奈克瑟斯撤销波纹护盾，同样使用出伽马光刀，并且是接连释放，与这些暗黑光轮对撞到一起，双双湮灭。

    “你果然来了，奈克瑟斯！”黑色打底，夹杂着暗红色的条纹，就连身上的软甲还有金属的面容，都已经变得黯淡无光。

    手腕上的帕拉吉手镯也从蓝色的荧光化作了深红色。

    从满是传说的辉煌姿态，变成了血腥邪恶的恶魔姿态。

    头顶的冰斧依旧，从光明转化成黑暗，贝利亚的力量加上赛罗的力量，绝对是一加一大于二的。

    谷骚

    “占据了赛罗的身体从怪兽墓场里复活了啊，贝利亚。”收回双手，奈克瑟斯看到了赛罗那暗黑的身姿，并不意外：“把赛罗的身体当做是宇宙最强的身体吗？”

    “不，那倒不是最重要的。”贝利亚冷笑着：“主要是在赛罗身上，能有一种刺激感。”

    “拯救了光之国的大英雄赛罗奥特曼，为光之国带去了毁灭，你不觉得这是一件很美妙的事情吗？”双手撑开，用着赛罗的身躯摆出仰天大笑的姿势，贝利亚就突出一个猖狂得意。

    “泰罗呢？佐菲他们，在哪？”奥特兄弟们早一步来到怪兽墓场，但却在这里根本没看到他们的踪迹，联想到路西法有可能的复苏，奈克瑟斯的心里不禁有了一些不好的预感。

    “奥特兄弟？你是指佐菲吧。”双手抱胸，贝利亚慢慢的说道：“你要找他的话问我倒是问错人了。”

    “毕竟，我没遇到佐菲。”

    “没遇到？”奈克瑟斯心下思考着，他明明亲眼看着他们离开了光之国，朝着怪兽墓场进发，贝利亚怎么可能没见到？

    难道…是路西法？

    “不过那都不重要，最重要的，是你来了。”从双手抱胸变成伸出一只手挑衅，贝利亚那通红的双眼里，已经满是复仇的暴虐：“你当初是如何将我打的毫无还手，我一直铭记于心。”

    “这一次，我来讨债了！”

    “呵…你不会以为你占据了赛罗的身体，你就能打赢了我吧？”贝利亚这种莫名其妙而来的自信着实让奈克瑟斯看不懂了，即使你附身赛罗是一加一大于二，但你凭什么觉得你你那个打得过我？

    “这可是你最亲爱的徒弟的身体，你忍心痛下杀手吗？”张开双手，贝利亚狂笑着：“就算我不还手，什么都不做，你敢杀了你的徒弟吗？”

    “哈哈哈！”

    贝利亚的狂笑响彻在耳边，让奈克瑟斯听的蓦然无语。

    我该怎么告诉他…我平时是把赛罗往死里打的…

    “那你可真是，想太多！”瞬间启动身形，再瞬间逼近到贝利亚的面前，撑开五指的手掌印在贝利亚的脸上。

    扣着赛罗的脑袋将其摁到地面上，奈克瑟斯压住赛罗的脑袋，将其一路带飞。

    “说什么我不忍心下手之类的，哈哈哈！”在大地上勒出一道痕迹之后，奈克瑟斯将贝利亚提起，然后以一记鞭腿踢在贝利亚的侧身，将其击飞。

    “倒不如说，你这样，反而让我更加高兴啊！”本来殴打赛罗和殴打贝利亚这两件事之中只能选择一个，而现在顿时变成了一件事，这可不就让人觉得完美了吗？

    “嘶…你这是什么师傅？当真不顾你徒弟的安危了？”捂着腰子站起身，感受着身上的痛楚，贝利亚对奈克瑟斯的行为根本就无法理解。

    “我和赛罗的相处模式就是这样，你会觉得什么样的那是你自己的事情，只是你自己一厢情愿罢了。”单手握拳，激荡的空气炸裂出片片声响，奈克瑟斯于原地消失，眨眼间出现在贝利亚的面前，曲起手臂悍然落下。

    这一拳，势不可挡。

    贝利亚双交叉抬起，咬牙挡住了这一击。

    “他有你这样的师傅，还真是不幸。”手臂发力，将奈克瑟斯震退出去，贝利亚拉开距离，单手凝集的黑暗能量瞬间化作一颗能量球被他灌入地面，化作奔驰的狂暴能量，在地下奔腾。

    奈克瑟斯单足起跳飞跃离开原地，同时头顶上缠绕的细微蓝光瞬间化作光束，居高临下的打击。

    双手在面前构建出黑暗护盾，将光子粉碎机挡下，贝利亚立即起跳，冲向奈克瑟斯。

    上一次近身格斗自己输的无比难看，这一次说什么也要把面子找回来！

