    日差的这场胜利，就像是一只大手，狠狠拍在了日向宗家的脸上。

    更糟糕的是，如今身处在这比赛现场，目睹战斗过程的人。

    并非只有他们这些宗家和宇智波一族。

    村子里的各个家族，平民，以及木叶高层。

    甚至是日向分家，都看的一清二楚。

    日差以压倒性的优势，获得了胜利！

    特别是日向分家的人。

    他们的眼神中，无一不流露出了崇拜之色。

    一方面，日差作为分家代表，他在日向分家中，一向受人尊敬。

    现在看到他击败了日足这个族长，那份尊敬之情，变得更加充实。

    另一方面，宗家和分家在表面上，兄友弟恭，但实际上，宗家时不时就会展露出的那股高高在上的态度。

    以及笼中鸟的束缚。

    早就让他们心里产生了不满。

    只是碍于笼中鸟咒印，以及宗家的强大。

    他们才不敢有怨言。

    特别是日向分家的年轻一辈，他们的心里，怎么可能会不渴望自由？

    现在不仅看到日差强于日足。

    他额头上的笼中鸟咒印更是消失不见。

    心里都不免产生了悸动。

    随着和风从座位起身，为日差献上了自己的掌声。

    这些日向分家的人，也忍不住全体起立，为日差的表现，欢呼喝彩。

    当然……

    他们的这种表现，自然是引起了宗家的不满。

    “喂，你们这些家伙在干什么？”

    “难道你们也想像日差那样，背叛日向一族吗？”

    长老白名当场从座位上站了起来，并回头望向了现场的分家成员。

    言语之中，更是表现对分家的强烈不满。

    在白名的怒视下，不少分家都停止了动作。

    紧接着，白名便在愤怒之下，对分家成员，发动了笼中鸟。

    想要警告这些分家。

    而在笼中鸟咒印的攻击下，大片分家成员都感觉到了剧烈的头疼。

    忍不住双手抱头，惨叫声向着观众席扩散。

    令人不禁感觉到头皮发麻。

    “日向白名！”

    然而就在这时，和风忽然喊出了白名的名字。

    铿锵有力的声音，瞬间吸引了白名的注意力。

    可等到他反应过来的时候，和风已经无视观众席的地形，冲到了他的身前。

    五指抓成拳头，对着白名的下巴便狠狠挥击了上去。

    尽管白名的白眼看到了和风的出拳动作，可他的双手，却来不及招架！

    嘭！

    伴随着一声巨响，和风这一拳结结实实的打中他的下巴。

    磅礴的力量，当场将白名高高掀飞出去。

    无论是宗家长老们，还是日向分家，全都没有料到和风会突然动手。

    一时间全部呆立当场。

    可无论怎么说，因为和风的出手，白名施展的笼中鸟被迫中断。

    分家的头疼感随之消失。

    不少人对和风的举动，心生感激。

    不过……

    白名的情绪失控，其实也是和风计划的一部分。

    起初在木叶警务部的时候，和风就对他施加过幻术。

    并在自己的幻术中，设置了一个机关。

    当白名的情绪激动，愤怒到极点的时候，他就会下意识发动笼中鸟咒印。

    而和风也恰恰算准。

    如果日足输给日差的话，白名这个宗家长老的情绪，一定会愤怒！

    “日向分家，可不是你们这些宗家的奴仆。”

    “他们是活生生的人。”

    和风掷地有声，当着所有分家的成员面，果断喊出了这句话。

    霎时间，所有日向分家的人，全部转头看向了和风。

    心里莫名产生出了感动。

    实际上，他们在来到这里之前，已经了解到了日足和日差交手的原因。

    也知道是和风一直想要维护分家。

    才引发了这场交锋。

    只是，他们怎么都没有想到，和风竟然会为了他们这些分家，出手打飞了白名！

    剩下的宗家长老们，也都是目瞪口呆。

    而这样的骚动，也引起了其他人的注意。

    数不清的视线，全都从日差身上，转移到了和风身上。

    和风见状，深吸一口气，索性纵深一跃，直接跳到了主席台上。

    他与三代火影猿飞日斩对视一眼，一把抓起了日斩身前的麦克风。

    按照正常流程来说，比赛结束的时候，作为火影的日斩理应说点什么。

    所以现在，和风恰好利用了这个流程。

    向着会场的所有观众开口。

    “大家听我说。”

    “我是木叶警务部的新晋队长，宇智波和风。”

    “同时也是木叶的精英上忍。”

    “也许有人会以为这只是一场普通的切磋。”

    “事实上却并非如此。”

    “一直以来，日向一族都会把家族成员分为两派。”

    “一派，是可以继承白眼能力与秘术的宗家。”

    “另一派，则是没有资格继承柔拳秘术的分家，他们这些人，会在三岁的时候，被种下名为笼中鸟的咒印。”

    “不仅白眼瞳术的力量会受到限制，仅仅只是一个宗家的念头，就可以通过笼中鸟，来破坏掉分家的脑神经。”

    “换句话说，日向宗家只需要一个念头，就能轻易的杀死分家。”

    和风稍微停顿了一下，“身为木叶警务部队长的我，在第一次听到这样的事情时，感到前所未有的震惊。”

    “仅仅因为出身，就决定一个人的命运。”

    “无论怎么想，都过于残忍。”

    “而在我质问宗家时，得到的却是这样的回答。”

    “他们一再坚持，他们并不是因为出身，而决定宗家与分家。”

    “而是根据天赋。”

    “换句话说，所有进入到分家的人，都是没有学习柔拳天赋的人。”

    “他们的存在意义，就是维护宗家的利益，并应该为此感到自豪。”

    “可大家也看到了，没有继承宗家秘术的日差，却击败了族长日足。”

    “这恰恰说明，日差并非是没有天赋的忍者，相反地，在他的身上还蕴藏着强大的力量！”

    和风慷慨激昂的进行演讲。

    煽动起在场之人的情绪。

    当他们了解了宗家与分家的命运时，无一不对分家报以同情。

    “再一个问题，日向一族的笼中鸟咒印，是自战国时代诞生的产物，目的是为了确保不是有人觊觎他们的白眼。”

    和风继续说道：“然而现在的木叶，不仅有我们警务部可以保障大家的人身安全。”

    “也有三代火影的暗部，抵御外敌。”

    “无论是日向宗家，还是日向分家，都无需担心有人觊觎他们的白眼。”

    “既然如此，我和日差一致认为，笼中鸟的时代，应该成为木叶的历史！”

    “打破宗家与分家的固有观念！”

