    “公子，小袁营压上来了。”

    李猛的声音有些发紧，因为小袁营前方的两门大炮太他么显眼了。

    那东西的威力有多大他清楚的很，任你有霸王之勇，被一炮打中了也只能是粉身碎骨。

    秦朗当然也看到了那两门炮，虽然袁时中的人保证会把那两门炮搞定，可秦朗是万不敢把所有的希望都寄托在别人身上的。

    “吹号，让前军上前！”

    前军有火枪营和二百名枪盾兵组成，然后是大盾车。他为这两门火炮准备了足足二十辆盾车，全是由大平板车改造而来，上面堆满了沙袋土包。

    秦朗不清楚小袁营的那两门炮的威力有多么巨大，但想来炮弹就是落到板车上，能把板车打坏打瘫了，也不会造成多大的杀伤的。

    上头的土包沙袋足以把炮弹的威力抵消个七七八八。

    高阳看着秦朗阵中推出的沉重盾车，哈哈大笑。

    往日里他们跟官军接战，都是他们在防备着官军的火器，现在竟然轮到官军来挨他们炮了。

    “传令炮队，立刻开炮，给老子轰他娘的！”高阳又是一阵哈哈大笑。

    秦朗不知道自己的这一举措惹得高阳好不欢乐，只是看到对面两门炮很快就停下了，然后炮手们忙活做一团，显然是要开炮。

    他心里紧张起来，提着心等到了两声炮响，然后隐约看到了两颗小黑点在空中，……偏出了十万八千里。

    这准头也是没谁了。

    但小袁营这里显然对此是习以为常。

    炮手们转眼间就有忙活了起来，然后又是两声炮响。

    火炮总共响了三响，开了六炮，就没一炮命中的。

    不过小袁营上下却非常高兴，军心振奋，全都大声大声的吆喝欢呼起来。

    就跟高阳一样，他们根本不在乎两门炮的实际杀伤力，而只是听一个响，只是求一个今天俺们炮了官军的心理优势，如此就足够了。

    六声炮响后高阳直接下达了进攻命令。

    秦朗前军先头的盾车都已经杵到他们阵前二百步内了。

    而且在高阳看来，秦朗的前军与其大部队也形成了脱离了，至少是距离他们比距离自己后方的大部队遥远。

    这岂不是一口吃掉的好机会？

    反正在高阳看来是如此。

    当下牛角号吹响，大量的小袁营士兵呼喊着，举着刀枪仿佛潮水一般往前杀来。

    但事实上却是中间人少两边人多。

    高阳再怎么说也是打了两年仗的人了，哪怕这两年打的仗多是烂仗，可也叫他有了一定经验。

    中间虚张声势，两翼包抄合围。

    关内明军的战斗意志也low逼的很，一旦陷入了包围，多半会军心大乱，队伍不战自溃。

    这种场面高阳也不止见过一次两次了。

    “命令所有火枪手，准备射击！”夏兴全舔了舔发干的嘴唇下令说着。

    他是乡兵中最早出头的几个人之一，与王英东、雷铁柱并列，他们仨个，再加上一个吕大用，都是伴随着纪庄乡兵的不断壮大而一路升迁上来的。

    从一开始的十人长到之后的队长、连长，然后是现在的营长。

    几个人并没有出错，学习训练又都很认真，哪怕底下已经出了丁进这样的人才，秦朗也没有越过老人提拔新人的道理。

    主要还是成军后的那几仗太小打小闹了。

    没有机会让丁进等次级头领们出头，他们就只能继续在王英东几人手下听令了。

    但所有人都知道，眼下的这一战却是一个大好机会。

    新人们抓住机会未尝不能越过老人。毕竟从时间上说，大家也就错了个把月，总体上更应该划归为同一批次。如果日后秦朗的实力更大壮大强大了，你再来看丁进这类人与王英东等的关系……

    夏兴全亚历山大。

    训练这么长时间了，他还是第一次正面与人厮杀，而且一开场就搞的这么大。

    如果他没能弄好，把戏演砸了，那影响绝对是极其巨大的。

    用前军大量杀伤敌人，挫伤敌人的士气，动摇敌人的军心，这是秦朗从一开始制定作战计划时就定下的任务。

    旁边的掌旗官立刻应命，打起了一面红旗，尖锐的口哨声立刻响彻前军。

    盾枪兵和火枪兵同时行动起来，前者竖盾挺枪，后者分五列排序，严阵以待。

    别在这说什么三列横队，如果可以秦朗还想学红虾兵搞两线列队呢，但火枪营的素质根本不允许他这么搞。

    连绝对安全的演习场上，他们都难在三列横队时保持火力，就更别说实际战场上了。

    小袁营也在不断的上前，地面都被踩踏的微微震颤，前军队列间的气氛是越来越紧张了。

    而越是紧张，大家就越是安静，阵中一个个真的是连呼吸声都不敢放大。

    “预备！”夏兴全待敌军临近，毫不犹豫喊着。

    刺耳的口哨声又一次从各连连长的口中响起来，五百火枪兵一个个绷紧身子，目光死死的看着自己的正面。

    按照此前的计划，火枪营五个连，正面放两个，左右各一个，然后剩下一个握在夏兴全手中。

    小袁营不太可能真把前军团团包围了，因为在他们出击的时候，秦朗也在带主力上前，小袁营如果要从前军的后方包抄，那就很可能陷入两面夹击之中。

    夏兴全手中的这个连就是预备队，看哪儿有了险情，就去哪边救火。

    “射击！”

    “哔哔哔——”

    尖锐的口哨声中，前军阵中顿时升起了大量烟雾。

    “砰砰”的一排齐射之后，前排火枪兵退后，后排火枪兵上前。

    “哔哔哔——”

    火线喷射，再是一通烟雾升腾起来。

    所有的人都陷入了一种机械化的机动之中，他们紧绷着的心根本无暇理会外头的呐喊呼杀声和凄厉惨叫声，再大的声音也穿不进他们的耳朵。

    初上战场的他们，此时此刻满脑门的都是尽快复装弹药，虽然身体僵硬，手会不听使唤。然后就是听‘哔哔声’响起。

    倒是外头环绕的枪盾兵在最开始的紧张之后，慢慢的就松懈了下来。

    火枪兵不敢分神，也无暇分神，可枪盾兵的任务打一开始就是紧紧盯着对面的动静。

    他们清楚的看到大量的小袁营士兵被射翻在地，然后小袁营的人越冲越迟缓越缓慢，越冲距离他们就越遥远……

