    庄云黛没有过分卖惨。

    庄老童生却想起来，他家老二庄世农走的时候的情形。

    他眼里满是不舍，拉着他的手，跟他说：“爹啊，我……我不放心家里的孩子。英儿是个什么性子，我也清楚，她挑不起这个家的大梁的……”

    庄老童生当时却只想着让这个儿子不要再墨迹了，免得延误了时间，回头上头的人再来找他们的麻烦。

    他一口就答应下来：“你放心，只要有我一口，就有你家那几个的一口。”

    庄世农满眼是泪，应了一声好，最后用力抱了下当时还傻乎乎含着手指歪着脑袋站在一旁的原主，背着他的包袱，跟着村子里征兵的人走了。

    ……

    想到这，庄老童生久违的，对那已经殒命在战场上的二儿子，感到了一分心痛。

    他黯然不语。

    庄世忠见着激烈反对的父亲，这会儿也不再说话，心下一喜，心知分家这事，怕是有几分可行了。

    他忙一副极为痛心的模样道：“二丫，虽说你们大伯娘，先前想偏了，确实对不住你们三个……但你也不要再说什么分家的事了。这种话伤感情……你放心，你们大伯娘得了这次教训，以后一定会把你们三个视如己出！”

    庄云黛见庄世忠一副装模作样的做派，心下冷笑一声，知道庄世忠这是既想得了好处，还又想得了名声。

    世上哪有这么好的事？

    她同意了吗？

    庄云黛立刻做出一副迟疑的模样来，好像是被庄世忠说服了，有些期期艾艾的攥着衣角：“啊……大伯，你说的是真的？”

    庄世忠心里咯噔一声。

    符氏也被吓坏了，赶忙瞪了庄世忠一眼。

    他有些狼狈的立马加了一句：“……不过，如果你还是想分家的话，大伯也不是那等，非要强求的……”

    围观的村民里，不知道谁发出了一声嗤笑。

    庄里正一直没说话，冷眼看着。

    他算是看明白了。

    先前庄世忠的说法，就像是符氏苛待二房几个孩子，他不知道一样。

    想想就知道了，都住在一个屋檐下，“苛待”这种事，是长年累月的，旁的人会看不到？

    甚至，他那个自诩读了圣贤书的族弟，还有那唯唯诺诺毫无主见的庄李氏，估摸着心里都有数！

    不过是漠视罢了！

    不然，他就不信了，符氏能有这么大的胆子，哪怕是惹了公公婆婆夫君的不快，也要去苛待几个孩子！

    庄里正对庄老童生很是失望。

    “我看你，书是都读到狗身上了！”庄里正突然骂了一句庄老童生。

    庄老童生又急又怒：“族兄，你！”

    “别你你你了。”庄里正生出几分厌烦来，打断庄老童生的话，“既然庄家二房执意要分家，那便把这个家分了吧。”

    庄老童生有些闷闷的，不吭声。

    庄李氏则是有些惶然：“……啊？真要把二房分出去？这样能行吗？”

    庄世忠跟符氏则是努力遮掩都有些掩不住的喜气洋洋：“……既然二丫执意，那我们也没有旁的法子。”

    村里明眼人看得清楚，不由得对庄家大房心生鄙夷。

    庄里正没管庄世忠跟符氏，这个家，分不分，最后是要庄老童生跟庄李氏拿主意的。

    庄里正又催了一遍庄老童生：“分不分？”

    庄老童生沉闷了许久，最后看向庄云黛，缓缓道：“傻丫，你可想好了，真要分家？……这要是没分家，你大伯大伯娘还能拉扯你一把。分了家，你们可就是两户人家了。”

    庄云黛声音不算高，却带着一股幽然：“爷爷，你说笑了。先前我大病一场，他们把我赶到老宅，任我跟弟弟妹妹自生自灭，也没见大伯跟大伯娘拉扯我们三个一把？后来我们三个饿得要死，大伯娘给我的窝窝头，吃了差点肚子要疼死……您说说看，这是不是还不如两户人家？”

    庄老童生嘴唇颤了颤，似是想说什么，最后，他只颓然的吐出一口气来，终于松了口：“……行，那就分家吧。”

    分家这种事，是要请族老来的。

    庄里正除了是向阳村的里正，还也算是庄家的族老。

    只是，只他一个在，也不算妥当。于是，庄里正便定了下来，明儿他请族里几位族老过来见证庄家大房二房分家。

    这事算是告一段落。

    可巧这会儿，庄氏族里的后生去请的隔壁村花大夫也来了，又给那几个吃坏肚子的孩子逐一把脉，开了些汤药。

    快到庄云黛的时候，庄云黛故意喃喃道：“……可算有大夫了！先前我病得要死，虽说挺了过来，但总觉得有些地方还没好彻底，正好让大夫看看……”

    这话说得符氏心里就是一突。

    这得花多少银钱？

    她赶忙拦住要给庄云黛把脉的花老头：“哎，大夫，也不用给我们家二丫把脉了。她跟先前那几个都一样，都是吃坏了肚子，你就按照先前的开就行。”

    花老头不知道内里，一听符氏这么说，想也是：“行。”

    庄云黛面露不豫：“啊？不给我把脉了啊？”

    符氏瞪了她一眼，但在村民面前，又不好说什么露骨的话，她强笑道：“你这孩子，别给花大夫添麻烦了。花大夫这都看好几个了，你们都是一样的症状，喝一样的药就行！”

    庄云黛“勉为其难”的点了点头。

    等花大夫看完了病，这次闹剧便算是可以暂时落下帷幕了。

    那些来闹事的人家，在符氏的赔小心下，拿着药，带着孩子回去了，嘴上还说着：“也就是咱们都一个村的，我家孩子跟你儿子玩的好……不然！可没这么轻易就罢了！”

    “是是是！”符氏赔着笑，把人都送走了。

    至于看热闹的村民们，看了这么一场大戏，愤愤然有之，心满意足也有之，同情庄云黛也有之，总之，各带着各的情绪，散去了。

    春柳跟吕大牛走的时候，还故意高声道：“二丫，等回头分了家，你带着你弟弟妹妹去嫂子家里头吃饭去！嫂子家里穷是穷了点，但必不会拿烂了的东西给孩子吃！”

    气得符氏牙直痒痒。

