    伴随着死亡之云的笼罩，大量的血肉开始从奥瑞身上脱离，骨骼也无法继续支撑他的身躯，整个形体犹如倒塌的积木般垮在地上，再也不成人形。

    直到意识完全消散之前，奥瑞都没有想清楚，自己手下的尸巫王，为何会将足以致命的死亡之云，朝着自己释放，而不是命中不远处的罗德。

    就在这时，奥瑞似乎意识到了什么，一个可怕的想法突然在他的心中产生，但此时已经无法维持人形的他，没有任何办法再去验证这一想法的真实性。

    感知中，属于奥瑞的生命气息逐渐消散，一股死亡能量伴随着他的死去释放而出，罗德心中重新归于平静。

    如同他最后所说的那般，奥瑞妄图破坏罗琳举行的无尽长夜仪式，这一点是罗德无法忍受的，如果不是罗德及时返回此地，并进入招魂塔内，唤醒了进行仪式的罗琳，仪式或许会因此中断，从而令她受到强烈反噬。

    靠着鬼王斗篷对于衍生亡灵生物的控制能力，罗德先一步控制住了奥瑞手下所有的尸巫，而奥瑞并没有意识到这一点。

    对于精神印记的存在，亡灵法师抱有百分之百的信任，被精神印记控制的亡灵生物，无法进行任何形式上的反叛，唯一能够打破精神印记限制的，唯有那些曾经有着强烈意志的死亡骑士。

    奥瑞怎么也想不到，自己辛辛苦苦在战场之上奔波，转化出的海量尸巫，真正的控制权，并不在他脑海的精神印记当中，而在于罗德所拥有的神器之上。

    正因如此，在罗德眼中，奥瑞的反叛根本不足为俱，罗德放任其他亡灵法师，进行亡灵生物的转化，同样是由于这一点，但对于罗德以外的亡灵法师而言，情况则截然不同。

    随着奥瑞的死去，四周的亡灵法师一片哗然，他们怎么也想不到，刚刚如此威风的奥瑞，竟以这种方式，死在了原本属于他的尸巫手上。

    “你做了什么！？”

    恐惧促使着奥瑞身旁的一名亡灵法师如此问道，他显然不会相信，奥瑞是主动做出这等自杀的举动，并将一切归咎到了罗德身上。

    感受着四周亡灵法师惊恐的目光，罗德思索了一番，接着便做出决定。

    一时间，死亡之云开始在整个场中扩散，所有随同奥瑞一起到来的亡灵法师，无不遭到死亡之云的袭击。

    浓郁的死亡之云，并非出自于罗德之手，而是出自于亡灵法师自身所控制的尸巫。

    以这种方式死去的奥瑞，同样也意味着，罗德暴露出了，他有着一种独特的控制能力，能够控制经由尸巫王转化的尸巫。

    暴露给这些亡灵法师，还算是一件小事，并不值得罗德在意，罗德真正所担心的，还是这一点被亡灵法师传出，最终传到巫妖耳中。

    在战役结束前，这一点是罗德始终不能暴露的，一旦让巫妖知晓，或许会令战役提前结束，毕竟那些巫妖可不希望，自己辛苦转化出的尸巫，最后却不受自己控制。

    为此，罗德做出了决定，那便是消灭场中的所有亡灵法师，仅留下他所看重的几人。

    跟随奥瑞来到萨欧城中的亡灵法师，从某种意义上而言，都已经背弃了原本的阵营，来到了罗德的对立面之上，如果神器的力量没有暴露，罗德或许会让他们继续为战役效力，但在现在，他们显然没有这一机会了。

    狂乱的死亡能量，在城中肆意席卷，就连招魂塔的存在，也无法镇压如此混乱的死亡能量，处在其中的亡灵法师无一幸存，意识陷入最深的沉寂。

    当死亡能量缓缓消散，四周的尸巫停下手中的动作，不再施展死亡之云时，似乎宣告了这场战斗的结束。

    阵阵欢呼声，从招魂塔附近传出，发出欢呼声的，是此前处在招魂塔内，但因奥瑞的到来被困在这里，以及与艾隆一同抵挡敌人的亡灵法师。

    眼前这似乎不可能发生的胜利，深深冲击了这些亡灵法师的内心，他们怎么也没想到，领主居然能用这种方式，化解看似势不可挡的尸巫大军。

    此时，这些亡灵法师正为这场突如其来的胜利欢呼，当中也蕴含着对于领主手段的敬佩，至于死在领主手上的奥瑞，此时已经没有人再去在意。

    情绪激动的亡灵法师并没有察觉到，暗色的云雾，并没有在敌人尽数阵亡后就此消散，不知何时，已经扩散到了他们周围。

    浓郁的死亡能量，突然自罗德周身释放而出，瞬间便将周围笼罩的死亡之云点燃，开始迅速向着场中扩散，将这些亡灵法师笼罩其中。

    不少亡灵法师，甚至没能察觉到发生了什么，身形便全然浸没在死亡之云当中，瞬间失去了气息。

    经由罗德释放的死亡之云，可不是那些尸巫释放的所能相比，即便再多尸巫释放的死亡之云叠加起来，也无法达到罗德释放的这一程度。

    除此之外，此时的罗德，在释放死亡之云时，心中更是产生了一种通透之感，对于死亡能量的释放，也显得无比得心应手，这一点，是此前从未感受到的。

    罗德猜测，自己释放死亡之云时，所产生的这种感觉，应该源于自己身体的变化所造成。

    失去了血肉后，罗德的身躯，更加接近于死亡的本源，对于招魂术也有着全新的理解，反应到死亡之云上，便是在释放这一特殊法术时，有着种种独特的领悟。

    此时的罗德，能够清楚的感受到，有什么事物，正在阻碍着自身对于死亡之云的释放，只要将其摆脱，便能令自身释放的死亡之云更上一层，但他尝试了一下，却无法轻易达成这一点。

    结合此前的仪式，罗德意识到，阻碍自身释放死亡之云的，正是缺失的后半段无尽长夜仪式，只有进行了完整的无尽长夜仪式，才能以神级招魂术的力量，释放出连巫妖也无法承受的死亡之云。