    夜蕾说完这句话之后，所有人的眼睛都放在楚尧身上。

    他们看着楚尧的手上的銃口渐渐地移动到K的脑门上。

    在夜蕾的诱使之下，正要掰动他手上的銃。

    就在这个时候苏幂突然挡在了K的前面，整个身体把K挡的严严实实。

    K吓了一大跳，他忙对苏幂说：“幂姐你做什么，你快点走开。我不相信楚少爷他真的会扣动扳机的。”

    可是苏幂却没有走开，她依旧倔强的挡在K的面前。

    K已经受了一次伤，苏幂是不可能再让他受伤的。

    这个时候的夜蕾则是一脸笑意的看着挡在K面前的苏幂，对楚尧说：“阿尧，你看这个女人口口声声说她喜欢的是你，可是在别的男人有危险的时候，她不是还第一时间站在他面前去保护他吗？”

    夜蕾说完之后，转眸深情地看着楚尧说：“没有人会像我一样，眼里心里就只有阿尧你。其他人的生死跟我有什么关系呢？在这个世界上，只有阿尧对我是最最重要的。”

    夜蕾一边说着，她一边看着楚尧俊美如斯的脸庞，即使他现在像个傀儡一样，毫无意识，但是依旧是她最爱的男人啊！

    是呀！只要他能陪在她身边，即使他是一个傀儡，又怎么样呢？

    夜蕾非常后悔自己没有早点明白这一点。

    她对着苏幂说：“即使我这辈子都得不到阿尧在清醒时候的爱，可是我能得到他这个人呀，我能教会他怎么去爱我呀！对于我来讲这就够了，而你呢？你能得到的只是以前的阿尧，如果你喜欢的话，你就抱着你们的回忆过一辈子吧！毕竟这段回忆也只有你一个人记得了。”

    说着她对楚尧温柔的说：“阿尧，时间到了，让他们彻底消失吧！。”

    所有人都看见了，在夜蕾的驱使下，楚尧扣着扳机的那个手就要用力。

    而就在这个时候，罗刹也忍不住大喊了一声：“主子！您可要看清楚啊，眼前这个人可是您最心爱的女人，你确定您要杀了她吗？”

    罗刹这一声吼声，让楚尧扣动扳机的手真的停止了。

    大家都看见了楚尧眼眶里浓郁的深色在渐渐的变淡，他似乎能够听见罗刹的说话声。

    可是仅仅是一秒之间，夜蕾又是神情一变。

    楚尧刚浅一点的眼睛，立刻就变得更加的深蓝了起来。

    而这个时候，楚尧已经毫不犹豫的扣动了扳机——

    “砰”

    巨大的枪响中那个子弹毫不留情的射中了苏幂的心脏……

    其实苏幂并不是不能躲过它这一颗子弹，只不过苏幂想要确定楚尧他是不是真的一点点神智都没有了。

    而当那个子弹从她心脏口插过去的时候，苏幂的心好像在那一刻死了。

    她来这里是想要阻止他们结婚的，但是她能阻止这一次，难道将来的生活她都能阻止楚尧跟夜蕾在一起吗？

    如果楚尧他不能恢复正常的话，她又能怎么办？

    枪响过后，现场安静的过分，所有人都看着苏幂站在原地，她胸口的血飞溅而出，染红了众人的眼眶。

    楚尧他英俊的轮廓沾满了苏幂的心血，而苏幂就在这样的安静中渐渐往后面倒过去。

    接着便是K和罗刹紧张的声音，还有夜蕾那癫狂般的笑声。

    夜蕾的脸上也被喷的满满都是苏幂的鲜血，可是她一点都不在意，她甚至伸手轻轻触碰了一下粘在她脸上的血迹，然后放进嘴里舔了一下。

    她说：“阿尧，你尝到了吗？就是这个鲜血的味道。果然，苏幂的血是拥有治愈者基因最厉害的血液，这么的清香，这么的清甜。难怪即使是她的一滴血就能把我给制造出来。可是那又怎样呢？这个世界上，从此就不会再有苏幂这个人了，只有我夜蕾。而阿尧你心爱的女人也只是夜蕾。”

    夜蕾说完之后，再也不顾现场有多么的混乱，她对着楞在一旁的牧师说：“还愣着做什么？继续做你该做的事情！”

    牧师虽然也是克隆组织里的人，但是也被这一幕吓了一大跳。

    他见夜蕾满脸沾血，却什么都不在意的模样，只是看向这边的眼神非常的不友善，他立刻结结巴巴的说：“是！是！夜蕾的小姐，我、我继续念。”

    说着又将刚才的婚礼致辞结结巴巴的念了一遍。

    但是这边再念，下面的宾客已经忍不住纷纷交头接耳。

    他们眼睁睁看着夜王最在意的那个女人死了……

    夜蕾却不管不问……

    如果夜王怪罪下来……他们这群人会不会也受牵连？

    人群中的喧哗声让夜蕾非常的不满意，她回头看向客人的区域，看着那些人交头接耳纷纷议论的样子，毫不掩饰自己怒气的吼道：“你们都闭嘴。不知道现在在彩排吗？你们在这里大吵大闹做什么？”

    她愤怒的眼神盯着他们，全场瞬间就安静了下来。

    因为她的眼神太恐怖了。

    仿佛要一个一个将他们都吃掉。

    随即她好像才看见已经到下的苏幂一样，她轻描淡写的“哦”了一声说道：“差点忘记了，这里还有个死人呢，没有我的命令的话，就让他们一直在这待着好了，反正他们不是一直都想来参加我的婚礼吗？现在好了，不用走了，就让他们好好在这里待着吧！”

    说完之后无视K和罗刹的愤怒，夜蕾继续对牧师说：“好了，现在我们的婚礼彩排继续进行吧。”

    此刻，身后传来了K怒骂的声音，他咒骂道：“你这个不要脸的女人，你害死了我幂姐。如果楚少爷醒过来之后，一定会杀了你的！他一定会杀了你的！把你剁成碎肉！他一定会想尽各种方式折磨你！简简单单杀掉你已经不能解他心头之恨了！你连死你都不够格！！！”

    听见K诅咒的这番话，夜蕾只是笑嘻嘻地说：“我就当你这番真诚的致辞，是给我们的新婚祝福吧！因为……毕竟要让你们失望了，他有可能这辈子都不会醒过来，这辈子都会跟我在一起甜甜蜜蜜，恩恩爱爱了。”

    说完，她挽着楚尧的手，仰起头朝他笑了笑，一副少女般阳光温柔的模样，她说：“对吗？阿尧。”

    楚尧的眼睛依然是一片深蓝色，但是自苏幂中枪倒地之后，他的眼睛便始终盯着苏幂倒下那个方向一动不动。

    所有人都以为是楚尧被夜蕾控制后出现的无意识状况，可是当夜蕾和平常一样喊着楚尧名字，楚尧并没有给予她回应的时候，夜蕾的面色忽然就变了。

    但是夜蕾依旧强忍着心中不安全的感觉，她勉强地笑了笑，对楚尧依旧温柔地喊了一声：“阿尧？”

    楚尧依旧像被施了咒一样，站在原地一动不动，深蓝色的瞳孔看着苏幂的方向……

