 嘶！很多人都不禁倒吸一口凉气，林寒这攻击未免也太强了吧，这可是石盘掌啊，真正的仙技，竟在林寒的截剑九式之下，都落入下风。

“只怪石盘掌的真正威能，要在仙界才能施展出来，否则，绝对不会是这个下场。”

天脉脉主轻叹一口气。

仙界的道则和五陆四海，更加高级，虽说石盘掌十分厉害，但在凡间也会出现“水土不服”的迹象。

有这情况，也不算多么不可思议。

不过，他倒也并不担心，上官天宇底牌众多，随意爆发出来冰山一角，都不是常人可以想象的。

“上官天宇，你就这点本领吗？

太让我失望了，如果真如此，那你就去死吧。”

这时，在万众目光下，林寒一声大喝继续发动攻击。

他手中的火麟焚天剑，再次刺出一剑！这一剑爆发出来的截剑九式的威力，更加强盛。

现在破掉上官天宇的攻击，林寒也是有着一抹无匹的气势，仿若神挡杀神、佛挡杀佛般，无物可挡。

“哼，你找死。”

上官天宇脸色沉下来，林寒这小子竟敢小觑他，不可饶恕。

当下，他一声大喝，身体一震，嗡的一声，在他体表，顿时浮现出一层璀璨无比的紫色光罩，像一座紫色的大山般，照亮霄汉，足有万丈，雄浑磅礴，充斥着一股万法不侵，不朽的味道。

这是“紫神山”，一门防御性能的战技，达到九品上品的地步。

以他的实力，发挥出这个等级的战技，威力远远不是林寒所遇到上官地王、上官游可以比拟的。

故此在紫色大山的笼罩下，上官天宇当真气势太猛，仿若仙王下界，也对他产生不了丝毫伤害。

当！一道大响响起，天地都为之一颤，林寒的攻击，终于狠狠的打在紫色光罩上，不得不说，紫神山这一招当真厉害，在如此大气磅礴的一剑之下，林寒都没有撼动丝毫，只在上面打出一层巨大的涟漪。

紧接着，一股凶猛无匹的反噬力袭来，竟让得林寒都是忍不住，噗的一声，喷出一口鲜血，身体再次被震飞出去，脸色变得煞白下来。

“嘶！”

“我的天，林寒还是不敌啊，上官天宇太强，随意一招，都不是常人可以破解的。”

很多人都倒吸凉气，对上官天宇感到凛然，恐怕在场所有人加在一起，连这紫神山的防御光罩，都无法破解。

这还怎么打，完全没有一点胜的希望啊。

“林寒，怎么样，现在知道差距了吗？

在紫神山防御战技之下，我先天立于不败之敌，纵然你使尽浑身解术，也不可能伤害我一丝一毫，现在后悔还来及，给我跪下！上官天宇长笑一声，眸光凌厉如电，一头长发飞扬，道。

他现在的气势，实在太盛了，真像一尊仙界的无上神明下凡，给人一种凌压天地让万物臣服的味道。

尤其最后两个字“跪下”，更轰的一声，一股莫大的气势爆发，让得大地都咔嚓咔嚓裂开一条条粗大无比的裂缝，一些实力低下的人，直接噗嗵噗嗵的就跪了下去，全身瑟瑟发抖，满头大汗。

可见上官天宇有多么惊人。

“哼，让我跪下，你还差得远呢。”

然而，林寒却是冷笑出来，眼神也变得冷冽起来。

上官天宇的确很强，还不足以达到让他感觉不可抗衡的地步，甚至他还觉得这样正好，让他战意无穷。

“杀！”

当下，林寒一声大喝，体内混沌造化诀，猛力的爆发而开，让他全身溢出无量青色的神光，整个人像是一尊青色的混沌神祇下凡般，充满一股傲视古今的气度。

在他身上，无上皇体也被他施展开来，还有一股金光爆发。

这一刻，他的气势，几乎达到绝巅。

然后他奋力一声大吼，拳头猛的一握，一拳对着上官天宇狠狠的打去。

这是怎样的一拳？

以林寒现在的实力，对混沌造化诀的领悟，也已经达到一个奇高的地步，随意的一击都有着无与伦比的气度。

更何况他的无上皇体，还达到三段的体表，两者叠加，威势更是不可想象。

同时，在林寒身上，狂神战甲和大千血炎披风，也在发出灿烂无比的神光，仿若被激活的远古神器般，在为林寒加持着战力，所以，林寒这一拳，仿若可以逆推轮回，颠倒乾坤般。

咔嚓一声！就算上官天宇的紫神山都无法抵挡，顿时上面浮现一道长达千丈的裂痕，若一座大山要崩塌解体，一股强悍的神力，溢进去，让得上官天宇都不禁噗的一声，喷出一口鲜血，脸色微微苍白一些。

“上官天宇竟然受伤了？”

无数人都发傻。

在众人心目中，上官天宇就是年轻一辈中的神明，不可匹敌。

现在在眼皮子底下，见他受伤，给人的感觉，简直像做梦一般，有些不可思议。

“你竟能伤我。”

上官天宇抹去了嘴角的血迹，眼神也变得极度冷森起来，这对他来说，简直就是一种巨大无比的耻辱。

在他身上溢出无边的杀意。

“何止敢伤你，我还敢将你打爆。”

然而，林寒却冷漠一笑，根本不将上官天宇的怒火放在眼里。

接着一声大喝，手中无尽澎湃的拳力，再次猛力的轰击过去，虚空像大河一般，被打出一道道气流。

噗！下一刻，拳力瞬间被加大了不少，轰的一声，上官天宇紫色巨大的神山顿时一下子彻底瓦解开来，然后可怕的拳力将他淹没，猝不及防下，他都来不及做出任何反应，便啊的一声发出惨叫，在众多人惊骇欲绝的目光中，身体一下子炸碎而开，化为漫天碎片。

“什么，上官天宇，竟然被打爆了？”

“我的天！”

轰！像彗星落入海洋般，四周顿时掀起滔天骇浪。

无数人脸上都爬满骇然与惊恐，不可思议至极。

这可是上官天宇啊，凌霄大陆最强大的天才，就算一些老一辈人物都被压的喘不过来气，就这么被打爆，这简直就像做梦般，让人觉得不可思议。

 