    RNG掌握了前期的主动权之后，成功控下了第一条小龙火龙。

    FPX也开始转变思路，想要先把节奏稳下来。

    等会打起团战来，他们的阵容对岩雀和希维尔两个短腿英雄的限制很大，冲就完事了。

    RNG中野的优势顺利地辐射到了上下两路，盲僧招了几波机会都没有成功，双方平稳发育了一小段时间。

    14分半钟左右，希维尔和锤石主动选择了推线，开始为第二条小龙做准备。

    “RNG这边开始率先动火龙了，第二条火龙也能成功拿下的话对他们来说会是一个非常高的收益，而且这波团阿杜是有TP的。”

    前期RNG的优势让米勒舒了一口气，这中野节奏就比上把打出来的要好太多了。

    “FPX看起来有点想接这波团，鳄鱼亮起了TP，奥拉夫开启大招想要进去硬抢火龙吗？进场有点进早了啊？”

    娃娃的解说里带着一丝困惑，中路过来的泰坦被岩雀大招封路挡住，奥拉夫带着猫咪两个人开着大招就往里冲，也不等一下泰坦和鳄鱼TP落地。

    问题是你一个出战士刀的奥拉夫也不肉啊？

    一马当先的奥拉夫虽然冲乱了RNG的阵容，但也没能成功抢到火龙，反而被RNG众人率先集火。

    刚回家做出三项的青钢影落地直接二话不说直接切向伊泽瑞尔，一脚踹上大招锁住。

    秋刀鱼的滋味还有猫想要了解，什么ADC，猫都不要跟你，给爷死。

    林炜翔交出奥术跃迁晚了一步，被海克斯最后通牒锁在了里面，只能用自己的小水枪滋两下青钢影。

    正面战场先阵亡了打野，又少了ADC的伤害，泰坦和鳄鱼分别被锤石和盲僧拦截，拼尽全力也只是换掉了一个岩雀，FPX的这波团战冲进去了没打赢，再想出来就没那么容易了。

    处理完伊泽瑞尔的青钢影阻断了鳄鱼逃生的去路，RNG的火龙团战打出了1换5。

    “小天这赛季比春季赛要进步了很多，但在稳定性方面还是需要更多的提升，刚刚这波团战如果他能等一下鳄鱼或者泰坦，虽然火龙肯定会掉，但是团战的结果可能会不一样。”

    米勒看着回放点评了这波团战，如果FPX能处理地更加耐心些，这波团战可能就不会败得如此之惨。

    “这波团战确实是一个大节奏啊，RNG拿完小龙之后青钢影吃掉了下路的一塔，虽然已经没有了镀层，但2个人头和一塔的收益让青钢影也是爽发育了一波，回家之后直接做出了提亚马特。”

    娃娃心里已经觉得今天的比赛结束了，RNG看起来状态要好得多。

    RNG很快拿下了先锋开始打节奏，17分半钟的时候，RNG在中路释放先锋之眼。

    FPX这波下野三人想守一下中塔，被岩雀大招堵上后路，青钢影则是从蓝色方的蓝buff野区突然杀出，一波五人越塔成功收下了FPX下野三人的人头。

    游戏再接下去就成为了RNG的秀场，他们在20分钟的时候拿下了第三条小龙水龙，上野辅三人就把对方的野区当成了自己的家，掠夺着对方的野区资源。

    劣势中FPX也在积极地寻找机会，22分钟的时候泰坦在中路开到了岩雀，奥拉夫也第一时间开大招带着猫咪冲阵。

    RNG的支援来得非常及时，岩雀又有金身规避了致命控制和伤害，虽然最后还是被强行换掉，但RNG还是打出了1换3，奥拉夫猫咪和泰坦分别阵亡。

    林炜翔玩的非常憋火，对面这个巨肥的青钢影满地图找他，自己的两件套是冰拳魔切，对方的两件套是三项和贪欲九头蛇，战斗力完全不在一个级别。

    中路的1换3之后RNG果断尝试开大龙，等到FPX上中复活TP出来赶到的时候，大龙已经打完了。

    FPX认为对方岩雀不在，技能也交的七七八八，虽然自己这边奥拉夫也还没到，但4V4完全可以打一打。

    鳄鱼带着猫咪上前想要留人，RNG见FPX想打，也没有犹豫果断反打。

    盲僧的天音波，青钢影的钩锁和锤石的死亡判决都命中了鳄鱼，鳄鱼开启大招扛了挺长时间，EZ一直在侧翼输出，到场的泰坦也冲向了RNG的后排去限制希维尔。

    鳄鱼率先倒地，随后盲僧和锤石也坚持不住了，青钢影和希维尔退到了龙坑边缘，而岩雀没有大招还需要几秒钟的时间才能赶到。

    青钢影的钩锁已经冷却好了，简自豪在语音里大喊着让杜康卖掉他，他这波没有闪现，已经走不掉了。

    “你找空间活，我能操作！”杜康大声回了一句，对面的奥拉夫也还没到，这波团战还有操作空间。

    精准与否，就是屠宰与手术的区别。

    青钢影开启精准礼仪的第一下砍在了泰坦身上，然后交出W技能拉开距离，紧接着钩锁到龙坑墙壁，但没有上去，一脚墙返回来踢晕了泰坦。

    紧接着将精准礼仪的第二刀砍在了没有在任何人身上的猫咪，刘青松吓了一跳，仅仅是一刀就把他从满血打成了空血，赶紧跳到泰坦身上。

    解除晕眩的泰坦根本不理青钢影，他继续顶上去处理希维尔，伊泽瑞尔则是在龙坑附近拉扯青钢影。

    简自豪极力操作走位，扭掉了伊泽瑞尔的Q技能秘术射击，岩雀也姗姗来迟，闪现下龙坑想要帮希维尔把面前的敌人抬走，但还是没能保下希维尔，被EZ普攻收掉。

    青钢影的状态不是很理想，在侧边等到精准礼仪的冷却恢复后，开启精准礼仪后的加速效果让他很快靠近了EZ。

    EZ为了能攻击到希维尔，走位也相当靠前，再加上奥拉夫也已经赶到，给了他安全感。

    但他也不想想，猫咪不在他身上，一个没控制的奥拉夫能救得了他吗？

    青钢影的精准礼仪打出后飞快跟了一刀普攻，再接贪欲九头蛇的主动效果再接一刀普攻。

    伊泽瑞尔将近满血的血量瞬间下降到了不足一半，他想起了刚才刘青松挨了第二刀的惨状，吓得连忙交出奥术跃迁要走。

    可惜他的反应慢了半拍，精准礼仪的第二刀无情地砍了出来，他的奥术跃迁改变不了死亡的结局，只能改变死亡的地点。

    闪现下来的岩雀一套技能击杀了泰坦，还附送一个空血的猫咪，李元浩美滋滋地捡到了一个双杀。

    奥拉夫刚刚感到战场，就眼睁睁地看着这个青钢影当着自己的面秒掉了EZ。

    崩，撤，卖，溜。

    但青钢影显然不会放过这个送上门来的猎物，他的E技能钩锁冷却时间已经刷新，从龙坑里拉了钩锁出来一脚踢晕了奥拉夫，再挂上W的减速。

    奥拉夫的身后还有岩雀在跟伤害，他想换青钢影但无奈伤害差的有点多，FPX被打出了团灭。

    小天抿了抿嘴唇，这一局最大的失误就是他在第二条小龙的时候上头了，之后局面就变得一发不可收拾。

    面对RNG这样的顶级强队，一次失误就足以葬送整局比赛。

    ...

    “猛的阿杜，伤害好高啊，没大招都能秒人吗？”刘世宇安心了下来直夸杜康，这波团战打完局势已经很明显了，接下来只要不是RNG究极犯罪，对面这盘怎么都翻不了。

    “世宇你别夸他...”李元浩有些吃味，他这局游戏拿到8个头的岩雀都不值得被夸两句吗？更重要的是他不想看杜康装杯。

    “装备好伤害就高咯，这我就要好好跟世宇哥推销一下我自己了，RNG稳定上路大爹，吃草挤奶，吃肉天神下凡，不帮我发育，帮我我必C，世宇哥你懂我意思吧？”

    杜康回家补出了一个血手，这把游戏中路岩雀是个脆皮，他要稍微肉一点。

    简自豪惊呆了，现在RNG队内资源竞争这么激烈吗，还要跟打野打广告推销自己？

    “世宇别听他的，我们下路是世界最强的下路组合，拥有两位亚运会金牌获得者，两届MSI冠军，LPL三连冠，投资我们下路绝对稳赚不赔，康忙！”

    会哭的孩子有奶吃，这不打四保一也就算了，咋能不来下路了呢，永远滴神简自豪在线卑微求打野光顾。

    “阿杜吃F6和石头人去上路，小狗吃红，三狼和蛤蟆然后去下，小虎拿蓝，我们下路集合分推，结束他们。”刘世宇笑着说道。

    有的时候我全都要，有的时候我也可以全都不要。

    RNG带着大龙Buff的展开了四一分推FPX根本无力阻挡，一路势如破竹地推了过来。

    上下路的高地纷纷告破后，FPX被迫在门牙塔前做了最后一次反打，但在双方巨大的经济差距下，殊死一搏的团战也没有任何机会。

    没有人能威胁到希维尔的输出位置，前排的坦度也承受不住RNG的高额伤害。

    青钢影再次长驱直入，直取伊泽瑞尔，伊泽瑞尔没有可以反抗的手段，连猫咪都在奥拉夫身上冲锋，只能任人宰割。

    RNG最终打出一波零换五，顺利推平了FPX的基地。

    刘世宇伸了个懒腰，起身和队友们击掌，然后一起去对面握手。

    还是打比赛爽。

    “好狠兄弟。”握手的时候林炜翔忍不住对杜康吐槽了一句。

    “人不狠站不稳，待会一起夜宵？”杜康笑着发出夜宵邀请，上次决赛前的垃圾话环节，两边选手们聊得还不错，FPX的三位中国选手都是非常有趣的人，Doinb也是个会来事的人精。

    金贡今天倒是没有被杜康单杀，但两人打团时候的作用高下立判，而且最后还是输了比赛，非常不甘心。

    不过赛季还很长，他们也还在不断磨合和进步的过程中，虽然连胜断了比较可惜，不过也没太大关系，重新再开始就是了，重要的是能在失败中有所收获。

    ...

    “欢迎杜康选手来到我们的赛后采访，先跟大家打声招呼吧~”主场主持人薇薇看到是杜康来接受采访，脸上的笑容都真挚了几分。

    “大家晚上好啊，我是RNG的上单DU，你们都吃过晚饭了吗？”杜康不仅跟观众们打了招呼，又开始了他的互动环节。

    观众们都笑着回答他说吃过了，其中也夹杂着一些女粉丝的尖叫声。

    “大家看到杜康选手都很高兴，第一个问题想问一下杜康选手，RNG夏季赛到现在已经取得了五连胜的好成绩，并且一场小局都没有输过，目前正领跑积分榜，想问一下你现在的心情如何？”

    薇薇生怕杜康接着问大家晚上吃了什么，赶紧提问打断了他。

    “五连胜还是挺高兴的，虽然我上次吹牛说RNG的比赛不用看都是胜利，但其实很多对手都是挺强的。

    今天赢下FPX也是不太容易，不过很高兴他们状态也很好，再过不久我们就要一起并肩作战洲际赛了。

    听说这是最后一届洲际赛，我们准备垄断这个赛事所有的冠军，并且把奖杯永远留在LPL。”

    杜康的回答既霸气又得体，现场的观众们也给了他热烈的回应，欢呼声震耳欲聋。

    “不愧是杜康选手，非常霸气的胜利宣言，那也预祝你们能旗开得胜。”

    薇薇觉得杜康放狠话的样子配上他的脸真是太帅气了，可惜这人好像在RNG待久了出了点问题，上台这么久都没有看过她一眼。

    “下一个问题，今天你们在第一局赢下来之后，第二局选择派上了香锅选手登场，这个中间有什么样的故事可以跟大家分享一下的吗？”

    “就是正常的战术安排。锅老师一直有跟我们打训练赛，而且状态很好，随时都可以上。我们就是炫耀一下，世界级打野，两个。”杜康笑着向观众席比出两根手指的手势。

    “哈哈哈哈哈哈！~”现场观众们都笑了起来，今天来主场观赛的还是RNG粉丝居多，这确实是一件值得骄傲和炫耀的事情。

    “确实锅老师今天上场的发挥非常出色。”薇薇笑着说道。

    “那么接下来想问杜康选手的是，这个赛季你在上单位置上选到了很多Carry型的英雄，发挥得都非常出色，而且很少死亡，在LPL上单的死亡数里目前是最少的，想问一下你在这方面有什么心得吗？”

    “呃...”杜康没想到会被问到这样的问题，真实的原因是RNG最近赢的比较多，对手也不是很强，他的个人数据自然也会比较华丽，但这样平平无奇的回答显然不是他的风格。

    弹幕已经开始发问号了，纷纷质疑主持人是不是在暗示我晒哥目前在LPL死亡榜上排名第一。

    “我觉得是因为我这个人的打法比较稳健吧。”

    杜康想到了喜欢发育的晒哥，那自己隔着兵线压人的打法，应该可以算是非常稳健了吧？

    没错，我就是一个稳健的上单选手。

