    一般的事，闻人惊鸿绝不会跟他说，因为完全可以自己处理，现在既然说了，那就一定出了大事。

    “说。”雷书侠声音发沉。

    “圣堡罗死了。”闻人惊鸿说道。

    听到这句话，雷书侠顿时变得轻松起来，右手拿起香烟叼在嘴上点上。

    死了一个圣骑士而已，虽然圣骑士的实力非常强大，但终究是血肉之躯。

    再说了，自从他雷书侠从圣殿回来之后，圣骑士的实力对他来说也就那样。

    所以他反而轻松了，无非就是死了个圣骑士。

    “一个圣骑士而已，我们还有很多圣骑士。我还以为什么事呢，还把我给搞紧张了，呵呵。”

    “没有任何反抗之力。”闻人惊鸿补充道：“死在驻地的海滩上，你得来看看。”

    “什么？！”

    雷书侠猛地皱起眉头，右手狠狠捏了一下香烟。

    “被杀，没有任何反抗之力。五十米外就有哨兵，但是没有任何人发现动静。直到第二天早晨的时候，才看到圣堡罗死在海滩上。”

    “不可能！”

    这是雷书侠的反应，他清楚圣骑士的实力，根本不可能无声无息的被干掉。

    哪怕遇到再强的对手，都有一战之力，因为这是真正站在实力巅峰的存在。

    “事实就是如此，你得赶紧来一趟。”闻人惊鸿说道。

    “你在哪儿？有没有离开圆象驻地？”雷书侠火速问道。

    既然有人能无声无息的干掉圣堡罗，那就意味着能轻而易举的进入他们的大基地，也意味着可以在这杀死任何想杀的人。

    “我在鸽子岛。”闻人惊鸿回答。

    “橙色警戒！”雷书侠毫不犹豫的说道：“鸽子岛开启橙色警戒，立刻！马上！”

    “橙色警戒？没有这个必要吧？”

    闻人惊鸿怔了一下，觉得开启橙色警戒有点小题大做了，虽然圣堡罗的死的确是件大事。

    “你不明白圣骑士的实力，即便现在的我要杀掉一名圣骑士，也难以做到无声无息，所以敌人的强大超出你的想象。我会用最快的速度赶过去，在此之前，不管发生任何事都不准擅自行动！”

    “好。”

    “圣堡罗死亡的现场视频与照片给我传来一份，我要看看。”

    “好的。”

    “……”

    电话挂断，雷书侠立即打开电脑，一条邮件已经发过来，这是圣堡罗死亡的各角度照片以及视频。

    照片上，圣骑士堡罗的身体几乎被完全反折过来，这是腰骨彻底断裂导致的。

    他的脑袋碎了半边，脑浆跟鲜血迸溅的到处都是，从不规则的碎裂面来看，是被钝器砸的。

    还有，圣堡罗的脚尖向内，这是小腿被人拧转过来造成的。

    惨，死的特别惨！

    雷书侠快速翻阅照片跟视频，整个人陷入专注，分析死因，因为这太不正常了。

    “妈的……脑袋是被拳头打爆的！”

    骂声中，他的眼睛里散发出一抹震惊之色，因为看似钝器打爆的脑袋是用拳头造成的。

    整个死亡过程可能是先被折断腰椎骨，与此同时打爆脑袋，再拧断两条小腿。

    不是分开进行，而是同时进行，这就意味着袭击者不是一个人。

    可再不是一个人，圣堡罗都不可能一点反抗都没有，作为圣骑士，对危险的感知能力不是一般的强，除非你能在他感知到并且身体做出反应之前完成一击必杀。

    但那几乎不可能。

    就好比圣骑士们要搞死他雷书侠，不管是三个还是五个，或者全都上，采取偷袭的方式，都不可能那么轻松。

    所以，这当中有大问题。

    “有点难办。”

    雷书侠关上电脑，立即开车出门，用最快的速度赶往最近的军事机场。

    到了机场，立即有人带着他朝一架战斗机走去，递上飞行服。

    “首长，战斗机起飞前检测已完成；战斗机调试已完成；战斗机各零部位正常……”

    雷书侠一边快速走一边换上飞行服，用最快的速度登上战斗机，启动之后非常云霄。

    他没有时间耽搁，所以用手中的权限要了一架战斗机，毕竟战斗机出行才是最快的。

    三十分钟后，雷书侠接近1号部队驻地。

    “我是C238，密码XXXX，现请求降落。”

    “C238，可以降落，可以降落。”

    战斗机俯冲而下，降落在跑道上。

    他需要在这里中转，因为驾驶的战斗机是三代半机，速度不够，所以需要在这里换乘五代机。

    “哈哈哈……那就按我说的去做，没有问题。在1号部队，我兰牧野说的话肯定好使……”

    正要换乘，雷书侠听到大笑声，他转头看到机库旁边的两个人，其中一个竟然是兰牧野。

    与此同时，兰牧野刚好回头，一眼看到雷书侠。

    四目相接，全都炯炯有神。

    我靠，这个货怎么来了？

    兰牧野瞬间就懵了，他没想到雷书侠怎么来驻地了……

    来到驻地不要紧，就算来看他也没问题，可关键在于他兰牧野在雷书侠的眼中应该是个精神病才对。

    “我是一只养狗的大白鹅……嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……”

    不愧是1号部队的老大，顷刻间兰牧野就恢复精神病状态，把自己变成养狗的大白鹅。

    雷书侠一边朝五代机走去，一边伸手指着他，脸上露出似笑非笑的表情。

    他知道自己被兰牧野这个狗日的给耍了。

    “牛逼，兰牧野你真牛逼！”雷书侠竖起大拇指：“等我回来看怎么弄死你个狗日的！”

    他的眼中全是杀气，做梦都没想到上次是1号部队的老大给他装疯卖傻，自己竟然信以为真，还流泪了。

    看不到雷书侠咬牙切齿的表情，兰牧野傻笑着，口水顺着嘴角往下流，还伸出手指放在嘴里啃着。

    就在这个时候，雷书侠拔出手枪对着他扣动扳机。

    “啪！”

    枪声响起的那一瞬，兰牧野做出一个战术规避，整个人朝旁边扑过去，顺势滚翻。

    “老雷，不是你想的那样，我也不是诚心跟你装傻，而是因为……”

    可惜雷书侠已经收起枪爬上战斗机，等到兰牧野追着过来解释的时候，他已经启动。

    下一秒，战斗机向前滑行，速度越来越快，伴随着巨大的风噪冲上云霄。

