    

    当然了，幸好姚二爷不知道他们俩是怎么想的，否则得吐血。

    不争馒头争口气，不知道吗？

    只可惜，重耳、冯妈一点也不觉得争这口“气”有什么用，他们现在满心愁苦：原以为二爷跑这一趟，再怎么也能够借点钱回去，结果……

    唉……白跑了不说，还受了伤，还要花医药费，这简直就是雪上加霜。

    当姚二爷带着这么一身伤回到姚家，觉得有些难堪，因为出门的时候，他才信誓旦旦地跟他娘说，他出去一定会借到钱。

    结果才出去，没有多久，他就被别人给打回来了。

    “娘……”

    杨二爷心虚，不敢看他娘的眼神，就怕从他娘的眼神里看到失望。

    顾清菱到没有太多失望，毕竟这一切早在她的预料之中，若是不让姚二爷撞这一回南墙，他怕是不知道自己的境遇。

    说白了，从姚二爷跟姚家人借钱，再到他外出找人借口，都是顾清菱故意“怂恿”的。

    她就是想让某人清醒的认识到——别把自己想的太重要，你在别人眼里就是一头狗屎。

    看到了没有，这就是来自于社会的毒打。

    顾清菱一点也不同情姚二爷，不过她现在的身份是人家的母亲，该表示的关系还是得表示。

    所以，请大夫、折腾姚二夫人照顾好自己的男人，该有的动静，顾清菱一样也没有落下。

    “唉……”她还叹了口气，虽然没有说什么，让姚二爷专心养伤，但离开的时候却是一副心事重重的样子。

    躺在床上的姚二爷那叫一个后悔啊：早知道如此当初，他就不应该……

    不应该什么呢？

    不应该相信赵安、刘文彬他们的话，被那群混蛋给骗了。

    望着躺在床上的姚二爷，姚二夫人的眼泪哗哗直落：“二爷，你怎么被人打成这个样子了，你要是有什么三长两短，妾生几个可怎么办呀？呜呜呜呜……”

    另一边，姚大夫人才和姚大爷看完姚二爷回去，姚大夫人更加坚定了“分家”的念头。

    若之前她只是想想，还不敢提，那么看到浑身是伤，一无是处的姚二爷，她就忍不住了。

    “大爷，妾生有句话想跟你说。”

    在姚大夫人的示意下，屋子里的丫鬟、婆子全部退了下去。

    很快房间里，就只剩下了他二人。

    “你想跟我说什么？”姚大爷说的时候，其实有点心不在焉。

    毕竟顾清菱前脚才交待了他一个任务，结果没等他想明白，又看到姚二爷变成了那个样子，他心里的滋味别提了。

    姚大夫人没有急着开口说分家的事，只说了姚家的现状，以及姚家未来将面临的危机。说到后面，她才试探地说了一句：“所以，妾生想……也许我们可以分家。”

    “分家？！”姚大爷吓了一跳，完全没想到自己的夫人有这种念头。

    或许姚大爷也想过，但他想的分家是顾清菱百年以后，而不是顾清菱还活着的时候。

    姚大爷赶紧望向了姚大夫人，问道：“你怎么会这样想？再怎么说，二爷那也是我亲弟弟，更何况他现在这个样子，我怎么可能抛下他不管？”

    “可大爷，你看我们家现在这个情况，一千两黄金，就算把全家借遍了，也不过凑出二百两，还有八百两呢。”开弓没有回头箭，姚大夫人破罐子破摔，直接说道，“现在姚家上下哪里还有八百两黄金？如果不把二房分出去，那整个姚家都会被拖下水了。可如果把二房分出去就不一样了，欠钱的是二房，跟姚家没有关系。

    妾生知道，相公是担心二爷，再怎么说他也是你亲弟弟。可如果姚家都没有了，二爷还能怎么办？

    但如果姚家还在呢？

    即使二爷被分出去了，欠了钱，落了难，可姚家还在啊，姚家还可以偷偷帮忙他们，二房的日子也不至于太难过……”

    姚大夫人费劲口舌的劝着，想要让姚大爷明白，这分家只是“破釜沉舟”的一计，为的就是拯救姚家。

    说到底，最后获得好处的，也不只他们大房。

    姚大爷从来没有往这上面想过，呆愣在那里，他想反驳姚大夫人，却又不得不承认，从某方面来看，姚大夫人的策略不失为一个好办法。

    只是……

    先不说姚大爷能不能狠得下这个心，就是他娘顾清菱那，怕是不好过吧？

    “我娘……”姚大爷说道，“她恐怕不会同意。”

    ……

    顾清菱可不知道，不止她会鼓动人，姚大夫人也会。

    不过一夜的功夫，姚大爷隐隐有了“分家”的念头，只不过他不敢跟顾清菱说，他还想做最后的挣扎——顾清菱答应了别人三天，他总要先试一把再说。

    实在不行，再考虑分家的事。

    这一夜，姚大爷睡得极不安眠。

    早上起床的时候，眼下都有了黑眼圈。

    他也没心情吃早餐，早早起了床，就叫了一个小厮跟着自己，出了门。

    本来他习惯性的想要喊重耳，结果有人回他重耳受伤了，还躺在床上没起来，就换成了另一个小厮重（chóng）风。

    姚家上下都知道姚家遇到了什么危机，平时再嚣张的下人都夹紧了尾巴，生怕自己惹怒上面，被发卖了。

    被卖到别人家，日子可就不一定有姚家好过了。

    姚家虽然日落孙山啦。但在这些吓人看来，瘦死的骆驼比马大。在姚家混日子，总比去那些不入流的二等、三等家族好。

    带着满腹心事，姚大爷像往常一样，走进了那座平时他经常去的茶楼。

    只不过，今个儿他好像来得有些早了，里面还没有什么人。

    掌柜的一看到他，热情地跟他打招呼，问他是不是还是平时的座儿？

    “老三样。”

    姚大爷有心事，没跟他啰嗦。

    他知道这家茶楼来了一个说书的实习，说的又是京城时下流行的故事，吸引了不少人。尤其是那几个他知道的公子哥，都会往这里跑。

    姚大爷接触的这帮公子哥，跟姚二爷接触的自然不同，虽然同是公子哥，但这帮玩得更加高雅一起，同时还是人家家族的中流砥柱——玩归玩，该有的本事也不会少。

    不像赵安、刘文彬他们，就是一群“一无是处”的玩酷子弟，根本不屑于与之为伍。

    只不过，姚大爷与他们只是点头之交，凑个桌子而已，没什么太多交流。

    现在他有求于人，也不知道应该怎么开口。

    “咦？姚大爷，你今天来的挺早呀……”云浩泽眼尖，一进来就看到姚大爷了，二话不说，直接霸占了姚大爷身边的位置。

    这家伙一身华服，摇着一把扇子，一副风流倜傥的样子。

    嗯！

    用姚大爷的话说就是，有点装逼。

