    孙经理口气有些遗憾，顾野听出来了，心思一动，有了个好主意，看起来这个孙经理是很想培养女儿走艺术家路线的，但愁没有名师。

    有需求就好，他有办法了。

    顾野眼睛转了转，便说道：“我就瞅着这些画，灵性是有了，可技巧有些不足，应该是老师的问题，这就挺可惜了，令千金这样的灵性世间少有，要是有名师指点，肯定能办画展，别说全国出名，就算国际上知名也是有可能的。”

    孙经理眼睛一亮，这话可真说到他心坎了，他也觉得闺女是画画的天才，悟性极高，可就是没遇上好老师。

    这么一来，他看顾野越发亲切了，就觉得顾野相当有眼光，是可结交之人。

    孙经理叹了口气，“也怪我，找不到名师，以前打听到了一个名师，托人去问，可那名师不肯收，说已经闭关了。”

    他很自责，都怪他没能力，耽误了闺女的艺术家之路。

    “请问这位名师叫什么？不瞒孙经理，我在沪城还是认识一些人的，说不定我能帮您走走关系。”顾野说道。

    孙经理眼睛更亮了，说了那个名师的姓名，“姓刘，叫刘不凡，顾科长您听说过吗？”

    “知道，刘大师嘛，孙经理放心，这事包在我身上，肯定不能耽误咱孩子的前途。”顾野拍着胸脯保证，其实他连这刘不凡是男是女都不知道。

    孙经理顿时喜笑颜开，可很快就收敛了笑容，变得严肃了，还没等他开口，顾野就说道：“孙经理你别多想，虽然我是卖机床的，可帮你找刘大师绝对和机床没关系，就算你不买我的机床，这忙我也要帮的，我就是惜才，你看咱闺女这么好的天分，可不能让庸师耽误了，你放心吧，我现在就去办这事，过几天就给你回复！”

    他这一番话，把孙经理想说的话全堵住了，搞得孙经理也羞惭的，觉得他小人之心了，人家顾科长就是惜才。

    孙经理并不觉得顾野说的话有啥不对，他闺女本来就是天才，打从闺女一岁时，拿颜料笔在墙上乱涂乱画时，他就知道了，他闺女是画画天才，以后肯定会成为大画家的。

    “那这事就拜托顾科长了。”

    孙经理神情感激，心情很好，他以为顾野真的认识刘不凡，毕竟顾野是本地人嘛，肯定有人脉的，不像他是外地过来的，人脉根基太浅了，连个好老师都找不到。

    “放心吧，孙经理等我的好消息！”

    顾野信心满满的模样，让孙经理更有信心了，仿佛已经看到了闺女举办画展，接受鲜花和掌声了。

    孙经理亲自送顾野他们到了门口，还目送他们离开，这才关上门。

    顾野一口气走出了弄堂，钱六斤这才问：“哥，咱们现在去找刘大师？”

    六斤也以为顾野认识刘大师。

    “找屁的刘大师，先回家。”

    顾野白了眼，他连刘大师家朝东南西北哪个方向都不知道，找个屁。

    钱六斤愕然，担心道：“哥，你刚才骗了孙经理。”

    顾哥胆子也太大了，不认识刘大师还敢应承下来，这事要是办不好，孙经理肯定会生气的。

    顾野却毫不担心，趁机上课，“这不叫骗，这叫各取所需，孙经理现在一心想给女儿找名师，我就帮他这个忙，他心里感激，就会买我的机床，两全其美的事，怎么叫骗？”

    “可你不认识刘大师。”钱六斤还是不理解。

    他现在都慌了，一个完全陌生的人，顾哥哪来的胆子应承的？

    顾哥就不怕事情搞砸了？

    顾野嘿嘿笑了，“不认识有啥关系，人不都是从不认识到认识的，这个刘大师既然在沪城，我就能认识他。”

    “可刘大师说不收徒弟了。”

    “那是人家拒绝孙经理的借口，就孙经理他闺女的水平，哪个大师都不想收。”顾野嗤了声。

    哪怕他是外行，也瞧出那闺女的水平不行，不是画画的材料。

    钱六斤表情更惊愕了，明明顾哥刚才把人家闺女夸得天花乱坠的，现在却又说不行，到底是世道变了，还是顾哥变了？

    顾野在他肩上用力拍了下，教诲道：“记住了，对客户一定要赞美，只要不违法，你就往死了夸，这不叫撒谎，咱们是让这个世界更加美好，晓得了不？”

    “晓得……了。”

    钱六斤懵懂点头，心有点裂，明明在部队时，顾哥教他不能有一句谎言，否则就打断他脚，现在顾哥又说撒谎是为了让世界更美好，顾哥还是那个顾哥，可又好像哪里不一样了。

    晚上楚翘做了一大桌菜，招待许三强他们，这些天他们都跑出去了，接受了社会的毒打，之前的信心满满，到现在垂头丧气，楚翘做些好菜给他们鼓劲。

    许三强喝了口酒，幽幽叹了口气，“我觉得……我可能不适合卖机床。”

    宝福山也喝了口洒，虽没说话，可也挺沮丧，这些天腿都跑细了，别说卖机床，连人家厂大门都走不进去。

    韩士忠也受了不小的打击，不过他年纪大，又有家室，沉稳些，便鼓劲道：“别泄气，卖机床哪有那么简单的，顾野当初卖机床也吃了不少苦，万事开头难，只要卖出一台，以后就好办了。”

    “你们一个个叹啥气，这才半个月不到，我当初跑了两个月，一台都没卖，还天天被狗追，受的白眼比你们多多了，你们也不想想，一台机床好几万，得从人家口袋挣钱，哪有那么容易，三个月内你们能卖出一台机床都是本事。”

    顾野举起酒杯，和兄弟们碰了杯，说了他以前的经历，许三强他们又有精神了。

    “就算一年只卖出一台机床，挣的钱也比车间干活多，不能泄气，明天我继续跑，就不信卖不出去了。”

    “肯定能卖出去，干杯！”

    四兄弟碰了杯，信心十足。

    晚上睡觉时，顾野说了刘大师的事，让楚翘帮忙打听下。

    “听这名字应该是男的吧，我明天问问白微，她认识的人多。”

    明天美容店开业，林白微会带一批阔太太们来捧场，还有常金凤，也会带她那个太太圈的人来。

