
　　夏棋眼泪又不受控制的往下流：“我以后每年过年都带孩子回老家看你们，你们要是想孙子了也随时过来。”

　　游泳爸妈哽咽着点头。

　　还好儿子给他们留了个种，不然他们是真的没法儿活了。

　　不说游泳过世给自己的家人留下了怎么样的悲痛。

　　且说游泳的英年早逝倒是让简单和易安两个人心里产生了极大的触动。

　　要说起来他们也算是英年早逝的人啊~

　　这让他们再一次感叹道生命无常。

　　两人私底下感叹完后更加的珍惜生命暂且不提，游泳去世后不久，简单意外的接到了简杰女朋友许月茗的约饭电话。

　　因为圈子不同的关系，简单很少跟许月茗单独相约。

　　接到许月茗的电话，简单虽然有些奇怪但还是爽快赴约。

　　等跟许月茗汇合后，两人先官方性的问候了对方一通，然后才说起正事儿。

　　通过许月茗的拜托，简单才知道原来简杰在过年前已经跟许月茗分手。

　　两人分手的原因是因为简杰决定留在华京过年而许月茗希望简杰能跟自己回老家。

　　去年过年的时候，许月茗跟简杰回了老家。

　　两人原本就约定今年过年回许月茗的老家。

　　双方都去了对方的老家后，结婚的事情就该提上日程了。

　　许月茗知道简杰留在华京是因为游泳当时的情况很不好，如果只是普通的日子就算了，关键是她早就跟家里人说过今年会带男朋友回老家，家里父母都已经通知亲友了。

　　正是因为这样，许月茗跟简杰爆发了争吵，然后赌气之下提出了分手后自己一个人回了老家。

　　“我知道游泳是你们最好的朋友，他病在旦危，你们不愿意离开是情有可原。”

　　“我也没有求着你哥跟我回老家呆十天半月，我就说我们回去一两天走个过场就回来。”

　　“我的要求很过分吗？”

　　“我觉得我的要求一点儿都不过分。”

　　“可是你哥就是连一两天都不肯。”

　　“我当时实在是气坏了，我跟你哥大吵之后一气之下回了老家，可我一个人回去后我就后悔了。”

　　“我故意在老家呆那么多天才回来，是因为我面子上扯不开，我希望你哥能跟我道歉。”

　　“可是我在家过完春节假期都没能等到你哥的道歉。”

　　“我是回华京之后才知道游泳已经过世。”

　　“我要是知道他连一个春节假期都撑不住，我肯定不跟你哥闹。”

　　“我知道你哥现在很难受，我也很为游泳难受，可是你哥不能因为难受就跟我赌气啊~”

　　“我已经向他道歉，可他却因为我赌气跟他提分手铁了心的要跟我分手。”

　　“我们两在一起这么久，我都已经跟他回老家见过家长了，就因为这个分手，你觉得合适吗？”

　　……

　　听完许月茗的话，简单才知道许月茗为什么突然约自己。

　　原来她是想让自己去当和事佬的。

　　既然许月茗都已经求到自己这里来了，简单自然没有不答应的。

　　毕竟两个人都已经到了谈婚论嫁的地步，如果只是因为过年前的争吵分手确实是不值当的。

　　说起两个人争执的缘由，也没有谁对谁错，只是大家立场不同，考虑问题的角度就不同而已。

　　对于简杰来说，危在旦夕的好兄弟比见未来的岳父岳母重要。

　　对于许月茗来说，带男朋友回老家解决终身大事比陪着男朋友留在华京陪兄弟重要。

　　都是站在自己的立场上考虑问题而已。

　　许月茗见简单答应自己去劝简杰，连忙向简单道谢。

　　简单看着许月茗道：“男女之间的事情，其实是最忌旁人插手的，我只能答应你去劝一劝我哥不要钻牛角尖，但我不保证我一定能劝得动他。”

　　“你去过我们老家，应该知道游泳家就在我哥家旁边，他们才是真正的邻居。”

　　“这世上有很多邻居的关系不一定好，但我哥跟游泳关系就像亲兄弟一样。”

　　“游泳走了，我哥受到的打击是真的很大。”

　　许月茗点头：“我明白，只要你愿意帮我说一说就行了，谢谢。”

　　简单跟许月茗分开后就跟简杰约时间见面。

　　她和许月茗见面的时间是中午，她便和简杰约了晚上一起吃饭。

　　跟简杰约好后，简单还拒绝了易安的晚饭邀请。

　　知道她晚上约了简杰，易安发了个可怜兮兮的表情询问能不能带上自己？

　　简单想了一下拒绝了易安的‘哀求’。

　　毕竟是简杰的私事儿，虽然她跟易安关系好，但也要尊重简杰的隐私。

　　易安知道她找简杰是有正事儿，便没有多说，只让她晚上吃好一点儿，然后给她发了个红包过来。

　　简单笑着回了易安一个亲亲的表情包。

　　晚上，简单跟简杰在约好的饭店碰面。

　　两人虽然住在同一个小区，却也有好几天没见面了。

　　看到简杰不修边幅的样子，简单被吓了一跳：“你这是去非洲援建了一个星期回来吗？”

　　简杰冲着简单笑笑：“这几天一直在公司加班，实在没时间打理自己，来之前我还特意的在公司卫生间里洗漱了一下呢~”

　　简单：“那我约你不会打扰你的工作吧？”

　　简杰摇头：“今天正好忙完。”

　　“你要是今天不约我的话，我也能正常的下班。”

　　“还是你们当老师舒服，朝九晚五的没太大压力，当程序员实在是太苦逼了。”

　　简单笑：“你要是想当老师的话可以试着去学校应聘应聘，重点大学不一定能应聘上，但普通大学应该没有问题。”

　　“你现在也算是有身家的人了，要是像我一样没有上进心的话，再不济找个高中当老师是肯定没问题的。”

　　“别的不说，一年暑假寒假两个大假是真爽。”

　　因为没有升职的压力，所以简单的工作做得真的很开心。

　　简杰笑着摇头：“我不像你，从小就展现出做老师的天分，我可没有教导人的天分，还是不要去误人子弟了……”

　　两人相互的聊了一会儿近况，简单直接进入主题，说出许月茗找她来当说客的事情。

　　——她想知道简杰内心真实的想法。

　　简单这么直来直往的问，简杰自然不会跟她绕弯：“其实从我带她回家见过父母回来后我们就时不时的发生争吵，你不知道，她这个人一生气的时候就乱骂，每次吵架，我祖宗十八代都要被她问候一遍。”

　　“我真的，我长这么大就没有见过比她嘴更脏的人了。”

　　“我跟她说过很多次，骂人的时候控制一点，她每次都答应得好好的，可是每次一吵架就忘，吵完后想起来又跟我道歉，反反复复的，我就是再喜欢她，次数多了也没有这么喜欢了。”

　　“从暑假到现在，我跟她已经分分合合十几次了。”

　　“因为她在骂脏话的同时还喜欢拿分手来威胁人。”

　　“以前我都不跟她计较，最近这半年每次她说分手我都同意，分完手没几天她消气了就会回来找我复合，她是女孩子，哭哭啼啼的也怪可怜的，每次我都会心软的同意复合。”

　　“但是这次不行。”

　　“你知道吗？她过年前跟我吵架的时候，她诅咒游泳早死。”

　　“如果游泳没有死，我可以不跟她计较，但是游泳死了，我过不了这个坎。”

　　“我的女朋友，诅咒我最好的兄弟早死，然后他真的早死了……我，我总觉得，游泳，游泳他，他走得这么急，跟，跟许月茗的诅咒有关……”

　　说到最后的时候，简杰泣不成声。

　　自从游泳离开后，他没有睡过一个好觉。

　　有工作的时候，他就拼命工作来麻痹自己。

　　简单被简杰的话给气死了：“许月茗太过分了，亏我还觉得你们这样分手太可惜了，分，分得好，这种女人不分留着过年吗？”

　　“她这么过分，你以前怎么绝口不提？”

　　简杰捂脸：“她除了生气的时候容易口不择言外也没有别的毛病，我一直觉得自己是男人不应该跟她多计较，毕竟是我自己挑的女朋友，而且在见父母前，她也没有这么过分，也不知道是不是因为见过父母让她觉得我们之间的关系已经稳了所以就暴露本性了。”

　　简单安慰哥哥：“你既然你对她感情已经到了尽头，那就不要回头，坚持到底吧。”

　　“游泳的事情……”

　　“不关你的事，那是许月茗不积口德，跟你无关，你不要钻牛角尖去。”

　　如果诅咒一个人真的有用的话，她上辈子早就当寡妇了。

　　简杰自然知道游泳的死跟许月茗的诅咒没有关系，但他就是不舒服，就是难受，就是在意。

　　这是心理问题。

　　因为游泳的死给他的打击太大。

　　跟简单聊了几个小时后，简杰心里舒服了许多。

　　两人一起往家走的时候，许月茗的电话打了过来。

　　简单按下免提键，让简杰听到自己和许月茗的对话。

　　许月茗在电话另一端迫不及待的询问简单有没有跟简杰见过面？

　　简单应声：“刚刚见过，我哥说，你们两个人近一年经常吵架，而且一吵架你就喜欢乱骂，喜欢问候他祖宗十八代，对吗？”

　　许月茗在电话那一端心虚了两秒：“人生气的时候容易口不择言，我承认这是我的错，我已经向你哥保证过以后会改。”

　　简单：“我哥还说，你过年前跟她吵架的时候诅咒游泳死对吗？”

　　许月茗：“……”

　　如果时光可以倒流，她一定收回自己的话。

　　她现在真的是后悔死了。

　　简单等了将近一分钟才听到许月茗在电话那一端说对不起。

　　简单：“听得出来，你是一个勇于承认错误的人。”

　　“我问你这两个问题，是为了不偏帮偏听，现在你承认我哥说过的话，说明我哥没有冤枉你。”

　　“如果你只是吵架的时候喜欢口不择言，满嘴脏话，哪怕你每次都问候我哥祖宗十八代，只要我哥不介意我不会对你有任何意见。”

　　“但你不该诅咒一个危在旦夕的人死。”

　　“那个人是我和我哥最好的朋友。”

　　“所以我不会原谅你，我哥也不会原谅你。”

　　“既然分手是你自己提的，那就好聚好散吧，别挽回了，毕竟你们这半年都分分合合十几次了，哪怕没有你诅咒游泳的事情，照着你们这样的发展，分手也是迟早的事情。”

　　“俗话说，长痛不如短痛……”

　　简单还没有说话，就听到许月茗的哭音：“我不分手，我爱你哥，我爱你哥，我不能没有他。”

　　简杰从简单手里接过电话：“我们结束了，不要再来找我，也不要来打扰我的亲人。”

　　不等许月茗说话，简杰直接将许月茗的电话掐断，然后让简单把许月茗的电话直接拉黑。

　　既然许月茗不再是自己的未来堂嫂，那她们确实没有保持联系的必要。

　　简单十分爽快的将许月茗的所有联系方式拉黑。

　　许月茗大概打过她的电话发现打不通后，立刻就打简杰的电话。

　　简杰掐掉许月茗的电话后直接的把她所有的联系方式拉黑。

　　简单看着简杰：“回去洗个澡好好的睡一觉，把不开心的全部丢掉，明天醒来后又是新的一天。”

　　简杰点点头：“谢谢你今天安慰我，现在舒服多了。”

　　简单：“我们什么关系？”

　　“以后遇到事情不要自己一个人扛着。”

　　简杰笑着应好。

　　最近没有休息好，简杰回家洗漱之后就上一床休息了。

　　刚进入梦乡，门铃就响了起来。

　　简杰起床一看，发现门外站的居然是许月茗。

　　以前吵架闹分手后，许月茗就会提着行李箱去自己朋友那里住几天。

　　等她气消后，她就会提着行李箱回来笑嘻嘻的跟他道歉，然后和好。

　　在许月茗眼里，这似乎是情侣间的情趣。

　　但她不知道，他一点儿都不喜欢这种情趣。

　　打开门，简杰一脸厌烦的看着许月茗：“你有完没完啊？都说了分手干嘛还纠缠不清的？我不想对你说很难听的话，但是你也要点儿脸行吗？”

　　许月茗难堪的看着简杰：“我只是舍不得你想跟你和好而已，道歉的话我已经说了很多遍了，你到底要怎么样才肯原谅我？”

　　“我们交往这么久，都已经见过家长了，你一定要对我这么绝情吗？”

　　“你真的以为我厚脸皮不要脸吗？”

　　“我是一个女孩子，如果不是因为爱你，我怎么会这么厚脸皮不要脸？”

　　如果是以前，简杰听到许月茗这么说可能就心软了。

　　但是现在，简杰一点儿都不心疼甚至更觉得烦燥，因为这话他已经听了很多遍：“我原谅你，但是我们不可能复合。”

　　“你每一次跟我说分手，都会减掉一点我对你的喜欢。”

　　“现在……”

　　“我已经完全不喜欢你了。”

　　“我这几天一直在公司加班，我很累很累，我现在只想要睡一个好觉，请你不要再来打扰我了谢谢。”

　　说完，简杰直接将门关上。

　　许月茗见状，立刻拼命的按门铃。

　　简杰见状直接将门铃给卸了。

　　许月茗见门铃没用后，就直接砸门。

　　简杰打开门警告许月茗：“大晚上的你在这里砸门吵到我不要紧，但是隔壁家有老人孩子，你要是吵到了他们，发生了什么事情，后果自负。”

　　许月茗叫着简杰的名字想要强行进门，被一点儿不怜香惜玉的简杰一把推开。

　　男人就是这样，爱你的时候可以给你无限的包容，可一旦不爱了，便能郎心如铁。

　　简杰在确定自己对许月茗一点儿爱都没有之后，对许月茗自然是毫不客气。

　　许月茗没想到简杰会这么用力的推自己，一个踉跄摔地上后委屈得哇哇大哭。

　　她的动静太大果然吵到了隔壁邻居。

　　隔壁邻居刚生了二胎不久，孩子被许月茗崩溃的哭声吓到也是哇哇大哭。

　　由于许月茗最近时常过来砸门已经引起了隔壁邻居的不满。

　　现在见她吓到自己的宝贝儿子，邻居男主人直接开门出来吼许月茗：“给老子闭嘴！！！”天籁小说网

　　“哭哭哭，你是死了爹还是死了妈哭得这么伤心啊？”

　　“要哭丧滚家哭去。”

　　“再在这里砸门乱吼吵到我儿子，别怪老子对你动手。”

　　邻居女主人也在屋里骂骂咧咧的。

　　许月茗被一家人骂得不敢出声，等邻居关上门后，坐地上抱着自己的腿委屈的小声抽泣。

　　简杰躲在猫眼后面偷看。

　　楼道的灯灭了又亮起，灭了又亮起。

　　如此反复十几次后，许月茗终于从地上站了起来。

　　大概是确定他真的不会开门后，许月茗转身离开了。

　　简杰见状松了口气。

　　他真不想做什么渣男。

　　如果可以选择，他自然想跟许月茗好聚好散。

　　但是许月茗真的是太烦人了。

　　经过今天晚上的事情后，想来许月茗应该是确定了自己的心意不会再想跟自己求复合了吧？

　　许月茗确实是不准备再求复合了。

　　虽然她真的很喜欢简杰。

　　但是她也是要脸的。

　　今天晚上都闹成这样了，她也确实是没有脸再去缠着简杰复合了。

　　走到楼道下面，许月茗没忍住打电话跟妈妈诉说委屈。

　　许月茗妈妈早就知道女儿为什么跟男朋友分手了。

　　听说女儿跟男朋友再无可能之后，许月茗妈妈先是把女儿骂了一顿，然后快速止损，让女儿找男朋友要分手费。

　　听说女儿男朋友能赚钱，既然分手了，那就得要分手费。

　　毕竟自己女儿可是黄花大闺女跟着他的。

　　许月茗还是要脸的，她知道自己跟简杰分手是自己作出来的，而且她跟简杰在一起后，简杰一直对她挺好，所以对于妈妈的建议，许月茗直接拒绝并将妈妈说了一顿。

　　许月茗妈妈认为许月茗年轻脸皮薄不好跟简杰开口。

　　被女儿挂了电话后，许月茗妈妈找出简杰的电话打了过去。

　　之前女儿跟简杰分分合合那么多次，许月茗妈妈以为这一次也会和好所以之前一直没管。

　　如今知道女儿和简杰再无可能后她自然是要介入的。

　　简杰虽然把许月茗的电话拉黑了，却没有把许月茗妈妈的电话拉黑。

　　主要是他一时没有想起来。

　　介于许月茗妈妈以前对自己挺客气，简杰接通电话后也挺客气。

　　听到许月茗妈妈劝说自己跟她的女儿复合后，简杰虽然有些抱歉但还是坚定的选择了拒绝。

　　本来以为许月茗妈妈打电话过来就是劝和的，没想到在他坚定的表示他们不可能复合后，许月茗的妈妈话锋一转，开始跟他讨要分手费。

　　简杰：“……”

　　在开玩笑？

　　确定许月茗妈妈真的不是在开玩笑后，简杰无语了：“阿姨，我跟您女儿在一起，那是你情我愿的，她付的时间叫时间，难道我付出的时间就不叫时间吗？她付出的青春叫青春，难道我付出的青春就不叫青春吗？”

　　“从我跟您女儿交往开始，我每个月大半的收入都是花在她的身上，如果您觉得您女儿跟我分手了得要分手费，那我是不是也得将我这几年在您女儿身上的花费全部讨要回来？”

　　听到许月茗妈妈说自己的女儿是黄花大闺女跟着他的，简杰怒了，许月茗是黄花大闺女，他还是黄花大小伙儿呢~

　　两人在电话里争执一通后，简杰直接放话，想要分手费，让许月茗来找他。

　　许月茗妈妈在简杰这里吃了憋，立刻打电话给女儿，添油加醋的说简杰如何如何不好。

　　许月茗没想到妈妈居然真的找简杰讨要分手费了。

　　虽然她对于妈妈的行为并不赞同，但是听说简杰破口大骂许月茗就怒了。

　　她本来都已经离开了，生气之下立刻让出租车司机返回。

　　在准备砸门的时候，许月茗想到了隔壁邻居的警告，犹豫一下变成温柔的敲门。

　　简杰因为被许月茗妈妈气得没有了睡意正坐在沙发上喝水降火，听到敲门声立刻就开了门。

　　许月茗一见简杰就怒斥他不讲武德骂自己妈妈。

　　简杰淡定的等着许月茗骂完一波才开口：“警察断案都要听受害人和嫌疑人两方的证词，你就听你妈一方的证词就给我定罪，不公平吧？”

　　“你妈说我骂了她？她有证据吗？我说她骂了我，我有证据，你要听吗？”

　　在许月茗妈妈跟他要分手费的时候，他就下意识的将他们的对话录了音。

　　他这样做，是有一个律师朋友时常跟他普法，所以他的防范意识才会这么强。

　　他倒没有想到许月茗的妈妈转头就跟许月茗污蔑自己说自己骂她。

　　更没想到许月茗会转头过来兴师问罪。

　　把自己的录音放给许月茗听后，简杰看着脸色不太好的许月茗问道：“既然你来了，那我正好有几个问题想问你，你妈妈打电话找我要分手费的事情你知道吗？你的意思和你妈妈一样吗？你也觉得我们分手，我应就付你分手费？”

　　许月茗：“……不用。”

　　“我妈来找你要分手费，是因为她觉得我受了委屈，她并不是那么无耻的人。”

　　“她和我一样，是属于性子比较急，一生气就乱骂的人。”

　　“我代她向你道歉，希望你能把刚刚的录音删除。”

　　“我已经知道了你的态度，你放心，我不会再缠着你，这一次，我们彻底分手。”

　　意识到自己误会了简杰，许月茗立刻向他道歉。

　　简杰本来很生气，见许月茗认错态度这么良好自然是气不起来了。

　　毕竟是自己交往过几年的女朋友。

　　简杰沉默一下拿起玄关的钥匙：“你现在还是住在你那个朋友家是吗？我送你回去吧。”

　　许月茗摇头：“……不用。”

　　简杰：“虽然华京的治安很好，但是现在时间不早了，你一个女孩子还不要独自在外面行走比较好。”

　　“再说你这么晚了来找我，你要是回去路上出了什么意外，回头警察来找我会给我带来麻烦的。”

　　许月茗：“……”

　　原来不是担心她出意外，而是怕被警察找上门麻烦？

　　既然这样，那许月茗也就不跟简杰客气了。

　　两人一路沉默。

　　到朋友家楼下，许月茗准备离开的时候被简杰叫住：“你跟你朋友虽然关系好，但你也不能一直住在她家，时间久了就算你朋友没有意见，她男朋友也肯定有意见的，你还是尽快的自己找房子住吧。”

　　“……如果手上紧缺的话，我可以帮你先垫一下房租。”

　　许月茗闻言眼眶一红：“我们都已经分手了，你为什么还要对我这么好？”

　　简杰看一眼许月茗：“我们毕竟……爱过。”

　　许月茗一听，顿时觉得心里酸酸胀胀的。

　　都怪她，仗着简杰对她好，又仗着已经见过他父母觉得这关系稳了就作天作地。

　　现在好了，她终于把他给作没了。

　　这一刻，许月茗心里涌起前所未有的后悔。

　　她想跟简杰诉说自己的后悔，简杰却没有给她机会，直接开车走了。

　　许月茗目送着简杰的汽车车尾消失在自己的视线里才转身上楼。

　　许月茗的朋友一见她回来就笑眯眯的看着她询问是不是跟简杰和好了？

　　“我刚刚在窗户看到他的车了，是他送你回来的，你准备什么时候搬回去？”

　　许月茗摇头：“我不搬回去了。”

　　许月茗的朋友眉头一皱：“不搬回去了？”

　　“月茗，不是我说你啊，女孩子不可以这么作的，你们家简杰对你多好啊，你老跟他作什么啊？你小心哪天真把他给作没了。”

　　许月茗掩面哭泣：“我真的把他给作没了。”

　　许月茗朋友：“……”

　　在知道许月茗和简杰彻底分手后，许月茗朋友不由得在心里暗骂许月茗是个蠢货。

　　仗着自己有几分姿色就以为别人得供着自己。

　　她也不看看自己的条件。

　　虽然是和简杰一个学校毕业出来的，人家有车有房有存款，每个月光分红就能拿好几万，她呢？说起来是大公司的白领，一个月就拿几千块，要不是找到简杰条件这么好的男朋友，她能穿名牌衣服背名牌包？

　　就她那点儿工资，每个月把房租水电一去就所剩无几了。

　　也不知道她是哪里来的优越感。

　　估计是被简杰给宠得不知天高地厚了。

　　现在人家不愿意宠她了，看她以后怎么办？

　　许月茗的朋友以前不在意许月茗跟男朋友吵架后借住在自己家是因为每次许月茗在她家住完后都会送她一份名贵的礼物。

　　现在知道许月茗跟简杰彻底分手后，许月茗朋友就有意见了。

　　许月茗听到朋友暗示自己出去租房，想到简杰跟自己说的话点点头：“我明天就出去找房子。”

　　许月茗大学毕业后一开始是跟朋友合租的。

　　后来跟简杰交往后不久就搬到了他家。

　　时隔几年再次出去找房子，许月茗才发现华京的房租是真贵。

　　由简入侈易，由侈入简难。

　　许月茗不想跟人合租，也不想租离公司太远的地方，但这样一来租金就贵了。

　　这几年虽然刷着简杰的卡，但是她自己也没有存下来钱。

　　因为她每个月都会往家里打一笔钱，去年下半年跟简杰分分合合后他就把卡收回去了。

　　虽然每个月他会给她生活费，但是她不是个会省钱的。

　　主要是她没有想过跟简杰彻底的分手。

　　过年回老家的时候，她把自己为数不多的存款花得差不多了，如今卡里只剩下几千块钱。

　　现在的房子最起码也是付三押一。

　　许月茗看中一套一室户的房子后窘迫的发现自己连租房的钱都不够。

　　虽然简杰说过租房有困难可以去找他，但是许月茗再不要脸也知道自己有困难不能找前男友帮忙，所以她开口向自己的朋友借。

　　原本以为以她和朋友的关系，借钱应该是很容易的。

　　毕竟以往她偶尔钱不够的时候都不用开口朋友就会主动相借。

　　让许月茗没有想到的是，朋友居然拒绝了她的借钱请求。

　　得知她自己挑了一个一居室房子，朋友还让她别租这么好的房子，让她去跟别人合租或者是去租便宜的地下室。

　　许月茗刚工作的时候就因为没钱租住过半年的地下室。

　　地下室环境杂乱，阴暗又潮湿，许月茗是打死都不愿意回去住的。

　　意识到朋友在自己落魄后落井下石后，许月茗气得跟朋友吵了一架然后被朋友赶了出来。

　　无奈之下，许月茗只好给简杰打电话。

　　简单在几天后关心哥哥的感情状况时才知道哥哥居然好心的替许月茗付了半年的房租让她过度。

　　简单觉得无语：“她跟你同居后基本上没用自己的工资开销过吧？她现在跟你分手了怎么能连房租的钱都付不起？她自己的工资呢？”

　　简杰：“她家里还有弟弟在读书，她每个月都会把大半的工资寄回家去。”

　　简单：“……”

　　合着还是个扶弟魔？

　　虽然简杰现在也是有本事的人，但是像这种扶弟魔还是离远一些比较好。

　　简杰点头表示明白。

　　别的不说，就许月茗妈妈打电话来跟他要分手费这事儿就在他这里过不去，不管未来怎么样，他肯定不会再跟许月茗复合的。

　　就像简单说的那样，要分，就分得彻底。

　　时间过得真快，一眨眼的，游泳的儿子就周岁了。

　　因为游泳过世不到一年，所以夏棋不准备给儿子大办周岁宴，只请近亲好友聚一聚。

　　简单三人也在夏棋的邀请之中。

　　游泳刚离开的时候，夏棋沉浸在失去丈夫的悲痛中不可自拨，简单三人便时不时的上门看她或拉她出门散心，如此之般之后倒与夏棋关系更亲近了一些。

　　简杰甚至还认了游泳儿子当干儿子。

　　简单跟简杰一起去的酒店，夏棋怀里的儿子一看到简杰就开心的向他张手喊爸爸。

　　简杰一脸惊喜的从夏棋怀里接过孩子：“我干儿子会喊爸爸了？什么时候学会的？”

　　夏棋也是一脸惊讶：“我也不知道啊~”

　　“我在家里教他喊爸爸始终教不会，我还以为他不会呢，没想到他一见到你就开口了。”

　　简杰闻言顿时对怀里的干儿子更添了几分喜欢。

　　夏家那边有亲戚并不知道简杰认夏棋儿子当儿子的事情，见夏棋儿子居然喊简杰爸爸不由得有些惊讶。

　　夏家爸妈在旁边听到亲戚们的疑惑后就给大家解惑。

　　简单看着简杰抱着孩子和夏棋站在一起，突然觉得这画面有一家人之感。

　　小家伙对简杰这么熟识，看来简杰闲时没少去看小家伙。

　　简单脑海里闪过一个念头，但是她没有说。

　　吃完饭回去的路上，简单故意套简杰的话，发现简杰对夏棋母子的印象极好。

　　不止是简单有这样的想法。

　　回到家，简单收到易夏发来的信息，问她有没有觉得简杰跟夏棋两个人的关系看起来比她们和夏棋的关系要亲近一些？

　　简单给予肯定之后让易夏当作不知道。

　　易夏有些纳闷：“夏棋现在还这么年轻，咱们肯定不能指望她守一辈子寡的，与其让她便宜别人，倒不如便宜自家人。”

　　“要是夏棋跟简杰在一起了，别的不说，咱们起码不用担心后爹欺负继子吧？”

　　若是简杰跟夏棋真的有意，那不如撮合他们啊~

　　简单：“游泳去世还不到一年我们就撮合我哥和夏棋，不说人家会不会说闲话，游泳爸妈那边心里肯定是有想法的，到时候要是起了隔阂就不好了。”

　　“如果他们真的相互喜欢，就算是咱们不撮合他们还是会相互喜欢。”

　　“我是觉得就算是夏棋要再婚，起码也得等思思五岁后再婚。”

　　思思是游泳和夏棋儿子的小名。

　　思思的大名叫游夏。

　　易夏听完简单的话后感叹着还是她想得周到。

　　两人达成一致后又说了一会儿别的话题然后相互道晚安挂电话。

　　新的一年很快就来了。

　　过完年后不久就是简单的二十八岁生日。

　　今年的生日对于简单和易安来说都有特别的意义。

　　因为简单过完二十八岁生日，距离易安的十八岁生日就不远了。

　　从过完年开始，易安就每天一点一点的加大自己的运动量，力求在自己十八岁生日的时候能给自己和简单一个难忘的夜晚。

　　这对于易安来说，真的是前世今生都没有这么慎重过。

　　同样，简单亦是如此。

　　从过完二十八岁生日开始，简单就开始注意自己的饮食，力求让自己保持最好的状态。

　　两人不用开口，却又默契的为那一天的到来作着准备。

　　也许是因为在乎，伴随着易安生日越来越临近，两人心里也越来越七上八下的。

　　明明秘密交往已经很长时间了，可两人却出现了对视一眼也面红耳赤，心跳加速的症状。

　　时间终于到了易安生日的前一天，一大早开始，易安就看着简单欲言又止。

　　一直到晚上吃晚饭的时候，易安才期期艾艾的看着简单询问今年可不可以在零点就收到自己的成年礼物？

　　易安想从简单这里要的成年礼物，就是简单本人。

　　简单自己生日的时候从不会刻意等到零点看谁踩点给自己送生日祝福，也不会在朋友生日的时候刻意等到零点给人送祝福。

　　天大地大，睡觉最大。

　　易安作为简单的男朋友，自然知道简单的习惯。

　　之所以特意请求，就是因为实在是等不及了。

　　简单脸红的看着易安：“你今天盯了我一天，就是为了跟我说这个？”

　　易安可怜巴巴的看着简单：“你知道我等今天等了多久吗？”

　　“我实在是等不及了。”

　　他现在的心情用度秒如年来形容也不为过。

　　简单：“我倒不是不愿意等，只是我作息一向规律，我怕我等不到零点。”

　　“就算勉强等到，我也会没精神的。”

　　“我希望我们的第一次是完美的。”

　　易安有些失落：“所以你是拒绝我了是吗？”

　　简单点头：“作为年轻人，有的时候不能这么死板。”

　　“虽然我们不能在零点开始，但我们可以在零点结束啊～”

　　“这样我也算是第一时间送上我的生日礼物对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，062免费阅读。https://xs.23sk.com 