    哗啦~

    幽蓝色的冰魄阴气像水流般翻滚。

    苏奕的身影像游弋在水中的鱼儿，朝洞窟底部掠去。

    他周身肌肤泛起一缕缕涟漪似的水行道韵，穿梭在冰魄阴气中的时候，浑不受任何影响。

    越往下，冰魄阴气便越浓郁惊人，神念力量也遭受到极大阻碍，最多只能感知到十丈范围的距离。

    这等情况下，苏奕运转了一门名唤‘洞火金瞳’的秘术，眸子泛着淡淡的金色，有玄奥的秘纹交织闪动。

    这让他能够洞察到百丈范围的景象，不至于在意外发生时，来不及反应。

    三千丈。

    五千丈。

    直至抵达地下八千丈时，苏奕眉头皱起。

    冰魄阴气愈发浓郁了，像沉重无比的冰寒水流似的，越往下，所承受的压力便越大。

    一般的修士，注定寸步难行！

    若是强闯，注定会被冰魄阴气侵体，活活冻死！

    “便是第一等的天地灵脉，也难有这等浓烈的冰魄阴气，难道说，此地汇聚的冰魄阴气，和此地所藏的那一个‘先天神物’有关？”

    苏奕眸光闪动。

    先天神物是诞生于天地本源中的至宝，可遇不可求，其珍贵程度，足以让皇境人物垂涎三尺！

    并且，苏奕很怀疑，这须弥山所埋藏的先天神物，极可能和暗古之禁有着某种关联。

    “若真如此，这里所藏的凶险，也注定非同寻常了。”

    思忖时，苏奕继续朝下掠去。

    直至抵达九千丈时，苏奕眸子一亮，他飞掠的速度悄然变快。

    几个呼吸间，苏奕便从如若水流的冰魄阴气中冲出，身影飘然落地。

    眼前景象顿时一变。

    这是一片地下世界，极为广袤，一眼望不到头。

    令人触目惊心的是，这片世界中，矗立着密密麻麻的坟冢，每一座坟冢前，皆立着墓碑。

    一缕缕血雾缭绕在虚空中，将那一座座坟冢笼罩，平添一股渗人的阴森气息。

    任谁看到此地，怕都会误以为闯入了一片规模浩大的地下陵墓群中。

    “这须弥山之下，怎会有如此多墓碑？”

    苏奕眉头微挑，看到在这密密麻麻的坟墓远处，有着一座接天通地的黑色门户，仿似一方世界的大门，无比浩瀚。

    又像一道横亘天地间的夜幕，令人心悸。

    由于距离太过遥远，苏奕也看不清究竟，也无法辨认，那一道天堑般的黑色门户，究竟是什么来历。

    想了想，苏奕指尖一挑，那一缕金色鲜血浮现而出，而后，这金色鲜血似感应到什么，微微颤抖起来。

    “看来，那一件先天神物就藏在极远处的地方。”

    苏奕收起那金色鲜血，做出如此推断。

    他没有着急行动，信步来到距离最近的一座坟冢前，目光落在坟冢前矗立的墓碑上。

    墓碑上镌刻的是上古妖文，字迹潦草，明显是匆匆写就。

    “须弥圣阁第九代内门真传弟子，汪须眉之墓。”

    苏奕念出来。

    并没有值得注意的地方。

    他收起目光，迈步前行，目光看向另一座坟冢前的墓碑。

    “须弥圣阁第九代内门真传弟子，简明冲之墓。”

    笔迹同样潦草，明显出自同一人。

    苏奕继续前行，一路所见的墓碑，几乎都是如此，唯独名字和身份不一样罢了。

    可苏奕内心却已泛起一抹疑云。

    此地坟墓起码有上千之众，可每一座墓碑的主人，几乎都是第七代到第九代的传人。

    除此，墓碑的字迹，皆出自同一人手笔。

    给人的感觉，就好像此地所埋葬者，是一起遭遇了某种大变故而陨落，被仅剩的一个幸存者埋葬于此，并为他们立碑！

    “难道说，三万年前的暗古之禁降临时，此地曾发生某种惊变，让得须弥圣阁的传人都来不及逃走，便丧命于此？”

    苏奕沉吟。

    忽地，极远处传来一阵若有若无的厮杀战斗声。

    苏奕瞳孔微凝，露出一抹异色，竟还有人抢在之前抵达？

    他登时不再多想，运转御流遁空术，朝远处掠去。

    掠过那密密麻麻的坟墓群，再往前，则是一片灰暗阴沉的天地，天穹之上，静静悬浮着密密麻麻的星骸。

    浓郁的血雾如瀑似的从极高处飘落，妖异猩红。

    这是一幅极诡异的景象。

    让人情不自禁想起，那须弥山之巅上空笼罩的血色雾霭，以及那静止悬浮的无数星骸。

    不过，苏奕还是能察觉到不同。

    这地下世界高处悬浮的星骸，无论数量，还是规模，皆远超外界所见！

    而那些血雾中蕴含着一缕缕腐朽的死气，虽无危险，若是侵入体内，却会腐蚀生机，玷污神魂……

    足足半刻钟后。

    苏奕终于看清楚，极远处那接天通地的黑色门户，赫然是一个空间门户，由晦涩深沉的空间力量构建而成！

    黑色门户底部，则有一个九丈高的青铜大门。

    青铜大门紧闭，镶嵌在空间门户上，其上镌刻着无数神秘玄奥的图腾道纹。

    “以空间结界隔断外界，铸以封禁之门，这等布局，便是皇者来了，若参不透开启封禁力量的诀窍，也只能就此止步。”

    苏奕若有所思。

    旋即，他目光挪移，看向距离那一座青铜大门不远处的地方。

    那里是一座千丈范围的巨型道场。

    此时，正有一场激烈的大战在道场中上演。

    一个高冠博带的白袍老者，和一个血衣中年一起联手，正在和一柄灵剑激烈厮杀。

    这是一场极凶险罕见的战斗。

    苏奕一眼就看出，那白袍老者和血衣中年，皆是灵相境大圆满层次的元神，元神法相坚固如实，极为强大可怖，远超寻常之辈。

    白袍老者操纵一口雪白灵剑，剑道造诣极高深，就是和一般的灵相境人物对决，都足以占据上风！

    血衣中年双手各握一柄黑色短戟，威势凶悍，浑不逊色于白袍老者。

    按照苏奕判断，以这两个灵相境元神的实力，足以稳压桓少游这等刚破境的化灵境古代妖孽一头！

    无疑，这两个元神皆大有来历。

    不过，真正让苏奕感兴趣的，是这两人的对手。

    那是一柄锈迹斑驳的灵剑，长三尺二寸，通体呈一种缥缈的天青色。

    此剑夭矫如电，威势极盛，轻轻一扫，便掀起耀眼慑人的灿然剑芒，剑光如青色冰雪，清冷璀璨，照彻乾坤。

    纵使和两个灵相境大圆满层次的元神对战，犹不落下风！

    可苏奕却注意到，此剑表面有不少裂痕，且锈迹斑驳，沾染着一些无法褪去的血色，让剑体上那些铜锈也呈现出一种淡淡的绯红色。

    远远望去，此剑极古老，沉淀着岁月的气息，天青色的剑身锈迹绯红，虽有裂痕，可威势依旧强大得令人心颤。

    “这把剑……不错啊！”

    苏奕不由讶然。

    身为剑修，他哪能看不出这把剑是何等神异？

    可以说，这还是他进入大夏至今，所见到的第一把堪称顶级的古剑。

    此剑无论材质、还是炼制手段、亦或者剑身所弥漫的那种独特的灵性，皆有可圈可点之处。

    唯一令人遗憾的或许就是，此剑有瑕疵，剑体残损严重，否则，其威能远不止如此。

    锵！

    忽然，一缕刀吟响彻。

    几乎同时，一道匹练般的银色刀气乍现，朝苏奕这边斩来。

    苏奕屹立原地不动，眼神波澜不惊。

    砰！

    这一道银色刀气在他身前三尺之地斩下，划出一道笔直的裂缝，细碎的刀气扩散，吹得苏奕一袭青袍猎猎作响。

    烟尘弥散中，一道冰冷如刀锋般慑人的声音响起：

    “敢越过此线，必斩你首级。”

    苏奕抬眼看去，就见那千丈道场外的阴影中，立着一个黑袍男子。

    他身影瘦高，浓密长发蓬乱如草，面庞仿似没有血色，呈现一种病恹恹的气息。

    荆灵真！

    一个来自焚阳教的古代妖孽，性情淡漠孤僻。

    他在大夏修行界虽默默无名，可在古代妖孽的圈子里，却是个十足十的狠人。

    早在前来须弥仙岛时，苏奕就见过对方，也从翁九口中得知，荆灵真、燕惊云、墨星哲三人，虽没有参加兰台法会，但这三人的道行和天赋，却一个比一个强大。

    当苏奕的目光看过去时，荆灵真淡漠冰冷，如刀锋般慑人，伸手在脖颈间缓缓比划了一个斩首的动作。

    威胁之意，毫不掩饰！

    苏奕没有动怒，神色淡然如旧。

    他看得出，荆灵真这个古代妖孽中的顶级人物，已踏入化灵境中，或许正因如此，他的姿态才会那般强势和凌厉，咄咄逼人。

    忽地，又是一道清朗的笑声响起：“没想到，除了我和荆兄之外，苏道友竟会是第一个抵达此地的。”

    远处那巨大道场另一侧，一道身影走出。

    这是一个肤如古铜、眉宇疏阔、长发披散的青年。

    他身着墨袍，背负剑匣，一对眸明亮如星，举手投足，透着一股凌厉张扬的气息。

    燕惊云！

    一个来自天下道门执牛耳者“天玑道门”的古代妖孽。

    论底蕴、出身和实力，此人完全不弱于桓少游、曾濮这等古代妖孽中的顶尖角色，有“剑狂”之称。

    ——

    ps：第二更中午12点左右！

    

