    这个本来要求投降的年轻族人，在得到了族长否定的答案之后，竟然缓缓的走向了走来的猿人首领。

    这是要……

    “达内尔，你要干什么？”

    有人暴喝道。

    达内尔却充耳不闻，依然朝着猿人首领走去。

    猿人首领也注意到了这个朝他走来的影族人，巨大的脸庞上露出了鄙夷的笑容。

    “终于还是要撑不住了要投降了吗？”

    当达内尔走到猿人首领面前的时候，他缓缓跪下了。

    猿人首领全无防备的准备接受达内尔队伍跪拜，此时变化突生。达内尔在膝盖即将接触到地面的瞬间，开启了血脉天赋，身体开始虚化。

    猿人首领很快就发现了这一点，不管达内尔想要干什么，猿人首领都是一拳砸向了还未完全虚化的达内尔。

    达内尔也是拼尽全力的用已经阴影化的双手握着一把匕首刺向了猿人首领，就在他的匕首刚刚刺破猿人首领的皮肤时，一种巨大力量直接砸向了他的背部。

    “砰”的一声，猿人首领硕大的拳头砸在了地面上，与此同时，达内尔的身体的中间部分硬生生的接了这一圈，整个人成了两段。

    “达内尔！”

    影族人齐呼，谁也没有想到达内尔不是去投降，而是要刺杀猿人首领的。

    达内尔自然听不到族人的呼喊了，他的鲜血溅在了猿人首领身上，这种行为也将猿人首领惹怒了。

    “好啊，看来你们是不肯投降了，那么就都死吧。杀了他们，一个不留。”

    猿人首领命令道，周边的猿人全都扑了过来。

    影族族长一脸严肃，对于这一切他早已经有了心理准备。

    “我影族一定不会就此灭亡，会有人帮我们报仇的，现在，族人们，跟他们拼了。”

    山谷中地方比较狭小，其实很不利于影族人作战，但是到了这个时候，影族能够做的也只有拼死一搏了。

    但就在猿人族朝着影族杀来的时候，却突然从石头里、大树上、草地间跳出来了一个个的人类，他们速度极快，角度刁钻，手上的匕首也极其锋利，还有的直接是丢出一张威力极大的卷轴。

    第一时间，影杀队的攻击就对猿人族造成了很大的伤亡，基本是一击必杀，很少有猿人族能够躲过去。

    在得手之后，影杀队的一百人也很快分成了两组，一组保护影族撤出山谷，另外一组则是在山谷中继续截杀猿人族。

    这些猿人族基本也都是凡阶，只有几个猿人首领是超凡，但是在影杀队的配合之下，也很快就支撑不住，身上满是伤口。

    像这种体型巨大反应又比较慢的种族，影杀队的成员对付起来最简单了，而且有楚沉的支持，影杀队身上配备的武器装备和魔法卷轴都是精品，对付起这些人来简直是砍瓜切菜一样。

    “队长，这些猿人笨头笨脑的，一点都不刺激啊。”

    托德将匕首从一个猿人脑袋上拔出来，对巴洛笑着说道。

    “行了，速战速决，这里只是猿人族的一部分，后面的才是重头戏，你不会真的以为咱们来就是解决这些喽啰的吧。”

    “这样才有趣，看看咱们谁杀的猿人多吧。”

    巴洛说着就很快朝着另外一个猿人杀去。

    影族人被影杀队保护着出了山谷外面，他们还不知道巴洛等人是什么来头为什么要救自己。尤其是族长，他心中深深的怀疑这些人会不会也是为了奴役影族。

    但是当族长看到安安的时候，心中就有了猜测。

    “这些人？”

    “是我找到那位大人，他叫来帮助我们的，族长，您想的我都明白，但是对我来说，族人也很重要。”

    安安说完就朝着山谷中走去。

    “不怕死的就跟着我一起报仇。”

    刚刚被送出来的不少影族人听了这话也很快就转身跟着安安一起进去了。达内尔可是死在他们眼前，仇恨早已经充斥了他们的内心。

    山谷中的战斗解决的很快，尽管猿人族的人数是影杀队的好几倍，但是第一次偷袭就已经解决了不少猿人，再加上后来还有影族的帮助，所以战斗很快就结束了，影杀队只有围攻猿人首领的几个人受了点伤，其他人都是完好无损的。

    “原地休整半小时。”

    巴洛命令道，然后看着安安等人说道：

    “待会儿你们带路去猿人族老巢，既然来了就一劳永逸的帮你们解决了吧。”

    “可是猿人族的大王很强的，而且猿人族老巢至少也有两千多精英战士，可不是这些人能够比的，你们虽然很厉害，可是……”

    影族族长担忧的说道。

    巴洛笑了笑没有回话，而楚天已经不知不觉中不见了踪迹。

    猿人族老巢，新上任的猿王一把推开了身边的两个母猿人，看着突然闯进来的楚天，发现自己居然无法感受楚天的具体阶位，心中大惊。

    “我和你们人类秋毫无犯，你突然闯进来是想干什么？”

    “不干什么，要你的命。”

    “你……”

    猿王话还来不及说完，楚天就已经出现在了他的面前，一招之下，猿王重伤，身体飞了出去。

    其他猿人大惊失色，有的往外面跑去，有的想上来阻挠楚天。

    但是楚天速度更快，在猿王的身体落地之前，又是一招，洞穿心脏。猿王身死。

    他不过才通过一番厮杀当上了猿人王，结果却不明不白的被楚天杀死。

    血腥味儿从猿人族老巢中飘了出来，很快楚天离开了这里来到了巴洛面前。

    “超凡五级以上的都解决了，剩下的你们自己去吧。”

    巴洛点了点头，转身对着影杀队成员说道：

    “所有人注意，马上出发，全歼这一代的猿人。”

    不一会儿，从猿人族老巢传来更加浓郁的血腥味儿，还有一阵短促而激烈的喊杀声和惨叫声。

    大概用了两换个时辰，通过暗杀、围攻甚至下毒等各种方式，这一带最大的猿人族势力被影杀队全歼。

    而影杀队也损失了五六个队员，不过这种损失还在正常范围之内。

