    “我靠！不舞大哥也太生猛了！”

    “为爱殉情，感动……我要是个女人，我也会爱上他的……”

    “依我看，这绝逼是真爱！”

    “你们懂什么，不舞大哥这是上演了一出苦肉计，就算挂了还能复生，但美女的芳心却是永远的俘获了，这惊世一跳，值得！”

    “咳咳，爱挖坟的女人，就算长得再美我也不敢要，晚上容易做噩梦……”

    想到了某种小画面，一众玩家脸色顿时变得很难看，深有体会的点了点头。

    ……

    “砰砰砰！”

    舒心自然被尸骨蜈蚣击中，产生巨大的冲撞力使得她直接抛飞开来，连续碰撞在岩壁上，头晕目眩的镶嵌在了坟墓之中，好悬没掉下去。

    由于蜈蚣的冲撞力道太猛，她手中的锄头，根本无法把持，瞬间就被甩飞了出去，代替她掉落进了沼泽中，估计这把锄头就算找到，舒心自然也不会再要了……

    “小舒，不要怕，我来助你！”

    从天而降的不舞之鹤宛若救世主，高举手中的黄金长剑，撕裂空气的阻力，再加上重力势能的加成，不舞之鹤这招跳斩的威力，尤为恐怖！在他一声怒喝之下，挥起长剑就朝向尸骨蜈蚣的头颅劈了下去。

    攀爬在岩壁上的所有玩家，包括镶嵌进坟土里面的舒心自然，全都屏气凝神的看着这一幕，甚至都忘记了呼吸，迫不及待的想要看到这条尸骨蜈被雷霆一击轰中后，惨嚎着掉落沼泽的画面！

    就连不舞之鹤本人，都露出了狂喜的神色，就目前自我感觉来看，这一招攻击，稳了！

    呼啸的风声从耳边刮过，凌厉的攻势连他自己都感觉到不可思议，高a潮所产生的快感让不舞之鹤的全身都冒起了鸡皮疙瘩，只要此击命中，他有很大的把握，能将这只尸骨蜈蚣给一刀两断！

    这瞬息间的念头，令不舞之鹤的双手，攥的更紧了。

    “破蜈蚣，给老子去死！！！”

    已经嗨到了极点的不舞之鹤，控制不住的大吼出声，再加上大男子主义作祟，想在韩思颖面前表现一把，在接连不断的刺激下，他的热血也已经沸腾，极为霸道的劈了下去。

    可是，

    老天仿佛开了一个天大的玩笑，就在这千钧一发的时刻，尸骨蜈蚣竟然消失了。

    视线中没了尸骨蜈蚣的身影，不舞之鹤也就没了攻击目标，心中从狂喜变成了惊骇，手足无措的收回黄金长剑，想要减轻降落时的速度。

    可惜，此时的他冲势已成，不舞之鹤已经无力回天，留下一连串无比凄惨的喊叫声，重重的砸进了沼泽池中，溅起了一朵巨大的水花。

    而就在不舞之鹤落水前的刹那，似乎看到一只骷髅坐在坟头上，正朝着他咧嘴笑……

    骷髅？！

    该死的苏然！！！

    这念头刚一闪现，他就被粘稠的泥浆给淹没了，在巨大的冲势作用下，不舞之鹤如同炮弹一般轰进了沼泽池的深处。

    “呱呱！”

    数不清的沼泽火蟾等候多时，可算是逮着一只猎物，哗啦一声全数扑上，悲催的不舞之鹤还没来得及反抗的，就被蛤蟆们给分了尸，尸体永久的留在了沼泽池中，到最后也没能冒出脑袋来。

    上一秒天堂，下一秒地狱，这正是不舞之鹤生前的写照。

    玩家们目瞪口呆，这急转的剧情令他们一时间无法接受，这么大一只蜈蚣BOSS，说消失就消失了？

    尼玛逗着他们玩呢？

    不舞之鹤已经挂掉，这些玩家群龙已无首，当即就有三百多人掏出回城卷轴，唰唰唰的消失在了这片岩壁之上，终于不用再去遭这份罪了。至于剩下的这些玩家，却是按兵不动，他们都从不舞之鹤的口中听到过，这处高级领地属于无主之物！

    换言之，他们也有获得领地的可能！

    这么高级的无主领地，在神魔大陆上，可是头一次遇到！其价值，简直无法估量！

    含金量如此重的机遇摆在眼前，稍微有点想法的玩家自然不会放过，更不会离开了！

    没了不舞之鹤的指挥，这些玩家也都没有了下山的欲望，至于大嫂，管她是死是活，与他们何干？

    很快，这些玩家各自爬上了顶峰，三五成堆，开始商量起了进攻领地的事宜。

    ……

    然而，舒心自然在尸骨蜈蚣消失后，挣扎着将自己从坟里捯饬出来，二话不说，一瓶子高级金疮药灌了进去，血量恢复满值，气色这才好了许多。

    “真是愚蠢，不会飞瞎逞什么英雄？！这倒好，把自己的命都给搭上了！不过，死的倒也有点价值，那头蜈蚣BOSS消失了。”

    舒心自然踩在一座个头比较大的坟墓上，心里平静了许多，她对于不舞之鹤刚才的表现，却是冷言讥讽，完全没有获救后的感动。

    突然间，

    一道异样的噪音响起，舒心自然的心瞬间提到了嗓子眼。

    难不成，蜈蚣BOSS又出现了？

    舒心自然赶紧将视线扫向声音来源地，顿时愣住了。

    只见一只其貌不扬的小骷髅正坐在坟头上，朝着自己咧着嘴笑，那森白的牙齿，再配合此时的气氛，瞬间打了一个颤。

    而当她反应过来之后，反倒镇定了。

    “苏然？”

    舒心自然眼神中闪烁着莫名的光芒，对着这只骷髅问出了声，右手却是不着痕迹的掏出了熔岩巨剑，很隐蔽的藏在了身后。

    “咔咔。”

    小骷髅咔咔的说个不停，似乎在回应舒心自然的问话。

    “倒是忘记了，你是个哑巴。”

    舒心自然嘲讽一声，就像嘲讽刚才的不舞之鹤一样。随即，她的脚步动了动，朝着小骷髅离得更近了点，眼神冰冷，极其严肃的说道：“那条丑陋的蜈蚣就是你搞出来的吧？卡兽？”

    还不等小骷髅开口的，就听她自以为是的继续推断道：“真是可惜了这只卡兽！为了对付我与张猛，你可真舍得投本钱！这张兽卡，值不少吧？”

    “咔咔~！”

    小骷髅咔咔声不断，谁也听不出来，它所说的是何意。

    “苏然同学，你也真够可以的，到了你的领地，这就是你的待客之道？”

    说话间，舒心自然一个跳跃，来到了另外一座坟上，与这只小骷髅离得更近了。

