    “弟，你载着阎解娣去哪里啊，你们两个该不会是搞到一起去了吧？？”

    半路上，下班了正在往回家路上赶的刘光天，看到载着阎解娣的刘光福，立马就在那忍不住大声的问起他们是不是在一起来了。

    “没有的事情你不要瞎说，我借三大爷的单车来买东西，他担心我把他单车给骑去卖钱了，所以就叫阎解娣来监督我了！！”

    随意的回了刘光天几句之后，刘光福就在那一边继续骑单车前行，一边头也不回的对阎解娣抱怨道；“让你非要来，这下好了，还不知道有多少人会误会我们两个搞到一起去了呢。”

    “别人爱误会就误会呗，又不关我的事，再说了我觉得....。”

    面对刘光福的话，阎解娣直接就在那一边死死的抓着单车后座的铁杠，一边用蚊子叫一样的声音对他回道。

    听不到阎解娣的声音，所以误以为她这是没听到自己的话了的刘光福，直接就懒得去理会她，直接就继续骑他的单车去了。

    只是没多久，一道他不是很喜欢的声音跳出来了；“呦呵、刘光福，你这是要骑着三大爷家的单车，载着三大爷家的女儿去私奔了吗，好家伙，厉害啊！！”

    “傻柱，你不用羡慕我，你要是离某个女人远一点的话，说不定你很快就也能老婆孩子热炕头了。”听到傻柱的声音，刘光福立马就在那放慢车速来对他打趣道。

    听到刘光福的话，傻柱的心里有点难受，所以他立马就在那没好气的对刘光福催赶道；“去去去....小孩子知道什么，赶紧带着你的阎解娣私奔去吧，要不然三大爷马上就得追上来跟你要彩礼和你骑他自行车的费用了。”

    “傻柱，正是因为我是小孩子，所以我才不会骗你的！

    还有棒梗也是不会骗你的，你去问问他，想不想你去接近某个人，愿不愿意你和某个人好，以及愿不愿意要你当爸爸！！

    好了忠言逆耳，省得你听多了难受，走了。”再次笑着回了傻柱几句后，刘光福就直接载着阎解娣，飞一般的离开朝东直门冲去了。

    “我真的错了吗，我真的应该离秦淮茹远一点吗，我要是离她远一点的话，我真的就很快能有老婆孩子热炕头吗？”

    “棒梗愿意我接近秦淮茹吗？就他叫我傻柱态度和经常看我时所露出来的嫌弃的表情，想来他的意思是不愿意的吧！”

    “这连我接近秦淮茹都不愿意了，所以他怎么可能会愿意我跟秦淮茹好，以及叫我爸爸什么的啊，这....。”

    刘光福载着阎解娣离开后没多久，傻柱整个人就站在路边愣住了，同时他的内心还有种拔凉拔凉的感觉。

    自己存了几年的老婆本被棒梗偷了，自己就只是想去找这钱回来而已

    结果不但被棒梗骗得去讨伐二大爷一家，还被弄得赔偿了对方一大笔钱。

    而且最后这钱还没找回来不说，自己还落到了被一大爷和秦淮茹一起抱怨的地步去了。

    想到自己这些年对秦淮茹的帮助，想到昨天晚上他们一家和一大爷对自己时的态度。

    傻柱感觉自己想不通和有点头疼，于是他就在那直接拿脑袋去撞击起路边的墙壁来了。

    刘光福家的二大爷这会儿刚好路过这里，看到傻柱在那拿脑袋撞墙，吓得连忙上前去拉住他劝导道；“傻柱，傻柱，你怎么了，你怎么了，你可别想不开啊，钱没有了可以再挣，人没有了可就真的没有了啊...。”

    “二大爷是您啊，我没事，我就脑袋有点迷糊，想让自己清醒清醒而已，呵呵..。”笑着表示自己没事后，觉得二大爷是不可能对自己好的傻柱，直接就拎着两只鸡和一些好东西转身离开了，看样子又是去给秦淮茹送关怀去了。

    “呵呵、我还以为傻柱要不傻了呢，结果是我想太多了。”

    自嘲的笑了笑之后，二大爷就拿着自己手里的好酒，想着自家今晚上的好菜，于是在摸了一把口水后，回家的脚步都不由得快起来了。

    另一边、刘光福在一番寻找之后，终于带着阎解娣在东直门找到了一个有买蔬菜种子，而且还不用票据的门店了。

    找到了这个门店之后，刘光福立马就在那笑着对里面的一个男子问道；“那个，你们这里都有哪一些蔬菜种子卖啊？”

    “呦呵，这不是之前那个在河边捞小鱼仔的欠扁小子吗，怎么着，小鱼仔捞多了，想种点蔬菜出来炖鱼吃了啊？”让刘光福没有想到的是，卖种子的人，竟然是认识他的人。

    而且就这人现在对他说话的口气，刘光福基本上可以百分百确定，那一百多个给自己赠送愤怒值的路人甲中，就有眼前的这一位…。

    确定对方就是给自己送愤怒值的路人甲之一后，刘光福立马就在那拿出一个棒棒糖来，对他一脸讨好的说道；“哥，下午的事情我的错，当初那不是人太多了吗，人要是少一点的话，我能认不出哥你来吗，来，哥，别生气，吃个棒棒糖，消消气，进口的好东西，一般人买不到的哦！”

    “真的？那我尝尝！！”

    接过棒棒糖打开塞进嘴里后，男子立马就在那惊讶的说道；“嗨，好家伙，还真的比供销社的糖块好吃啊，真好吃，有桃子的味道，不错不错。”

    “哥，好吃是吧，我这还有草莓味，橘子味，香橙味，苹果味，柠檬味，就是不知道我的种子问题，呵呵呵...。”听到男子说棒棒糖好吃后，刘光福立马就在那拿出一把棒棒糖来诱惑他了。

    “你要买什么蔬菜种子啊，要是白菜，萝卜的话，你不用给我棒棒糖给我四毛钱，我就能给你五六包的了。”

    神秘的对刘光福笑了笑之后，男子就又从柜子角落拿出一大包种子来递给他道；“但你要是想要大棚蔬菜种子，买回去家里头种的话，那你的这几个棒棒糖给我，我店里的这些卖不出去的种子，这一大包就都给你了....。”

    “给你了，种子给我。”

    虽然知道对方的种子肯定是去年，前年，甚至更久的淘汰种子，但那么一大袋的种子，就几个棒棒糖的代价，刘光福还是毫不犹豫的就跟他交易了。

    接过棒棒糖后，担心刘光福会什么都种不出来的男子，又在他离开之际丢给了他几包白菜种子和萝卜种子；“再给你两包白菜种子，两包萝卜种子，省得你以后啥都没种出来，跑来说我骗你糖吃了。”

