    “你以为那是寻常人家里，想见谁见谁么？”裴渊捏捏她的脸，淡淡道，“那是皇帝，就算亲儿子见他，也须得遵从繁文缛节，他午后能见我，已是开恩。”

    晚云咋舌，这家果然没有几个正常的。

    “听说皇后果然派人去寻你。”裴渊看着晚云，“今日可吓着了？”

    “我岂有那样没用？”晚云嗔了他一眼，不以为然，“这里可是谯国公主府，方才宫中来人，说要带我去见皇后。公主二话不说就叫那些人回去，那般威风，真叫我长见识。”

    裴渊笑了笑。

    他知道这位姑祖母有这个本事，所以昨日裴安跟他商议，说为了避免晚云今日再被人带走，让她先待在谯国公主这里，等风头过来再说。他立刻就同意了。

    “公主可问了你昨日的事？”他问道。

    “当然问了。”晚云说着，抿抿唇，“公主还特地问起了五殿下，似乎对他很是不舍。”

    “并非不舍。姑祖母是个心善之人，就算嘴上不客气，对我们这些孙辈也仍有舐犊之情。”裴渊道。“傻人有傻福，五兄那样的人，已经落的这副下场了，姑祖母菩萨心肠，自然不忍心再苛责他。况且，她也知道五兄虽荒唐，却并非真正的主使之人。她替他说几句话，亦是应当。”

    晚云抬头打量着裴渊，思索片刻，露出不赞同的神色；“阿兄这话说得未免轻松，他无辜，莫非阿兄聪慧就活该被人苛责？”

    “习惯了。”裴渊却道，“别人如何无所谓，有你心疼就不好了？”

    这话听着颇是顺耳，晚云心中一暖，环上他脖子，在上面亲了亲。

    裴渊微笑，也将她的腰环住。

    温热的气息，久违而柔软，二人相依相偎，任凭窗外狂风呼啸疾雨乱打。

    忽然，一声轻咳从屋外传来。

    二人一愣，随即僵住。

    仔细听，似乎是公主翻了个身，没多久，陷入寂静。

    晚云一时红了脸，不知怎的，竟有一种被人抓奸的错觉。

    她抬头看裴渊，只见他抿着唇，憋着一口笑，

    她不由得剜了他一眼，推了推他的胸口，企图挣开他，可他忽而手臂上用力将她搂住，又铺天盖地吻了下来。

    这要说他没有使坏的心思，晚云决计不信，她恼得手上又捏又打，却不敢出声。

    正当二人拉扯着，忽听谯国公主的声音传来：“是谁在外头？”

    晚云张嘴一口咬在他的唇上，才把叫他捂着嘴，撒开了腰上的力道，哀怨地看着她。

    没脸没皮的。

    晚云又好气又好笑，赶紧答道：“公主，是阿兄回来了。”

    说罢，她迅速理了理衣裙和额发。

    “哦，子靖来了。”谯国公主已经从榻上起身，“让他进来。”

    晚云应下。

    裴渊已经起身，作势要往里间走，晚云一把将他拉住，瞪了他一眼。

    他不明所以。

    晚云随即伸手，仿佛要销毁罪证一般，在他唇上胡乱摸了摸，又将他的衣领扯了扯，拉得端正。而后，反手拉着他入里间。

    可走到中间的小花厅里，裴渊却不动了，任晚云怎么拉也不走。

    他指指自己的嘴唇，低声道：“疼。”

    这时，谯国公主的声音又传来：“九郎怎么还不来？”

    “来了来了。”晚云赶紧道，于是捧着裴渊的脸，狠狠地亲了一把。

    裴渊这才露出满意的笑容，也低头在她脸上吻了吻，这才往里间而去，步履轻快。

    “侄孙见过姑祖母。”她行礼道。

    谯国公主躺在床上，哼了哼，抬起手。

    裴渊和晚云忙上前，一左一右地把她搀起身来。

    晚云抬眼，无意中瞥见公主床前那高大的屏风，愣了愣，忽而一阵汗颜。

    这不知什么什么宝贝，从外头看不甚清楚，从里头望去倒是通透得很，花庭里的所有物什，尽收眼底。

    晚云登时红了脸。

    裴渊也看了一眼那屏风，悠然道：“姑祖母这屏风倒是别致。”

    “外邦进贡的。”谯国公主淡淡道：“自家卧房，遮掩那么严实做什么，我看这屏风甚好，若有贼人潜进来，能看得一清二楚，定然一抓一个准。”

    晚云已然恨不得挖个地洞钻下去。

    谯国公主仿若未觉，跟着二人走出花厅，对裴渊道：“今日入宫，见着你父皇了？”

    “尚未。”裴渊回道：“下午去见。”

    “有何打算？”

    “据实以告，五兄已经招供了。”裴渊道。

    谯国公主和晚云听罢，都不由得抬头看他。

    “晚云方才才说五郎疯症了，怎么又能招供了？”谯国夫人问。

    裴渊扶着她坐下，道：“五兄如今的境界不同了，想疯就疯，想清醒就清醒。我昨日不过给他些许刺激，他便清醒过来了。”

    “你对他用刑了？”谯国公主紧张地问。

    “却不是。”裴渊道，“五兄没撑到那一步。”

    “什么叫没撑到那一步？要是撑到了你就要对他用刑？”谯国公主不由得恼道，“我在瓜州跟你说的话都白说了。”

    裴渊看她心急的模样，不再绕弯子：“姑祖母的话，侄孙都记在心里，自然不会拿五兄如何。只是我王府里押着那个叫鄂伦的证人，他和五兄说了些话，五兄有些触动，立刻就招供了。”

    “什么话？”

    “他问五兄，皇后为何不让五兄的孩儿活。”

    谯国公主闻言，目光定了定。

    让鄂伦与裴律见上一面，是裴渊一直以来的打算。

    在裴渊启程之前，鄂伦就已经被他手下的人秘密送到了京师的王府里，严加看押。也是从看押的人口中，裴渊得知了更多的事。鄂伦曾生了一场病，高烧不退，说胡话的时候，他无意中透露珠儿在最后被追杀时何其绝望，曾让他转告遗言给裴律。

    裴渊对这句遗言本来只是好奇，却没想到那句遗言对裴律有如此大的触动。

    那时，鄂伦用蹩脚的中原话一字一顿地转述珠儿的遗言，道：“殿下，皇后为何不让我们的孩儿活？”

    裴律听闻之后，脸色一变，悲愤交加。

    “母后何止不让我的孩儿活，更不让我活！”他突然失态地大喊。

