
　　“这才是真正的原因？”

　　看着面前这个吹胡子瞪眼睛的炼玄云，萧沙不知道怎么表达自己的心情，根据这一路所想他已经隐隐猜到了事情的真相，可怎么都无法接受这老家伙折腾自己这一遭，最终的原因竟然是……

　　“对，这就是真正的原因”

　　看他目瞪口呆的模样，炼玄云胸口起伏、原本红润的面色显得更加红润、不过看起来倒像是牵动心事给气的，他怒视着萧沙双目瞪圆、平时人前仙风道骨得道高人的模样荡然无存、活脱脱一个怒极的世俗来头。

　　接着又是一阵无声的沉默，一老一少都这么站着不动对视，萧沙猜到他可能跟烈风阳有过节只是不知道具体一样不好开口，炼玄云则似乎别有想法、即使看起来怒气冲冲却没有向他动手的迹象。

　　待得大口喘息几下，炼玄云面色稍缓再次转过头迈开脚步继续往前走，萧沙无奈只好继续跟上。

　　两人沉默中再走小半里，经过这点时间已经稳住情绪的炼玄云缓缓问道：“关于你师傅，你了解多少？”

　　所谓的师傅就是烈风阳了！

　　虽然萧沙自问自己这一身的本事大多来自武神空间和自己东拼西凑学得，可要说师傅自己也有那么一位不算师傅的师傅，最起码自己能纵横比自己强不少的高手之间最大的依仗除了武神空间得来的明气武典天材地宝、依靠的便是得自烈风阳的薪火狂意。

　　雷火三刀此时在自己所学的武功中谈不上多强自己也很少用，但是光凭薪火狂意这一点自己和烈风阳确实是有师徒之实。

　　不过真要说起来，对于这个人自己所知并不多、所知道不过是凤翎、董天乐他们从各处得到的一些以前的往事、以及自己游历江湖所听所闻，其中真假难辨，总体说起来自己对自己这个师傅还是不了解的。

　　“见过一面”

　　想了想他道，江湖传闻不过表象、对这个人本身他确实不了解、当初也不过是在那处无名山头见过一次而已。

　　“只见过一面？”

　　炼玄云似乎有些不敢置信，转头看向他：“你说你们只是见过一面？就这一面他就把薪火狂意传给你了？”

　　“是”

　　萧沙点点头不想多说，眼见着这个老头那微微长大的嘴巴，试探道：“前辈和他认识？”

　　“算是……认识吧！”

　　炼玄云收起讶异神色转头继续缓缓往前走：“不过老夫宁愿从未认识他……哼，你这小子之前一口一个老头叫着，现在这么改称前辈了？”

　　萧沙没理他：“有怨？还是有恩？”

　　“若是无怨如何会推波助澜收拾你？若是无恩，你杀老夫三个弟子，你以为老夫会让你受点伤就了结？”

　　了结？

　　萧沙心下一松，这么说来这件事算是到此结束、自己的小命保住了！

　　一念及此他松了一口气：“关于他的事，前辈如果肯说晚辈洗耳恭听。”

　　“他……如果只见过一面，那你应该不知道你师娘的事情吧？”

　　师娘？自己还有个师娘？

　　神州世界师徒传承乃是密辛之一炼玄云不问细节，话锋一转说出的话听得萧沙诧异，这个他可是一点也不知道、江湖上也从未传出类似的消息，就算是消息可靠的凤家和董家关于烈风阳的卷宗中都从未提及他有老婆。

　　“不知道”

　　他点点头：“江湖上也从未传闻，晚辈所知凤家和董家中也没有记载”

　　“有记载才怪了”

　　炼玄云撇撇嘴：“他们毕竟不是千门的人，不可能什么隐秘都知道，且那也算是老夫和烈风阳的一段往事，就算真有记载也不是你们这些小兔崽子能看的，你不知道也属正常。”

　　前行中两人走到一处有几块大石的地方，炼玄云稍微运气扫得其中一块稍微矮一点的大石上灰尘尽散坐到上面，朝着边上的另外一块石头摆摆手：“坐吧，老夫虽然有心整治你一下却没想过要把你怎么样。”

　　“晚辈知道”

　　萧沙也运气扫除灰尘坐下，却见炼玄云看向远处的山脉恍若失神：“若要说起老和烈风阳的关系，还得从你的师娘孔雀说起。那一年、老夫作为炼将府三公子、年仅二十……”

　　炼玄云一开口，一段往事脱口而出，萧沙听得认真、只因不管怎么说自己终究欠了烈风阳一个天大的人情，虽然只见过一次可此恩却也如同再造。

　　……

　　炼玄云和烈风阳认识是在三百余年前的某个夏天！

　　那时候，作为朝廷重将之一炼将军府的三公子、炼玄云个当时还不叫炼玄云而叫做炼微章、名字取得秀气、人也秀气、武功资质也极佳，不过二十来岁就已经修到了开脉巅峰距离炼窍境界不过一步之遥、文才兵法也已经有了一定火候，乃是以武勋立足朝廷的炼家一门那一代十几个子嗣中最为出类拔萃的。

　　这么一个出类拔萃的人在这个年纪难免心高气傲，且作为将门子弟没事到处玩耍、美其名曰游历精进几乎是很多朝廷子弟的常态。

　　就是那一年，和一些伙伴游历到京都附近的炼微章遇到了从万叶山庄前往京都求医的万叶山庄嫡女孔雀！

　　万叶山庄是冥空郡内一个拥有两三万弟子的小山庄，庄主孔德是个儒家分支的旁系弟子、武功不算高但是在当地颇有名望，毕生只得一女便是孔雀、平时奉若掌上明珠。

　　不幸的是，孔雀天生纯阴灵脉体弱多病，为了治愈这唯一的女儿早些年孔德求遍冥空郡名医皆无能治愈，最终带着女儿和万贯家财精锐弟子不远万里前往京都、希望能在天下中枢的京都找到名医治愈爱女的天生顽疾。23sK.com

　　由于知道孔雀体质特殊非是寻常疾病而且此行又远，当时孔德所带资金可谓庞大、为了安全更是调动了山庄内近乎三分之一的精锐以策万全。

　　虽说只是几万人的势力，可三分之一的精锐调动起来最起码也有两三千，如此出行动静自然不可能太小、因此不知为何被仇家势力知道了这个消息、勾结一些势力联手而至，从出冥空郡开始就一路追杀到京都附近。

　　万里追杀，当孔德一行人临近京都的时候几千精锐弟子早已经只剩下一两百人不到，且因为越是临近京都规矩越严、想要在他们进入京都前将他们拿下的那些人更是紧张攻势越猛，越往前越是危机。

　　不过终究也是他们命不该绝，在某次被伏击的时候刚好遇到了路过的炼微章等一行人。

　　孔德虽然身为一庄之主实际上武功也不见得有多高，对手的武功也是同样，此时血气方刚的炼微章见那些人蒙头蒙脸不似好人、当即和伙伴以及一些护卫出手将他们剩下的人全数救下。

　　这一救他自然看到了当时病怏怏的孔雀，几乎就在见面一瞬、他感觉自己未来的将军夫人似乎已经有着落了、然而他并不知道这根本就是毁人一生的孽缘！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1281章 师娘·孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 