    她可以让心灵纯洁的小孩子靠近御神木而完全不触动结界，轻易的取得在封印状态中，沉睡的犬夜叉的白发而不惊动那个强势的妖怪，而她那里可以接到交换物品任务，就是杀死村外的一条蜈蚣精，这条蜈蚣精当然不弱，不过也不大强，大概就是A级难度的水准，然后回来交换任务物品就O了。

    方林其实也不是没考虑到过这个正途解决可能方向，因此他随身携带的还有不少的与当时的平民交流所用的贵重礼物，之所以下决心击毁御神木解放犬夜叉的封印呢。

    原因很简单，或者说很复杂，很诡异，这几个词看似矛盾，其实解释后就明了了：

    “第一呢，因为罗将神黑暗一方显然其实是不希望犬夜叉再次复出，否则就不是派遣了人前来阻止他们，而是直接发布解救/释放犬夜叉的任务，而且黑子一边貌似也不会希望释放犬夜叉，毕竟还增加一个恐怖的强敌！犬夜叉很明显是不容与正反双方的，势必会有后续任务，而这个任务或者很难或者不难，但毕竟是多了一层特殊的隐藏任务！

    第二个原因也很重要，就是依方林的判断，自己采用的完成任务的方式。zuilu书院

    可以说是最难地解决办法。这个绝非说笑，弄倒拥有异常神秘防御力量地御神木，在被释放的犬夜叉的身上取得任务道具，应该是最为高难的完成方式，那么……任务奖励貌似就可想而知了！^@^！”

    而且，眼下随着正义势力的相互残杀，黑暗一方的势力很显然已经占据绝对的上风。与其让梦魇空间产生某种不可掌握地调控。还不如自己主动来将这个可能变数进行掌握而更有把握！

    江户城里依然是十分地繁华，只是老四和心缘两人不免感慨万千，去的时候是六个人，回来就只有三个，仅得半数，不谓不惨淡。不过很快的.他们就没有时间来作这些无谓的伤感。因为已经直接从侧门进了城主的府邸里，在见到了黑子之前，方林满面正色的嘱咐过，你们两个现在就是哑巴了。如果谁多说半个字也不用我废话，就自个儿把舌头拔了吧。

    黑子依然浑身上下都被笼罩在黑色的衣袍头套里，正在默默的打磨修补着一件盔甲，方林三个人走进去他连眼皮也没有抬，依然沉默无比仔细运作着手上的刮刀。直到工序告一段落，才淡淡地道：

    “犬妖的白发拿了回来吗？”

    方林直接将用树叶包裹的“黑”发递了过去。黑子立即皱了皱眉扇了扇鼻子怒道：

    “你拿的什么东西？这是犬妖的白发吗？”

    方林心中暗道老子这个连梦魇空间也承认了的，你个死老鬼还在这里叽叽歪歪？但脸上还是做出很无辜的表情道：

    “这就是犬妖头上的白发啊！你可不知道那个御神木是多么的恐怖，还有那个犬妖，就为着这点事情，还把我的同伴弄得死了两个。zuilu书院重伤一人弄得昏迷不醒。”

    “可是这明明是黑色地，你觉得这能叫‘白’发吗？！”黑子淡淡道。

    方林见这老头子摆出一副菜市场砍价的架势-------嘴上说着哎呀你这肉太肥还带着骨头价钱太贵胆固醇太高还有99.99%的几率是注了水的，其实心里欢喜得不得了已经打定主意今天晚上地蒜苗回锅肉就是你了-----不喜欢他挑什么刺？铁定是看一眼就拿走，马上将手抽回来冷笑道：

    “你如果不认可就算了。此事就此作罢好了。你另外找别人去取他地头发吧。打扰了！”

    说着便立即转身走掉，老四和心缘二人心下愕然。但是也只能跟随着出去。看看24时的任务限期即将到来，基本属性将被扣除一点，两

    有些坐立不安。方林冷眼旁观早看出了这一点来，

    “你们两人若是害怕了，可以去找他交任务。但我是绝对不会去地。”

    老四和心缘犹豫再三，还是找方林讨了点头发，赶着去交取任务，但是隔了一会儿气喘吁吁的跑回来道：

    “大人，你拿给我的头发不够……那黑子老头子说太少了。”

    方林笑了笑，又很珍惜的拿了些头发给他们，不过自己的手上还剩下来一大把，正色道：

    “可别说我没告诫你们，现在去交了或者有些好处，但是事后可别后悔，我已经事先说明了。”

    两人犹豫了一下，还是拿着方林给的头发去交了任务，很快就欢天喜地的回来道：

    “我们拿到奖励了，是一个饭团，使用后加3可以自由分配的基本属性！不过大人还是赶快去交吧，现在去还来得及！那个老头刚才特意说了！”

    注：A级物品：桃太郎的饭团（中），本物品不能被携带出本世界，乃是本世界所独有，乃是桃太郎用来引诱妖怪使其为自己效力的神秘道具，服用后可以使自由分配的基本属性点+3。重复使用无效。

    方林想了想询问道：

    “黑子那老家伙的反应是怎么样的？”

    心缘如实道：

    “还是刚才很恼火的那种，一直说我们拿去的头发被污染了，因此数量不大够，似乎很不情愿给我们奖励的模样，好在任务显示的是已经完成，他也不能不给，他还说这样的破头发除了他谁也不会要的。”

    方林微笑点头，交易给他们一人000分，算是对两人带来情报的酬谢。自己却老神在在的舒服靠在被褥上哼着小曲儿。间已经提示了任务失败被扣除点基本属性点，并且完成度下降，他依然也是无所谓的模样。

    看看天色黑透，方林听得外面传来了交谈声，过了一会儿老四和心缘便进来道：

    “大人，本城中另外一支临时联合队伍风之队派人来求见您，说是他们的队长请您过去会晤见面，商讨一下合作的可能。”

    “哦？”方林面露喜色的坐了起来道：“他们回来了吗？好事啊！很好很好。”

    说完又继续悠闲的躺着睡觉了，老四愕然非常，显然对方林的答非所问很有些不解，不过更是觉得愚者大人莫测高深，小心翼翼的道：

    “这个…..大人是去还是不去？还是去一趟吧，我听说他们的队伍里有两名候选者呢。”

    方林坐起来看着他微笑道：

    “你想不想去？他们肯定是希望来和我们一起行动的，要是我不打算加入他们，你愿意过去不？我想听到的实话，不是敷衍！”

    老四露出迟疑之色，但是很快就坚定的道：

    “我要追随大人，至少在大人的身边我不会被人暗算，战斗的时候就算重伤昏迷，也不必担心背后刺来的刀。

    ”

    心缘也附和道：“同意，我决定一直跟着大人，我其实也知道刻意耗光所有的精神力再次恢复后有可能会有增长，不过我从来都不敢尝试，只有刚才那次，我的精神力真的很幸运的增长了一点，还有这次得到的奖励——桃太郎的饭团，这样的收获即使是在以往的经历中也是非常罕见的，我决意跟随大人，起码心里塌实！”

    老四接着又询问道：

    “风之队派来的人我以前也认识，他若是问起我今天有什么收获，我该说什么，不该说什么？我想他们必然会打听消息！”

    方林想了一想道：

    “我做的事情都不能说，其余的你想说什么就说什么，说的恐怖一点更好，最好是用出卖情报的办法，积分也可以多敲一点，敲多少都归你自己。你顺带告诉他，我很累，就不去了。”

    心缘显然很不理解方林既然不去，开始还说“好事啊！很好很好。”是什么意思。不过他也没敢问出口来。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com