
　　薛青府瞥了苏云和裘水镜一眼，笑道：“裘太常这次大出风头，连贬数位大官，圣眷正隆，威震朝野，令百官不寒而栗。不是好事啊。”

　　裘水镜道：“老师赐教。”

　　薛青府跟上帝平的御驾，不紧不慢道：“黄侍曹黄家，中散大夫卫家，赵常侍赵家，这些都是有名的大世家，以往哪一朝大帝都敬重有加，从未断过人家的官职。你剥夺了这几个世阀的官职，便是得罪了这些世阀。但是这是坏事，未尝不能变成一件好事。”

　　他抬头，看着皇帝的御驾，笑道：“黄侍曹有个弟弟，名叫黄淳风，让他接替黄侍曹，继任侍曹之位。黄家要的是官位，至于黄侍曹，让他去岭南挖劫灰便是。如此一来，你向黄家表明，你是对事不对人，对人不对黄家。黄淳风上位，他便是你的人，黄家也保全了侍曹之位，岂不是两全其美？”

　　裘水镜静静地听着。

　　苏云和白月楼跟在他们身后，也仔细倾听，心中各有感悟。

　　薛青府笑道：“黄家如此处理，卫家也如此处理，赵家也是如此。你既在朝堂上立威，又安插了自己的人手，还不得罪其他世家。这便不是两全其美了，而是三全其美。”

　　裘水镜赞道：“老师高明，但我不取。”

　　薛青府怔了怔。

　　裘水镜道：“我宁可直中取，不向曲中求。学生所要做的，是改变这个国家，改变这个世道，改变元朔的积贫积弱！世家垄断资源，进而垄断教育，垄断教育进而垄断学识，造成元朔的贫弱。我要开教育，推教化，那就必然要对世家下手！”

　　他精神振奋，向前走去：“我既然已经得罪了三大世家，那就得罪到底，趁着圣眷正隆，我当从天道院士子中选拔出类拔萃的才俊，安排到这些官位上去。这些人，才是我变法的本钱！”

　　“你注定失败。”

　　薛青府跟上他，叹息道：“你将头破血流，粉身碎骨。你想得太好，但是忘记了一件事情。”

　　他的目光落在帝平的身上：“皇族，才是最大的世家。你变法的希望全系在皇帝一人身上，但皇帝若是改变主意了呢？就算皇帝不改变主意，皇族改变主意了呢？”

　　裘水镜道：“老师，这就是你我的不同。我为的是变法，是改变这个国家积贫积弱受外国欺压的命运，你不是。你只是为了自己的野心。”

　　薛青府沉默下来，突然笑道：“但我的路，更容易成功。”

　　“这才是悲哀的事情。”

　　裘水镜面色平静道：“因为你成功了的话，元朔还是原来的元朔，一切都不会改变。”

　　前方，帝平的御驾在果园中停下，笑道：“几位爱卿在说些什么？快点过来。”

　　薛青府与裘水镜走上前去，苏云和白月楼跟在后面。

　　帝平身边都是宫女太监，缓步而行，指着皇宫中树上的成熟的果子，道：“这玉皇山上结的果子，味道愈发甘美了，去摘下一些尝尝。”

　　宫女太监们去摘果子，帝平笑道：“你们也无需拘谨，四处坐坐便是。苏爱卿，你随我来。”

　　苏云怔了怔，跟上帝平。

　　“通天阁的苏阁主，权位很大，手段通天，你有这身份，朕不得不封赏你。但你敢来东都领朕的封赏，出乎朕的预料。”

　　帝平感慨道：“你胆子很大！”

　　“敢打皇帝，自然胆子不小。”

　　苏云笑道：“陛下……”

　　帝平露出戏谑之色：“苏兄，你还是胆怯了。”

　　苏云咬牙，扬眉道：“弟平兄弟说我胆怯什么？”

　　帝平哈哈大笑，声音洪亮，远处薛青府听到笑声，仰头看来，低声道：“水镜，你猜他们在说什么？”

　　裘水镜道：“那么我若是削藩，削各大世家利益，薛圣人是否支持？”

　　“我支持没用。”

　　薛青府收回目光，淡淡道：“你的政令出不了东都。政令，是由官来推行的，大大小小的官员，形成了统治全国的网络。这些官员，往往是来自各大世家，你的政令为的是削弱他们，还想让他们执行？”

　　“你猜，他们在说什么？”帝平回头看向薛青府和裘水镜，低声问道。

　　苏云道：“政见之争。”

　　帝平仰头，笑道：“他们争的便是这个，争名，争利，争路线对错。你呢？苏兄弟，你争的是什么？”

　　苏云眼帘垂下，想起天市垣中的低贱妖族，想起朔方底层的百姓，又想起千瓦昂东都这一路上的见闻，有些不知该如何回答。

　　“你或许是想飞黄腾达，成为达官贵人，或许想才华盖世，著书立传，成为圣人，或许是想积累财富，福荫子孙后代，又或者有勃勃野心，甚至想坐在朕的位子上！”

　　帝平背负双手，面色明朗，笑道：“这世人一辈子梦想的事情，朕一出生，就有了。这些争了一辈子的东西，对朕来说是我一出生就有的东西，不值一提。你们求名求利，为身家，为性命，为娇妻美妾，为子孙后代，为江山社稷，云云种种，朕都不在乎！”

　　苏云道：“弟平兄弟在乎的是自己的性命。”

　　“没错！我拥有了一切，唯一没有拥有的，便是永生！”

　　帝平面色突然阴沉下来，道：“所以我在继承皇位之后，便开始谋划永生之路，成仙之路。薛太常试图操控我，架空我，朕岂能容他？让他滚回朔方告老还乡！”

　　他拂袖道：“裘太常天天念叨变法，根本看不出朕想要什么，朕懒得用他！只有曲太常一心一意的研究长生，所以朕重用他，让他率领这世上最聪明的一批人去天市垣。曲太常的确不负朕，竟然真的打开了仙界，让朕长生有望！”

　　他面色愈发阴沉，咬牙道：“贼！甚至包括你苏阁主，你们都是贼！”

　　苏云愕然。

　　刚才帝平还有说有笑，甚至可以与他开玩笑，称兄道弟，但眨眼间便杀气腾腾，阴冷无比，当真是喜怒无常，难以捉摸。

　　“天门镇是我的，八面朝天阙也是我的，是你们这群人，这群野心家夺了我的长生！”

　　帝平恶狠狠道：“朔方七大世家，朔北老瓢把子，朔方侯，还有薛圣人，无人区神王妖王，都是贼，都该死！”

　　他喘了几口粗气，又开始咳嗽起来。

　　“看来帝平的病根并未完全好透。”苏云心道。

　　“朕让裘太常继续曲太常的研究，弄出大一统功法，但他偏偏不干，他偏偏三心二意，偏偏要变法，他根本不知道朕的心意！”

　　帝平吐出浊气，冷冷道：“才死了一些天道院士子，他便心疼起来，说三道四，朕岂能容他？所以朕要将他发落到朔方去，让他这条大鲶鱼，去搅浑朔方的水。”

　　他转过脸去看正在与薛青府说话的裘水镜，脸色阴云密布：“但他也成为了贼。他竟然拿着最后一面朝天阙要挟朕。该死，真该死！”

　　苏云打了个冷战。

　　裘水镜似乎感应到帝平的目光，回头看来，帝平脸上眨眼间仿佛阳光拨开乌云照来，变得灿烂朝气。

　　苏云又打了个冷战：“魔！皇帝才是人魔！他比梧桐可怕太多太多！”

　　“裘水镜得到长生法，借你之手向朕展示，所以你也是贼！”

　　帝平瞥了苏云一眼，冷笑道：“你住在天门镇，你也偷了朕的长生法，朕的仙法！你们都是贼，还拿着仙法来胁迫朕，要朕做这个，做那个！”

　　苏云冷冷道：“陛下到底想说什么？”

　　“苏兄弟。”

　　帝平又换了一副面孔，笑道：“朕可以给你一切你想要的，只要你给朕完整的仙法，朕可以满足你一切愿望！”

　　苏云摇头道：“陛下误会了，我只知道筑基与蕴灵境界的大一统功法。更高深的，我一窍不通。”

　　帝平连忙道：“你可以从裘水镜和薛圣人那里套出来后面的功法，我看得出来，他们虽然彼此不对付，但对你都很欣赏。”

　　苏云道：“陛下，我若是有仙法，我一定会传授出去，让元朔壮大起来，可以抵抗外敌。陛下能做到吗？”

　　帝平脸色剧变，冷冷道：“这世上只需要一个皇帝，一个长生不死的皇帝！”

　　苏云摇头，转身向裘水镜和薛青府走去。

　　帝平看着他的背影，目露杀机。

　　苏云停步，慢慢转过头来，鹰视狼顾，野性逼人。

　　两人目光交错，苏云继续向裘水镜和薛青府走去。

　　“这只野兽！”

　　帝平大怒：“朕一定要驯服你！”

　　苏云离开皇宫，返回贤良院，心中迟疑，东都的确不是一个善地，如裘水镜所言，自己毕竟只是一个小小的士子，不易久留。

　　“或许做个督外司少史是个不错选择。”他心中暗道。

　　这时，白月楼匆匆走来，叫苦道：“大师兄救命！”

　　苏云诧异道：“何事？”

　　“那大秦使节苍九华，请我吃饭！”

　　苏云失声笑道：“你去吃便是，何必问我？”正说着，他突然饥肠辘辘，觉得有些饿了。

　　“不对，不对，我明明在皇宫里吃掉了一头盘羊，那头盘羊小山般大！”

　　苏云微微蹙眉，摸了摸肚子，勉为其难道：“大家都是格物院的师兄弟，我陪你去吃饭便是。不过话说在前头，我只管吃饭，不帮你打架。”

　　白月楼连连点头：“有大师兄撑腰，我胆气便壮多了。”

　　“再加上大师姐如何？”少女梧桐从外面走来，焦叔傲悄无声息的跟在她身后。

　　宅猪：今天晚上八点半，B站直播聊天，没关注的先关注一波呗~宅猪01

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十五章 野兽苏云免费阅读。https://xs.23sk.com 