    这时候，孙华在旁边说道：“陈师兄是今年外门弟子第一人，在内宗新人榜上排行第十九，是不折不扣的强者。”

    孙华的大伯请来的这些人，都是一些散修，没有加入门派的，他们天生对大门派里面的杰出弟子有一种仇视和嫉妒，他们认为孙华在吹嘘。看这个毛头小子的样子，不过是十五六岁，怎么可能有那么厉害？

    他们一个个根本就不信。

    三角眼哈哈大笑，狂笑道：“小子，过来，让爷教训你两招，看爷把你的屎都给你打出来。就你这种怂样都能当新人榜第十九，那我岂不是要当总榜第一？”

    陈枫冷笑一声，忽然迈步上前，速度极快。

    人们只能看到他的残影，他一根手指变成黄金之色，带着无坚不摧的凶戾气息，点向三角眼大汉。

    三角眼大汉根本来不及反应，只能双手叠加挡在身前。他引以为傲，纵横几十年的一双铁掌，被陈枫的右手食指轻易洞穿，出现了两个血洞。然后，陈枫化指为拳，狠狠地一拳砸在他的胸口，当下就把这个大汉，给砸的骨断筋折，飞出去很远，撞在柱子上弹回来，生死不知。

    “小兔崽子，你竟然敢跟咱们兄弟动手？”

    “弄死这个小兔崽子！”

    这几个人看起来应该是一伙的，看见三角眼大汉被陈枫打飞，一个个都怒气冲冲地站了起来，围到陈枫身边。

    但他们怎么可能是陈枫的对手？陈枫甚至都不用动用武技，就可以轻松击败他们。

    这时候，陈枫忽然灵机一动，想要试验一下新修炼的金身决的威力，他立刻运转金身诀第一重，体表呈现出淡淡的银白之光。

    他没有使用武技，也没有使用罡气，纯粹用肉体力量，一拳挥出，撞在另外一个大汉的拳头上，那大汉惨叫一声，拳头整个爆裂开来，右臂骨折，人飞了出去，捂着伤口惨叫不已。

    然后陈枫三拳两脚，就把这些大汉，都给打翻在地，一个个凄惨无比。

    陈枫看着自己泛着银白色的拳头，心中非常满意。

    金身诀第一重小成之后，就算不动用罡气，也不动用武技，在没有进行龙血变身的情况下，单靠肉体力量就能轻松击败后天九重巅峰的强者！

    金身诀的效果，实在恐怖。

    孙华的大伯名叫孙冲，是一个有些阴鸷的中年人，他看着自己请来的这些所谓好手们，被侄子带来的一个少年打得满地乱爬，顿时觉得很丢面子，脸色变得非常阴沉。

    他盯着孙华看了一眼，寒声道：“行啊，小崽子，你现在也长本事了，知道给大伯上眼药了！”

    孙华和孙冲平时关系就很差，这时候，皮笑肉不笑道：“哪里，哪里，只不过大伯你眼光太差了，选的这些好手还真是不经打呀！”

    说着发出一阵快意的笑声。

    能看见孙冲在他面前吃鳖，他非常开心。

    孙冲盯了他一眼，眼中闪过一抹怨毒，寒声道：“走着瞧吧。”

    说着，转身离去。

    被孙冲带来的那些武者，也没脸待在这里了，互相搀扶着，一个个离开。走之前，都很是怨毒的看着陈枫。

    不过陈枫并不在意，大象会在意蚂蚁的的仇视吗？

    孙华跟陈枫说了几句，请陈枫暂时在这里等候，然后便匆匆离去。

    陈枫知道他多半还有些事情要做，因此也就安心等待，在院子里随便找了一个空闲房间，开始修炼。

    紧迫感无时无刻不存在，陈枫抓紧每一秒，在增强自己的实力。，

    大约到了中午时分，院子里传来一阵嘈杂之声，陈枫推门出去，只见一个老者带着一群人走了进来。

    老者六十多岁，头发花白，但看上去非常健壮，目光炯炯有神，陈枫能够感觉到他的气息，这是一个神门境第一重楼的强者。至于开了几窍，他不知道。

    孙华跟在他身边，向陈枫介绍道：“陈师兄，这是我孙家客卿长老马如龙。”

    然后又向马如龙介绍道：“马长老，这是我们陈师兄，今年新人榜第十九。”

    陈枫知道，一些世家大族，为了增强本族实力，也会网罗一些散修高手进入家族之中，为他们提供资源，笼络他们，同时也让他们为家族出战。

    因此，往往一个大家族，里面会有许多外姓客卿长老。这些外姓客卿长老，会开枝散叶，形成一个个依附于主家的小家族。

    马如龙，是成名已久的高手，在长河城附近非常有名气。

