    “二少，您没出去？”

    吴叔走进厨房，看见虞清手里拿着一只碗，站在灶台前，表情十分难看，不由得尴尬道，“您要在家里用餐么？我让吴妈给您现做。”

    “不用了。”

    虞清看见另一个锅里还有一点肉汤，于是便去盛汤。

    “额，二少……”看见虞清要去盛汤，吴叔欲言又止。

    “怎么了？”虞清蹙了蹙眉。

    二少爷在家中一向寡言少语，性格古怪，吴叔不太敢触他霉头，尬笑着说，“要不我还是给您做些其他吃的吧？”

    虞清低头看了一眼砂锅里的肉汤，闻起来味道特别鲜美，“不用了，我就喝这个汤。”

    见吴叔脸色有些古怪，他不由地问，“怎么了？这汤有问题？”

    “没有没有。”吴叔连忙道，“汤怎么可能有问题？”

    “既然没有问题，那你这样看着我做什么？”

    虞清把锅里的汤全部盛进碗里，连锅底都倒得干干净净，然后无视吴叔欲言又止的表情，转身端着碗，去了客厅。

    之所以去客厅，是因为他不想和讨厌的人同桌共食。

    虞软软有个习惯，饭后，才喝汤。

    因为只有三个人吃，所以她做得并不多，吴妈和吴叔已经喝过了，她吃完饭，起身准备去厨房盛汤。

    一打开砂锅，发现砂锅见底了。

    虞软软一头雾水走出来，“吴叔，我的汤呢？”

    吴叔十分尴尬，目光不由地看向客厅沙发上，正一边吃着骨头汤，一边捣鼓摄像机的虞清。

    虞清也不是聋子，自然听见虞软软和吴叔的交谈。

    闻言，他抬起冷淡的眸，刚好对视上虞软软怔愕不满的目光。

    他心里有些不舒服，还有点尴尬，难怪刚才吴叔一脸欲言又止，原来这汤是留给虞软软的。

    他放下筷子，因为太要脸面，自然不会承认是自己出尔反尔，说不在家吃，结果又临时改变主意的问题，反而冷了表情，沉声道，“一碗汤而已，大呼小叫像什么样子？让吴妈重新给你做就是了。”

    虞软软本来还没反应过来，她都还没指责他呢，他倒是先端起架子教训人来了。

    她气笑了，“二哥，你不是说要出去吃的吗？所以没做你的份，你喝了我的汤，不对我说声抱歉，怎么反过头来怪人啊？”

    虞清脸色顿时更加难看，放下勺子，抿唇看向虞软软，“就因为一碗汤，你就这么计较么？我不是说了？想喝可以让吴妈给你重做。”

    一旁的吴叔实在看不下去了，忍不住插嘴道，“二少爷，今天的晚饭是大小姐亲手做的，我和老伴都是沾了她的光啊。”

    此言一出，虞清脸上的表情顿时僵住。

    他很想立刻把汤还回去，可是低头一看，已经喝了大半碗，里面的排骨也吃得只剩骨头……

    社死现场……

    虞清穿着拖鞋的脚趾顷刻蜷缩起来，脸上虽然不动声色，拖鞋底却差点给他抠出几个洞来。

    “咳……”他清了清嗓子，看向吴叔，不悦地谴责道，“那你为什么不早说？”

    吴叔也很无奈，“抱歉二少，是我失职了。”

    他也想说，可是二少压根没给他机会说啊。

    虞软软本来挺生气的，尤其看二哥这一副死鸭子嘴硬的模样，但是当她注意到二哥的拖鞋时，心里爽了。

    原来他还知道尴尬啊？

    虞软软虽然已经塌房了，但毕竟这家伙是自己二哥，不过是喝了碗自己做的汤而已，要是太计较，反而显得自己小气了。

    反倒是表现得张弛有度，才更加大气，反倒膈应他。

    想到这里，虞软软微微一笑，拍拍吴叔的肩膀说，“算了，我下次多做点吧，省得再出现这样难堪的一幕，虽然只是一碗汤，但我想二哥也不是故意的，我们就不要为难他了。”

    果然，此言一出，虞清脸上的表情顿时变了，阴晴不定地站起身，大步走出了家门。

    虞软软看着他的背影笑得合不拢嘴。

    吃过晚饭，虞软软便上楼回房休息，洗完一个香喷喷的热水澡，刚躺下，手机就响了。

    是霍栩打来的越洋电话。

    一看见来电显示，虞软软眼睛顿时一亮，接通电话，声音甜得发腻，“早上好呀！臭宝！”

    听见女孩用如此腻歪的声线叫出这样的昵称，电话那头传来一声低沉的轻笑，男人的声音一如既往动听磁性，“你那边现在已经是晚上了吧？”

    “嗯呢！晚上8点了。”虞软软扭头看了一眼身后的挂钟。

    “怎么样？回国后还适应吗？”

    “还行，一回家就睡了个昏天黑地，现在别提多精神呢！”虞软软趴在床上，翘着双脚，在空中自由自在地摇晃着，嘟囔着问，“你什么时候回来呀？”

    “怎么了？想我了？”

    男人促狭地问，声音带着笑意。

    “嗯！”虞软软点头如小鸡啄米，“想见你，一日不见如隔三秋。”

    话音刚落，电话“嘟”的一声挂断了。

    虞软软一愣，猛地从床上坐起来，还没来得及仔细看怎么回事，忽然手机铃声再次响起。

    这次是视频电话。

    没想到霍栩的执行力这么强，她第一时间接通了电话，手机屏幕上立刻出现了男人那张熟悉又帅得惨绝人寰的脸。

    “软软。”霍栩抿唇朝她微微一笑，虞软软捂着脸，激动地两只小脚在空中踢踏，“宝儿，你怎么这么贴心呢？刚说想见你，你就换视频了。”

    “少贫嘴。”

    霍栩笑着道，“回去还住得惯么？他们有没有为难你？”

    “还行啦，这里毕竟是我家。”

    虞软软觉得以前的自己就是太敏感了，其实只要她不在意，心态摆正，没有任何人能轻易伤害到自己。

    “你那边的事情处理完了吗？什么时候能回国？”

    “还有半个月左右。”

    “啊？”虞软软闻言顿时有点失落，“早知如此，我就不急着回来了。”

    “我尽量加快进程。”

    霍栩正说着，忽然眼神有点闪躲，虞软软正趴在床上，凑着手机很近，细细端详着镜头里男人的五官。

    自然发现了他的不对劲，“诶？加快进程就加快进程呗，好端端，你脸红什么？”

    “有吗？没……没脸红吧，可能是滤镜效果。”霍栩目光继续飘忽，视线一会儿左右摇摆，一会儿上移，总之就是不看镜头。

    这个角度能清晰地显现出流畅的下颌线，虞软软看见他的喉结上下滚动了一下。

    是怎么了？

    他好像有些紧张，还有点热的亚子。

