    张远心中琢磨着，既然这个声音，能够直接转换成他听得懂的意思。那么，这个外星文明大概率读取了宇航服仪器中的各种信息，甚至有可能破译了他的大脑结构！

    反正太阳系，地球只是一个名词而已，告诉它们又何妨？

    “……把我弄成现在这个样子，应当不至于立刻杀死我吧？”

    对方沉默了一阵子，仿佛听不懂张远的辩解，又传来一条信息：【入侵者，表明你入侵η高维监狱的目的！】

    “入侵？”

    张远感觉对面这个家伙有点儿蠢蠢的，都说了不是入侵了，还非得说别人入侵。

    他连忙大叫：“冤枉，真的冤枉！我没有入侵啊，我抓了你们的罪犯！”

    “我是有功劳的！”

    “你们的监狱里的怪物越狱了，知不知道？！”

    【？R%mp;amp;;$？程序错误，正在自检当中，请稍后……】

    耐心等待了半个小时，张远依旧没有等到对方的回应。

    什么情况？

    张远根本不知道外边的那个家伙到底怎么回事，就这么没有了声响，然后就没有人搭理他了。

    隐隐感觉有点不对劲。

    反正闲着也是无聊，他开始仔细琢磨眼前看到的东西。

    他现在感知不到自己的整个身体，不需要呼吸，也不需要眨眼睛，甚至连转动眼球都不能，简直难受极了！

    有两个最大的可能。

    第一，他现在只有一个脑袋，被“缸中之脑”了。

    “第二，我的意识，被上传到了一台电脑中！”

    反正这两个可能都差不了多少。

    这种感觉实在难受，除了大脑能够正常思考以外，完全动弹不得。

    但一想到，“意识上传”这种科幻级别技术，张远就有点儿口干舌燥。这和沉浸式VR是两种不同的概念！

    装模作样咽了一口唾沫，没有身体，只能假装做出了这个动作，然后才感觉好受了些。

    “对方在干嘛？死机了？”张远在心底里大骂。

    “如果……这台承载了我意识的电脑重启，我不会直接挂掉吧？”

    “哎，无论如何，能够活下来，总归比死掉好……还是别死了吧。”

    闲极无聊，张远心中开始胡思乱想，开始联想各种看过的小说。

    “难道人的一辈子……真的只是缸中之脑，死掉之后会跑到另一个更加真实的世界？我在另一个更加高级的世界里犯罪了，所以接受惩罚，在这个平庸的虚拟世界度过碌碌无为的一生？”

    张远差点被自己的胡思乱想给逗笑。

    很显然，他现在连脸都没有，根本做不出笑容这个动作。

    “哎……更高概率，这里应该是关押高维生命的指挥中心吧。”

    “如果是监狱的话，应该会有一些监控装置，不会让犯人随意死掉。”

    对，应该就是这样，就连地球人的监狱都是如此，如果莫名其妙有罪犯在监狱里挂掉了，连带着狱警都会受到惩罚。

    外星人……也应该差不多吧。

    “这个超级文明的监控系统，发现我这个不明人员快要挂了，然后把我抓了过来，变成了现在这个样子。”

    这个想法就靠谱多了。

    但是，既然是一个高级文明的监狱，为何刚刚那位审问者感觉呆呆的，还突然死机了？

    “或许是吃了超新星正面一击，监狱炸了？有可能！”

    张远心中若有所思。

    但现在人为刀俎，我为鱼肉，现在除了只能安静地等待之外，别无它法。

    他使劲地叫唤着：“在我之前应该还有两人类掉进了监狱里边吧？他们呢？”

    “能不能回答一下？”

    “有没有人！有没有人啊！”

    没有回复，整个世界仿佛就只有他一个人存在。

    这一次真的等待了很久的时间，这种无聊的寂静，简直就是一种酷刑。张远强迫自己，开始不停地昏睡，如果不睡觉，他觉得自己可能会因为无聊而彻底发疯。

    好在这种状态下，昏睡变成了一件非常简单的事儿，眼睛一闭就睡着了，也不知道一觉到底能够睡多长时间……以至于到后来，昏睡的时间开始越来越长……

    【Q!？;;……自检结果如下：逻辑库丢失程度高达78.1%，数据库丢失程度为64.23%，η高维监狱出现高危漏洞1145个！】

    【系统还原中%……】

    【还原失败！】

    经过一番混乱的思考，这个名叫依塔的超级智能终于发现，自己的高维监狱没有撑住那一次超新星的爆发，有许多设备已经变成了一堆蠢笨的电子垃圾……

    逻辑库的丢失，导致它没有办法进行自我修复。

    万般无奈之下，它开始不停地求助场外信息。

    【正在联络盖亚文明第七实验室。】

    【联络中……】

    【联络失败。】

    【……】

    【正在联络盖亚文明第八实验室。】

    【联络中……】

    【联络失败……】

    毫无疑问，它尝试着联系的主文明，全都联络失败了。

    最后，万般无奈之下，才挑选了一个最低优先级的选项。

    【正在联络阿米巴文明……】

    【联络成功！】

    【已收到回复。】

    【……尊敬的管理者依塔阁下，我们已经接收到了您的信息。在这附近刚好有一支我文明的舰队，请您稍微等候一段时间。】

    这一等待……就等待了将近一百年的时间。

    ……

    阿米巴文明，作为一个典型的王虫型集权文明，起源于仙女星系的阿米巴星。在原始时期，除了生存繁衍之外，它们没有任何智慧可言，只是一群攻击性非常强的变形虫。这群拥有强大基因突变能力的家伙，很快就通过大量繁殖，占领了整颗星球，成为食物链的顶端……

    偶然之间，盖亚文明掠过了这个原始星球，在各种启迪下，这群变形虫逐渐抛弃了原先的原始形态，走上了科技发展的道路。

    王虫型文明，当然是以王虫为基础。所谓的王虫是整个种族中天然的智者以及独裁者，可以主宰群体中所有个体的命运。

    这种文明个体之间分工明确，目的统一，效率极高。

    它们建立了一个又一个星际交易所，以“公平”、“公正”著称。盖亚派系的文明，通常来说都没有太强的掠夺倾向。

    当然了，所谓的“公平公正”只是相对而言，无论怎么样赚钱才是第一要义。

    阿米巴文明最为擅长的科技，便是曲率以及超光速航行。得益于此，这些变形虫商人的足迹遍布室女座超星系团，也包括银河系。

    独特的文明体系，再加上大量的贸易活动，使它们跨过了一个又一个的难关，千万年的发展，阿米巴文明已经成为了室女座超星系团中大名鼎鼎的……六级文明！

    ……

    张远不知道在这个该死的蓝色空间昏睡了多长时间，突然间脑袋一疼，地动山摇，眼前的蓝光大幅度减少，整个世界好像崩塌下来。

    “干什么，你们在干什么！”

    张远大叫道：“都让我昏睡多久了？能不能先送我回去，我又不是你们的犯人！”

    “长官，这里竟然还有一个低级文明的意识体？”

    一条阿米巴变形虫发现了控制电脑端的异常，在屏幕面前惊讶地说道。

    “可能是通过高危漏洞跑进来的。别管他，我们没有处置权，等修好人工智能依塔之后，让它自己处理。”

    “是的，长官。”