    夜深人静。

    闹腾腾的流苏和饕餮终于也消停了，秦弈李青君盘膝坐在榻上，看似在修行。

    实际上早已魂魄出窍，到了李无仙祷告的祠堂。

    晖阳等级神魂出游已是寻常事，两人都打算看看这李无仙到底会不会当面一套背后一套。

    目前看去，李无仙是认真的。

    她在宫中南离祖祠设祭，很是正规。

    一般情况下，设祭是在祖陵之类的地方，很少在宫中的。李无仙这个状况特殊，南离万里之遥可不会去迁陵，于是便在宫中设了一个祖祠。李断玄李青麟等人的灵位都在这……也不知道李断玄看见了会不会吐血。

    其实李无仙是知道李断玄没死的，当初李断玄接走李青君，这丫头全程目睹。可这种灵位是给外人看的，没办法，总不能被人说连开国祖宗都不供奉……所以李断玄说他收到了一些众生愿力，就这么来的。

    这东西对李断玄的修行完全无用，倒是对邙山尊者有一定的用处……当初邙山尊者扶持后人立国，也未尝没有一点这意思，只不过西荒和南离一个鸟样，小得可怜，那点愿力有等于无，屁事还多，邙山也就彻底放弃了。

    至于亲自干涉去征服神州这种事还是算了吧，看看这次太一宗的下场就知道了，气运反噬依然存在，左擎天这次回去指不定怎么折腾太一宗，可以预见这个宗门必然的衰败。

    这东西对巫神宗修行有一定用处，也不是特别重要，肯定不值得这么搞。当然了，如果有如同李断玄这样送上门的愿力，邙山估计会笑死。

    这种事情说来也是很有点冥冥的作弄，不想要的李断玄偏偏得到了，想要的邙山偏偏得不到……

    左擎天也很理解邙山会想驻扎龙渊城观察的想法，不是滋味的感觉，那种小纠结想得出来。

    也就是想看看……妒忌并没意义，李无仙这种妖孽做后代，换了是邙山也不知这个该欣慰还是心头发凉。

    正如此刻秦弈和李青君大半夜的还得来观察她……以她引妖灭自己国家的心机和决绝，要是换了其他路人，两人说不定早都敬而远之了，可这份渊源怎么割得掉？

    只能多费心了。

    李无仙此时很认真地设了灵位，殿中还有潜龙观的道士在做道场，秦弈清晰地感觉到有种愿力正在上空汇聚，又慢慢融于轻清。

    在这种世界，这类祈愿是真的有一定效果的，例如游荡的冤魂安息与轮回，抹平怨念之类的。普通人效果比较低，而一代人皇恐怖无匹的运力加上潜龙观道士做法，所能起到的效果不好推算。

    但前提一定是祈愿者诚心，以精气神共鸣，一旦心不诚，那绝对无效，忽悠忽悠别人还行，对于此时晖阳之境灵魂离体的秦弈来说，一眼就看得出来真伪。

    目前来看，她真的很诚心……

    那小脸上的专注感，看得李青君一阵恍惚。

    有时候总觉得，真的像在看着某一阶段的自己。

    秦弈也觉得，如果李无仙幼时都是主动在刻意吸收身边长辈的知识，那更应该模仿李青君多一点，毕竟她实际上见到父亲的面都没几次，事迹都是听别人谈论而来。反而是在李青君扶持下做了一年国王，算是朝夕相处，接受过李青君大量无意的灌输，至少在外形气质的表现上肯定是更接近于李青君的。

    这就是她那种沙场英气的由来。

    说不定她说“师父仙路之上永远少年，而你没几年就老了”这种话都是李青君自己无意中自语，而被她听了去，记在心里的……

    而后来被她自己弄得国破，李青君想教也没法教了，大家分隔各地，在大乾宫中更不可能有什么人好好教她了，更是自学了一肚子皇家政治。

    她有点像一台超脑计算机……

    她其实……很渴望有人好好教她、好好关心她、不要总让她自己吸收学习的吧。

    所以被板着脸批评惩罚，反而挺开心的？因为那让她找到了有父亲和师父教诲的感觉？

    所以实施惩罚举措也很诚心，很听话。

    是这样吗？

    两人心中同时感到了心疼。

    李青君抿着嘴，半晌才传念道：“你回去歇着吧，这些日子你也累了，我看着就好。”

    秦弈转头看她。

    也许无仙并不理解，李青君用尽一切努力满怀着期待重建家园却莫名其妙被妖怪摧毁时，那种一切努力和坚持被一朝摧毁的痛苦，要不是为了救孩子出去，青君大概率会战死于南离而不退。

    也许为她挣脱束缚的本意和结果都是好的，不代表就要对这种方式领情。

    人的情感，不是计算机里冰冷的程序。这是一切靠天生灵光来理性地解析周遭一切的李无仙无法简单理解的东西，而矛盾的是，李无仙自己却在期待着感性。

    但秦弈看得出来，李青君虽然板着脸，可心中的原谅却比她自己想象的还快。

    她的心跟豆腐做的一样。

    “不看了。”秦弈虚无的手轻抚她的脸颊：“我们一起回去休息。”

    “可是……”

    “你没什么要背负的，你只是秦家妇。如果对她有教育责任，那是我这个师父的。”

    李青君怔了怔，笑了起来：“大男人。这天下四处是女王女帝女宗主，也不知道你这大男人想法哪来的。”

    秦弈叉腰：“因为你说的这些，已知大部分都是我的。”

    李青君绝倒。

    …………

    次日一早，天才蒙蒙亮，李无仙就到了殿外，很恭敬地行礼：“徒儿向师父请安。”

    里面传来秦弈的声音：“咦？你不要上朝的？”

    “朝会没这么早，先来向师父请安，也想找姑姑道歉。”

    “你姑姑出去了……”秦弈道：“不急的话进来坐坐。”

    听说李青君出去，李无仙叹了口气，举步进门。

    一眼看到秦弈在画画，李无仙凑了上去，眼里很快闪过惊艳之感。

    那是她的画像，画中是七年前她在堆雪人时的模样，留着鼻涕屁颠颠的，栩栩如生，就像活过来一样。

    秦弈停下笔，转头看了看她，温和地笑笑：“其实师父心中的你，始终还是这副模样。这一闭关七年，变得这么大了，着实有些没适应过来。”

    李无仙拿起画卷打量，口中没说什么，眼里却都是喜色。

    秦弈又道：“这些年你一个人在大乾面对宫廷诡谲、天下浪涌，可以想象你肩负了多大压力，我这个做师父的什么忙都没帮上，见面就骂人，也是过意不去。”

    李无仙摇了摇头：“师父自有自己的事做……你已经做得够多了。这窃乾之路，都是师父铺好了的，又传我造化金章，法宝在身，其实我并没有什么艰难的……”

    一统天下，你说你不艰难……这玩意哪里是一点修为和法宝能顶用的……

    当然也有一定的用处，比如说她几乎可以不怎么睡觉，时间精力都比别人充沛得多，记忆力之类的也比正常人好无数倍。同时不怎么担心安全问题，除此之外，当然是她自己的能力所致，政治军事能力她或许可以反过来做秦弈的师父。

    秦弈道：“你在大乾学习了这么多，是乾皇有派先生教么？”

    李无仙道：“早些年有学士来启蒙，教读书写字，以及一些经史。后来大乾乱了，乾皇也顾不得这些，早都停了。不过我让人给我拿书看，倒是无人阻碍，想看什么看什么。”

    顿了一下，小脸上有些怪异之色：“师父要教我治国吗？”

    秦弈捂脸。你这怪异的表情是什么意思，看不起我们穿越者吗？

    还没等他死撑几句，就听李无仙道：“其实……对于治国什么的，无仙原本并没有太大兴趣。就连打这个天下，也……幸好师父昨天说是值得奖赏的事情，才让我找到了这些年的意义。否则若是也像之前南离事那样否定，我甚至不知道我这十几年到底是为了什么。”