    就这么静静的观察了一段时间后，安度因便静静的离开了现场。

    在第四学年剩下的两个月时间里，安度因每天忙完了自己的事情后，都会抽出一些时间，套上幻身咒跑去观察蛇院小巫师们的动态。

    这让他重新认识了一遍这些同学院的学生们，并且在记录板上也记下了大量名单和相对应的评价。

    有时候他会像个跟踪狂，默默跟着几个蛇院学生，静静的窥视这些人每天的生活景象，每天接触的人，都跟谁说话。

    这期间他静静观摩了很多令他都觉得很有趣的画面

    比如他全程观看了两对情侣谈情说爱的全过程。

    还有某些有些自闭的小蛇一整天上课、去图书馆看书、回公共休息室写作业然后休息的景象，其中个别小巫师真是全天一句话都不说，这让安度因都觉得离谱。

    他甚至全程观看了一场，由一帮性格活泼的小蛇举办的内部棋牌大赛，那竞技水准简直了，简称又菜又爱玩。

    同时还有一群性格好斗的小蛇，跟其他学院相互恶作剧的画面，这里面大多是纯血巫师，但也有混血巫师夹杂在里面。

    其中包括对别院学生恶作剧，被别院小巫师恶作剧，两场私下决斗，一场与格兰芬多的大型恶作剧性质的斗殴，他们的下场都不怎么好，很少有能逃走而不被抓住的，为此斯莱特林又被扣了一百多分，安度因甚至亲眼看到斯内普脸色铁青训斥他们的样子。

    这其中他发现，其实斯莱特林并不是只盯着格兰芬多，也与其他学院有矛盾，或者说不能单纯的将其归类为学院之间的矛盾，而是这些学生之间的矛盾。

    只不过有些小蛇与格兰芬多小狮子之间的冲突更多，反而致使两个学院之间的仇视，然后一些小狮子会跑去对一些并不认识，且没有加入争端的小蛇们进行恶作剧，反过来也是。

    这就很容易造成矛盾升级，很多对打架斗殴不感兴趣的小蛇、小狮子们也被迫加入争斗当中，最终导致雪球越滚越大。

    被抓住后他们会消停一段时间，之后又再次闹起来。

    他甚至亲眼见到两名分别被分到蛇院和狮院的小巫师，他们原本是坐着同一条船入学的好友，却因为两个学院间的矛盾反目成仇的剧情。

    而学院内部的冷暴力更是层出不穷，其中隔阂最大的还是纯血巫师和混血巫师之间，主要原因也是上学年安度因刻意促成的，但显然他们之间的矛盾并没有因为亚克斯利和特拉弗斯的离开而缓解，反而相互间的抵触心理越来越大，两边毫无信任可言。

    而他们之中又另外出现了分裂，纯血巫师中的分裂主要来源于理念不同，有的纯血巫师并不喜欢搞事，而且还总是埋怨另外一些纯血小蛇将他们拖入麻烦和争斗中。

    混血小巫师之中的分裂源于性格差异，斯莱特林本身就与别的学院不同，蛇院由于地牢内的寝室很多，基本上每个人都是单间宿舍，相互之间交流少，然后性格活泼的和性格内敛的很难在日常生活中有交流。

    加上学院内部这种各自为政的氛围，蛇院学生偏向自私和明哲保身的特性，导致相互间越来越疏远。

    其实蛇院并不完全是单间宿舍，主要会根据学院内学生人数来调整。

    而霍格沃茨内的学生总数基本上在400到800人之间，每个学院内的人数也就100至200人。

    可由于前几年与神秘人战争的缘故，造成了大量的巫师人口流动，英国本地巫师减少，纷纷流亡到欧洲，那么霍格沃茨内的学生人数自然更少，所以在安度因这届和前面那几届里，霍格沃茨学生总数基本上都在400人上下。

    就算是前两年神秘人消失后，由于食死徒作乱，入学人数也没有明显增加。

    反而从这学年开始，入学的小巫师数量才出现了明显的提高。

    这也从侧面体现出巴德诺部长的各项措施和有力宣传，确实给出身英国的巫师们增加了信心，已经吸引了不少巫师回归本土。

    而斯莱特林的学生历来都是四个学院中最少的，现在加起来也就100人出头，基本上都能保证每名学员一间宿舍，如果斯莱特林的学生有个200人，就会出现大量多人寝室。

    所以面对学院内这种相互不信任的氛围下，除了同年级经常一起上课的小巫师外，他们甚至很难在学院内找到朋友，这些些小团体除了血统、性格外，主要便是以年级划分。

    斯莱特林学院之所以会变成现在这样的状况，安度因稍微总结了一下。

    首先是没有人站出来凝聚人心，引导小巫师们团结，这并不奇怪，单单去年安度因就废掉了三个级长。

    亚克斯利作为最重要的领导者走了歪路，然后还直接跑了，而威尔克斯和米莉本身就没有做领导者的料，加上安度因的压制，一个个怂的跟鹌鹑一样，更是没有心思放在学院上，现在就连日常巡逻和全校活动都很少参加。

    级长不管，学员们自然是散漫异常，而且还有愈演愈烈的趋势。

    其次，就是小巫师之间缺乏沟通的渠道，高年级学长们由于之前纯净委员会的恶性管理，已经对自己不熟悉的同学丧失了信任，他们懒得管低年级学生，也不想管。

    而低年级的学生们，没有高年级学员和级长的帮助，很难融入校园生活，只能自己抱团取暖，所以出现了各式各样的小团体。

    这其实很容易造成恶性循环，而这种冷漠也是会传染的。

    因为这些小团体内的人如果出现矛盾，也不会有外人出来调解，如果矛盾升级，那就有可能导致越来越分裂。

    现在其实就有这样的趋势，安度因最近发现那些经常在一起玩的一年级学生，里面有两拨人好像吵了一架，然后一拨人就分裂成了两拨人，每天各干各的，完全视对方为无物。

