    第二十五章 食物有限   

    几人到了树上，都是松了口气，总算是能躺下歇会儿了。

    

    别看在地上只是站着，可是硬生生的站一个晚上，那也能把人累死。

    

    更何况，他们刚才还“剧烈运动”了一下呢。

    

    几个人上来，轮番向我道谢，当然，有三个人没有说话。

    

    陈晓娟昏迷着呢，刘威虽然神志清醒，可是他这个时候，怎么好面对我这个仇人。

    

    而王丽，想必她已经彻底认清了现实，知道我不会原谅她了，所以上来之后，她只是躲着我。

    

    然后顺便照顾刘威，可能她觉得，刘威能保护她吧。

    

    不过刘威不找我，我还要主动找刘威呢，先是安排三个男人休息，又看了看陈晓娟的状态，之后我又来到了刘威的面前。

    

    王丽见我过来，只是低着头，身体哆嗦着，什么也不敢说。

    

    而刘威却是不知道从哪里来的力气，竟然突然起身，指着我骂道：   

    “李浩，别以为老子不知道，这都是你的阴谋，你就是想杀我，我告诉你，老子不服，这么多人在，我就不信你敢明目张胆的杀我，老子等到获救，社会上老子人脉比你多，早晚弄死你。”

    

    周围的人都是竖起耳朵悄悄的听着，想必一定是对这个八卦很好奇。

    

    刘威这么说，无非就想想把我们的矛盾挑到明面，这样大家都知道我和他有仇，就不好明目张胆的针对他了。

    

    而且，如果想的更深一点，他这么一说，仿佛他们这个惨样，都是因为我的阴谋一样。

    

    这样，说不定那几个人的仇恨，会转移到我身上。

    

    不过我也不慌，只是笑着问刘威：“我的阴谋？

    难道我逼着你走了么？

    还不是你主动要和我们分道扬镳，并且还要带着其他人。

    

    就算是我想针对你，可是我和其他人可没仇，是你把他们带走的，为的就是要和我针锋相对，所以，这个事情能怪我么？”

    

    我一番话，又把问题给扔回去了，我心里暗笑，想把锅丢给我，那是不可能的。

    

    虽然我是故意放任刘威带着几个人走，但是这个后果可不是我策划的。

    

    我也是没想到，连老天都在帮助我。

    

    这下这个队伍中所有人都恨刘威，说不定我不动手，就有人想弄死他了。

    

    说到底，还是他自己作的，所以说，这个锅，刘威还是背结实的为好。

    

    这下刘威彻底没话了，他只是用又愤怒，又震惊的眼神看着我。

    

    估计他怎么也想不到，以前在他面前处处忍让的小兄弟，竟然有着比他还高的手段吧？

    

    不过我却不会放过他，虽然我的目标是报仇，杀死刘威和王丽，但是除此之外，我还要搞清楚一件事，那就是刘威为什么要杀我。

    

    因为一个王丽？

    

    别搞笑了。

    

    刘威我还不了解么，他什么时候在乎过女人，又怎么可能为一个女人杀人？

    

    这其中，肯定有其他的原因。

    

    我一定要搞清楚才行。

    

    就算是我，也不至于因为一个女人的背叛而想去杀人，说到底还是因为刘威想杀我，我才要杀他。

    

    刘威此时瘫坐在一根树杈之上，怒视着我，而我则是笑眯眯的蹲在他面前，用只有我们能听到的声音说道：   

    “你说的没错，我就是要杀你，只要你还在这个队伍中，你就逃不了。”

    

    刘威又是惊恐，又是色厉内荏的说道：“这么多人看着，我就不信你敢杀人！”

    

    我冷笑道：“杀不杀人的主动权在我，如果真的没人来救我们，我当着他们的面杀了人又如何？”

    

    刘威彻底怕了，胖胖的身躯一哆嗦，一滩黄色的液体，竟然从他胯下流了出来。

    

    我掩住口鼻，厌恶的看着他：“刘威，你真让我瞧不起你。”

    

    刘威现在完全没有了往日的威风，态度突然转变，竟然对我露出了哀求的神色：   

    “李浩，饶了我……我虽然要杀你，可是我还没动手，我们没有那么大的仇。

    

    而且……王丽这个女人也不是什么好东西，你不值得为她杀人的。”

    

    我不屑的说道：“王丽嘛，这个愚蠢又短视的女人，我还不至于为她杀人，如果你能解开我的一个疑惑，我可以考虑一下放过你。”

    

    刘威见到了希望，马上急切的问道：“是什么？”

    

    我对他露出一个灿烂的微笑，眼神却是冰冷的盯着他，说道：“告诉我，为什么要杀我？”

    

    不知为何，刘威似乎对这个问题很恐惧的样子，身体剧烈的抖动了起来。

    

    最后，却给了一个他和我都不相信的答案。

    

    “是王丽，我是为了王丽杀你，她想和我在一起，又怕背叛你之后被你报复，所以想一劳永逸。”

    

    刘威颤颤巍巍说出这个答应之后，眼睛看向我，似乎在期望着我能相信这个答案。

    

    我当然不信，又对他一字一句的说道：“我可以给你一个反悔的机会，告诉我另一个答案。”

    

    我的意思不言而喻，我不相信他这个回答，如果他不说实话，我还是要杀他。

    

    但是刘威不知道为何，虽然身体恐惧的颤抖，但他竟然坚持道：“李浩，这就是真实答案。”

    

    看了，这背后的阴谋很大。

    

    我也不着急了，拍了拍刘威的肩膀：“好吧，既然你坚持，那我也坚持。”

    

    说完，我不给刘威再说话的机会，直接转身就走。

    

    此时，大概是十点多左右。

    

    我看了看雨。

    虽然又小了点，但还是没有要停的迹象，于是便对大家说道：   

    “食物有限，而雨不知道什么时候能停，所以，我们要控制食物的消耗，上午和中午就不要吃东西了，大家坚持一下，等到下午再吃，这样晚上不会太饿。”

    

    其实现在的大家，包括我都是饿着肚子的，但是听到我说道下午才能吃东西，大家也没有什么意见。

    

    就连刚刚上树的几个人，明明饿了一天，晚上又熬了一晚，此时又累又饿，此时也不敢提出意见。

    

    因为我已经多次证明过了，我所做出的的决定都是对的。

    

    能够带领大家活下去。

    

    不听我命令的下场已经摆在这里了。

    

    所以，我现在说什么，大家都是完全支持的态度。

    

    不过，就在我刚刚说完，一个意外，让我改变了主意。

    

    

    

