    第249章 方元造神

    看着双目无光，喃喃自语的千道流，方元也觉得敲打的也差不多了，是时候送上蜜枣给他尝尝。

    “千道流，你若是还想重振天使的荣光，可愿接纳我的帮助？我不要你任何东西，只需你暂为我保守秘密, 以及做个慈爱的爷爷。”

    千道流默默的看着方元，什么话也不想说。除了心中非常痛苦之外，还有就是方元不讲神德。

    像方元这等恶神，为什么要出现在人间？为什么来披露残忍的事实？方元所说的帮助，他千道流就算是死，也不会接纳一丝一毫，更不会再敬重他半分。

    方元也不在乎千道流的态度, 嘴巴长在自己身上，他说出来千道流还不听听吗？

    “千道流，以前的我降临武魂殿，只是为了一个东儿罢了。东儿现在多么优秀，你应该最清楚不过了吧？

    神级之下她无敌，神级之上一对一。而雪儿，以后将会比东儿还要出色哦，因为她可以做到神级之内无敌！

    天使神确实是陨落了，但是祂的神位尚在。我为你做个假设，如果等雪儿再自主成神，那么你们千家以后可就是一门双神喽，你难道看不清这里面的价值吗？”

    千道流听到方元这么说，觉得他就是在胡扯，自创神位谈何容易，忍不住的就开口讽刺。

    “一门双神的价值我自然可以认清，但没有千百年的积累，雪儿能行吗？而我千道流，又能等到那个时候吗？你这个神，说的很好听，比比东和雪儿若是都跟了你, 恐怕武魂殿就要变更信仰了吧！”

    方元嗤笑一声，不屑的看着千道流。

    “千道流，不要妄图以凡人的认知去揣测神！不出十年，我便能让东儿和雪儿相继成神，你若是觉得不信，我现在就能立刻造出一位神！”

    千道流信个屁，方元要是真能有这样的本事，怎么不赶快带比比东飞升神界，为何还要蹿到下界来霍霍自己的宝贝孙女。

    方元知道千道流不信，既然如此，那就让他见识一下何为掠天魔神！

    “你不信拉到，等会你可别哭着求我啊！”

    说罢，方元手一挥，带着千道流就传送到了，那尊带有天使神位的神像前。

    “你带我来此有何用意，难道是想当着我家老祖的面，抹杀掉我吗？”

    “你想多了，我只是赐你一番造化，你可看好了哦！”

    不再理会千道流，他只需要老实待着即可, 方元不想和不太聪明的人说话。

    “娜儿给我的神力，剩下的刚好够用，此刻足以使出那一招了。”

    暗中计算一番神力用量过后，方元随手一挥就封禁了此处的空间。

    千道流一看方元有动作，赶紧站到他面前阻止。

    “你想干什么，你不要乱来，天使神面前岂能容你亵渎！”

    方元不想再跟千道流废话，直接将他禁锢在原地。封禁空间可是要持续神力的，他还有正事要办。

    “损他人，天地可饶。助真我，夺取仙标。无相——掠生！”

    刹那间，包括千道流这个大活人在内，这一整片被封禁的空间，内部的一切事物都开始褪色，如同变成了被定格住的黑白漫画。

    此刻，唯有方元还自带色彩，毕竟他才是主导者。

    方元的这招无相掠生，是把想获得的事物进行降维处理，然后方元作为唯一高位格的存在，就可以对一些事物进行任意修改处置。

    比如，把除命数气运、思维意识、情感寿元等以外的，属于别人的血脉、器物、能量、法则等一切事物，夺取到自己手中或者强加到自身。

    掠天魔神，掠自开头，寓意自然不必多说。

    方元曾经最喜欢的干的事情，那就是强取豪夺，这一招专门为此开发。

    人想要的东西有很多，方元成了神也不例外。偷，方元觉得太没品。明抢，又害怕玉石俱焚。故此，方元想到最好的解决办法，那就是神不知鬼不觉的拿过来！

    无相掠生发动后，会让时空陷入短暂的停滞，待方元得到想要的东西，哪怕别人少了也不会及时发觉。

    这一招自然有不少缺陷。首先是目标的人选，实力不能超越方元的一半。其次必须是位于自然衍化的世界内，任何由个体生命开辟的世界不可。还有则是，一次只能修改一项事物，绝无第二次操作的可行性。

    限制很多，又有些鸡肋，因为能比方元弱一半的，大多数身上都不会有什么好东西。

    方元以前实力不够强的时候，还会用上个几次。再然后，方元成为上一个世界的老四之后，再也怎么用过，因为单凭名声和手中的剑足矣达成所愿。

    现在的方元，虽然打不过千道流，但是生命等级对他形成绝对碾压，足以达成发动条件。

    至于目标事物，则为天使神的神位。

    方元的意图很简单，既然千道流不相信他能让人立即成神，那就让千道流继承天使神位，强制修改他的实力水准。

    一般情况下，此招的用意是为了获取所需，而方元不需要天使神位，自然也就省去最后一步。

    天使神位，如果还在神的身上，方元或许还拿不到。

    但是眼下这属于无主之物，自然也就没有任何阻挠。方元轻而易举达成目的，强行将其安排到了千道流身上融合，完全无视了千道流生命等级为凡、只有天使八考、身上尚无神装的事实。

    撤去招式，千道流还保持制止的动作，方元随手便解除了他的禁锢，至于空间还继续保持封禁状态。

    千道流感觉自己的记忆好像短片了一些，惊恐的指着方元问道：

    “你...你对我做了什么？”

    “千道流，你仔细感受一下，看看我送给了你什么好东西！”

    “我管你送了我什么，我...不对，这是...”

    千道流此刻，忽然感觉自身的天使神力，充盈的有些过头，身上半点魂力都没有，顿感无法理解。

    慌忙召唤出武魂，千道流发现，自己的魂环，居然变成了十个！

    方元在一旁打趣道：

    “没错，小千啊，你现在可是有了天使神位哦！也就是说你成神啦！你开不开心啊！”

    听完方元干的好事，千道流七窍生烟，急得直跳脚。

    “我开心你个鬼，你快把我变回去，天使神位是雪儿的，没了天使神位，雪儿还怎么成神啊！”

    “你想剥离天使神位？好啊，求我，答应我，我就再为你辛苦一回。”

    “混账，我杀了你！啊~”

    见到千道流攻了过来，方元也不再吊儿郎当，取下小魔剑便开启应战。

    “你很有勇气！来吧，让我看看我所创造的神，究竟有何不同。”

    (本章完)

