    确认好了麻布袋上的玄机，苏婉及时把皇帝拉走了。

    再待下去，不是楼羽傲露馅，就是她忍不住暴揍四皇子。

    无论是前者，还是后者，后果都挺严重。

    唉，苏婉又叹了一口气。

    “爱妃怎么了？”

    “陛下的生辰在即，却出现了这么多的糟心事，臣妾替陛下委屈。”

    这是苏婉的真心话，换做谁过生日，遇到现在的情况，恐怕心中都憋闷不已。

    “傻丫头，朕自从当了这个皇帝，就不存在委屈一说。”

    萧沐卓的眸色淡淡，似乎回想起了不少曾经的片段，他脚步一顿，突然拉着苏婉的手转身朝永翠宫而去。

    皇帝来得猝不及防，永翠宫里贵妃穿着简便的衣衫正抱着罐子在猛塞青梅。

    冬雪在一旁看着，牙都快酸掉了。

    最近也不知怎么了，贵妃的口味和平日大相径庭，嗜酸得很。

    “娘娘，我来看你啦。”

    屋门被推开，露出苏婉那张朝气蓬勃的俏脸。

    卧榻上的贵妃立马回以温暖的一笑：“小婉来了。”

    两人也算是同患难的至交好友，如今又有了共同要守护的秘密，因此私底下的称呼越发亲密无间。

    “娘娘，我还带了人来看你哦。”

    苏婉侧身，明黄色的男子身影撞入贵妃和冬雪的眼帘。

    “啊，陛下来了，臣妾给陛下请安。”

    贵妃本还惬意慵懒地窝在榻上，此刻见到皇帝倒手忙脚乱起来。

    “不用起身，贵妃当心身子。”

    皇帝的这句话是脱口而出的，倒叫苏婉和贵妃同时心内一惊。

    陛下，是不是知道什么了？

    可惜，两人没有勇气问出口，这是个死结，苏婉和贵妃对视一眼，打算以不变应万变。

    “冬雪，吩咐御膳房多做些菜，今儿朕和昭仪陪贵妃一起用膳。”

    “是，奴婢这就去办。”

    皇帝说完这句后就不怎么说话了，他面色如常地听着苏婉和贵妃的交谈，时不时点下头算是附和。

    这让苏婉心下有一种很奇怪的感觉。

    好不容易挨到了晚膳时分，冬雪带着宫女们摆了满满一圆桌的美味膳食。

    苏婉和贵妃分别坐在皇帝的两侧。

    三人净手后开始安静地用膳。

    贵妃的目光在扫视完一桌菜肴后，筷子毫不犹豫地伸向了靠近苏婉的那碟子热气腾腾的山楂糕。

    “此物性寒，你不能吃。”

    啪！

    这是苏婉筷子掉桌上的声音。

    她目露惊色，看了一眼同样惊慌不已的贵妃娘娘，两个人的后背都吓出了一层冷汗。

    果然，皇帝知道了！

    两人一时不知如何，但皇帝神色自若，他淡淡地扫了一眼苏婉：“愣着做甚，还不趁热吃。”

    “哦哦，臣妾遵命。”

    一顿饭食不知味地吃完。

    皇帝嘱咐了冬雪几句，无非就是好好照顾贵妃，性寒之物不能让她吃之类的。

    接着，皇帝便带着苏婉回去了。

    回去的路上，月光将二人的影子拉得极长，哑巴太监带着其他人远远地跟在后头。

    苏婉的心里在做着剧烈的思想挣扎。

    虽然上个月贵妃的癸水是来了些，但这个月或者下个月癸水不来的话，敬事房那边就会有疑问。

    万一到时候太医来请平安脉，诊出了什么，那贵妃到时将如何在宫里立足？

    唉，要不要现在就和皇帝说了？

    “别咬着唇了，松开，再咬下去该出血了。”

    不知何时，皇帝停下了步子，目光深远地看着苏婉的唇瓣。

    “哦。”

    “想什么想得如此出神，可否告诉朕？”

    “啊，那个，今夜的月色真美啊。”

    “呵呵，你以为你们不说，朕就不知道了？”

    “陛下知道什么？”

    苏婉彻底惊悚了，难不成皇帝有读心术不成？

    “这次就饶了你，下次切莫再一起瞒着朕了，记住，朕不喜这种蒙在鼓里的感觉。”

    “陛下……”

    “好了，明儿你带姜太医去给贵妃请个脉，他的嘴紧，不会乱说。”

    这，就翻篇了？

    皇帝到底是皇帝啊，这心胸，这度量，这脑回路。

    得知自己被绿，既不恼也不急，相反还一副要好好给贵妃保驾护航的姿态。

    这就有些让苏婉弄不明白了。

    她忍了又忍，贼头贼脑地四下张望一番，见确实没人听得见，才小声问道：“陛下您是要认下这个孩子吗？”

    皇帝一愣，突然一个暴栗敲在苏婉的脑门上，怒其不争：“你不会给朕生一个？朕是生不出来还是怎么着。”

    苏婉捂着吃痛的脑门，瞥了一眼皇帝的肚腹，嘟囔了一句：“陛下确实是生不出来啊。”

    陛下是男人，要怎么生？

    可惜，皇帝误会成了另一种意思，他气得后槽牙磨了又磨，没忍住，一把扛起苏婉，把她扛回了寝宫。

    今夜，他就要叫苏昭仪好好看看什么是龙威！

    龙榻上的帝妃二人打得火热，而长乐宫里的蔡婕妤那也很是热闹。

    谢容华和柔充仪都喝完一盏茶了，可对面的蔡婕妤还没说出她的目的。

    “婕妤娘娘，快别卖关子了，赶紧和姐妹们说说，今夜把我们叫来是何意？”

    “莫非是娘娘又有什么大喜事要和我们分享了？”

    蔡婕妤不慌不忙地放下手中的茶盏，她抬手一挥，袭兰带着宫女们齐齐退下。

    屋里头就剩了这三个主子。

    “此番叫姐妹们深夜前来，还真是有天大的好消息要告诉你们。不过事关重大，还请姐妹们能够守口如瓶，万不可再告诉其他人知晓。”

    蔡婕妤越是这番卖关子，谢容华和柔充仪就越是好奇。

    “姐妹们，我们的大好日子就要来了，你们附耳过来。”

    三个人凑在一起听蔡婕妤娓娓道来，谢容华和柔充仪被惊得半天都回不过神。

    天呐，如今这后宫贵妃有权，昭仪有宠，整个后宫都成了她们俩的天下，哪还有其他妃嫔的什么出头之日。

    蔡婕妤的消息来得太及时了，真真是及时雨！

    尤其是谢容华，上回贵妃出宫被绑一事，她的亲爹府尹大人受了牵连，在朝堂上的地位一落千丈，连带着她都在宫里如履薄冰了好些时日。

    如果这回能将贵妃和苏昭仪彻底扳倒，那她们何愁没有好日子过？

