    月考座位是一到五班所有名单拉通,随机排列。

    柏淮留守一班,简松意被分去了五班。

    考试的时候抽屉要被清空,身上不能带任何电子产品，手机装进书包里，书包放在教室后排的铁皮柜上。

    然后才拿着文具袋,去各自的考场。

    简松意晃到五班，按着准考证号找到位置，第二组最后一排。

    他到得比较晚,到的时候,他的前排正拉着他旁边那个人低声絮叨着什么,一个压着急色，一个唯唯诺诺。

    前排的那个人，简松意觉得面熟，好像以前一起打过几次篮球,但他不爱记人名，到现在都以为皇甫轶真的叫皇甫铁牛，就更别说这种没什么存在感的路人甲。

    懒得管闲事，打了个呵欠，趴在桌子上补觉,等发卷子，卷子一发下来,就乐了。

    这次诗词鉴赏和阅读理解都出得中规中矩，很好套模板，尤其是诗词鉴赏,简直像是长在了柏淮给的那份资料上一样，简松意第一次做语文做出了数理化一般的流畅感。

    只要语文拿下，江山回归。

    简松意心情愉悦，连带着下午考数学的时候，题感也很好。

    除了前排那个憨憨总是时不时弄出点动静，经常把东西弄到地上，还会碰到他的桌子以外，总体来说考试体验还不错。

    一般情况下，简松意觉得自己考得很好的时候，都会在柏淮面前开个屏，顺便叭叭几句，搞一下柏淮的心态，但是这次不知道为什么，考完试回到教室后，有点没精神。

    懒恹恹，软绵绵，不想说话。

    晚自习趴在桌子上睡了整整两个小时，放学的时候还是觉得困倦无力，一路上一句话也没和柏淮说。

    柏淮伸手碰了碰他额头。

    正常。

    问道：“考试考瘸了？”

    简松意白了他一眼：“你才考瘸了。你看见我背后的翅膀没，那是我考飞起来的象征。”

    柏淮煞有其事地点点头：“看见了，俩小短翅膀，胖嘟嘟的，就是蔫不拉几，看着要坠机。”

    “谁蔫了，我就是困。”简松意说着又打了个呵欠，然后蹙了蹙眉，“你昨天给我的牛奶是不是下毒了？我怎么觉得哪儿哪儿都不舒服呢。你这种恶意竞争的手段，要不得。”

    柏淮想到什么，算了一下，又觉得时间不对，也就没说，只是提了一句：“你就是没休息好，今天不训练了，你回去早点睡。”

    “哦。”

    反正不差这一天，简松意也没逞能。

    只是睡了一觉后，症状依然没得到缓解，但是为了不让柏淮担心，简松意还是强打起精神，装出没事的样子，直接去了考室。

    等看到理综卷子的时候，才勉强精神起来。

    数理化组长不知道同时抽了什么风，题出得极度变态，尤其是物理，每一个题型的最后一道题都是竞赛范畴的。

    简松意随意扫了一眼，就知道这次年级第一稳了。

    柏淮这个小垃圾，是时候让他见识爸爸真正的实力。

    可能因为题实在变态，考场氛围有些焦躁，不停在草稿纸上唰唰唰的声音，唉声叹气的声音，咬牙切齿的声音，算命的声音，转笔的摔笔的声音，桌椅碰撞的声音。

    各种声音杂糅在一起，无限放大，吵得简松意头疼。

    眉眼不高兴地搭着，捏着2b铅笔的手指有些轻飘飘。

    终于，当前排那个憨憨，第四次把笔摔在地上，捡起来，椅背碰到简松意的桌子，发出哐啷哐啷的声音，并且让简松意的机读卡被迫涂歪了一笔的时候。

    简松意把笔往桌上一拍，往后一靠，懒洋洋问道：“同学，能低调点吗？”

    声音不大，监考老师却立马警觉地抬起头：“简松意，怎么回事？”

    “问他。”

    简松意不耐烦掺和这些破事儿，扔出两个字，继续卷子，懒得搭理。

    前排的憨憨却紧张得忘记呼吸，攥着纸团不知道该往哪儿藏。

    监考老师走过来，在他们几个身上来回扫了一圈，多年的职业素养让他立马做出了判断，屈指在简松意前排那个人桌子上叩了两下：“李亭，跟我出来。”

    那个叫李亭的男生，知道自己被人赃俱获了，只能站起身，跟着监考老师出去。

    临出门的时候，回头恶狠狠地瞪了简松意的背影一眼。

    最后他的处罚结果是取消此次月考成绩。

    自主招生会参考平时成绩，而这个成绩的依据，一共就是两次月考，一次期中考，一次期末考。

    直接取消一次月考成绩，意味着他的自招全然没了指望。

    本来是想作个弊，争取一个本省的985自招名额，但现在别说985，连省内最差的211都不会收他的自荐表。

    李亭又怨又气，偏偏理亏，无话可说，加上皇甫轶的前车之鉴，知道自己惹不起简松意，只能把怨气憋回去，索性下午的英语也直接弃考。

    没了前排哐哐哐的动静，简松意考英语的时候，没那么烦躁了，只是还是没力气，好几次涂机读卡的时候，差点涂歪。

    简松意放下笔，捏了捏眉心，想缓一缓。

    却在一瞬间绷紧了身子。

    捏眉心的那一刻，手腕靠近鼻尖，他闻到了一缕微不可察的玫瑰花香。

    他平时能很好的控制自己信息素的味道，如果信息素在他无意识的情况泄露出来了，那就只能是一个原因。

    结合热来了。

    他警觉地打量了一下四周，发现没人有反应，想起来自己今天早上习惯性地喷过阻隔剂，现在刚开始发作，信息素浓度很低，应该还没被人发现。

    只是自己懒，每次喷就是随手喷花露水儿一样的喷一下，能阻隔多久，可就不知道了。

    简松意刚想抱有侥幸心理，一股热流突然就席卷了全身，他颤栗了一下。

    又来了，这该死的熟悉的感觉又来了。

    而他的第一反应竟然是想要柏淮的信息素。

    他晃了晃脑袋，把那个可怕的没出息的想法晃了出去。

    然后握着笔，用前所未有的速度写着题。

    还好英语基本都是选择题，写着不费时间。

    他也不分析，也不看语法，甚至不仔细看题，草草地一目十行，然后靠语感选一个答案，到了作文的时候更是直接凭着感觉，龙飞凤舞写满一百二十个单词，然后“啪”一声放下笔，提前交卷，冲出教室，转身进了厕所。

    五班教室没有其他优点，就是离厕所近。

    而一班教室则在走廊最那头。

    简松意把自己关在隔间里，背抵着浅蓝色的隔板，俯着身子，喘着气。

    他后面几乎都是随缘答题法，只拼速度，所以距离真正的交卷时间还有将近一个小时。

    而抑制剂和阻隔剂还有手机都在书包里，考试结束之前，他不能回去拿。

    感觉越来越明显，热流浑身上下乱窜，骨子里透出酸软酥麻，身体干渴焦躁，他努力克制，收敛信息素的味道，然而潜意识里却越来越想念那份清冷温柔的雪意的安抚。

    他渴望柏淮的信息素，在某一瞬间，甚至超过了理性上对抑制剂的需求。

    不过很快，还是理性重新占了上风。

    他是下定决心要和抑制剂过一辈子的人，他心里只能有抑制剂，不能和渣男一样，心里还装着别的alpha的信息素的味道。

    可是真的难受。

    简松意总算明白了为什么omega很难做到高位者，因为结合热这个体质，实在是太他妈软肋了。

    基因，真的是最公平又最不公平的一个东西。

    简松意双手搁上膝盖，俯身撑着腿，浅蓝色的校服裤子被抓出深深的褶皱，指节泛着青白，牙齿咬着唇，唇角隐约渗出了血珠。

    疼痛和意志力让他强撑着保持清醒，不至于被激素和**左右，也避免信息素散发出去，引起骚乱。

    其它的他什么都做不了，只能祈祷时间过快一点，祈祷自己运气好一点，能撑过考试时间，不被人发现。

    这次柏淮大概是帮不了他了。

    也好，自己不能太依赖柏淮。

    柏淮总会有他自己的omega，无论他这次回南城是不是因为自己以为的那个理由，他迟早都还会再走，所以自己不能真把他的好当做理所当然，也不能真的把他当成自己的alpha用。

    不然就全都乱套了。

    简松意胡思乱想着，时间缓慢地流淌。

    他热得发燥，源于身体深处的渴望随着温度的上升，被催化得愈来愈强烈，他几乎快站不稳了，全靠着隔板，才没有滑落在地。

    简松意拉开校服，扯着t恤领口，即使看不见自己，他也知道自己现在脸肯定红透了。

    他想出去用冷水洗洗脸，却突然听见了脚步声。

    这是男alpha的卫生间，进来的只能是alpha。

    简松意瞬间屏住呼吸，尽全力收敛信息素，并寄希望于你自己早上草草喷了几下的市面上效果最好的阻隔剂，以及自己还算不错的运气。

    然而隔间的门被叩响了：“里面有人吗？”

    不算熟悉的声音，带着狐疑。

    简松意觉得自己这次，可能运气有点不太好。

    整个走廊，所有的教室，安静又沉闷，走廊那头的一班更是静谧得只有笔尖划过纸张沙沙的声音。

    什么都没发生。

    柏淮却突然停笔，眉头微蹙。

    他刚似乎是闻到了，一缕很淡很淡，淡到有些像错觉的野玫瑰的香味。

    是简松意信息素的味道。

    可是简松意明明在五班考试，如果一班都能闻到，那在四班和三班的alpha早应该闹起来了，可是整个楼层却很安静。

    自己四周的alpha也毫无反应。

    一瞬间，柏淮就确定简松意结合热来了。

    大概因为自己和简松意信息素的契合度远远高于常人，再加上自己作为一个顶级alpha，捕捉能力远高于普通alpha，而简松意的信息素是最能刺激自己本能占有欲的味道，所以即使很淡很淡，淡到几乎没有，还隔着不算近的距离，自己也能捕捉到。

    应该是有阻隔剂的作用，再加上简松意的自控力，所以其他人暂时没有察觉。

    但这只是目前的情况，如果再推迟下去.....

    柏淮连笔冒也没盖，拿起卷子快步走向讲台：“交卷。”

    监考老师翻了一下，忙冲着柏淮背影喊道：“交什么卷，时间还没到，你还有一面卷子没写呢。”

    “太难了，不会。”

    柏淮冷冷留下一句，拎起简松意的包，就往走廊那头赶去。

    作者有话要说：　　今天粗长如松崽的

