    第四十八章选择合作

    全场皆呆。

    谁也没有想到，移动起来慢悠悠的寒狱，居然有这样变态的灭团能力。

    “怎么回事？刚刚谁看到了？”

    “怎么死的？”

    很快，答案出来了，躺在地上的‘敢死队员’们，说出了实情。

    极寒debuff!

    在和寒狱作战的时候，每名进入战斗的玩家，不论相隔多远距离，身上都会出现一个名为‘极寒’的debuff。

    身体温度不断下降，当到达极限时，就会砰的一声，破冰而碎，这就是‘极寒’debuff的特殊效果。

    可以这么说，寒狱就算不移动，不还手，极寒也会在战斗开始的时候，自动发作。

    “我靠!”

    “快查查，怎么破解!”

    有不少玩家登陆官网，搜查资料，结果让他们愤怒，官方资料站里面根本没有这方面的任何资料。

    “操，这怎么打？”

    “坑爹呀，太变态了!”

    抗议愤怒的声音又出现了。

    地狱火魔重重一拳砸在了地上，再次镇住了吵闹中的众人。

    云淡风清手中青花棍一指，又有100人小队冲向广场。

    这一次，战术有所改变，100人小队没有去打小怪丧尸，而是直扑b‘寒狱’。

    战斗开始，寒狱慢慢腾腾跑了过来，而被一群小丧尸包围的玩家，身上虽然有了‘极寒’debuff，但身体温度上升的非常缓慢，完全可以忽略不计。

    “明白了，小丧尸有降低温度提升的作用，所以不能杀!”

    “我也看懂了，哈哈……”

    好多闲散玩家又乐了。

    李逸在一旁听的好无语，要知道，开荒b最大的乐趣，就在于各种各样的试探，看到b变态就说没法打，那还叫什么开荒副本？

    这时寒狱突然仰天大吼起来，甩出一道蓝sè冰屑，撒向那群丧尸。

    噗!噗!噗!

    玩家碰到蓝sè冰屑没任何变化，但丧尸碰到，立刻起了变化，一个个体积增大，攻击力瞬间暴涨。

    数千只丧尸一起挥舞手臂抓挠，短短几秒钟，100人小队就全灭了……

    这一回，观看的玩家又看懂了，寒狱释放的这个技能有加强丧尸小怪的作用。

    “大致打法大家都看到了，现在开始合并。”

    云淡风清提议，随即向四周发出群体邀请，想将在场的所有玩家都规划进‘飘雪盟’团队。

    飘雪盟试验了两次，这显得他们非常有诚意，闲散玩家自不必说，反正以一个人的力量不可能放倒寒狱，选择和飘雪盟合作，没准还真就过了呢。

    闲散玩家纷纷加队，而各大公会会长也先后加入了飘雪盟团队。李逸也加入了，到了最后，只剩下一家同盟公会没有加入。

    逆天霸道率领的三大同盟，只有他们，没有加入飘雪盟的团队。

    云淡风清冲着逆天霸道微微一笑：“霸道，现在是非常时期，虽然咱们以前有恩怨，但那些又算得了什么？游戏都不同了，我想，咱们的恩怨是不是也跟着一笔勾消了呢？”

    逆天霸道冷笑了一声，没回答，不过他的态度己经表明，他绝对不会和飘雪盟合作。

    目前，三大同盟团队仅剩下2000多人。

    “你认识他？和他有仇？”李逸给逆天霸道发去了一条sī聊。

    逆天霸道看到李逸的sī聊短信，先是一怒，想了想，回复了一个字：“嗯。”。

    “现在是非常时期，和他们合作还有可能打过去，如果不合作，肯定打不过去，我想你比我更清楚吧。”

    “无所谓。”逆天霸道很不愿意搭理李逸，所以回复的都非常简单。

    “云淡风清人品怎么样？”

    “差!”

    “怎么个差法？”

    “屁!”

    “说详细点。”

    “狗屁!”

    “再详细点!”

    “不如!”

    “……”

    李逸没法在问下去了，他也明白，逆天霸道懒得搭理自己，这也难怪，如果没有他，逆天霸道早就成为东大陆霸主了。

    “刷buff，5分钟后开始战斗!”云淡风清下令，前世他不但是飘雪盟的分会长，还是飘雪盟最著名的五大指挥之一。

    “团长，我有个问题!”聚神公会的琥珀剑心举起手来。

    琥珀剑心道：“如果咱们打死了寒狱，装备怎么分配？”

    “是啊，装备怎么分？”

    “对啊对啊，这个还没说呢。”琥珀剑心的话，引起一片附合之声。

    云淡风清抚mō着青花棍，笑道：“rll点分配，如何？”

    “无异议!”

    “没问题!”

    “这个方法我喜欢!”

    很快，云淡风清的这个方案得到全团通过。

    “临时组团，rll点决定，这个分法也不错嘛，我觉得云淡风清这个人还可以了。”

    李逸闲着没事，又和逆天霸道sī聊上了。

    “嘿嘿。”逆天霸道的回答仍旧非常简单。

    “你笑什么？难道他会黑装备吗？”

    “嘿嘿。”

    李逸无语了，和这老兄交谈实在太困难了。

    很快战斗开始了。

    经过前两次试挖，现在大致打法己经mō清，先由一些装备不好的玩家上前吸引丧尸小怪，m职业上前围堵寒狱，不让它移动，等到全部搞妥，d火力输出开始。

    寒狱的攻击力很猛，但各大公会派出的m没有一个孬手，前世的十大m，有五位在这里呢，如果还挡不住寒狱，那他们也没资格当什么十大m了。

    风云九哥也在这里，一身紫装闪闪发亮，这是装备强化+10以上才有的象征，他和寒狱正面交锋，虽然操作技巧不如琥珀剑心和未央无双，但论装备，十大m中，他绝对是头一号。

    风云九妹也来了，不过她在打光能mí宫的时候就挂回去了。

    “注意，人墙挡住!”云淡风清突然大吼了一声，一众飘雪盟玩家快速跑到寒狱正前面。

    寒狱仰天大吼，不停向四周播撒冰屑……

    人墙立功了，冰屑完全被人墙挡了下来。

    丧尸小怪没有得到加强，寒狱瞪着蓝汪汪的眼睛，一动不动看了半天，才慢慢腾腾向包围自己的m们挥爪猛挠。

    “啪!啪!啪!啪!”

    李逸手持橙弓，一边跑动一边输出，他的装备很猛，操作技巧又没得说，伤害自然打的极高。

    在众神之王所有职业里面，公认的最高伤害职业是法师，在同等级同等装备的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，法师的伤害要比其它职业高出一大截，不过这个比较，只是对操作技巧一般的玩家而言，实际上，还是有不少妖孽玩家，玩着偏门职业，却能打出远超法师职业的伤害。

    李逸的弓箭手不是低伤害职业，而是一个完全可以叫板法师的远程物理职业，只要操作技巧掌握的好，懂得技能衔接的奥妙，伤害力自然可以一涨再涨。

    当打掉‘寒狱’20%血量的时候，李逸看到，身上的‘极寒’效果，己经加深第8层了。

    到达第10层的时候，极寒效果就会发作!

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）危险，李逸用打字的方式，发了一条信息：“注意一下极寒，要到极限了!”

    “**，第8层了，第10层就要爆了啊啊啊……”

    “团长，快想办法!”

    紧接着好多人都发现了，都慌神了。

    云淡风清皱着眉头想了半天，直到极寒升到第9层的时候，他才大喊了一声：“大家不要乱，人墙躲开，让寒狱加强一下小怪试试。”

    人墙散开，寒狱撒出的冰屑碰到了小部分丧尸，被冰屑感染的丧尸立刻变粗变大了。

    “刷刷……”

    众人身上的‘极寒’效果也随着丧尸小怪的加强，而自动下降了一层。

    云淡风清大喜：“有效，就这么打，把极寒控制在第8层!”

    被冰屑加强的丧尸小怪强的离谱，变态的就像个小b一样，攻击力爆高，就算是m职业也抗不住它们三五下，十几只被加强的丧尸小怪在人群里横冲直撞，

    眨眼间，玩家倒下一大片。

    “m速度回去支援，每人一只，给我拉稳!”

    m职业放弃围攻寒狱，纷纷跑向被加强的丧尸小怪，嘲讽，冲锋，忏悔……各种控制技能尽数施展。

    被加强的丧尸小怪太猛了，普通m根本抗不住，碰上就倒，其它职业更不必说，基本上一下一个，团队死亡人数，还在急速增加中……

    “啪!啪!啪!啪!”

    就在m们回去支援的时候，李逸领着暴熊之王，把‘神人模式’开启了。

    他是从空中飞着接近寒狱的，当他的后背出现接近实体的狩猎女神虚像时，顿时引起了一片惊叹。

    橙弓的这招特技，不管什么时候使用，都能引起一大群人的羡慕嫉妒恨。

    目有寒狱面前只剩下一名m还在死撑，风云九哥!

    暴熊之王扑了上去，横扫，怒吼，忙活了半天，也没有抢到仇恨。

    李逸看着风云九哥头上那忽上忽下的血线，忍不住说了一句：“九哥先停下手，让我的熊打几下。”

    风云九哥双手张开，猛的扔了一团圣光在自己身上，这是圣骑士职业的绝活，圣光闪现!

    -1232

    和一桶浆糊相比，风云九哥加的血太少了，这也难怪，他穿的是一套防装，而一桶浆糊穿的却是一半攻装和一半奶装。

    “不用你帮忙!”风云九哥重重的哼了一声。

    噗!噗!噗!哧——

    这时寒狱突然发狂，风云九哥血量急速下降，瞬间归零……

    ……ro@。

