    现下这种情况，俞伯扬丧失了战力和死亡并没有什么区别。

    甚至，俞伯扬没死反而是一件好事。

    至少这不会引来苍梧派的反攻。

    拖着一个重伤的俞伯扬，苍梧派的这些人反而会投鼠忌器。

    而就在这时，又是一阵掌声在这片刚结束了一场大战中的天地间响起。

    天极妖圣此刻正在抚掌大笑：“精彩，精彩！真是一场精彩的拼杀，真没想到我们的剑圣阁下能拖着残躯与苍梧派宗主拼到如此程度，老夫本以为足够高估你，没成想还是低估了.......”

    “还有这位......不知名的剑客，这一剑，也是相当之惊艳啊！”

    相较于李逸那异于同阶的战力，江有明那一剑虽然出彩，但多少还是差了点意思。

    至少，江有明目前表现出来的战力，并没有能够威胁它的地方。那重创俞伯扬一剑虽然足够惊艳，但毕竟有多重因素加成，想要复刻，千难万难。

    语毕，天极妖圣转头望向俞伯扬。

    在评论俞伯扬的时候，它说话便要刻薄许多了：“俞宗主，你来的时候何等意气风发，老夫还以为你得了几缕玄黄气，脑子便会好用许多，说不得还能叫老夫刮目相看，可谁知，你还是这么愚蠢......不过.....倒也确实是让老夫刮目相看，哈哈！”

    听到天极妖圣这番揶揄，俞伯扬涨红着脸，又是一口鲜血喷将出来。

    如果此刻他没有受到如此重创的话，必定要和天极妖圣去分个高低，他堂堂苍梧派宗主，上古时期威名赫赫的存在，何时受过这等羞辱！

    胸肺被伤，加上气急攻心，俞伯扬此刻喘得如同破风车一般，实在是不禁让人怀疑，他下一刻是否会因此毙命。

    天极妖圣见到这一幕，脸上的嘲讽之色更浓：“怎么，生气了？堂堂苍梧派宗主，就这点度量？再说了，你自己说想要来分一杯羹，老夫也给了你机会......”

    “如今闹成这般模样，是你自己不中用啊！能怪谁？”

    对于天极妖圣来说。

    此战可以说是大获全胜。

    因为不管怎么说，俞伯扬和李逸都属于‘人族’势力，这两家都是他的敌人。

    如今，自己的两个强敌，一个被重创，一个背着残躯，已经来到了强弩之末，而自己甚至都没有动用全力。

    如果这都还不算大获全胜。

    那什么才算大获全胜？

    若非碍于身份，不能堕了妖圣的风度，它甚至想笑出声来，这简直就是自己复苏后听到的，最大的好消息。

    天极妖圣一番嘲讽后。

    场面也逐渐冷了下来。

    俞伯扬大局观欠缺，却不是一个真正的蠢人，如今自己受到重创，李逸也到了强弩之末，现场的三大战力，唯有天极妖圣还毫发无损。

    这局势......便是傻子也能看得明白，现在的主场在哪边。

    他深吸了一口气，私下冲这些长老们传音道：“我们稍稍站远些，不要离他们两方太近，洪长老、莫长老、孙长老、君长老，你们四位随时准备结四象阵！”

    几位长老对视了一眼。

    均是不动声色的点了点头。

    他们四人中，领头的洪长老是银月境人仙，其余的三人都是紫星境人仙，这等战力在如今这种战局中虽是有些不够看，但四象阵作为他们苍梧派最强联合阵法，他们四人也是时有研习。

    大阵展开后的一刻钟时间内，他们足以和耀阳境人仙争一争长短！

    浑水摸鱼。

    也不是不行。

    不过，失去了顶尖战力的苍梧派似乎并没能再度入天极妖圣的法眼，见苍梧派后撤到了一个安全的距离，天极妖圣也没有理会的意思。

    它转过头，望向李逸：“剑圣阁下，现在该你做出选择了。交出玄黄气，或是死。”

    李逸闻言，咧开满是血污的嘴冷笑：“这两者有区别吗？”

    且不说强行从体内剥离玄黄气造成的伤害，会不会让已经受了重伤的自己当场归西，就光是把辛苦收集来的玄黄气拱手让给天极妖圣，这个选项，他就无法接受。

    交出玄黄气，他的战力会大幅减弱，届时的他很可能会跌落到只能和初入耀阳境人仙一争长短的层次，根本不可能再和俞伯扬这种耀阳境地仙抗衡。

    更遑论天极妖圣的战力。

    明显比目前的他还要高出一线。

    交出玄黄气还想活命，就只能赌天极妖圣是个信守承诺的君子。李逸虽然是个赌徒，但他绝不会上这种明显不平衡的赌桌。

    见到李逸拒绝。

    天极妖圣也不意外。

    它那已经露出了本体的爪子往地上一拍，四周的岩石、土地顿时碎裂开来，轰隆隆的地裂声绵延数十里，地上浮现出了一只七八丈宽，两三百丈长，黑黄鳞片交相映辉的龙爪来。

    龙爪缓缓抬起。

    横亘在天地之间。

    天极妖圣一脸淡然神色，它轻声问道：“剑圣阁下，如今的你，还有一战之力么？”

    一战之力......

    李逸或许还有。

    但和天极妖圣这种顶级强者的一战之力，他是绝对不具备了，毕竟，天极妖圣此前表现出来的战力，本就要比他强上一截。

    他能感受到龙爪内的盎然生机和强大能量，这不是那些显露出妖躯，却反而被庞大妖躯所限制的妖王们可比。

    李逸武夫的本能告诉他，这龙爪若是进入战斗模式，必定毁天灭地。

    但不论如何。

    李逸都无法后退。

    准确来说是，他已经没有了后退的路，看似有选择，实则没有选择，他只能自愿选择对敌。就好比员工自愿选择加班一样。

    看着天极妖圣缓缓抬起的龙爪。

    江有明缓缓的走上前去。

    他很瘦，身形显得很小，站在硕大的龙爪面前，他就好似一只微不足道的蚂蚁。

    李逸见状，忍着剧痛摆手道：“江前辈，您快走吧。带着他们三个走吧。我们俩......不能全折在这儿！”

    他没说江有明挡不住天极妖圣这种不讨喜的话，这种事儿，江有明自己心里清楚。

    江有明莞尔一笑，看样子似是听出了李逸的话外之音，他十分豪气的摆了摆手：“正心，你且将心放回原处，有我在，这畜生杀不了你！”

