    曹伟强看着墙上的画。

    然后微信里，叮叮的响。

    刚刚他一直没有打开手机去看微信。

    有一个头像是大眼睛美女，备注叫张玲敏小宝贝的给他发了好多信息。

    这是他的小网红女朋友。

    “哥哥，我喜欢的这个包丫。”

    “快要到冬天了，冬天的第一杯奶茶...”

    “哥哥！快说爱我，我闺蜜老公给她发了11111的小红包，来找我炫耀，我气气！”

    “哥哥~你怎么不理我了.”

    同时还有标注着‘爷爷奶奶’的许多个未读信息。

    一排排的信息让胡伟强应接不暇，他也没回复，只是在黑夜之中点燃一根香烟，然后看着墙上的古旧画。

    一个出土文物画的拓印画。

    他是怎么来的呢？

    曹伟强回忆起这幅画的由来。

    他啊，不是什么家世渊博的富二代，和同学们的普遍认知不一样。

    而是出自一个不怎么富裕的家庭，从小父母双亡，被爷爷奶奶抚养。

    因为从小受尽了贫穷的苦，也从小就明白，读书才是出路，长辈就是吃了没读书的亏。

    曹伟强啊，很争气啊，通过读书，走进了大学里，走进了一知名的艺术院校里。

    艺术系，读书的大多都是家境殷实之人。

    本来就不富裕的他，面对他们的强烈反差更加自卑。

    他啊，第一件事，就是用爷爷给他辛苦攒来的钱，捯饬了自己，潮牌的衣服，加上高大的身材和相对俊俏的容貌，曹伟强成功的成为了班里的风云人物。

    ‘你家是做什么生意的啊，我家是做纺织生意的。’

    “我...我家...我家是做养殖业的。”曹伟强眼神闪烁。

    “养殖业啊，挺赚钱的...”

    这个谎言他撒了很久，直到大学毕业。

    为此，他拼命的上网学习着有钱人的言行举止和奢侈品知识。

    爷爷奶奶寄来的生活费他都换了苹果手机，华硕电脑，而吃饭就偷偷的啃着馒头就凉水，倒也没有叫爷爷奶奶多给钱，反正就吃馒头咸菜硬抗呗。

    他成功，骗过了四年的时间，直到毕业了，大家各奔东西，他才甚至有一种松了一口气的感觉。

    然而走到了社会上的他，迷茫了。

    不知去往何处。

    艺术系的毕业生，要找专业对口的工作，也是需要门槛的。

    最后几经辗转，只找到了一处博物馆的夜间保安工作。

    活着。

    抬头挺胸的活着的愿望，努力读书，就是为了能够拥有一切，满足一切的活着。

    绝对，不是这样的...

    然而，不甘心，又能怎么样呢？有人天生就在罗马，有人天生就是牛马。

    直到，他看到了这一副帛画。

    一副东汉时期的帛画，画着一个男人的背面。

    一个消瘦高大的男人，即使不看正面，也能感受到到这一幅画上的一丝阴柔之气。

    他有些疑惑，为什么，这幅画要画男人背面？

    一般的画，不应该，画的是正面才对吗？

    然后，胡子花白的夜间保安给曹伟强讲述了这幅画的传说。

    传说啊，这幅画，会和选中的人做交易。

    他能给你财富和好运气。

    第一次，得到财运的几率是百分之百，没有任何风险，不收取任何报酬。

    第二次，得到财运的几率是八成。

    第三次，得到财运的几率是六成。

    曹伟强疑惑的问，那第二次第三次，不是百分百得到财富，那还会得到什么？

    嘿嘿...

    那时候，画内的男人就会回头，收取数倍于，你得到的财富的代价..

    哈，曹伟强不信。

    说，那既然第一次是百分百成功，那我只和他交易一次，岂不是一本万利？血赚不亏啊。

    夜间保安哈哈大笑，笑的肚子都疼了，仿佛听到了全世界最可笑的笑话一般。

    假如你是被选中的人。

    你，会只交易一次？

    曹伟强说，会。

    .....

    “没事，就一次...一次而已...我前三次都躲过了，这一次一样能躲过的。”

    曹伟强看着墙面上拓印回来的画，心里自我安慰道。

    一遍又一遍的告诉自己，运气站在自己这里。

    他一遍又一遍的回忆起刚刚得知自己是被‘选中’的人时的喜悦。

    那时，他将博物馆内的帛画拓印回家里，一遍又一遍的呼唤他，这帛画也回应了。

    说将给他财富。

    第一次，他买彩票中了大奖，他用现金换成了这一辆保时捷，然后还将自己租住的蜗居换成了高级公寓，那是他眼馋很久的，从大学时代就想要的。

    开保时捷，住高级公寓，多威风，这才是现代白领该有的生活。

    将这些拍下来，发到朋友圈里，蜂拥而至的点赞让他沉没在快乐的海洋里。

    他一度以为自己再也不会用了。

    直到他遇到了同龄人牵着漂亮的网红女友，他看着眼馋，他也想要。

    凭借着保时捷和一身昂贵的饰物，他成功的泡到了漂亮网红女友。

    但泡到容易，维护这段关系困难啊...

    于是乎，他使用了第二次，八成的机会，还是很有优势的。

    他成功了，再一次获得了财富。

    第三次的使用，是同学们办同学聚会。

    特意‘特别邀请’了他这位‘成功人士’。

    他可不能没了面子啊，于是乎为了维持人设，只能大包大揽的将同学聚会的费用全包了下来。

    很幸运的是，第三次也成功了，画上的男人没有回头。

    同学会，成功举办了...自己还是那个成功的男人。

    直到现在...

    高级公寓的租金。

    网红女友的索取。

    还有杂七杂八的，用以维持富人人设的事物...

    只能，使用第四次了。

    按照概率来算的话，第四次。

    第四次，应该有五成的机会能不用还债吧。

    对，说不定...他是万能的许愿机，不用支付代价呢？

    毕竟，前四次都没有任何代价啊！

    越来越多的心思，勾引着曹伟强。

    忍不住了，再也忍不住了，曹伟强触碰了，墙上的画作。

    半响后，什么事情都没有发生。

    “什么嘛，根本没什么好怕的。”

    曹伟强咧嘴笑道。

    半响，他的笑容僵了下来，浑身流着冷汗。

    这一次出现在他面前的不是什么财富密码。

    而是画中的男人，脑袋180度回头，身子，却依然是背面。

    那张脸，像狐狸一样眯着眼笑着。

    就好像，在嘲笑曹伟强一样。

