    如果只是身体上的劳累还好说，但最尼玛难受的是心累。

    你能想象，一个怪物就够他头疼的了，转过天来，怪物便成了三五个，再转过天来，怪物变成了十好几个……

    随着时间推移，自己这个小小的陪练场里，越来越多的怪物前来观战。

    直到今天，观战场中，几百个座位已经坐不下了，来得晚的怪物，只能站着，把能进出的几个大门都堵住了。

    这给克鲁勃看得，眼皮子是直跳。

    这特么要是脑中的程序不对，或者发生点什么故障。

    娘的，自己连个跑的地方都没有。

    “那什么，大哥。”台上自己的老对手，最初与自己交手的那个T-800站在场中，克鲁勃有些‘腼腆’地搓了搓手。

    “虽然跟你说了很多次，但我怕您老健忘，还是再次提醒您一下。”

    “咱这是1V1对战，无论输赢，咱都不兴叫帮手，搞群殴的。”

    吞了吞口水，克鲁勃被台下上千双没有丝毫感情的眼睛盯得有些发毛。

    很快重复了无数次的对练开始。

    与前不同的是，经过无数次的对练，微型电脑中已经载入了无数对战的技能，而且经过小王总的改良，现在终结者全身骨架已经由之前的超合金换成现在的复合振金。

    现在对战起大队长这个级别，终结者得小心地收着力气，要不然用劲儿大了，很容易把这个家伙捣死。

    战斗进行了半个小时，终于在克鲁勃的一个失误下，终结者一拳击中其腹部，大片肋骨骨折，战斗被迫中止。

    贾维斯迅速将情况上报，不一会莫吉娜便赶到。

    “怎么回事儿？”看着倒在场中央克鲁勃，莫吉娜皱着眉头问道，“陪练了这么多天，可没见你出过这么大的失误。”

    感受着腹部传来的阵阵剧痛，克鲁勃心中本就悲凉，再听到这位的质询，他眼泪都快掉下来了。

    “你试试，这一大帮终结者同时盯着你，谁还能正常发挥！？”

    “老子小学被抓作弊，也就三个老师盯着我补考，现在倒好，直接给我安排了上千个，搁特么谁，谁能不紧张！？”

    现在的克鲁勃，就仿佛一个受了委屈的孩子，无处申诉。

    “算了，跟王波说，要杀要剐随便了。”

    “爷累了，毁灭吧。”

    看着克鲁勃这副摆烂的姿态，莫吉娜也是一阵无语。

    但想到王波的叮嘱，这个家伙还不能死。

    招呼着两个终结者，抬着这位悲催的大队长，直奔医疗室。

    而王波这边，赛天骄的机体已顺利完工，就摆在面前，只等加入火种便可激活。

    对于这位，以王波对原著的记忆，倒是放心不少。

    正义、极富领导力、战力高绝……

    性格光明磊落，最起码不用担心叛变的问题。

    五百万名望值，与之对应是五十枚火种。

    经过这么多次使用一次性火种，对于这个创造生命的神器，王波隐隐约约有了一些猜测。

    火种源。

    与其说创造意识，倒不如说是储存意识。

    变形金刚整个种族，所有的意识都被存放在其中，只等有合适机体和足够的能量来进行激活。

    这个猜想也很好地解释了为什么每个变形金刚都是独一无二的。

    如果您想绕开系统兑换的机体，直接打造一个全新的变形金刚，那么很遗憾一次性火种检测不到机体所对应的生命，也就无法匹配相关的意识。

    不过这只是小王总初步的猜想，至于真相如何，还有待发掘。

    而现在，最重要的是唤醒赛天骄。

    先兑换出十枚火种。

    在贾维斯指挥下，机械臂手持火种缓缓靠近。

    起先，机体并无反应，但当火种出现在其附近三米内时，终于有了变化。

    十枚火种，仿佛被一只看不见的手，用极为轻柔的动作拿起，旋即向着赛天骄机体缓缓靠近。

    慢慢的第一枚火种消失，这个过程不紧不慢，宛如一个淑女在享用独属自己的美食。

    接着第二枚，第三枚……

    半个小时，十枚火种全部消失，机体光泽稍显暗淡，显然没到达被激活的程度。

    小王总翻手又是十枚火种，不出意外，半个小时又给吸收一空。

    二十枚火种。

    已经到了四位首领的上层水平，只比二次强化后的威震天稍逊一筹。

    三十枚火种。

    这个成绩已经与震天尊持平，要知道即使是那位在起初之际也只有二十二枚火种，在兑换了空间跃迁后，它才迈入了三十枚火种的水准。

    四十枚火种。

    此刻赛天骄的机体闪烁着耀眼的光芒，仿佛随时会醒过来一般。

    火种的数目最终定格在四十五枚。

    达到这个数字后，赛天骄机体没有再继续吸收火种，只是散发着无尽的白光，仿佛在构建脑海中的意识。

