    在听到沈长安说比赛时间定为五月一日时，我心里不禁松了一口气，这个时间点算是不早不晚吧，和我猜测的相差不大，我的想法也是四月末到五月初这会儿。

    只要大赛不在四月出举办，那我就还有争一争名额的机会，现在距离五月一号大概还有三十天，这个时间冲到巅峰境也不是不可能的事情，前提是我能度过帝局内部的选拔赛。

    比赛时间还算在我的预料之内，但比赛地点真的就有点让我意外了。我事先想过地点会在华国坚国罗刹国等大国，也想过会去热带雨林甚至是南极洲这种人迹罕至的地方，但我真的没想到比赛地点会选择在非域。

    说是全球武道大会，但其实这场比赛就是各个大国之间的争锋，人口基数小国力还弱的国家基本上就是来打酱油凑数的，根本就没什么参与感。

    而世界上比较大的国家几乎都集中在亚域欧域美域上，至于非域除了埃及南非这两个还算有点知名度的国家以外，其他国在国际上存在感不高，所以按理说选址应该是在几个大国所在的大洲，而不应该是非域。

    但事实证明我想错了，大赛的地点偏偏就选择了非域。

    “非域？”

    不光是我惊讶，在听到比赛地点在非域时，凌轩和宋绯笙也是面露惊讶之色，他们也没想到居然会将比赛场地挪到非域，毕竟当今世界不论哪个大国都不在非域。

    “准确的说，地点是在非域尼国。”见我们面露惊讶，沈长安补充道。

    “尼国？！”

    闻言，我们脸色皆是一变，尼国是什么个情况我们可是一清二楚，这个国家是全世界最先发生怨灵之患的国家，因为发现不及时加上国家太弱，覆灭于那场怨灵之灾。

    真没想到我们比赛的地点居然选在了这么一个危险的地方，看来这场比赛非常考验人啊，鬼知道让各国三星强者联手封了的尼国里面究竟是怎样一个恐怖的景象。

    “比赛地点居然是尼国？据我所知那个国家曾经出现过严重的怨灵之患吧？”这时，凌轩忍不住问道，看她的脸色显然也是震的不轻。

    “是啊，就是因为这点，才将你们放入其中的，你们也不想想这世上除了废弃的尼国以外，还有哪个地方能经起一群二星初期巅峰的强者不断折腾的？”沈长安笑呵呵地道。

    “那倒也是。”

    我们点了点头，二星强者的全力一击能把一个小区夷为平地，除了特质场地以外的任何地方都经不起我们的几次攻击，可我们这些来自世界各国的二星强者总不能挤在一个小小的场地里吧？

    如此一来的话，就只剩下了异世界和尼国了，只是刚经历了战区那档子事，估计各国短期也不敢在把我们往里放了，当然也有可能是根本就没有这样的空间了。

    因此，似乎可供选择的地方，也就只有尼国了，毕竟尼国足有一个省那么大，这么大的面积完全够我们这些人折腾的，就算是二星初期巅峰的强者全速飞行，想要横跨也得十几分钟。

    “我听说在尼国沦陷了之后，各国强者就将尼国给封锁起来了，为的是防止大量的暗气泄露，是这样吗导师？”我忍不住问道。

    “没错。”说起这段往事，沈长安的眼神也变得深邃了起来，像是在回忆一般，声音微沉地道：“那个时候因为都对怨灵很陌生，所以当怨灵大爆发的时候，尼国完全没有丝毫的准备，直接就在怨灵的大举进攻下沦陷了...”

    “当时我们这些大国也派出强者过去支援了，不过也是死的死伤的伤，对这个局势而言没有起到太大的作用，反而各自损失了不少人手。”

    “情报的严重缺失，以及怨灵的强大，这些原因都导致当时各国都不敢轻易插手，尼国沦为了一片人间地狱，就连周围的几个国家都因此遭了秧。”

    听到这里，我们心里也是有点沉重，虽然尼国是非域的国家，但同为人类，我们联想起当时的惨状时，内心依旧会很难受，毕竟亡灵事件才刚刚在我们眼皮底下爆发。

    “不过尼国虽弱，但也并非毫无抵抗之力，再加上当时各国多多少少都派出了一些援助，所以初期也勉强支撑了一段时间，直到...”说到这里，沈长安顿了一下，我们的心也随之揪了起来。

    只见沈长安一脸沉重地道：“直到鬼洞出现了三星的怨灵，它一出手就毁了尼国的一座城市，尼国死伤惨重而且无人可挡。不过三星怨灵的出现却也让还在观望的各国彻底下定了决心，当时直接派出了几十名三星强者，联手将那个三星怨灵击杀，并用最暴力的手段将鬼洞摧毁，这才将一场危机扼杀。”

    “只可惜尼国却也因此而亡了，倒不是因为人都死光了，主要是因为那片区域已经不适合人类生存了，到处都是浓郁的暗气，这种浓度的暗气吸收入体，普通人也会转化为那种怪物。”

    “为了避免暗气逐渐弥漫到其他地区影响到全球，全世界半数的三星强者齐聚尼国，合力构建了一个巨大的鬼气结界，将暗气牢牢锁死在了这一块区域，避免其他地区遭殃。”沈长安缓缓说道。

    听到这里，我们的心情久久无法平静，尼国发生的悲剧我们光是听着就有一种惊心动魄之感，真不知道现场该是何等的惨烈，只怕是血流成河尸横遍野吧...

    “就如同你想的那样，尼国里面遍布着暗气，对普通人而言是致命的，但对于你们二星的修炼者而言却没有太大的影响。”沈长安看着我，说道：“不过你们这几天的历练也知道，暗气是能产生衍生灵的，而且由于那片土地曾经死过三星的怨灵，暗气浓度非常高，二星的衍生灵不说多如狗，但也数量不少。”

    “每过三个月联合国都会派出联合军前去击杀衍生灵，防止它们成长太快，算算时间五月一号也该是下次清扫工作开始的时间了，只不过今年负责清扫衍生灵的人是你们这些参赛者罢了...”

    听到这里，我顿时明白了这次大赛的敌人不止其他参赛选手，还有尼国境内的衍生灵，看来这次比赛不会简单了，衍生灵有多难解决我是非常清楚的。

    “难道说，此次历练的重点在衍生灵上，也是为了这次比赛做铺垫？”想到这里，凌轩恍然大悟，惊讶地道。

    “那倒不是，碰巧罢了，毕竟我们也不知道亡灵事件就赶在这个时期爆发了，要是没这个事儿我国基本上也没有什么衍生灵。”沈长安说道。

    “呃，这样啊。”凌轩讪讪地道。

    “不过也确实像你所说的那样，因为历练的缘故使得你们提前对衍生灵有一定的了解，这会让你们在比赛当中占据一些优势。”沈长安缓缓地道：“只是话又说回来了，此次历练的导师生当中绝大多数是没有足够的实力去参加全球武道大会的，这些人当中也包括你们三个，所以说就算你们有对付衍生灵的经验也派不上用场。”

    “导师，我相信我可以的！”我拍着胸脯说道，我对这次比赛可是势在必得。

    “有信心有志气是好的，不过你得加油了，帝局内部的选拔赛是四月十五号，留给你的时间似乎不多了，毕竟你现在还没到高段。”沈长安说道。

    “也差不多了，我在聚源泉还有一天的名额，在里面苦修一天未必达到不了高段。”我认真地道：“等到了高段以后，我还有半个月的时间用来准备，到时候借着空间之力未必不能拿到参赛资格！”

    “嗯，你好好加油，这个机会错过了可就没有下一次了，毕竟等明年的这个时候你早就二星中期了，也就没了参加这个大赛的资格。”沈长安笑着说道。

    “好！我肯定不会让导师失望的！”我一脸振奋地道：“导师，聚源泉有时间限制吗，我现在可以直接去不？”

    “没有时间限制，只要有名额你随时可以去。”沈长安摇了摇头，说道：“不过也不差这一会了，先吃个早饭再走吧，李雨欣马上就做完了。”

    “好嘞。”我点了点头。

    也就是在我们说话的功夫，李雨欣端着几个盘子从厨房走了出来，一阵狼吞虎咽之后，我和沈长安几人道了声别，接着拎着历练奖励的诸多丹药，便径直朝着源山方向走去。

