    听到突入传来的惊呼之声，项云虽然没有回头，，也是感到悚然一惊，全身的汗毛都倒竖而起。
    他立刻运转身法，想要脱离深渊边缘，远离危险传来之处。
    然而，就在此时，他却感到了一股恐怖的吸引之力，牵扯了自己的全身，竟是令他无法挪动分毫！
    “嗯……？”
    项云心中大骇，下意识的转头望去，眼前的一幕，顿时让他瞳孔剧烈一缩！
    只见，身后虚空，那宛若漩涡龙卷一般的‘超大煞云’，此刻竟然真正的转动起来了。
    谁也不知道它是何时运转的，但此刻他就宛如一座巨型龙卷，狂风呼啸四面八方，产生着恐怖的吸引之力！
    项云竟是不受控制的向后倒退，而他连忙以苍玄巨剑，插入地下，想要阻止身形后退，可是距离煞云如此近的他，想要脱困，根本是艰难无比！
    不仅仅是项云，那四道携着剑光飞袭而来的四名黑衣人，此刻也是惊觉深渊处的变化。
    四人同时惊骇倒退，然而却是为时已晚，哪怕已经落下身形，却是无力倒退，与项云一般一点一点的，向着深渊内划动，顿时也是惊呼声一片。
    此刻，整个深渊四面，方圆百丈之内，山石滚滚、巨木拔地而起，直接被吸扯着，向着深渊处滚滚而来，尽数汇聚于煞云之中。
    它们汇入煞云后，便以肉眼无法看清的速度，高速旋转着，飞快的没入漆黑的深渊！
    这恐怖吸引之力，来的实在太过突然，几乎是瞬间笼罩了项云等人，以及一些靠得较近的观战之人。
    当然，一些距离稍远，实力不弱之辈，当即展开护体玄光，并施展手段，倒是抢先跃出了吸引之力笼罩的范围，并一脸骇然的望着眼前这一幕，宛若末日的景象！
    而最先被吸入煞云之中的生灵，却不是项云等人，反而是那已经厮打得疯狂无比，两败俱伤的天青牛蟒和紫瞳魔牛。
    这两尊凶兽，它们此刻已经到了生死决战的关头，竟是根本不顾这煞云笼罩，依旧死死的咬住对方的身躯，不肯松口。
    于是乎，两尊庞然大物，竟然被这恐怖的吸引力，直接吸扯入了煞云之中，庞大身躯随着煞云向下，迅速陷入深渊之中。
    约莫过了片刻！
    “哞……！！”
    “嘶嘶……！”
    突然之间，那紫瞳魔牛与天青牛蟒的凄厉嘶吼，便从那暗不见底的深渊中传了出来，声音凄厉尖锐异常，竟仿佛还带着一种恐惧至极的意味。
    两只凶兽的惨叫之声，回荡在深渊经久不散，却又仅仅只留下了这两道声音而已！
    紫瞳瞳魔牛和天青牛蟒，两只具有蛮荒血脉的将级后期凶兽，落入深渊之中，竟是只能够发出一声惨叫，便再没有了动静，这深渊内到底有什么可怖的东西。
    “嘶……”
    一时间，深渊四面之人，都是面露惊骇万分之色，齐齐的倒吸了一口凉气！
    “这到底是是怎么回事……？”
    “难道……难道是封印中的那只凶兽？”
    众人很快便联想到了，木灵矿脉内，那只封印了数百年的凶兽？
    “可是风云国的太祖皇帝，不是已经将这只凶兽的修为，生生斩落了一阶吗，怎么会还能够如此的兴风作浪！”
    “是呀，而且它被大阵压制，理应是无法作乱才对呀！”
    众人一时间众说纷纭，可是却再无人胆敢靠近深渊方向，反而是所有人都在飞速倒退！
    此刻项菲儿三人，已然冲到了距离深渊百余丈外，虽然距离颇远，却也同样是受到了强大的吸引力作用，项菲儿到可以运功，生生顶住压力，致使身形不再向前。
    然而，项长安和牛胖子却是有些抵挡不住，项菲儿只能分出双手抓住两人肩头，保持不动的姿态。
    三人连在一起，却是无法向后倒退，至多僵持在原地，陷入了危险而尴尬的境地。
    “皇姐，这是怎么回事？”
    项长安此刻惊骇莫名的望着那恐怖的煞云。
    项菲儿的面色同样是难看无比。
    “我也不知道是什么情况，按理说，如今阵法经过加强，这只妖兽更加无法作乱才是，怎么可能会掀起如此巨大的动静。”
    牛胖子此刻听闻两人言语，心中也是大为骇然，如今他也只能是强撑着，不让自己挪动分毫。
    否则以他这圆滚滚的身子，估计一旦滑动一下，就停不下来了，要一路翻滚下去，跌入深渊。
    “我说两位殿下， 会不会你们请的那位阵法师，阵法造诣不够，不仅没修复好阵法，还把这镇压凶兽的大阵给损坏了，现在这家伙要钻空子，跑出来了呀。”
    “这家伙被关押了几百年，也饿了几百年，刚才那两头云兽，估计就是被它给吃了吧……”
    牛胖子越往下说，脸色也是越发苍白起来，眼中露出惊骇之色。
    “完了完了，老大距离这深渊如此近，他岂不是跑不掉了！”牛胖子顿时悲呼了起来！
    “住口！”项菲儿当即喝止住这家伙，继续在这里乌鸦嘴！
    可是牛胖子这话音，才刚刚落下！
    “吼……！”
    突然间，那深渊内，竟是传来一声惊天动地的咆哮声！
    那恐怖的威压，只有身临此地的人才知道，是何等的骇人，竟是让所有人心中，升起了一种绝望般的恐惧感！
    仿佛这深渊内，蛰伏着一只灭世的凶灵！
    而随着这一声惊人咆哮，那原本灰黑色煞云，竟是猛地向下收缩，原本接连着天空的漩涡，尖锐呼啸着，疯狂向下收缩！
    而一股比之先前，还要恐怖数倍的吸引之力，狂卷而下。
    好些自以为站出了包围圈的观战之人，一个不慎之下，竟是被席卷拉扯着，冲飞入煞云之中！
    一瞬间，便有近百人被吸扯进入其中，哪怕他们施展各种手段，打出一连片的光华，手中的云器挥动到极致，却都如同蜉蝣撼树，最终仍旧是汇入了煞云之中，向着漆黑的深渊堕入！
    一时间，整个木灵矿脉内，惊呼声、惨叫声、云器催动之声，瞬间连绵成了一片……
    而随着这股吸引力的暴涨之下，在深渊近处，苦苦支撑的项云，以及那四名黑衣人，此刻终于是支撑不住。
    五柄长剑，划出五道深深的划痕，同时倒飞着，被卷入身后煞云之中！
    这一刻，项云的心中虽然惊骇，却并未慌张，反而是看向了距离自己不远处的虚空中，已经被吸扯住，飞上虚空，向着煞云汇聚而来的项菲儿三人！
    项云当即运转云力，将全身仅剩的云力汇聚，猛地一掌向前推出！
    这一掌蕴含的能量，瞬间向前推进！
    项菲儿三人本来不受控制的，向前飞掠的身躯，顿时受到这股推力，向后倒飞出数十丈外。
    虽然仍旧受到了莫大的吸引之力，可是三人却脱离了，最危险的距离，竟是能够缓缓向后倒退，算是脱离了险境！
    可是，当看到那身形渐远，眼看着就已经要汇入煞云之中的项云时。
    三人同时惊呼出声，却都是无能为力，只能眼睁睁的看着项云，陷入漆黑的煞云，堕入无底深渊！
    “项云！”
    “老大！”
    ……
    外界的呼喊之声，项云已经全然听不见了。
    汇入煞云的那一刻，项云只觉得四面空间森寒一片，一股令人心生战栗的恐怖威压，几乎要压得他喘不过气来，同时他的身体正在以一种不可思议的速度，向下狂坠而去！
    然而，他却是并没有感到绝望，因为此刻他的掌心中，还捏着一张天遁符。
    “哼……管你是什么妖魔鬼怪，我有天遁符在手，你也休想控制住我！”
    项云望着身下的无尽深渊，嘴角咧起一丝狂笑之意，他口中默念天遁法诀，同时勾动丹田，就要注入一丝云力，触发这张天遁符，逃之夭夭……
    然而，就在项云心声勾动丹田的瞬间，他的脸色却是霎时间，变得难看无比起来！
    原因无他，项云此刻勾动丹田才发现，自己体内，竟然他娘的连一丝云力的影子，都看不到了。
    他这才猛然想起来，刚才为了救下项菲儿和牛胖子三人，自己将最后一丝云力耗尽，现在他的体内竟然没有丝毫能量，可以激发这张天遁符！
    激发天遁符可需要不了多少云力，只要一丝即可，可偏偏就是这么不起眼的一丝能量，却难倒了项云这位英雄好汉，现在可是要命的关头呀，可开不得这种玩笑呀！
    项云企图在这坠落的瞬间，以功德造化诀凝聚出一丝云力，激发天遁符，可是令他再度感到绝望的是。
    这身周的煞云，竟然如同一片真空区域一般，没有一丝一毫的云力存在其中，哪怕他功德造化诀再玄妙，也不肯凭空修炼出云力呀。
    “完咯，完咯，老子这下是凉定了！”
    项云这一刻，是真的有些绝望了，本来依仗着最后使用的天遁符，竟然在最关键的时刻掉了链子。
    看来自己是不用完成系统，交代的三个核心任务了，老子直接GAME OVER了！
