 “小子，说话注意点！”乌金猪大怒，总是猪啊猪的喊，猪怎么了？猪也是有档次的！老子就是最闪耀最高贵的那一头！白

    虎恼怒，竟然被一头猪给拦住刁难了！它大啸一声，杀伐滔天，茫茫白雾怒卷长空，跟秦命的血雷共鸣，震颤天海。

    “吼你大爷的，谁还不会叫两声……”乌金猪正要对抗，眉头忽然一皱，惊疑的看着白虎，表情渐渐凝重，片刻之后，倒吸凉气：“纯血白虎？这特么是一头纯血白虎！”它

    有着能够感受妖兽血脉的独特能力，甚至能评判出潜力、预知危险，它刚刚潜意识里一直以为这是一头半血白虎，因为白虎一脉早就失踪很多年了，能拥有‘半血’已经很不凡了，可刚刚白虎一怒，展现的血脉威力分明就是纯血！

    纯血白虎？天

    地间怎么可能出现纯血白虎，不是在遥远的时代就已经被灭绝并且下了禁咒了吗？我

    滴个猪祖宗的，白虎一族‘回光返照’了？竟然孕育出这么一头至尊凶物！

    “小子，可以啊，胆儿够肥的啊，带着一头至尊白虎满天下溜达，你不怕被妖族发现活刮了你？”乌金猪再三确定后，完全无法淡定了。我竟然看到了纯血白虎？我竟然亲眼看到了纯血白虎！如果消息传遍苍玄，会有多少妖族震惊，又会有多少妖族甘愿臣服守护。可

    是，不对！不可能！白虎一族明明被下了万古禁咒，以天下亿万妖族的祈愿联手布置，缺了任何一环都解不开，怎么可能重现纯血！听说蛮荒古海那里有过一头超越半血的，可毕竟不是纯血，完全是两个层面，诞生的后代更不可能是纯血！

    这究竟怎么回事？

    秦命眉头微皱，这头猪竟然能看透血脉纯度？白

    虎都难得警惕起来，血脉如果暴露，在妖族引起的轰动绝对不亚于秦命毁了一个镇天海城。可是它明明刻意隐藏着血脉力量，是虎皇亲自传授的秘术并临死前设置的禁制，而且外界更不可能相信白虎一族会有纯血，怎么可能这么轻易被发现了？而且……特么的被一头猪给看透了，这就有点伤自尊了。

    乌金猪深深看了白虎很久，从震惊中回神，尽管心里还是有点不淡定，可是白虎又怎样，纯血又怎样，跟它没有半毛钱关系，影响不到它。“秦命，最后提醒你，离开这里，少给自己惹麻烦。趁妖主没有苏醒之前带着你的吞雷术有多远滚多远，别在这里诱惑妖主。否则……哼哼，我们家妖主虽然年纪大了，可内心还是很躁动的，万一按捺不住冲动了，你可就走不了了。”

    “你还真是刷新了我对智商的概念，就你这脑袋怎么有脸在这当门神！弄死我，夺了吞雷术，结果是半个月后被屠个一干二净，血肉当药，皮骨炼宝？还是请我进去，好说好量，交个朋友，相互帮助，他助我晋入三重天，我助他晋入九重天。两种选择，你家主子选哪个？”“

    哎呀！哎呀呀！”乌金猪做了个夸张的表情，用力啐了口唾沫：“不怕风大吹歪了你舌头，还帮妖主升入九重天？你当是生崽子呢，弄两下就完了？滚，有多远滚多远，再不滚猪爷爷我可要发飙了！”

    “黄金雷鳗，你特么恶心谁呢，把这头猪给我弄走！”秦命也有点恼了，计划的好好地，要来庄重的谈判，结果跟一头猪费了半天口舌。

    “猪爷爷我不发飙，你当我是摆设呢！”“

    住手！”六座岛屿包围的海域里巨浪翻腾，金光从海底深处沸腾，把汹涌的海潮都映成了灿金色，一股可怕的雷威和凶烈之气在浩荡，弥漫天海，轰隆着乌云。

    群兽敬畏，纷纷低头，无论海潮还是岛屿，都变得安静。黄

    金雷鳗从沉睡中苏醒，金色的眼眸似乎穿透茫茫海潮，盯住了岛屿外面的秦命和白虎，声音威严又冷漠：“乌金宝猪，带他们进来！”

    黑猪眉头大皱，当即反驳：“妖主，这光皮猴子可不是个善茬，浑身麻烦，跟他扯上关系没什么好下场。您现在天武境八重天巅峰了，安全可以掌控这方海域，没有谁敢挑衅，就连那光明圣地都得顾虑三分。你没必要为了那虚无缥缈的天武境九重天跟这个没毛猴子做什么交易。他

    脸上无肉，做事肯定挂毒。浑身无毛，办事肯定不牢。再看他额前有痕，麻烦缠身，人中平浅，肯定寿短。还有他眼珠乱转，贼溜溜的，肯定没安什么好心。三思啊，黄金雷鳗一族的百世英名别毁在他手上。”秦

    命听得直憋气，说的好好地怎么还看上面相了，黄金雷鳗从哪扒拉出这么一个极品。

    “带他们进来！！”黄金雷鳗威严喝斥。

    “秦命是天下公认的战争犯，比凶兽都要凶残，野心勃勃，杀性极重，他身边这头白虎拥有纯正血脉，未来肯定不甘寂寞，免不了被龙族和凰族围剿。您真不再考虑考虑？”黑猪再三规劝，秦命已经带着白虎径自走向前面岛屿，群兽退避，不敢阻拦。

    乌金猪沉着脸站了会儿，回头厉喝：“把刚刚发生的事、我说的话，全部烂在肚子里。谁敢泄露半句，老子拿你们灵魂当下酒菜！”群

    兽慑服，莫敢反驳，纷纷沉入海底。秦命虽然看不起这头猪，可整片领地里的海兽却深深地敬畏这它。

    海底深处坐落着一片金碧辉煌的奢华宫殿群，金光万丈，强烈刺眼，又透着威严和凶威。大量海鲨、巨蛇、灵鱼，盘绕着飞舞，守护着宫殿。

    黄金雷鳗麾下的九目金蟾、天一战龟等顶级战兽全部盘踞在附近，涌动着令人惊悚的煞气。

    秦命竟然看到了一头黑蛟，沉寂在深沟裂缝里，像是黑龙般睁开血红色的眼睛，盯住了降临的秦命。它血脉纯正，有着天武境五重天的强悍实力，而且有六头后代，都归属在黄金雷鳗麾下。

    黄金雷鳗收敛了气势，幻化成了人形，金光夺目，像是一轮炽盛的骄阳端坐在殿宇的王座上，冷眼看着走进来的秦命和白虎。“给你五分钟时间，说不动我，转身离开，永远别再踏足这片海域。”秦

    命迎着黄金雷鳗凌厉的目光，并无畏惧，也没有压力，他既然敢来，就有把握。有着天王殿和天翼族在镇天海城闯出的威名，海域里这些霸主除非特殊情况不敢伤害他。而随着镇天海城的消失，飘雪海域变成妖族天下，现在看似平静，其实已经暗涛汹涌，这份暗涌就来自四大妖主之间。没

    了镇天海城的牵制，四方妖主等于没有了共同的敌人，它们会安于沉寂吗？会贪恋中央海域那片原本属于镇天海城的宝地吗？尤其是深渊骨龙，会不会渴望一统飘雪海域？如

    果连这点都想不到，连这份危机都预感不到，黄金雷鳗也不会霸占海域这么多年。镇

    天海城之后四大妖主全部闭关，表面上是在炼化猎物，实际上已经开始准备。这

    就是秦命敢来拜见黄金雷鳗的底气。 