    林凡这一灭杀，场中一阵寂静，只有一阵阵的倒吸凉气的声音在场中响起，所有人都是目瞪口呆。

    然而半晌之后，却是一个个回过了神来，爆发出一阵哗然。

    “林，林凡，把乌月宗的罗丰给杀了！我的天，没有搞错吧！”

    “我去，这人是叫林凡吧？

    以前没听说过这么一号猛然啊，青灵宗还有这等人物，太可怕了吧！”

    “真的假的，难以置信，罗丰这种修士，都能被同辈人给击杀了？

    太不可思议了，我还以为，这有青灵宗的宗主才有可能杀了罗丰呢，这个林凡的，什么来头？”

    “不会是什么大松仙域中州来的仙人后裔，到我们天南坵域来历练的吧？

    正巧到了青灵宗？

    不然怎么可能有如此强悍，我都怀疑自己的眼睛！”

    “就算是大松仙域中州来的，也没有这么强悍啊，这是强悍的过头了！”

    场中议论纷纷，声音吵翻了天，一个个都是如看见了生平最不可思议的事情一般。

    “青灵宗竟然出了如此弟子？

    青灵宗未来前途不可限量啊。”

    “这青灵宗还真是好福气，我宗怎么就没有这样的弟子，就算我超级宗门，上千年传承下来也没有出现过这样的一个。”

    “别说你宗了，我就是连听，都没有听到过啊，哪有炼气修士，能发挥出如此战力的。

    这种力量，完全不亚于金丹修士，那等他金丹，那还得了！”

    就连一些超级宗门带队的长老，都是一个个感叹说道。

    青灵宗众弟子先是一愣，随即响起一阵欢呼。

    “哈哈哈，大师兄果然厉害啊，我就知道，大师兄一定能打败那个什么罗丰的。

    同辈之中，哪有大师兄的对手？”

    “别说是同辈，就算是长辈，一些金丹，眼下都不是大师兄的对手了。

    这还是大师兄没有成长起来呢，等大师兄真正的成长起来，成为真正的金丹修士，到时候在这天南坵域，恐怕都没几人会是对手！”

    “我就知道，一定是大师兄赢，我还没见大师兄有败过呢。

    看大师兄那副气度，就是胜券在握的样子，你们之前还不信，我没说错吧！”

    “我之前还担心大师兄来着，看来真是我白担心了，大师兄远远超过我们啊，已经不能算是同辈，这个实力，恐怕门中也就只有宗主能够与之相抗。”

    青灵宗众弟子一阵欢呼，一个个兴奋无比。

    林凡胜利，似乎比他们自己胜利了还要兴奋。

    铁长老原本还有些紧张的脸色，也是终于眉头舒展，露出了笑容来。

    这个林凡，果然没有让自己失望，又是给自己带来了奇迹，太强大了！    “回去之后，禀明宗主，一定要对林凡更加悉心栽培，倾尽资源扶持。”

    铁长老心中暗暗道。

    盟友白琼宗众人，也是看的目瞪口呆。

    隶长老一脸羡慕的看向铁长老，恭贺连连：“铁长老，一直还以为徐青书是你宗的第一天才了，没想到你还藏了一位如此绝世天资的弟子！有此弟子在，恐怕日后兴旺，不成问题，以后我白琼宗说不定又要倚仗你青灵宗了。”

    铁长老十分高兴，连连笑着说道：“过奖过奖，还是要多靠隶长老关照。”

    乌月宗等人则是一个个脸色煞白，此时看到对方全都得意的模样，更是气的脸色一阵青一阵紫。

    “大长老，我们……”在丁克念身旁的一名长老，出声问道。

    他看青灵宗等人极为不爽，此时都想直接上去狠揍一番了。

    特别是那个林凡，要是能开打，几名长老上去，首先解决的就是这林凡。

    丁克念咬咬牙，沉默半晌之后，才从口中艰难的挤出几个字：“走，这一次放过他们！”

    “大长老！”

    几名长老闻言一愣，赶忙一个个神色急切的劝道。

    这一次要是放人家走，乌月宗的名声都没了，想堂堂天南坵域一大宗门，竟然被落寞了的寻常宗门青灵宗给欺负了，这传出去还有什么面子？

    丁克念看了一眼白琼宗，恨恨的一咬牙道：“走！”

    随即，便率先转身离去。

    其余长老互相对视一眼，都是一脸的无奈之色，叹气一声，只得跟了上去。

    乌月宗气势汹汹而来，尽数灰头土脸而去。

    原本在整个天南坵域一向名声不是很好的青灵宗，这一次可以说是彻底洗刷了自己的屈名，给自己正身！在这天南坵域，青灵宗已经不是之前那个任人欺负的青灵宗了！将会是数百年前，那个被长吕卓带领下的青灵宗，甚至超越！    “啧啧，乌月宗都被青灵宗弄的灰头土脸走了啊，这青灵宗看来底蕴不俗，并不像外界传言的那般不堪。”

    “看来青灵宗还是有不少强者的，日后对青灵宗的来往方式，看来要变一变了。

    特别的青灵宗的年轻一辈，当真厉害！”

    “乌月宗算还是有点信誉，没有比斗食言，要不然，别说白琼宗不答应，就是我宗要会出手相助青灵宗！”

    “嘿嘿，这一次来天骨尸地，虽然宝贝没捞到多少，不过却看了一出大戏，倒也值得！”

    各家宗门修士纷纷议论说道，对刚才的战斗，意犹未尽。

    铁长老和隶长老告辞一声，便离开了此地。

    他家这一次风头极盛，还是早一点回去调养一番的好。

    随着青灵宗、乌月宗、白琼宗三宗的离开，场中的热闹也就散了，各家修士宗门纷纷搭乘自家的飞行法器离开。

    这些天一片热闹的天骨尸地入口，又是恢复了遗忘的平静。

    ……    待所有人走后，在天骨尸地内地的深处，一片漆黑的所在，一双猩红的双眼陡然睁开，在黑暗中显的无比诡异恐怖。

    随着这双血眼睁开，无数的血蝠从两旁惊飞而起，画面犹如魔鬼出世一般。

    一个沙哑刺耳的声音在这片黑暗之中回荡响起：“这是……至圣佛威？

    有意思，在这方修真界，竟然还有流传此等佛威。

    不知道吞噬此人的身体，会有多少裨益！”

    话音一落，一道血光从黑暗中释放而出，朝着天骨尸地之外飞去。

    

