    第8章 “危险降临”

    众人服用聚灵丹就地开始聚灵修炼起来，吴长老服下几颗聚灵丹也开始修炼起来。

    困在聚灵境下品七段很长一段时间了，这次可是大好机会，陆续各方势力突破的喜悦声传来。

    凌天与宇文刚想服用聚灵丹，却被情长老拦下。

    “现在你们两个服用聚灵丹的话，会成为那群人的猎物，这里平均修为都不下于下品六段，现在的你们太危险了。”

    情长老谨慎环顾四周，果然些许势力正虎视眈眈地看向凌天这边的方向。突然情长老大喊道:

    “跑！”

    紧接着抓着凌天和宇文往遗址深处奔去，那群人果然紧追向凌天等人。

    “青灵门有俩小孩，他们的纳物袋肯定有不少丹药，抢！”

    届时吴长老顺利突破身边灵气狂暴不已，拦住了那群人的去路。

    “别想打他们的注意！”

    吴长老体内的灵气奔涌而出恶狠狠的警告着那群人。

    “聚灵境下品九段。”

    那群人大惊失色，他们自己才刚突破聚灵境下品八段，有些才七段，自知不是对手，准备退去。

    “九段就把你们吓破胆了？”

    一道尖酸刻薄的声音传进众人耳中，这群人顿时来了气势，那道声音的源头正是之前在遗址入口前幻月门的人，她身上散发着的也是九段的修为。

    “要不我们一起杀了他，然后平分丹药，如何，反正只是遗址，死几个人也是正常的。”

    那人一脸阴险看向众人说道那群人纷纷表示赞同，随后周身灵气爆发准备出手。

    “噗嗤～噗呲～”

    连续几十声鲜血声响起，那群人无一幸免全部被斩杀，动手的不是吴长老，而是他们信任的幻月门的女子。

    她默默的擦拭着手上的血迹一脸阴险看着地上的尸体说道：

    “一群不入流的人，也想与我平分丹药，可笑至极。”

    吴长老被这个阴险的女人恶心到了。

    “接下来就是你了！”

    那名女子越向吴长老，磅礴的灵气在身上肆虐，夹带着杀意...

    此时凌天等人在遗址中狂奔着，越往里走越是诡异。

    周围逐渐出现人类的残骸，修为都是聚灵境下品九段，甚至还有中品的修为。

    情长老停下对凌天说：“你们呆在原地，不要走动，我前去探探路。”

    说完便走向深处。

    凌天看着远去的情长老，直接调动灵气，警戒着周围对宇文说道：

    “我给你护法，你赶紧修炼提升修为，这样好有一丝力量自保。”

    “嗯”

    宇文从纳物袋取出几颗聚灵丹放入嘴中盘膝而坐开始修炼。

    过去许久，在遗址远处有着脚步声袭来，凌天单手握拳聚集灵气一个健步朝着声音传来的地方轰去。

    凌天轰到那声音的瞬间，凌天身上的灵气被瞬间瓦解，凌天一惊暗叫不好，自己太鲁莽了，自己完全不是对手。

    “咳咳，你要打死我吗？”

    熟悉的声音响起，原来是吴长老，只见他浑身是伤，左手还有着几道触目惊心的伤痕，凌天赶忙去搀扶吴长老坐下。

    “天哥！我来帮你！”

    宇文的声音从背后响起，只见宇文单手握拳一下轰向凌天，凌天赶忙调动灵力抵挡。

    “碰～”

    凌天微微向后移动了一下对着宇文吼道：

    “你怎么打自己人啊！”

    “啊！？我不知道啊，太暗了我有点看不见。”

    宇文赶忙收起灵气解释，此刻宇文身上的气息已是聚灵境下品四段。

    “咳咳咳～”

    吴长老咳出一口鲜血，十分虚弱，凌天与宇文不知所措，这时情长老从遗址深处归来。

    看见吴长老的伤势赶忙蹲下查看，从纳物袋里取出伤药为吴长老上药。

    “怎么回事，怎么会伤成这样？”情长老关心的问道。

    “没事，就跟幻月门的犬打起来了，不小心被咬伤了而已。”吴有气无力地回应。

    情长老得知是幻月门，愤怒无比，很快平静下来对着凌天和宇文说：“

    你们赶紧往深处走去，别回头，我和吴长老随后就到。”

    说完便继续为吴长老疗伤。

    “不，我们怎么能走…”

    宇文话还没说完就被凌天拖着往深处走去边走凌天边说：

    “听情长老的话，我们留下也只是添麻烦罢了。”

    说完大步朝着深处走去。

    “你怎么这么放心让他俩往里面走？这里有着许多残骸啊。”

    吴长老十分急切问向情长老。

    “没事，我已经前往深处打探过了，没事的。”

    情长老淡淡回应。就接着为吴长老疗伤。

    石室内，鲜血直流，那些在此地修炼之人统统死在了这里。

    三个身穿简朴长袍的男子出现在血泊里。

    “中等势力的血都是臭的。”

    其中一名男主十分嫌弃看向周围。

    这里的人全部死于他们之手，“赶紧装，别废话。”

    另一名男子催促道。这时为首的男子察觉到这里的打斗痕迹并看向遗址深处。

    (本章完)

