    很多以前他们手下的把总，甚至队长，都已经做到游击，甚至参将了。

    两人年轻时是老实，不想这么干，后来随着时间推移，也知道这世道就是如此。

    可他们习惯了这样处事，在同僚中也有了这样的形象，索性也就这么混下去了。

    当年很多他们一起的兄弟，后来慢慢被这世道磨平了性格，也变的善于钻营，这两人始终能保持初心，的确是这个时代少有的人。

    但姚琦比吴之宇可聪明，只是性格使然，不想拍马屁，不是他不会拍。

    他看着众将往前，突然低声道：“进来门口那四个王府侍卫，都是丁毅的精兵假扮。”

    “你怎么知道？”吴之宇大惊失色。

    “特娘的，你看不出来？你怎么当兵的，王府侍卫有这么精锐？”

    吴之宇回头远远看了眼。

    他们距离大门已经有三四十米，只见那四个侍卫还一动不动站在门口，果然有点不一样。

    “要出大事了。”姚琦缓缓道。

    “嘶”吴之宇倒吸口冷气：“不会吧，丁总兵的----胆子？”这么大？

    “他有啥事干不出来？”姚琦沉声道：“这世道兵强马壮，连皇帝都能不放在眼里。”

    吴之宇不置可否。

    见他不出声，姚琦道：“一会招子放亮点，跟着我。”

    “。。”吴之宇。

    两人边走边看，慢慢感觉王府深处静的可怕。

    一路上也没再遇到过其他人。

    足足走了好一会，穿过很多庭院，这才看到承运殿。

    姜瓖和王全都来过承运殿，这会王全有点奇怪：“承运殿有这么远？”

    他们好像饶了一个大圈，绕到承运殿后面的门。

    “前面有个院子重新修缮，所以从后面绕过来呢。”太监微笑道。

    王全想说什么，但已经看到承运殿，便不再说。

    进了殿门后，就看到里面已经摆好了桌子，放好了酒菜，还有很多年轻的王府小娘在。

    代王坐在大殿正首中间，丁毅在右首第一位，代王府长史许贵之在左首第一位。

    姜瓖大大咧咧走上前，带着诸将拜见一下代王。

    代王朱传?表情有点好尴尬，向他点了点头，然后道：“诸位都坐吧。”

    诸将各自找位置坐下，要是往常，他们已经开始闹哄哄的吃喝起来。

    不过今天来之前，都商量好，要给丁毅一个下马威，所以无人动筷。

    而且进来之后，居然没人向丁毅打招呼，明显是羞辱丁毅。

    丁毅好像也没在意，等他们全部坐下之后，他霍的一下站起来，走到正中，正好站在代王身前。

    刷，全场瞩目，大伙都看向丁毅。

    姜瓖冷然看着他，心想一会看看他怎么自取其辱。

    “数日前，有人公然在城门口，行剌本镇。”丁毅表情严肃，厉声道：“还伤了本镇一个亲兵，简直胆大妄为，无法无天--”

    姜瓖笑了，立刻打断道：“咱们大同历任总兵都没有发生过这种事，丁总兵，会不会是你在登州东江结识的仇家寻上门啊。”

    哈哈哈，四周一片笑声。

    “姜瓖，本镇让你开口说话了？”丁毅缓缓扭过头，冷冷注视着他。

    大殿里的气氛瞬息变化，温度都好像降了几度，四周的笑声，也慢慢安静下来。

    这味道不对啊，不是来想咱们和谈的？姜瓖大怒，嗖的一下直接站了起来，就要发作，准备当着代王的面，羞辱下丁毅。

    哗哗，突然外面传来兵甲移动的声音。

    嘶，很多人面露震惊之色。

    姜瓖扭头，余光一扫，大量的兵马从外面涌进大殿，然后一队五人，两人执铳，三人执刀，静静站到他这一桌的身后，凶残而冰冷的目光，凝视着他。

    其他人这时也纷纷扭头，每桌身后都出现五人左右。

    尼娘的，姜瓖心中大骂，他看了眼代王，发现代王也表情尴尬，不敢看自己，他想发作又不敢，只能狠狠的，“哼”哼了一声，悻悻坐下。

    看到姜瓖认怂，现场诸多军将也都纷纷低下头。

    王全不可思议看向朱传?，朱传?表情尴尬，看到王全看自己，赶紧低下头。

    草，王全心中涛天的震憾，丁毅这狗东西，连代王也要一起搞？

    敢在代王府动兵甲，要么得到代王同意，要么连代王一起搞。

    而看代王的表情，明显是后者。

    丁毅想干什么？他这是造反他知不知道？王全这会终于有点害怕，也后悔来到这里。

    “所谓没有规矩不成方圆，军中也分上下尊卑，以后本镇没让你们开口，千万不要胡乱开口。”丁毅森然道：“本镇最讨厌那种自以为是属下。”

    姜瓖脸色通红，羞愤交加。

    “本镇近日观城内，蒙古人，女真人皆有，表面看似商人，不知有多少建奴细作在其中，他们公然行走在街上，也无人管他们。”

    “大同重镇，军事要地，岂能如此纵容，且有统兵大将勾结奸细，难怪可以如此轻松的接近本镇，剌杀本镇。”

    “还好本镇亲兵精锐，及时抓住了细作剌客。”

    “经过审询，剌客已经招供，是有在座的几位军将，怕本镇来后，影响他们收受城门贿赂，所以收买细作，剌杀本镇。”

    丁毅此话一说，现场一片哗然。

    几位军将？

    这么明显的栽赃还要不要脸？谁收买剌客是几位军将一起的？

    做这种事当然越保密越好，怎么可能人几位军将一起。

    丁毅这话意思很明显，谁不听话，我就说是谁收买细作，谁就是幕后主使。

    “欲加之罪，何患无辞。”王全咬着牙道：“丁毅，你这样干，除了手段卑劣，只会让兄弟们笑话，兄弟们也不服啊。”

    他的意思是，你用兵甲站咱们身后，威胁咱们算什么本事？

    丁毅看了他一眼，也没理他，缓缓在殿上走了几步，边走边说：“万历四十七年，萨尔浒一役，明军四路大败，丧师20余万，号称47万。”

    众将不解，但都神色微变，静静的听着。

    “此后明军遇建奴，屡战不胜，节节败退，天启二年，明军丢沈阳，崇祯二年，建奴第一次入关，到崇祯十一年四次入关，明军一败再败，死伤无算。”

    “松锦之战，更是丧师十万，九边精锐尽失。”

    “十一年的巨鹿之战，王全你大哥王朴未战先逃，连累卢督臣战死沙场。”

    “松锦之战，又是王朴第一个跑，引起全军崩溃，丧师十万。”

    听到这里，王全满脸通红，又羞又怒。

    砰，丁毅这时无比愤怒的一脚踢翻了脚边的案板，引起四周一片惊叫。

    代王差点一屁鼓坐到地上。

    丁毅的声音越来越大：“朝廷百万饷银，养你们这种烂兵烂将，打仗不行，逃跑第一，不敢与鞑子血战，却与我阳奉阴违。”

    “欲加之罪，何患无辞？呵呵，我丁毅要杀你们，还要加什么罪？”

    丁毅说到这里，眼中精光闪动，四周的兵士们也蠢蠢欲动。

    满殿的军将们，已经有人瑟瑟发抖，明显感觉到空中充满着无穷的血腥和杀戮。

    “丁总兵，卑职有话要说。”突然。

    寂静而可怕的大殿里，有人高声大叫，扑通，接着跪在地上。

    众将望去，却是千总姚琦。

    丁毅见过他，淡淡的看着他：“姚千总有话请说，代王和本镇都在这里，你不用怕，有什么，就说出来。”

    “卑职要举报。”

    姚琦咬牙道：“当天曾偷偷听到有人说要联系细作，剌杀将军。”

    现场再次哗然，所有军将不可思议的看向姚琦。

    “姚琦，你--”姜瓖顿时知道大事不妙：“你不要信口雌黄。”

    “卑职也做证，当时也听到了。”扑通，吴之宇也赶紧跪下。

    “好，好，哈哈哈，你们站起来，大胆的说，他们在不在现场，给本镇指出来。”

    姚琦缓缓站起来，看向姜瓖，表情好像陷入了回忆：“当时屋内有好多人，但卑职只听出三个人的声音。”

    “有副将姜瓖，参将王全和参将章城虎。”

    “其余游击和千总等，或得好好再想想。”

    这下其他的游击和千总等顿时纷纷怒骂，差点跳起来。

    “尼娘的，姚琦你放屁。”章城虎直接跳起。

    章城虎刚想冲出来，突然听到身后有风。

    他猛的反应过来，赶紧转身。

    砰，脑门后面已经被人用刀柄砸了下。

    扑通，他重重倒酒桌上，四周一片鸡飞狗跳。

    很多人下意识想去摸刀，这才想起，刚进进王府时，都被要求放在外面。

    几个兵甲恶虎扑狼似的把他往地上一按。

    其中一人当着这么多军将的面，举起长刀。

    扑哧，直接一刀就把章城虎的头给砍了。

    血淋淋的脑袋滚落到地，现场阵阵惊叫，朱传?差点晕厥。

    大殿里很多小娘尖叫，纷纷往外跑。

    “嘶”姜瓖这会终于感觉到可怕，他倒吸了口冷气，全身控制不住的颤抖起来。

    疯了，疯了，这丁毅疯了，居然在代王府，擅杀大将？

    姜瓖后悔，害怕。

    因为他来的时候，真没想到丁毅敢在代王府动兵戈。

    这放在那个朝代，都是和造反一样的大罪。

