    宁娇想过很多次和蒋云霍的重逢，可从未想过是在这种情况下。

    对方西装革履，她穿着松垮的短袖。

    好像什么都没发生过。

    又好像什么都不一样了，截然不同的装束，宛如一道天堑将两人隔开。

    稍许，宁娇神色恢复正常，当做什么都没发生过径直往前走。

    那边，众人瞧着蒋云霍停下，顺着他的视线看过去，顿时笑了。

    “蒋总认识？”

    “好像有点眼熟，是不是网上那个叫什么宁…宁宁娇的？”

    “蒋总若喜欢，等会我请吃饭叫她来陪您喝酒？”

    都知道这位是蒋氏当今的掌权人，手段狠辣果断，刚坐稳位置就拿了几个老人开刀。

    如今的蒋氏可不像从前，现如今上上下下都是这位主儿的一言堂。

    卖个好总没错。

    蒋云霍顿了会儿，声线冷淡，“不认识。”

    话落，他抬步便走，一众人瞧着摸不准他的想法，又跟了上去。

    擦肩而过。

    若有若无的香味窜入鼻尖。

    有人停了下来，回头望着松垮短袖下的那双细白双腿，暧昧的笑了笑。

    “都说这宁娇私生活乱的很，看着倒是个干干净净的姑娘。”

    “娱乐圈里的水多浑你又不是不知道，上回老张养的那姑娘，不是说是什么清纯女星，啧，床上可骚的很。”

    “有点意思，不过这么个角儿能睡一夜也值了。”

    蒋云霍步子骤停。

    正在说笑的几人忙收了笑意，闭嘴，“蒋总。”

    蒋云霍神色淡淡，说出的话也透出一股漠然，“工作时间，不要讨论其他无关的事。”

    他顿了下，目光落在最先说话的那人身上，“王总，怎么看？”

    王总身子僵住，擦了擦额头的汗，忙点头，“自然，这个自然。”

    “那便好。”

    宁娇快步回了家，热的她后背全冒了层细汗。

    换了拖鞋后，她直奔浴室，微凉的温水落在身上，浇去了身上的燥意。

    宁娇不禁又想起他刚刚的话。

    不认识。

    相差无几的话从他口中说出来，已经没什么感觉了。

    确实如他所说，不认识。

    宁娇喜欢这个认知。

    她关了花洒，裹着浴袍出了浴室，顺手将换下的衣服丢进洗衣机里，而后盘坐在沙发继续看剧本。

    “嗡嗡。”

    手机微信提示声。

    【晚上吃个饭吗。】

    【在帝都。】

    是宋淮止的消息。

    宁娇想了想，回了一句：“好。”

    她的朋友实在算不上很多，宋淮止勉强算一个，大学里几乎没交到什么知心朋友，也只有在高中的时候。

    青春又烂漫的年纪，没有那么多的繁琐，才有几个知心好友。

    但大多都在临江，来帝都发展的也只有她一个。

    有时候也会觉得无聊，放假的时候找不到几个人可以约出去吃饭，不过习惯后也就没什么。

    傍晚，宁娇见到了宋淮止。

    记忆中，那个高高瘦瘦的少年已经生的俊朗，笑容倒是一如既往的懒洋洋，透出股惫懒。

    “能约到大明星真不容易。”

    “我是不是得庆祝一下，从前年到今年，你总算愿意和我吃顿饭？”

    宁娇忍不住弯唇笑，“哪有那么夸张。”

    “前几年事业上升期，忙的晕头转向，我又申请了提前毕业，各种事情搅的脑子疼，没那个闲工夫。”

    宋淮止从怀中拿出一枝玫瑰花，被包装的很精致，花瓣没有任何的枯萎，红的娇艳欲滴。

    他递过来，笑的玩世不恭，“那就恭喜我们的大明星了。”

    宁娇停顿了下，接过玫瑰花插在桌上的花瓶里，举杯致意，“谢了。”

    宋淮止啧了一声也没在意，举杯一饮而尽。

    “你演了秦言的剧，以后身价可就不一样了，再有人找你拍戏，你也有了可以多做几个选择的底气了吧。”

    “是啊。”宁娇也抿了一小口酒，轻喃，“我总算，离我的梦想近了一点了。”

    宋淮止微怔了下，“我记得你以前想做个画家。”

    他记得，那个盛夏的教室，少女弯着眉眼说以后要做一个大画家。

    全班人都在看着她，他也在，少女张扬明艳的就像春日玫瑰，娇贵美丽，让人舍不得挪开半点视线。

    宁娇怔了下，也回想起了那个夏日。

    她旁敲侧听，问了许久才问出蒋云霍的一点点喜好。

    他喜欢文艺安静的女生。

    宁娇想了下，她的梦想是做画家这样总该很文艺吧。

    她站在台上时，悄悄看了一眼蒋云霍。

    少年寡淡的望着她，听到她说出的话时，他眼里的情绪终于波动，唇角露出了一抹笑意，很淡，转瞬即逝。

    可她清清楚楚的捕捉到。

    宁娇当时好高兴好高兴，想翘着尾巴到他面前，让蒋云霍快点来喜欢她。

    她是学画画的女生，很文艺呢。

    现在想想，太傻了。

    宁娇忍不住揉着头发笑了，“不过是装文艺附庸风雅而已，我就是个俗人，喜欢当大明星，喜欢被万众瞩目的感觉。”

    她就是想给宁父宁母看。

    即便他们没给她的关注，她也不屑要，她会站在最高的地方，被万众瞩目。

    他们觉得她不讨喜，可偏偏就有那么多人喜欢她。

    这就够了。

    宋淮止猜到是为了蒋云霍，神色微暗。

    以前一直是这样，宁娇的眼里永远只有蒋云霍，容不下其他人。

    蒋云霍是她一整个青春。

    可宁娇，也是他的青春。

    他心心念念，表白都怕唐突了的小玫瑰。

    好半晌，宋淮止主动打破气氛，笑着举杯，“那就等着大明星扬名立万的那一天。”

    宁娇举杯和他碰了下，笑意嫣然，“会的。”

    “那个，雁雁现在怎么样了？”

    “我说你们两个既然这么关心对方，那就加个微信，何必让我在中间一直传话？”

    宋淮止颇为无奈，直接将手机递过来。

    上面是陆思雁的消息：你要去帝都了，那你帮我去看看娇娇，看看她最近过的怎么样，顺便帮我带点东西给她。

    宁娇没忍住往上翻了翻。

    全是陆思雁的碎碎念，都不长，但发的很多。

    “叮咚。”

    又发了一条过来。

    【见到她了吗？】

    宁娇回了一句：“见到了。”

    那边立刻回复：“娇娇现在什么样，是不是像网上那样，已经成了大美女呜呜呜。”

    “是。”这一句是宁娇用语音发的。

    沉寂。

    那边没了声息。

    宁娇又抿了一口酒。

    她和陆思雁曾经是最好的朋友，后来快毕业前，因为一些矛盾，导致两人分道扬镳。

    然后她离开临江，再没有回去过，一直没再见。

    她是个很固执又不爱低头的人。

    这么久，即便她再怎么想念陆思雁，也没有主动联系过。

    况且，她那件事的做法还是让她有点膈应。

    陆思雁不喜欢蒋云霍，她觉得蒋云霍会对不起她，然后没经过她允许就找人去试探他。

    宁娇觉得，感情是两个人的事。

    旁人介入来试探，会让感情变质，不管是出于什么理由。

    对于这个做法她不认同。

    她们吵了一架。

    然后陆思雁便没理会她了，直到毕业结束，两人都没说上一句话。

    很久，那边才有了回复，是语音消息。

    宁娇点开。

    年轻女孩的嗓音带着点哽咽：“娇娇对不起，我不该和你吵架，不该不经过你允许就擅作决定，不该不理你…”

    “娇娇，我想你了。”

    “特别想特别想的那种。”

    宁娇红着眼轻嗯了一声，“我也是。”

    很想很想陆思雁，那是她年少时最好的朋友，现在也是。

    “那和好？”

    “好。”

    “娇娇，我还要说一句。”

    “嗯？”

    “蒋云霍是个狗男人。”

    宋淮止忙接了一句：“你说的对。”

    宁娇噗嗤笑了。

    聊到很晚才结束，约定了等她这次戏拍完再好好聚一次。

    “我送你回去吧。”

    “不用。”宁娇摇头，“打车就可以，你先回酒店吧，你应该出差来的。”

    “不是出差。”宋淮止望着她，轻声道：“定工作了，在帝都，我爸派我来开拓这边的市场，以后都会在这里。”

    宁娇只愣了一秒就淡笑，“恭喜。”

    “我不知道你一个人在这，如果知道，我会早点过来的。”

    宁娇：“……不必。”

    “是朋友。”宋淮止强调，“我们是朋友。”

    “我只想关心你，作为朋友的关心，连这点也不行吗？”

    宁娇沉着眸没说话。

    宋淮止盯着她，许久才道：“在这等我开车过来。”

    宁娇张口拒绝的话在他转身往停车场去时咽进喉咙里。

    她利落的从包里拿出一顶帽子戴上，然后站在路边等他开车过来，有一搭没一搭的踢着路上的碎石子。

    “哧——”

    一辆迈巴赫猛地停下。

    车窗摇下，露出男人过分英俊的面容。

    是蒋云霍。

    沉默良久，他淡声开口：“我送你。”

    嗓音低沉，平淡的没什么起伏，无趣极了，像是命令。

    宁娇很难想象，有人可以面不改色的说出这种话。

    她被气笑了。

    “不劳烦您了。”

    宁娇转过头，然后朝着拐弯挥挥手，待到宋淮止将车开过来，她才笑的眉眼弯弯，“我有人送了。”

