    直到狗尾草的父母，都有些尴尬，开始张罗韩棋出去喝茶的时候。

    狗尾草终于回应了。

    “我没有游戏行业的经验……”

    “但我向往大城市的生活。”

    “韩……韩老板，我愿意去你那工作。”

    韩棋露出一个笑容。

    “YES！”

    赛博星的高效率，在此刻显露无疑。

    到了晚上韩棋离开的时候，合同就已经定好并存档了。

    可以说，从现在开始，狗尾草也已经是一名幽灵游戏工作室的员工了。

    在韩棋离开的时候，狗尾草的父母对韩棋说道：“韩总，你是纽钢家族的人。”

    “你们纽钢家族的人，重视荣誉，讲义气，我信得过。”

    “我也支持狗尾草，去朱雀城闯荡。”

    “她是一名天生的艺术家，艺术才能埋没在家族的流浪生活中，确实可惜。”

    “其实她的病，我们已经检查过了，并不是什么大问题。”

    “你就放心的，让她工作吧。”

    韩棋笑了。

    虽然韩棋，已经脱离了自己曾经的家族，来到朱雀城闯荡。

    但一日家族，终身家族。

    听到别人这样夸，自己曾经的纽钢家族。

    韩棋心里也是蛮舒服的。

    笑了笑，韩棋说道：“小草年纪还小，我会省着点用，让她劳逸结合的。”

    “有机会，我也会找找朱雀城的那些大画家，学院教授，让小草有空也去听听课。”

    “咱们都是流浪者，在野外是不同家族，在朱雀城，可都是自己人。”

    韩棋，套起了近乎。

    的确，比起那些公司狗，韩棋还是更喜欢和流浪者打交道。

    随着这一次原本计划招一个人，但实际上招了两个人的行动。

    韩棋的幽灵游戏工作室，也基本上成型了。

    主力成员，分别是韩棋本人。

    设计师助理——有过游戏公司工作经历的，赛博僧侣罗衫。

    音乐主管——视频小UP，擅长解析音乐，擅长多种风格，有过游戏公司工作经验的鲜于驰。

    程序员兼策划——田克猛，曾经作为主创，开发过一款不错的解密游戏《冥界探索》。

    以及擅长多种绘画风格，一位韩棋认为的天才级的年轻流浪者艺术家——狗尾草小姐。

    目前这个阵容，不能说很强大。

    但也足以，搭建起一家小型的游戏工作室了。

    更何况，还有韩棋本人。

    这个终极BUG的存在！

    既然人员差不多齐活，那就该准备正式开工了。

    恰好，PNPD也已经将第一笔，一亿的游戏开发经费，给韩棋打过来了。

    以PNPD的能力，自然无需担心韩棋会提供跑路。

    更何况，PNPD也看好韩棋的能力。

    游戏设计师幽灵，有实力做出好游戏。

    只是不知道具体能多好。

    韩棋这边，在爆肝战斗，准备了更为详细完善的《马克思佩恩》的资料之后。

    发出一支穿云箭，召集幽灵工作室千军万马来相见。

    很快，众人齐聚在一家旧车库。

    幽灵游戏工作室的临时据点，就在这里。

    韩棋坐在会议桌的上首位置，首先发言道：“欢迎各位的到来。”

    “这是我们幽灵游戏工作室的，第一次齐聚。”

    “也代表着我们的新时代，到来了。”

    “我不喜欢多吹什么，但我有信心，带领大家做出一款一款的好游戏。”

    “或许很难，但我们的目标，是彻底的改变赛博星的游戏界。”

    “一个世界，等我们改变。”

    说自己不喜欢吹牛的韩棋，还是吹了一波牛。

    “那么，请先自我介绍一下吧。”

    相对最老油条的罗衫，第一个站起来说道：“各位好，我叫罗衫，是一名助理游戏设计师。”

    “韩总任命我，主管工作室的总务。”

    “大家平时有什么需要的，都可以给我提。”

    “我也会在日常工作方面，担任韩总的助手。”

    看了看韩棋，罗衫又补充了一句：“能在真正的游戏设计大师旁边工作，是我的荣幸。”

    鲜于驰接下来发言：“我叫鲜于驰，在游戏音乐专业毕业的，也是个小UP主。”

    “我以前也在公司做过，本来以为都被游戏圈淘汰了，但现在能重新杀回来，我很高兴。”

    “希望以后，大家能一起做出好游戏。”

    田克猛说道：“我是田克猛，以前也是一名独立游戏设计师，被公司狗给搞垮了。”

    “现在我想说，跟着韩总混，干特么的公司狗！”

    最后则是狗尾草发言。

    结果，令韩棋意外的是。

    狗尾草并不像想象中那样，会怯场。

    而是十分干净利落的说道：“我叫狗尾草，也是一名流浪者，现在来朱雀城工作，担任原画师。”

    “请各位前辈多多指教。”

    “也感谢韩大哥给的工作机会，我会努力的。”

    一口气说完，狗尾草拍了拍自己的胸口，长出了一口气，然后坐下。

    让众人都自我介绍了一番，韩棋又给每人发了一份电子档，一份纸质档的资料。

    “这是我计划的新游戏。”

    “《马克思佩恩》。”

    “一款探员题材的第三人称射击游戏，也就是TPS游戏。”

    “是射击游戏，更是剧情演出游戏。”

    “故事讲述一位，正在实现朱雀城之梦的探员佩恩。”

    “佩恩探员，是PNPD的人。”

    “他来到，还没有被PNPD承包的朱雀城闯荡，成为了另外一家安保公司的探员。”

    “他勇敢聪明，很快成为了朱雀城最佳的探员之一。”

    “这天回到家之后，他没有得到妻子的拥抱。”

    “得到的，只有妻女的哭泣。”

    “虽然佩恩，开枪干掉了闯入者。”

    “但她的妻子和女儿，也已经倒在了血泊中。”

    “朱雀城的梦想，破碎了。”

    “而故事的主线，也就此展开。”

    “这样一位苦大仇深的人物，绝对适合成为射击游戏的男主角。”

    罗衫已经提前知道了一些内容，他也帮助说明道：“射击游戏的竞争，会十分的激烈。”

    “不过射击游戏的销量上限，也是最高的。”

    “作为我们的第一款射击游戏，一旦取得成功，将对提升幽灵工作室的名气，很有帮助。”

    众人接收到资料，纷纷的开始认真的查看。

