    “西八shake it！”

    休息室里，imp坐在沙发上抱着手机气急败坏的叫骂道。

    这让刚刚走进来的苏言一头雾水，忍不住看了一眼一样在旁边坐着的pyl，用眼神探寻者讯息。

    什么情况？

    “也不是什么大事，就是常规赛一阵出来了....”pyl看了眼处于暴躁模式的imp，有些无奈的耸了耸肩。

    “是不是我们的世界第一诶低吸又没有上榜啊？”没怎么关注这个的苏言还真不知道，因此听到pyl这么说，也是一下子就猜到了imp为什么这么生气的原因了，“不就是个一阵嘛，至于吗？”

    接过pyl的手机，苏言瞄了一眼官方公布的春季常规赛的一阵名单，但看结果也并不让人意外。

    “常规赛最佳阵容：上单LGD.Thyshy，打野LGD.Yan，中单LGD.Godv，ADCWE.Mystic，辅助EDG.Meiko”

    上中野直接被lgd打包处理了，结果也不让人意外，要不是官方规定一个队伍最多只能有三个人，说不定lgd可能全包了。

    但是在官方这样硬性的规则下，lgd下路被迫成为了牺牲品也是情理之中，毕竟这个赛季，轮高光和节奏，lgd的上中野配合确实比较亮眼，下路往往都是打着打着就赢了。

    当然，这并不是说Imp和pyl表现的不好，只不过lgd的战术体系就不是围绕下路打的，自然而然下路想要上榜和其他围绕下路的队伍相比，就有些困难了。

    难怪Imp直接气的骂娘了....

    不过pyl倒是心态挺好，一点都没有在意的样子。

    不过苏言看着adc不是lpl的无冕之王uzi的时候，还是有点惊讶的，毕竟在投票这种事情上，在整个lpl，还真没有任何一个adc能够去和乌兹板板手腕。

    但是细想一下，这个结果又觉得正常。

    这个赛季rng本身就是出于磨合的状态，然后在a组又被lgd使劲摩擦了几次，连lgd下路都没上榜，你一个被来回摩擦的就更没有资格上榜了。

    因此官方最后给到这个赛季突然崛起且成绩不错的大舅子身上，似乎也说得过去，当然这也不是全靠印象分，而是实打实的战绩和数据说话。

    在每个选手的头像下面，官方为了避免被骂也是特意做了一份选手春季常规赛的数据图。

    其中大舅子的综合数据在ad位置里面就是扛把子的表现。

    其中分均补刀和分均经济就不说了，这两项数据他在所有adc里都排不上号，不弱也不亮眼，但是在经济和补刀都不足的情况下，他的场均击杀却在所有ADC里面排第二，在他前面的就是乌兹。

    这还是场均击杀，在之后的分均输出上就更加离谱了，靠着分均598的伤害成功挤进了排行榜前五，其余四人则全部是中单。

    比如毒硬币，rookie....

    这样极其出色的伤害转化率和输出占比也是让一些其他adc粉丝彻底没话说了。

    特别是乌兹的粉丝，本来看到榜单还挺气的，现在一看数据彻底没话说了，不然直接就被人骑脸输出“这就是你们嘴里的分均补刀第一然后输出这么低的世界第一诶低吸？”

    稍有争议的adc位置都没有人说法了，其他位置也不用多说了，观看着lgd上中野三个人各项豪华数据，想要唱反调的人都没有底气。

    至于辅助位置上的妹扣，本来有人是有想法的，但实在是架不住lpl辅助位置确实正处于一个青黄不接的时候，在Pyl被迫无法上榜的情况下，其他辅助面对算得上老前辈的妹控，根本就没有底气。

    后来那些观众眼里熟知的国产辅助，刘少，绿毛，小明这些完全都没有出头，其中小明还好，因为在rng跟乌兹搭档，还有人关注，像刘少和绿毛，你现在说一句他们以后能够拿冠军，十个里面十个不信。

    当然小明获得关注高，但同样压力也有不少。

    这一次更有不少狗粉认为乌兹没有选上一阵，其中大锅就是辅助，毕竟搭配一个完全没有lpl经验的新人辅助，作为老将的乌兹确实要承担一些压力，表现不能够完美发挥似乎也是正常。

    当然好在最后结果是好的，大部分路人对于这个一阵结果还是处于接受状态的，特别是上野的位置，基本上没有任何异议。

    中路呢，则是稍微有些吐槽，毕竟这个赛季韦神中路的表现要说有多惊艳和强势，那倒未必，因为转型的原因，打法变得收敛了很多，这个赛季在他前面的中单，rookie，对硬币，兮夜都有很多单杀的表现。

    但是最后的一阵给了韦神，许多人都认为韦神占了队伍的光环。

    特别是在对硬币和rookie的对比下......

    不过这一切都不管苏言的事情，因为现在lpl几乎没有人敢质疑他的含金量，lpl现役所有打野，几乎没有人能够在成绩和状态上和他板板手腕。

    因此当最后的常规赛MVP也给到他手上的时候，所有人也并不意外。

    毕竟是拿了十七个mvp的男人！

    后不后无来者不说，前无古人是肯定的。

    看着苏言的帅气定妆照再搭配旁边的各项数据，哪怕是再怎么见不得苏言碧莲的纯路人也不得不低头做小，说上一句“雀氏蟀！”

    常规赛在官方颁发一阵名单以后，也是终于尘埃落定，而苏言也是坐在基地收到了来自官方寄来的mvp奖杯。

    随手把奖杯放到直播的后面柜子上，此时上面已然摆放了不少奖杯，有些奖杯因为长时间没有收拾，都已经有了灰尘。

    粗略的扫视一眼，有去年常规赛的mvp，有s赛的fmvp，还有春夏两个赛季的fmvp，现在又添上一个常规赛mvp，合着他已经这么优秀了？

    看着Imp那幽怨的小眼神，苏言如是想到。

    ........

    4月18号。

    因为赛程紧密的原因，常规赛结束的时间还没有一个星期，在18号的晚上，lpl春季季后赛也是正式打响。

    而季后赛的分组则是根据常规赛ab两组各自前四名的成绩进行互相的1234穿***如说上半区的是lgd，edg，ig，im。

    在由a组头号种子lgd进行上半区守擂的前提下，b组的二四名被分配到了上半区。

    上半区如此，下半区自然是同样的玩法。

    由b组第一名的we进行守擂，然后是rng，snake，vg。

    在细分了上下半区的分组以后，完全可以坐山观虎斗的lgd也是不像其他队伍一样马不停蹄的就开始为季后赛进行热身。

    因此在18号的晚上，lgd众人也是聚集在一起观看了ig和im的比赛，因为是第一轮，再加上是上半区的战斗，众人还是蛮有热情的。

    而比赛的当事队伍ig也是给观赛的人给足了惊喜！

    不知道是不是常规赛最后一场和lgd比赛的原因，在季后赛的出征名单里，ig也是再次搞出了节目效果，那就是转打野位已经差不多一年多时间的kid在这个季后赛将要开始的关头突然宣布了再次回归ad首发位置！

    而打野的位置则是由原来替补Rio接替，一个在lpl就打过两场比赛的替补打野.......

    这样如同儿戏的位置交换也是让一票赛前比较看好ig的观众和解说给秀到了，还能这样玩的？

    这是真的不想要赢了。

    当然，不管ig怎么搞，季后赛的比赛还是必须要进行下去，面对如同儿戏般的ig，im这支去年的小黑马，也是保持了冲劲！

    双方第一场比赛，im对着ig，两边就各秀操作，其中在马润掏出纳尔的情况下，AJ这个曾经在s5世界赛被马润狠狠给操作了的古风美男终于有了找回场子的机会。

    “上单小鱼人？”在解说席上，作为今天解说出场的苏小妍一身得体的小西装衬托的整个人在镜头下都显得非常美丽大方，看着im阵容拿出小鱼人上单，美目也是瞪得老大。

    “好像这段时间在韩服那边，小鱼人上单又流行起来了。”旁边的记得解释道：“只不过出装打法和以往不一样。”

    作为去年和艾克一样在上路搅风搅雨了半年的奇葩上单，小鱼人这个英雄在上路出场定位就和艾克一样，都是利用技能的灵活性和强大的保命能力出肉恶心敌方后排！

    在去年那个奇怪的上路版本下，这个两个英雄完成的十分出色，一路在上路做大，把传统的坦克上单给完爆。

    因为这两个英雄出一身肉不仅比三幻神坚硬灵活，还比三幻神伤害高，同等的情况下对于后排的威慑力可是大太多了。

    但是最后在拳头下狠手的情况下，两个英雄也是相继离开了舞台，特别是上单这个位置。

    谁想到这个赛季小鱼人突然又可以上场了。

    当然，小鱼人能够上场的原因还是得益于拳头，在最近几个版本的连续调整下，其中两个东西的调整很关键。

    一个是前面提到过的战争热诚，一个就是三相之力的加强！

    这两个东西组合到一起，直接让小鱼人这个被砍了w基础伤害的英雄再度以上单的位置登上了比赛舞台。

    只不过和以前出冰泉日炎全肉流不同，现在的小鱼人是走半肉的路线，三项日炎搭配战争热诚和独特的点燃tp，在线上的单杀能力比以往强太多了。

    而在今天季后赛首秀的舞台，小鱼人很明显就是im特意为ig准备的武器。

    在小鱼人这个英雄本身就比较康特纳尔的前提下，现在还弄了一手黑科技，双方的第一局就打的十分火热。

    虽然小孩回归下路，表现的不错，对线四平八稳，但是架不住打野确实是个新人，满打满算也就在lpl打过三场，还算正在进行的这一场....

    Ig暴露出来的弱点很明显，再加上上路也被im这一手给针对到了，第一局ig虽然打的很尽力，但是最终在AJ小鱼人三件套装备成型以后，成功被im利用一波团战给奠定了胜势，然后快速结束了第一局比赛。

    面对这样一个结果，说实话许多赛前的观众都想不到是这个结果。

    谁也没有想到常规赛唯唯诺诺，半死不活样子的im季后赛首战就给了ig这么一个大惊喜，特别是上路的AJ，在这一局比赛里也终于稍微报了s5世界赛的虐杀之仇，在上路利用点燃完成了一波单杀！

    在这样的惊艳表现下，许多观众都以为今天Im要再度黑马逆袭掀翻ig的时候，Im又突然给众人开了一个玩笑。

    在成功拿下第一局以后，接下来给无数观看直播的观众上演了一波什么叫做溃不成军！

    面对第一局的失利，接下来的比赛，ig的中路rookie犹如开了八门遁甲一样，直接一把妖姬一把辛德拉给对位的雅典娜给打成了猪头，然后最后来了一手发条彻底完成了让一追三的戏剧成就！

    “不愧是两球一鸡的肉鸡啊！”看着ig以这种方式挺进了下一轮，本来以为今天ig要寄的苏言也是看傻了，只能感叹现在完全处于巅峰状态的rookie不愧是有着院长称呼的男人。

    打野和下路都这逼样了，还能拖着队伍晋级下一轮！

    而作为对手的Im就彻底麻瓜了，本来今天第一局拿下让整个队伍的士气变得特别膨胀，谁知道接下来三局就连续被干碎了。

    特别是上路的AJ，第一局还单杀了马润，随后三局就被马润给再次换着英雄教育了，又给他本来就沉痛的记忆再次添上了一笔。

    在ig以奇葩的节目效果戏剧性战胜Im挺进下一轮以后，下半区的vg和snake的比赛也是如期打响！

    不论是蛇队，还是vg，两支队伍都是lpl的中坚力量了，特别是在季后赛守门员这个位置上，两个队伍都是保持着常年轮流坐的习惯。

    这一次被迫交手，双方谁也不让着谁，誓要摆脱季后赛守门员这个尴尬的称呼。

    面对有着原skt冠军中野阵容的vg，蛇队赛前的气势也很足，特别是在赛前的选手尬聊环节，骚粉更是说要反爆笨鸡的野区。

    幻想是美好的，现实是残酷的，虽然骚粉实力不弱，但是很明显蛇队也保持了整个队伍赛程过半就玩蛇的老传统。

    和蛇队相比，vg的战术打法就很明确，那就是点菜蛇队的中下两路！

    事实上，蛇队也确实如vg所预料的一样，中单的姿态面对侯爷完全没有招架之力，下路则更不用说了，被左雾高价请来的o皇直接就被一向让其他队伍下路点菜的轩轩皮点菜了。

    vg中野重回skt时期，直接就给蛇队的中下给干碎了！

    最终vg同样是以三比一的战绩击败蛇队挺进下一轮！

