    先天宫，伏羲殿内。

    在谢不休接到陈洛阳命令的同时，他忽的发觉，跟自己站在一起的外门镇守长老李川，还比自己更快半步，似乎有所异动的模样。

    对方，有一个挽起衣袖的动作。

    衣袖下，手腕上，李川带着一只手镯。

    手镯表面，有微光闪动。

    然而李川只是刚刚挽起衣袖，尚来不及真的有所动作，便忽然有无形压力笼罩他全身。

    这压力不仅镇压李川，也让他腕上手镯的光辉消失，不再亮起。

    李川转头看去，就见乾天长老游浩，正平静看着他，微微摇头。

    眼下不用见血，已经逼得原来的宫主山静退位，山氏一族也被驱逐。

    反叛者一方的基本诉求已经全部达到，没必要继续节外生枝，非要闹到两败俱伤，彻底翻脸的地步。

    如此平稳过渡，才最符合乾天长老游浩等人的预期。

    只要山氏一族老老实实，反叛者一方反而会尽可能保全他们，以免横生意外。

    在此期间，哪怕是自家盟友，乾天长老游浩等人也会提防。

    例如，某位南楚皇朝的小侯爷。

    反叛者一方同南楚皇朝有勾连不假，却不是丧失自我完全投靠南楚。

    双方彼此利用，但都有各自的核心诉求。

    南楚希望先天宫尽量乱一些，经过内斗眼中削弱过的先天宫才符合他们的利益。

    但这显然不是乾天长老游浩、坤地长老聂冠和等人希望看到的结果。

    说到底，他们是先天宫中人。

    在联络南楚借力的同时，却也提防对方，就像现在这样。

    不仅跟南楚皇朝过从甚密的李川，被乾天长老游浩盯住难以轻举妄动。

    另外一边，南楚皇朝同样没能成事。

    一蓬纯金色的光明煌，在人群中冲起，目标直指离火长老山松！

    而源头，却在那三个忠于山氏一族的外门镇守长老当中。

    山松之子山继峰，愕然看着自己身旁的洛恺。

    对方和他一样同为先天宫外门镇守长老，一直忠于宫主山静，乃宫主一系死忠。

    但此刻，这位洛长老手中却多了一支明晃晃的短剑。

    他甩手掷出短剑，剑上亮起纯金色的火光，瞬间化为金光火海，如风暴一般，攻击山继峰之父山松。

    山松乃武圣之尊，修为实力在洛恺之上。

    但洛恺手里短剑明显乃是一件源自南楚的特殊至宝，上面爆发出来的光明煌，威力强悍至极，几乎等同一位南楚皇族武圣强者出手。

    骤然偷袭下，离火长老山松也猝不及防，只能勉强应变，先试图让过自身要害。

    不过，就在这时，一副先天八卦图出现在山松和洛恺之间，像是早有防备，帮助山松挡下洛恺掷出的短剑，挡下一片金光火海。

    却是坤地长老聂冠和。

    他与乾天长老游浩，对当前状况，都早有预料。

    先前支持他们武力推翻前任宫主的南楚中人，很可能无法接受眼前平稳过渡的场面，要从中作梗，挑得宫里双方彻底开战。

    双方的关系从盟友，已经变得可能爆发冲突。

    正因为早有防备，所以游浩及时治住李川，而聂冠和挡下洛恺对山松的偷袭。

    可是他们却轻松不起来。

    就在坤地长老聂冠和挡下眼前爆发光明煌的短剑之时，他眼角余光可以看见另一边也有金光闪动。

    不用转头去看，只凭气息感知，他就能肯定，那是最正宗不过的南楚辉煌谱传承。

    而且，比他面前洛恺掷出的短剑，还要更加强悍的多！

    那恐怖的气息，如果是袭击他聂冠和，他都要小心应对，否则一着不慎便可能吃亏。

    而现在，对方的目标是……

    山松的孙子，山中杰！

    还有第三个南楚的人？

    乾天长老游浩与坤地长老聂冠和都同时一惊。

    同时耳边就听巽风长老乐正博的怒喝声。

    “鹿剑！”

    大家都震惊的看着先前默不作声，全然不起眼的“鹿长老”身上，爆发出惊人的金光烈焰。

    这金光烈焰瞬间吞噬“鹿剑”，与此同时，也将正经过他身旁，朝殿外走去的山中杰吞没。

    山中杰作为先天宫年轻一代中数一数二的人物，年纪轻轻成就武圣之身，自非易与之辈。

    他身经百战，反应奇快。

    “鹿剑”这边刚有动静，山中杰就一边抵挡一边避让。

    相较于深获山氏一族信任的洛恺来说，对于明显是反叛者阵营的“鹿剑”，山氏族人对他和其他反叛者一样保持警惕。

    是以虽说是骤然遇袭，但山中杰不至于像其祖父离火长老山松那般狼狈。

    但遗憾的是，来自“鹿剑”的攻击，也比洛恺出手，要更加凶残暴虐！

    呼啸的金光火海吞没“鹿剑”的同时，也瞬间将山中杰，乃至于周围不少人一起吞没。

    山中杰虽然竭力抵挡避让，可是火海中一条金龙突然冲出。

    浩荡长吟声中，第十六境的武圣，先天宫少壮派领袖山中杰，只能眼睁睁看着自己被金龙撕去小半边身躯！

    他的右臂，连同右肩，甚至右半边胸膛腰肋，当场消失！

    长明不灭的纯金烈焰，更在伤口处不断肆虐，试图焚烧点燃山中杰身上其他部位。

    那金龙狂吼着冲出伏羲殿，撞塌外面一片偏殿，向外飞去。

    山中杰发出一声痛苦的闷哼声，好险才没直接休克。

    他强行咬紧牙关，试图驱散伤口处的光明煌，阻止伤势恶化。

    其面孔上布满冷汗，苍白一片，跌倒在地，几乎已经动弹不得，延缓自身伤势已经耗尽他全部力气。

    伏羲殿内，顿时乱成一片。

    众人面面相觑。

    山中杰重伤，基本失去战斗力。

    他青出于蓝修为更胜过其父山继峰，身为武圣境界，是跟其祖父山松一样的山家支柱。

    眼下他骤然重伤，对山氏一族的削弱毋庸置疑。

    此刻，山氏一族，同反叛一方的力量对比，出现失衡。

    再要剿灭山氏一族，似乎比方才容易一些了？

    这种情况下，还要不要任由山氏一族离开，放虎归山？

    乾天长老游浩等反叛一方领袖，此刻心中更多的是惊疑不定。

    方才那火海金龙，实力着实太强。

    凤翔侯程应天虽然手段厉害，但怎么看这也不像是他的手腕？

    南楚皇朝，今天究竟投入了多少？

    局面，超出了游浩等人的预期。

    但此刻已经由不得他们犹豫。

    就在山中杰遇袭，殿内大乱的瞬间，前任宫主山静动了。

    当其他人更多注意力放在那条冲出殿外的金龙时，宫主则猛然一掌，击向坤地长老聂冠和！

    乾天长老游浩有八卦紫绶仙衣护体，宫主没有选对方作为目标。

    此刻机会难得，并且转瞬即逝，务求一击必中。

    是以宫主一掌，直取聂冠和，目标是让对方也尽快减员。

    在她动手的瞬间，先天万象大阵也随之发动，力量朝坤地长老聂冠和镇压。

    大阵刚一动，就能感觉到，两仪逆转倒错法，也随之发动，但效果没有先前那么好。

    被先天万象大阵一压，聂冠和面对修为实力与之相若，甚至还隐隐有所超出的宫主，就顿时力不从心。

    虽然有所提防，但坤地长老聂冠和还是当场为宫主所伤。

    这时，大殿里回荡离火长老山松厉声怒喝：“光明煌！你们跟南楚勾结，要颠覆本宫基业！”

    厉喝声中，他配合宫主，一起向反叛者发动攻击。

    自家虽然少了山中杰，但山中杰的修为实力，毕竟远远逊色眼下宫中四大高手之一的坤地长老聂冠和。

    对方伤了聂冠和，损失比山氏一族少了山中杰更严重。

    更重要的是，山中杰这一伤，让对方犯了忌讳！

    不是言而无信，袭杀山家人的忌讳，而是让外人直接介入先天宫内部宫主之位更迭。

    这将直接影响本来渐趋中立的震雷长老牧超和艮山长老薛鸿寻。

    哪怕乾天长老游浩与坤地长老聂冠和，分别阻止李川同洛恺出手，也顿时让情况混乱起来。

    聂冠和再被宫主山静击伤，原本反叛者一方占据的上风，顿时不再那么明朗。

    本已渐渐趋于平静的伏羲殿里，瞬间大战爆发！

    这时则听一直泰然的乾天长老游浩暴喝：“牧师弟，薛师妹，你们想没想过应师弟不回来，本宫以后怎么办？”

    暴喝声中，他先在八卦紫绶仙衣加持下，同宫主山静硬碰一招，顶住先天万象大阵的镇压。

    然后反手间，立马当场击杀李川和洛恺二人。

    “现在杀人灭口，晚了！”离火长老山松不由分说大喝，但马上被巽风长老乐正博逼退。

    兑泽长老史蓉守着坤地长老聂冠和，坎水长老申屠厚，则谨慎看着震雷长老牧超和艮山长老薛鸿寻。

    牧超二人看向乾天长老游浩。

    游浩视线紧盯着宫主山静，同时说道：“本宫，即将有新的巨头诞生，纵使应师弟不回来，以后也无需担心，更用不着依附投靠南楚皇朝！”

    宫主山静，同样紧盯着乾天长老游浩同坤地长老聂冠和。

    她现在终于明白，这两人为何团结如此紧密更有恃无恐。

    游浩这一刻才算是真正亮出底牌。

