    “所以需要调查下！”

    宫新月看着江小白，神色带着认真道：“不可马虎！”

    江小白深吸一口气，神色有些郑重。

    他记得可是清清楚楚，凯蒂说那个骨源是第一代亲辅留下来的，里边包含了什么圣衣。

    但如果他这个戒指，并非是上一代亲辅，而是同样第一代呢？

    那么，必然有一个是假的。

    这可就有趣了。

    简直是细思恐极，其中必定包含了什么阴谋。

    而且，这个阴谋也很有可能和那个公爵有关系。

    什么湖中剑？

    呵呵，根本就是打开那个骨源的借口而已！

    如果真是这样的话，谁越想让他考核，那么谁就有问题了。

    瞬间，江小白内心更加沉重了。

    “也不一定是！”

    宫新月看着江小白眉头紧锁的样子道：“咱们需要找一个懂点的人询问下，但这个人必须可靠才行！”

    “除了凯蒂也没别人了吧！”

    江小白无奈。

    但凯蒂好像知道的并不多。

    在他无奈中，敲门的声音响起，江小白抬起头道：“进来！”

    话音落下，只见凯蒂从外边走了进来，门也顺便关了起来。

    当那目光落在江小白的身上后，凯蒂稍稍有些迟疑。

    “坐下说话吧！”

    江小白面露笑容道。

    “嗯！”

    凯蒂点头间在一边的椅子上坐了下来，当目光重新落在江小白身上后道：“我们这边召开了一个会议，有提议希望你能够参与考核的，也有觉得这个提议不合适的！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，也没有多问，而是静静地等待着凯蒂的结果。

    这时凯蒂的声音响起道：“所以，我过来是想询问下你的意见，你想考核，还是不想？”

    话落，凯蒂的神色还有些不自然道：“当然，不论你选择哪一个，你亲辅的身份都不会改变！”

    江小白也愣了下，神色稍稍有些尴尬道：“其实我……”

    正在他准备向凯蒂直接摊牌他此行目的时，话还没说完，宫新月的声音在旁边响起：“他选择参加！”

    话音落下，凯蒂不由看向了宫新月，随后目光又重新落在了江小白的身上：“你……”

    “嗯，参加！”

    江小白点头。

    凯蒂开口道：“那个骨源很邪，容易影响人的心智，你不参加也没关系！”

    “我参加！”

    江小白再次肯定地说了三个字。

    没办法，现在越是这样，他就越需要一头扎进去。

    否则，他连来这里都没必要了。

    既然来了，就要到底。

    凯蒂听到江小白的话后，最终点头，当她起身的时候，江小白的声音响起：“等等！”

    “怎么了？”

    凯蒂听到江小白的话后，有些疑惑。

    “我……”

    江小白刚准备说话，突然想到了什么，抬起手的刹那，空间在此刻泛起涟漪般的波动，范围性地覆盖了过去。

    空间可以折叠影像，同样也可以折叠声音。

    当做完这一切后的他，目光再次看向凯蒂道：“我想问下，这次是谁提议地让我参加考核？”

    “我二爷爷！”

    凯蒂开口道：“怎么了？”

    江小白这又动用空间之力，声音又特意压了下，着实让她疑惑。

    就这些问题，没必要如此保密吧？

    “你二爷？”

    江小白眉头皱起，神色带着郑重，再次道：“那你觉得你二爷的为人如何？”

    “我二爷挺好的！”

    凯蒂听到江小白的话，神色带着认真：“前段时间我正名的时候，一直站在我这里，帮我扫清了很多障碍！”

    江小白听着内心更加沉重。

    如果凯蒂的二爷有问题，那么扫除的人，他不敢想象。

    “那天，你说你的一位亲人和你站在对立面的……”

    江小白的声音带着迟疑。

    其实他在迪莫那里听到过是凯蒂的族叔，但他还是有必要重新确定下。

    “那是我族叔！”

    凯蒂倒是没多想，声音顿了顿道：“他之前挺好的，小时候也很疼我，不知道为何……”

    说着凯蒂，轻轻地叹了口气。

    江小白嘴巴张了张，最终没有开口说什么，最后脸上浮现出笑容道：“不管如何，都过去了！”

    说话间，他将空间之力抽了回来。

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头道：“那你们继续休息吧，我先走了！”

    说完凯蒂站了起来，在来到门口的时候，那眸子再次看了江小白一眼，最终离去了。

    当门重新关上后，江小白不由抬起头看向宫新月道：“我知道找谁了！”

    “找谁？”

    宫新月有些疑惑，随后紫眸波动道：“她的族叔？”

    “没错！”

    江小白开口道：“凯蒂是劝说我去做那个考核的人，如果这是个阴谋，那么这个人就一定有问题！”

    “而一个有问题的人，绝对会排斥和自己对立的人！”

    江小白抬起头，看着宫新月道：“我觉得他一定知道点什么！”

    现在的丹顿一族就好像笼罩着一层浓雾。

    他现在需要做的是让这些浓雾淡化下来，只有这样，路走得才会更加沉稳。

    “可如果……”

    宫新月有些迟疑。

    “正因为如果，所以才要了解！”

    江小白的神色带着认真，目光看着外边的天色，双眼微眯了起来。

    不过他内心更偏向于凯蒂的族叔人应该不错。

    只是思想过于固化偏激，行事风格有问题。

    否则不至于让凯蒂默认将其摘除。

    毕竟忠言逆耳，况且还有一个二爷在旁边闲言碎语，这就是问题所在。

    宫新月点头，最终没有说什么。

    “哦对了！”

    江小白这时再次想到了什么，目光看向宫新月道：“我刚刚打算和凯蒂直接说的，你怎么打断我了！”

    宫新月神色波动了下道：“你不觉得你那样直接，很容易伤人么？”

    “额，不应该是长痛不如短痛么？”

    江小白开口道：“明确一些，应该会更好吧！”

    “等解决这些事情，再说吧！”

    宫新月开口道。

    “嗯！”

    江小白听后轻轻点头，现在就是等了。

    等到晚上到了，调查下凯蒂的族叔关押在哪里，最后解救出来即可。

    思索中，他的右手不免捏着了自己左手中指，感受着隐匿的龙灵，目光带着异色。

    这玩意，是不是也可以在凯蒂的族叔那里找到答案呢？

    【作者有话说】

    抱歉各位，久等了，因为说要更五章，那就做到五章，所以写到现在了。

