    盛羽有想冲去捏死帝归宇的冲动，别以为她不知道他那迟钝的饿了他想表达的是一个什么意思，不就是说自己是哼哼吗，又是说自己懒惰，竟然连吃货属性也不放过，这个家伙要不要如此狠啊，自己好歹也是过来帮忙的吧，难道就不念一点人情的，还有难道自己就不要脸的啊。

    虽然心里有点愤怒，不过盛羽没有将自己的情绪表现在脸上，而是微笑着转过头，一脸认真的开口“大叔，那好歹是你老娘啊，过去一夜了，难道你就不担心她的情况是否稳定啊，你--就不要去关心一下，还是一天不锻炼会--你就会退化了吗？”

    额，听到盛羽的回怼按道理帝归宇应该会不爽的，可是真是奇了怪了，竟然没有，就连以前被盛羽喊大叔，他会恼怒觉得自己这个年龄被小丫头喊老了，真的不觉得自己已经到了可以让小丫头喊大叔的地步。

    可是如今那些情绪，别说恼怒就连一丝不高兴的情绪都没有，反倒是觉得今天能再次听到这声熟悉的大叔，心理暖暖的，有种这是他们之间独有的情绪在心间缠绕，心理竟然有种说不出的滋味，帝归宇虽然不谈感情可是并不是白痴，他察觉到了不对劲，看着眼前的小丫头，眼前的小羽同学可是表妹，小姨的女儿，老娘的外甥女，他们帝家的恩人，帝归宇无声的叹息了一声，身份貌似还很复杂啊，所以容不得他多想什么。

    怼完人盛羽舒服了，抬步就往邱明珠的屋子走过去，屋子里面早就已经灯火通明了，盛羽挑眉如此竟然气的如此早，帝家的阿姨如此早就开始准备早餐了吗，听到里面的轻声细语的交谈，盛羽立刻就察觉到了里面的人是谁，没有办法虽然只是轻微的声音，因为邱明珠的身体里面有巫蛊之气存在，所以她能敏感的察觉到她的存在。

    觉得情况貌似比自己预计的还要好啊，才进来屋子里面就闻到空气中飘荡的食物的香味，盛羽耸了耸鼻子，就在帝归宇的眼光下注视下，就这么大大咧咧的近了厨房，不过这不是她不去关心邱明珠，而且她过来确实是想看看邱明珠的情况的，只是没有想到大清早的邱明珠竟然就进了厨房，果然是居家的好太太啊，想想这帝家俩男人果然好福气。

    帝归宇看到盛羽的动作，也下意识的跟过来，然后就看到厨房里面自己老子，竟然也围着花布围裙，和自己老妈两在配合的做着什么，两人之间的那种和睦流畅的密切配合，明显就是因为他们长久的年月相处练就的，竟然是那般的融洽，看上去是那般的自然，让人舒心温暖羡慕。

    盛羽停在厨房门的一边安静的看着，帝归宇过来俩人身体上的差距，他轻易的就将里面的一切看在了眼里，也学着盛羽的样子，挨着她在厨房门口看在里面两人，那一副岁月静好的画面，也不晓得是帝默军最先发现门口的两人，还是邱明珠发现他们两人，不过夫妻两人好似约好了一般同时看向门口的两人。

    哎，帝默军心理默默的叹息了一下，要是他们不是表兄妹就好，哪怕要阿宇等小羽几年他们也是没有问题的啊，而邱明珠在看到盛羽后，灯光秀的盛羽让邱明珠的心突然的恍惚了一下，好似有什么要出来一般，盛羽立刻咧开嘴笑着打招呼“大姨早，大姨父早，看来今天有口福了，我都闻到香喷喷的味道了，我能申请替你们“试毒”吗？”

    小羽举起小手，一脸我很真诚的样子，一边帝归宇突然的拉了小羽一把，小羽完全没有想到，帝归宇会偷袭自己，竟然就被他给越过了自己，然后就听到帝归宇无耻的声音道“如此重大光荣的任务，哪里轮到你啊，肯定是当儿子的一马领先啊，爸妈儿子给你们“试毒”啊。”

    “额，无耻。”盛羽小声的骂道，不过即便小声还是被帝归宇给听到了，难得帝归宇竟然对着盛羽露出得意的神情，看着他第一个夹起散发着香气的虾饺塞入了嘴巴里面，听着他砸吧砸吧嘴巴咀嚼虾饺，盛羽直接很不优雅的翻了一个白眼。

    而那对夫妻顿时被帝归宇这样幼稚的行为给惊的楞了好几秒，什么时候见过儿子如此幼稚过了，果然儿子需要找对象了，可不能让他对自己的表妹下手啊，更何况小羽还是孩子，他们可是血亲，乱来不得的，邱明珠和帝归宇交流了一下眼睛，然后有什么就在两人眼神交楼的过程中，快速的决定了下来。

    就听到邱明珠突然的开口道“阿宇啊，你这个孩子，心真大啊，就知道自己吃，隔壁的舒雅这几年可没少来看我，人家难得这么些年还惦记着你，你既然回来了，趁着你小姨也在，赶紧的去收拾一下，见见人家，要是觉得合适就将小雅喊来，让大家见见。”

    “额。什么情况，这是要见大表嫂了啊！”听到邱明珠的话，盛羽立刻八卦爆棚，看看那小眼神里面闪出的晶亮就能看出来，帝归宇可没有入这个小丫头的心，看到小羽这样邱明珠的心可算是落下了不少，毕竟就儿子有心是没有半点用处的，再说了儿子还大了人家那么多。

    不过看到儿子那阴沉下来的脸，立刻笑着改口到“看我就顾着自己想法了，这个事情，也还是要两情相悦的。”

    “阿宇啊，你告诉妈妈，你喜欢什么样子的，妈妈好给你提前相看一下，这样也不至于乱点鸳鸯谱了，至少我们有一个大概方向啊，不至于瞎子摸灯，嗯，既然你不想理会舒雅，那唐家的悦琪呢，长相甜美性格温柔，赵家的赵怡好似也挺好看的，据说还是从国外回来的，满肚子的文墨，刘佳也还行，哎呀，等下我给你整理一下，你趁着表妹和小姨在，帮忙给你相看一下吧。”邱明珠一边温柔的将虾饺端到小羽的面前，一边含笑的开口。