    “哦，放心吧，到时候只要你还在璃月港的某个角落，我搞的大事情你肯定是能够看得到的。”

    “我去，你到底想要干嘛啊，这么一说我可是越来越好奇了，大家都是兄弟，就不能提前透露一下吗？”

    “很明显，不能。”

    顾三秋淡定地拒绝了行秋的提议：“这不是兄弟不兄弟能解决的事情，要是提前透露的话就太没意思了。”

    “好吧，那我就只能静候佳音了。”

    行秋负责结账，或者说负责把账单挂在飞云商会的接待额度那里，然后一行人非常有默契地分头离开。

    香菱想到了一些厨艺方面的灵感，行秋要回去调查那个大户的信息，重云则是拿着顾三秋给的联系方式，去置办一些可能用得到的符纸等物。

    这都是上次孤云阁之行的“后遗症”，或者说某种开始实行的好习惯，无论对手是划分到哪个纲目的品种或者干脆不是生物，做好准备总是不会错的。

    当然，行秋可能纯粹是害怕再被顾三秋绑起来喂上一次胡萝卜套餐，重云应该也是同理。

    顾三秋回家，一箱一箱的货物整整齐齐地码在了家门口的两边，但没有阻挡回家的路线，可见工作人员过硬的职业水平。

    “哦吼，要开始忙喽。”

    顾三秋挽起了袖子，将一箱一箱的货物全都放在了庭院当中。

    没办法，自己订购的这些东西当中有精细材料，不然的话他可以用扔的。

    “留影机的制作流程是......”

    顾三秋拿出了自己从秘库那边敲来的图纸，旁边还有一个样品。

    据说秘库的成员正在考虑将留影机缩小，然后放到月海亭的办公室当中搞监控，除开防止有人盗窃文件之外，很可能也是一种监督工作的方法？

    但是后面的这一项被顾三秋无情地否决了，后面那一项你可以试试放在监狱里面，没犯过什么错的人受到这种待遇实在是有些过分。

    顾三秋双手轻轻一挥，在精细的操控之下，岩元素力在地面上构造出了一条滑道，将箱子放在上面之后用风元素轻轻一吹，将它们全都送到了自己的锻造区当中。

    叮叮当当的声音不断回响，顾三秋从旁边端起了鲜榨的苹果汁一口闷了个干净，这才拿过了自己制造出来的留影机仔细查看。

    黝黑的主体完全没有反光，要不是形状不对的话完全可以拿来当头盔用，镜头也藏在了主体的内部，算是一个类似于眼镜盒的设置。

    想当年自己戴着眼镜那会儿，一个疏忽导致眼镜掉在地上刮花了镜片，除了心疼之外还要认命地戴上，因为没钱置办新眼镜。

    “鉴定。”

    物品：【复古式留影机】

    品质：【蓝】

    评价：具有收藏价值的法器级留影机，重量似乎有些超标，但似乎能够在关键时刻作为武器使用。

    是否可交换：【是】

    “进去把你。”

    顾三秋做了一个标准的棒球投手的姿势，将自己做出来的留影机送进了金手指里面，期望能够砸到里面可能存在的东西满足一下自己的恶趣味。

    嗡嗡——

    一阵阵声音响过，时间长到顾三秋都怀疑这里面是不是住着个人现做东西，随后才吐出了一个球体状的物件。

    物品：影视一体机

    来源：恒理大陆

    备注：及电视，直播，收音机等多种用处为一体的新时代产品，除开浓缩的是优异的时代科技之外并无特点。

    顾三秋欣然点头，一发就中啊！

    管它有特点没特点的，要的就是这种一体化的高科技装备，省得到时候自己还要扛着大包小包，简直完美！

    “新年到喽，运气又要大涨一截，太完美了。”

    “嗯，改天要不要再尝试一下祈愿什么的，说不定还能趁着海灯节一发就出个老爷子？”

    想了想之后还是选择放弃，一发出金这种东西固然有吸引力，但万一出来的老爷子抬手就对着自己来一套岩雨枪法或者是武神枪法，他估计还真架不住。

    他可没有忘记，自己的祈愿和以前接触过的完全不一样，想要得到什么的还要自己上手击败对方。

    顾三秋将手中的一体机收起来，然后又开始叮叮当当地敲起了其余所用的东西。

    趁着现在运气在势头上，把剩下所需的东西都给解决了。

    ......

    “诶，都给我放好了，对对对，就是这里，千万不要弄坏了，这一块东西可是精贵得很，摔一下你们这辈子估计都只能还钱庄的贷款了！”

    “那边的！干嘛呢干嘛呢，这可是顾家的那位大人物让我们安排的东西，别随便乱摸，是不是今天晚上不想睡个好觉了！”

    正在大声指挥行动的工头被拍了一巴掌。

    “嘿，谁啊这，没看到我在工......”

    工头转头一看，身旁是某个神情淡然的奉香人。

    “是香君您啊，有什么事儿吗？”

    “我问你，刚才你说的‘晚上不想睡个好觉’是什么意思，不会又是什么奇怪的坊间传闻吧？”

    工头满脸堆笑：“哪能呢，咱们璃月的工人可都要好好工作，不然拿到手里的工钱可都不踏实，这不就睡不好觉了嘛。”

    听着对方强行掩饰的谎言，顾三秋又抬头看了一眼安装得尚且还算可以的物件，点了点头之后也就离开了。

    算了，也不是什么大事，大过节的就不和这些家伙计较了。

    不过，自己又不像是胡桃丫头一样整天推销业务，者都能够给自己编排出一堆东西来？

    简直离谱，三人成虎也好歹要有个来源呀。

    “三秋！”

    ?(???;)?=3=3=3

    远处跑过来一个带着黑帽的女孩子，隔着差不多五六米就一跃而起，对着顾三秋张开了双臂。

    “嘿嘿，我想你啦！”

    “俱收并蓄。”

    顾三秋毫不犹豫直接开盾，然后非常敏捷地后退了几步，让黑帽女孩落在了自己刚刚站立的位置。

    “你想干嘛？”

    “嘻嘻，我不是说我想你了吗？”

    胡桃歪着脑袋，两根食指放在胸前一点一点的，神情看上去还有些委屈。

    “完蛋，大家好久没在一起说话，感情淡了，三秋都不愿意和人家抱抱了，明明小时候你经常背着我出去买糖吃的。”

    ......

    “很好，演得很不错，麻烦把你内心戏收一收。”

    “但是抱和背是两个字，如果说璃月话基础不过关的话，我可以推荐你几个此方面的大师给你补补课。”

    顾三秋面无表情地拍了拍手掌：“在此之前，我觉得还是要请你先给我解释一下，为什么我出门一趟回来，就能够看到你家摆渡人在门口等我，顺便手头还拿着如山一般厚的账单。”

