    所有的知识都被许灵钧和王清雅接收了。

    既然已经决定了加入互助会，尤其这次所需要的还是最重要的能够延续他们文明的秘密。

    他们自然都很重视这一次的交易……

    所以给予的，都可以算是在他们的文明之内都颇为重要，且极为关键的知识。

    倒是看的王清雅忍不住暗暗震惊，这些人诚意好足……

    尤其是那个元灵族，真正是连最关键的知识都跟蓝星共享了，丰盛的差点儿让她以为这该不会是嫁妆吧？

    一切都进行的顺利无比。

    两天后……

    王清雅便已经完成了她的所有任务，且给予了许灵钧一个极其满意的答复……得到的，都是目前的蓝星所急需的知识。

    而且这些知识对蓝星而言都不算太高端，正好可以跟他们的科技树对上，这样一来也不至于有揠苗助长的嫌疑。

    显然……他们也都考虑到了这一点，这种关键时刻，很担心会被蓝星误会会不会有暗伏的祸心。

    所以挑选科技的时候，他们也确实是用了心了。

    三天后。

    王清雅带着这些科技资料离去。

    打算回去充实她的科技研究院。

    而许灵钧则留下来，继续应付这些诸天异族……或者说，互助会的同僚们。

    可不仅仅只是七个文明，下面那些不少的1级文明眷族，其实也在互助会之列。

    只是互助会毕竟是互助而非是帮扶，所以那些实力太弱的文明，虽然有心加入，但许灵钧也只能严辞拒绝。

    并且表示以后有机会再合作吧。

    此时，一处宽大的圆桌。

    众人齐齐端坐在房间里，以圆桌，自然是彰显平等之意。

    而克劳利作为曾经侵略蓝星的发起人，如今也隐隐然有成为除了许灵钧之外，第二个头目的意思。

    他当先问出了所有人都极关心的问题，问道：“我们的诚意已经尽到了，你打算什么时候带我们去往蓝星？”

    许灵钧答道：“之前我的打算，是三个月后邀请诸位进入我蓝星，只是没想到事情的发展竟然比我想象中顺利了这么多，所以这中间就有了一段相当长的空窗期了，可三个月的时间说长不长，说短不短，如果让你们现在回去，然后三个月后再来的话，是不是又太麻烦了？”

    众人急忙都连连点头。

    “所以我提议，干脆时间提前，我们现在就去往蓝星，正巧你们为了应对这次的会谈，带了不少的精锐战力前来，让这些战力同去，以此来彰显我们的诚意，怎么样？”

    “很好。”

    “我没有意见。”

    “许会长考虑的很周全，我们都很赞成。”

    众人同时齐齐松了口气。

    为了应对这次的会谈，他们带来的都是各自文明最精锐的战力，数量也许不算太多，毕竟会谈带着千军万马也委实不太合适。

    但这么多文明加在一起的话，数量之多恐怕也不在蓝星的总兵力之下……

    有他们同去，安全性确实是不用忧虑的。

    唯有九昕，颇有几分古怪的看了许灵钧一眼。

    她感觉，她似乎听不到许灵钧的心声了……但就算听不到，天生便依靠脑波精神进行沟通的元灵族，自然也能感知到许灵钧话里的自如。

    是因为他从一开始就没有撒谎，所以去再多人都无所谓吗？

    九昕总感觉，这其中似乎是还有着别的原因。

    可惜……

    许灵钧从知道九昕能够与别人的心灵进行共鸣之后，就在刚刚，虽然只是看了一下那所谓的共鸣技术，但他的灵识在某种程度上来说，也是可以与之互通的。

    所以短短片刻时间，他便已经想出了反制之法。

    任凭你再如何努力，哪怕累到大汗淋漓，也休想从我身上得到一点儿的东西。

    众人商定之后……

    约定了第二天出发。

    当天晚上，齐齐收拾整备，第二天，浩浩荡荡的舰队流，向着蓝星而去。

    只是这次领队的，却是作为蓝星之主的许灵钧。

    选择合适的虫洞地点，所有的战队同时进行跃迁。

    而在跃迁之前……

    克劳利等人都暗暗的嘱咐自己的得力部下，做好一切防备，虽然大家已经是同盟，但毕竟第一次合作，该做的安全措施还是需要做的。

    唯独九昕，似乎对虫洞另外一边的环境完全不在意似的。

    甚至想要主动到许灵钧的舰队上作客……

    许灵钧自然明白，她是想要从他的身上抠出些什么来，索性任着她来吧。

    跃迁之后，时间便失去了意义。

    一眨眼的功夫……

    无数战舰前方那平静的宇宙突然被急剧拉近，这是因为速度太快而产生的空间错觉。

    以光年为距离的单位，就那么被这些战舰们通过虫洞给跨越。

    当战舰终于停下时，前方那颗美丽的蔚蓝色行星已经近在咫尺。

    担忧中的攻击并没有到来……

    倒是让克劳利等人稍稍松了口气，看来这次，蓝星真的没玩什么阴谋诡计。

    事实上，筹码已经给出去了，眼下蓝星就是反悔，他们也没什么别的办法好想。

    好在现在看来，蓝星还是诚意满满的。

    而随着舰队出现……

    很快，蓝星方面便有数艘未曾搭载武器的飞行舰从蓝星方向飞驰而来。

    并且，有讯息传至每一艘战舰之内。

    让他们所有战舰随着他们走……

    然后，这些飞行舰便向着绝境长城的方向飞去。

    战舰群们都跟在后面。

    经过大半日的旅程，所有的战舰都在绝境长城的外围停了下来，距离绝境长城已经近在咫尺。

    这种距离……

    如果他们发起攻击的话，直接就能给绝境长城造成重创。

    能容许他们降落在这么近的位置，蓝星的诚意，就算是冰霜族的克劳利，也忍不住一阵心头温热。

    许灵钧当先下了战舰。

    随后，克劳利等人也都跟着下来。

    众人再度汇聚。

    许灵钧说道：“你们的战力停在这里就好，蓝星内部不仅仅是敌方战力，就算是我方舰队也是不允许进入内星打扰百姓的安宁的，所以请你们体谅理解一下。”

    众人纷纷点头。

    他们都曾经打算对蓝星出手，正因如此，所以对蓝星都曾经提前侦查过。

    自然知道许灵钧的话都是真的，他们都没撒谎。

    当下所有人都上了许灵钧的专属飞行舰，透过星环，向着星球内部飞去。

    透过绝境长城……

    下方便是暴雪帝国的地界。

    真正踏足蓝星的土壤，想不到却是以客人的身份，这变幻之奇妙，当真是让克劳利等人忍不住暗暗生奇。

    而当他们真正进入暴雪帝国……

    众人脸色都变的有些凝重了。

    曾经的暴雪帝国，蓝星的三极之一，如今却已经尽都沦为废墟。

    虽无焦烟弥漫，但焦黑坑洼不平的地面，以及那些晶化的土壤……都清楚的昭示着，这里曾经遭受过极其可怕的炸弹轰击。

    这方土地，已经彻底死去。

    飞行舰飞的速度不算快……尤其暴雪帝国地大物博，疆域辽阔。

    接下来几个小时的旅途，众多文明之主们，无不是神色唏嘘不已。

    暴雪帝国虽然凄惨。

    但他们的母星，比起暴雪帝国虽然好上不少，但如果没有意外的话，在不久的将来，恐怕整个文明都将步上这暴雪帝国的后尘。

    这么一看，更觉得触景生情。

    唯独九昕，她问道：“你就是打算让这里恢复生机？”

    许灵钧点头，说道：“这里曾经是蓝星三极之一的暴雪帝国地界，土壤面积极其辽阔，几乎占了整个蓝星的三分之一还多，如今这方地界全部遭受核弹洗地，如果不给予这片土地新生的话，至多百年，恐怕蓝星的土壤就不够用了。”

    这话一出。

    众人的脸色无不是变的振奋起来。

    毫无疑问，比起他们的母星，暴雪帝国这片土壤来的更为死寂，显然已经彻底死去。

    而许灵钧竟然想让这里恢复生机……而且他还是如此的信心十足。

    若是这样的话，如果这里真的能够恢复生机，那么岂不是说他们的母星衰竭什么的，根本就不算问题？

    这么一想，自然由不得他们心头不惊喜。

    之后一整天的飞行。

    众文明之主看到的，都是那一片死寂虚无，早已经没有了半点生机。

    而时间越长，众人越是期待。

    都想看看，许灵钧到底是怎样的力挽狂澜。

    一天后……

    前方才逐渐看到些微生机，一片郁郁葱葱的古林，绿植茂盛，似乎阻挡住了所有的核能辐射。

    “这里是秘境。”

    看到众人心有好奇，许灵钧主动介绍道：“秘境，是我们蓝星之内，有别于蓝星三大帝国之外的第四方实力，因为在里面生长的都是一些实力强大的妖兽，妖兽跟人类很难沟通，甚至几乎无法沟通，所以……秘境对我们蓝星而言，就好像是禁地一样，轻易不能进入其中。”

    “想不到蓝星竟还有第四支势力？”

    众文明之主顿时错愕了，显然没想到蓝星的资源之丰厚竟然还在他们的想象之上……不仅养起了三个人族实力，这里竟然还有一个兽族实力。

    许灵钧解释道：“毕竟它们才是蓝星的原著民，所以我们轻易也不打扰他们。”

    原著民？

    这么说来，蓝星虽然实现了一统，但内部却也不是铁板一块啊。

    众人心头都默默的记下了这个线索，也许将来会用的上也说不定。

    而就在这时，地面……

    突然一枚椰果狠狠的向着上空砸来，正砸在了战舰前方的投影屏上，嘭的一声响。

    许灵钧翻了个白眼，心道得，让绿叶给听到了，这是跟他发牢骚呢。

    小树杈子什么都不懂……我这是故意示敌以弱来着。

    又是半日时间，越过秘境。

    众文明之主这才来到了蓝星，而此时，目前的蓝星之主憾旭阳，早已经等候多时。

    眼见众文明之主到来，他哈哈笑着迎上去，大笑道：“各位文明之主光临我蓝星，我蓝星当真蓬荜生辉，欢迎欢迎……”

    众文明之主对这位存在感极低的真·蓝星之主，并没有什么失礼的举动。

    而是纷纷合乎礼仪的见礼。

    气氛倒是相当和谐……

    憾旭阳邀请众人入内安坐，奉上美酒佳肴。

    而许灵钧更是在席上明确表示，拯救暴雪帝国，尚且还需要一些准备工作。

    所以，需要众位暂时等待一二，三日后，必然会让众人亲自看到他们想要看到的东西。

    三天时间……不算久。

    众人纷纷点头，安下心来，品尝起了蓝星的独特美食。

    随即忍不住眼睛一亮，只感觉这些食物，与他们平日里所食用的那些东西，竟是有着天壤之别。

    倒也不奇怪，这方宇宙，几乎从这些文明走出宇宙之后，就面临着来自宇宙外界的时时刻刻的威胁，为了生存，他们必须整合一体，全心钻研科技力量，强化自身。

    比起来，蓝星并不来自这个宇宙。

    在那个世界里宇宙几乎只有蓝星一处生机，数千年来无忧无虑的文化传承，造就了他们食不厌精的特点，如今带来这方宇宙，当真是独一份儿了。

    看着众人那诧异惊奇的目光。

    许灵钧笑道：“其实，互助会也许并不仅仅只限于文明之间的互助，将来如果有机会的话，我想在宇宙中找一颗无人行星，将其作为诸多文明文化交流的地方，以此来拉近我们诸多文明的亲近，当然，这是后事，以后再提就是。”

    九昕点头，赞许道：“甚好，我们元灵族最喜欢的就是亲近别的文明，如果能有这么一个行星供我们交流的话，我们是无比欢迎的。”

    血眼文明之主萨斯也是点头，说道：“若是文明再没有传承之危的话，我们也不介意与在座诸位的文明进行一番深入的交流，嗯……求同存异，才是正理。”

    众人也是纷纷点头。

    这一次……

    他们真正再不怀疑许灵钧的诚意。

    现在他们人在蓝星都城，外围大军压境，这种诚意……换了他们，可是万万做不出来的。

    看来，蓝星这个朋友，值得深交。

    非常好！

