    从豪宅演武场出来，陈立又跟着徐奢在昆西城中转了一圈。

    徐奢得到了陈立的军火支持，心情很好，一路上都热情洋溢的介绍着各个兵种的情况。

    转着转着，还遇到了来自云归岛的炮兵小队。

    这支炮兵小队的首领是第一批私兵的成员，陈放麾下的一位校尉，名叫李奇。

    他们来到这里也有差不多一年了，完全适应了昆西城的环境。

    不过在看到陈立之后，还是激动的扑了过来，泪眼汪汪的。

    陈立还以为这小伙子是“他乡遇故知”感动的。

    没想到小伙子居然是委屈的！

    李奇来到陈立面前，一把鼻涕一把眼泪的控诉道：“侯爷啊，我们这次被人欺负惨了！对方来了个高手，把我们几百个弟兄全部打晕，原本准备好给对方来波狠的，却是一发炮弹都没有打出去！”

    “只是这样也就罢了，他们居然还趁我们昏迷，把我们的火炮给抢走了！”

    “三门炮，就这样从我们眼皮子底下，被敌人从墙头上运了下去，带回了他们的大营之中！”

    “炎朝人实在太过分了！那个女人就算是把我们杀了，也比打晕要好得多。我们这次真是丢脸丢尽了……”

    “侯爷，您这次来了，一定要为弟兄们找回场子啊~”

    这悲愤的模样，就差没抱着陈立的大腿抹鼻涕了。

    “知道了，知道了。”陈立哑然失笑。

    这小子，汇报情况的方式倒是挺喜感。

    陈立道：“今晚我就去把那三门炮拉回来。至于那个女人……放心，有我出面，她以后不会再出手的。”

    别的不敢说，对付炎朝人他还是很有信心的。

    炎朝不像蛮族，背后有巫神做靠山。

    这个帝国除了国力强一点，骑兵多一点，其它方面都挺普通的。

    而其国力和骑兵，对于陈立自身来说，都是没有意义的东西。

    徐奢听了这话，有些不好意思，尴尬道：“说来惭愧，这种事情本来应该是我们军队自己解决的，没想到最后还是惊动了侯爷你。”

    陈立摆摆手，“是云雀那家伙插手才会变成这样，她的实力不是你们可以想象的，我不出手的话，这件事情很难解决。”

    碧蓝帝国唯一的超凡高手是龙开玄。

    而龙开玄现在当了武林皇帝，照理说是不能插手帝国纷争的。

    所以此事唯有他来，才是最好的解法！

    “对了，从火炮被偷走开始算……过去几天了？”陈立忽然想到一个比较重要的问题，问了一句。

    徐奢回道：“算今天，是第十天了。”

    “坏了……”

    陈立一拍额头。

    他来晚了啊。

    情报科获取情报的速度还是不够快，虽然知道这件事情以后，他第一时间就赶过来了，但是10天……

    太久了！

    如果炎朝人拆了火炮研究，恐怕已经完成了解析结构的过程！

    火炮的制作难度，其实并不是特别高，只是精准度比较难以把控而已。

    以炎朝的国力，一旦倾尽国力进行复制的话，恐怕不出一年，他们就能造出相差无几的火炮了！

    而且是大量生产！产能绝对比原始海岛要快十倍不止！

    至于炮弹，技术上也不是太过困难。

    炎朝人肯定会剖开炮弹，研究里头的成分。

    以一个国家的力量去搞研究，轻轻松松就能破解清楚了。

    陈立心头有些沉重。

    他意识到，自己专属的火炮技术，恐怕要泄露了。

    而泄露的结果就是……这个世界的火器时代，恐怕要提前来临了。

    “侯爷，你怎么了？”徐奢看到陈立眉头深皱，也意识到了情况有些不妙。

    “不等晚上了！我即刻动身，能争取一秒是一秒！”

    陈立知道情况严重，一不小心就是全世界进入火器争霸的时代。

    于是不敢浪费时间，跟徐奢说了一句之后，就直接闪身冲向城头，从东城高高的城墙上一跃而下，朝着远处的另一座城市狂奔而去。

    “呃，候……”

    徐奢一下子愣住，没想到他居然会这么急切。

    追到城头山一看，他只能看见一道模糊的影子朝着远方电射而去。

    那影子太快了，别说是捕捉真身，就连看清楚，都是一件无比困难的事情。

    “宁远侯的实力，竟恐怖至此！”

    看到这一幕，不止徐奢大将军，东城城墙上的所有将士们，全都惊呆了。

    “大将军，他一个人去，怎么把三门沉重的火炮拖回来？”这时候，有个小将疑惑道。

    “这个……”

    徐奢一想，也回答不上来。

    他不怀疑陈立的力量，绝顶的武林高手肯定是搬得动一门火炮的。

    但那是三门！

    而且还有敌国的十几万人把守，他就算找到了，也没办法拖回来啊！

    难不成……要毁掉？

    “不知道，我们等吧。宁远侯是天下第一高手，他的安全肯定没有问题，我们静候佳音便可。”

    徐奢说了一句，命人时刻注意东城外的情况，随后便离开了城头。

    另一边，陈立仅用了几分钟时间，就抵达了40公里之外的另一座城市“桃林镇”。

    桃林镇原本也是碧蓝帝国的国土，它没有昆西城那么大，常住人口只有不到3万人。

    这里本来是十里桃花的风景绝佳所在，每年春天都会迎来许多才子佳人的造访。

    不过随着战争的波及，这里已经几乎沦为废墟了，百姓也被迁走，退到了碧蓝帝国的内部。

    陈立来到桃林镇的城墙之下。

    这里的城门是开着的，士兵们在城外训练和巡逻，大量战马被关在露天的马场之中，放眼看去最少有十几个马场，每一个都是上千匹马。

    他孤身一人前来，由于速度太快，炎朝的士兵们并没有发现他，直接被他闯到了城门外。

    在陈立稍微驻足的工夫里，才有巡逻士兵看到他，大声喝问道：“什么人？！这里是兵家重地，你竟敢擅自闯入？！”

    就这态度，明显要比昆西城那位名叫张峰的守城小兵要恶劣得多。

    “闯入又如何？”

    陈立冷笑一声，懒得搭理一个小兵，直接一个闪身，就进了城中。

    他不知道火炮被放在什么地方。

    不过城市也不是特别大，以他的速度，完全搜索一遍也就一个小时左右。

    就算没在这里，被运回了炎朝内部，他也有信心追回来。

    唯一担心的，就是火炮被解析过后，那些知道火炮结构的人，离开了此次。

    找炮容易，那东西是固定形状的，一眼就能认出来。

    但找人难。

    太难了！

    别人脑子里的东西他是看不见的，除非是种“技能”，而且级别很高，排在前列，否则他无法通过任何方式获知！

    像巨石，掌握技能里面只有“锻造”，而没有“火炮制作”。

    这就意味着，如果炎朝人学会了火炮的制造技术，他没有办法阻止！

    10天，能做很多事情了。

    就算他把这里的十万人全部杀光，也无法保证掌握技术的人会被干掉。

    因为，那人可能早就已经被护送离开了……

    

