    “都给我死！”

    外域强者长啸一声，伸手直入虚空，然后狠狠往下一拉。

    无数的雷霆悍然落下。

    至少数亿的雷霆，全都小山一般大小，狠狠轰下来。

    这一幕，让所有生灵都陷入绝望。

    无我级圣人王，实在是难以抵抗！

    但就在所有生灵都等死的时候。

    却只听那外域强者怒吼：“不！混蛋！”

    唰！

    他瞬间消失在原地。

    与此同时，那雷霆也没有了控制，虽然依旧落下来，却变得散乱无比。

    而众人没有了无我级圣人王的威慑，也能四散逃走。

    南宫昊带头，所有人全都疯狂冲向平原的地下世界。

    那里肯定是最安全的地方。

    轰轰轰！

    无数的雷霆落下来，将这片地方砸的颤抖不已，仿佛大地震！

    不过这种散乱的雷霆，对这些天骄造成的危害就不大了。

    只是一些境界低的散修，被轰杀。

    南宫昊等人，则是已经冲进了地下深处，见到了那座祭坛，还有被带来的所有生灵。

    而那个擅长镜像大道的木蓝，就站在邪神石像的旁边，面色冷漠的看着南宫昊。

    南宫昊平静的对视：“我以为你的本体会很强大的。”

    木蓝冷冷开口：“你的成长，比我想的要快，还要更强大！”

    “广元天域不配拥有你这样的天骄，跟我走吧。”

    “天谴神体的限制而已，我可以帮你解开。”

    听到这话，众生灵心头一颤。

    他们纷纷看向南宫昊，想知道他是什么意思。

    而南宫昊则是平静道：“你只剩下挑拨离间的手段了？”

    苏无悔也颇为不屑的说道：“我大哥要想去外域，自己就能去，用得着你帮忙？”

    这话倒也对。

    南宫昊拥有空间大道，想要出去并不难。

    众人脸色缓和下来。

    木蓝见到挑拨失败，身上升腾起一股强悍的力量，道：“谁告诉你们，我只能镜像一次的？”

    雪晚晚不屑：“就算是你能镜像无数次，也不可能随便镜像，你现在还没有恢复吧？”

    “是，不过你以为我站在邪神身边是为了什么？”木蓝举起手，然后一巴掌拍碎了邪神石像。

    下一刻，一道血色光芒从石像中冲出来，在半空中旋转一阵之后，冲着木蓝就飞过去，钻进了他的身体之中。

    吼！

    一道怪异的吼叫，从木蓝身体内传出来。

    而木蓝本来帅气的外形，也发生了变化。

    他的脸迅速肿胀，青筋和血管暴起，五官扭曲，变得极其吓人。

    同时，木蓝的身体也开始拔高。

    从一米八的身高，变成了四五丈，身上散发出来的血光，极其吓人。

    “卑微的爬虫们，成为我的食物吧！”这声音显然是那邪神的。

    众人脸色凝重。

    木蓝献祭了自己，将身体转让给邪神？

    不！

    这家伙才没有那么好心，应该是类似于复制体之类的身体。

    很快，人们就顾不上深究木蓝到底用了什么办法。

    因为他们感受到，这邪神的力量正在急速的提升。

    不过是片刻时间，已经从圣人境界，跨越到问道级圣人王巅峰了。

    再这样等下去，难道是要再出现一尊无我级圣人王？

    众生灵脸色剧变，然后立刻召唤禁器。

    禁器散发的力量，让邪神忌惮不已。

    只见邪神迅速吐出细长的舌头，卷了数十人。

    砰砰砰！

    那些人迅速变成血雾，被邪神吞噬了。

    邪神的力量进一步得到增强！

    神级圣人王以下的，没有禁器的全都出去！

    圣魔宗长老怒斥。

    那些生灵巴不得逃走呢，此时慌忙退后。

    邪神狰狞一笑，张嘴尖啸，发出刺耳的音波。

    砰砰砰！

    又是十几个生灵被音波轰爆。

    南宫昊张嘴，同样喷出音波，狠狠对撞。

    还有七八个禁器，一起轰下来。

    饶是邪神，也不得退后避让。

    但很快，邪神一个闪身，要绕过这些人，去追杀那些低境界的生灵。

    南宫昊等人迅速追上去。

    上官星河挥手打出一道匹练化作星河，将邪神缠绕住。

    身穿盔甲的雪晚晚，手持长剑横击，直接将邪神逼退。

    阔刀门的白衣少年双眸之中银光闪烁。整个人化作一柄长刀，狠狠斩下来。

    邪神一退再退。

    但他并没有生气，而是舔舔嘴唇，略带兴奋：“很强的小子们，吞噬你们一个，顶那些家伙百十个！”

    “退后！”望月候前来，不想让上官星河面对如此强敌。

    历练是好事儿，但也要适当。

    邪神力量太过诡异，不能轻易触碰。

    上官星河不退，而是召唤一片流星，轰向邪神。

    邪神眼神闪烁，盯着上官星河：“臣服我！”

    上官星河猛地一颤，有特殊的力量在攻击他的元神。

    旁边雪晚晚立刻纵剑杀来，横斩邪神脖子。

    辛荷语也重来，一巴掌拍向邪神后背。

    两女联手，杀机重重！

    可下一刻，邪神猛地伸出三头六臂，怒吼道：“滚！”

    两女被一股力量对撞，逼退出去。

    苏无悔丢来一杆长矛，隔空射杀！

    邪神身体化作金刚色，并不畏惧攻击。

    那长矛也是圣王器，轰在邪神身上的时候，却没有造成多大的杀伤力。

    “让我来！”巫族的一尊天骄冲过来，企图以强大的力量攻击。

    邪神冲过去，硕大的拳头轰下。

    砰！

    拳头对撞。

    巫族天骄闷哼一声，手臂爆碎，不断退后。

    邪神要乘胜追击。

    嗖！

    一点寒芒飞来。

    正是后羿射出的一箭。

    这一箭恐怖无比，让邪神都脸色凝重，调动全部力量轰出一拳。

    喀嚓！

    后羿的那一箭碎了。

    伤害不大。

    南宫昊一直在旁边看着，总结着这邪神的能力。

    金刚不破，三头六臂，音波，还有很多奇怪的能力。

    看来是个综合实力很强的家伙。

    不好对付！

    南宫昊以一千种大道，化作一把巨锤，对着邪神轰过去。

    邪神更加神色凝重，迅速退后。

    他的速度也极快，类似于空间跳跃，却不会惊动空间波动。

    “是阴影跳跃，影之大道！”上官星河大声提醒。

    “臣服！”邪神再度对上官星河出手。

