
　　“在人盟中，其实就雪藏着数目不少的真正的天骄王者，比如我金家之中便有一位种子选手与我诞生于同一时代是我的堂弟，他被送到了一座又一座偏远的宇宙中历练，从先天境修行到大罗金仙境层次，始终都是以一部仙尊境层次的经法贯穿，他每一个境界都达到真武境的层次！不仅是同阶无敌，甚至连仙君境中都罕逢敌手！如今，他不过是初入大罗金仙境的层次而已，可是人盟中有无上境层次的强者与之交手，在十招之内都拿不下他！”

　　金世明的话，仿佛是惊涛骇浪一样，对方岳的内心形成了冲击！他有压抑，也有兴奋！黄金大世，群雄争霸，百舸争流的岁月终于来临了吗?“好！”

　　方岳微微点头。

　　“你说这些人是想要让我与万族中的那些雪藏的天骄争雄吗？”

　　方岳一眼具看穿了金世明真正的心思。

　　金世明爽朗笑道：“与聪明人对话果然轻松！”

　　“你放心，若是你肯为人盟而战，人盟也不会亏待于你！各种人盟中顶尖天骄的待遇，奖励一样都少不了你！今时不同往日，人盟的各种资源将根据你的功劳贡献全面对你进行开放！”

　　金世明的承诺无比郑重。

　　方岳感觉，这绝对不是给自己画饼。

　　似乎，随着这天地金榜的诞生。

　　金世明已经感受到了莫大的压力，不得不做出一个取舍与改变！“这个让我自己好好思量一下！我看着天地金榜上包含的并非只是万族的强者名单，其中还有劫数生物和冥人族的强者，也都位列其中，虽然只是这个文明纪元诞生之人，但是其囊括的范围也是极为广泛的！”

　　方岳对金世明说道。

　　金世明郑重点头。

　　“这点，才是最为可怕的！你看，你是大圣境第七层中的第一天才，可是在你身后，第二、第五、第七都是被劫数生物给占据了，第八到第十全部都是冥人族的家伙！其他境界的榜单上，情况也是大同小异，每个境界的百强名单中，劫数生物和冥人族都占据了近乎半壁江山，万族一个文明纪元积累的天才最终却只是可以和这两个族群堪堪媲美！未来，万族的路恐怕会格外的艰难。”

　　“按照之前数个文明纪元的惯例，未来的争斗会在天地金榜诞生后分为三个层面，一是天骄战，是天才方面的争斗，斗的是未来的气运；二是强者战，打的顶尖层次的战力高低；三是族群战，无穷无尽的战士与战将争锋，互不相让！”

　　“人族在强者战方面暂时还有优势，只要是半步天尊以上层次的强者不出，人族在无上境和仙君境层次上无惧劫数生物和冥人族的挑衅，但是在族群战方面，人族从真仙境到大罗金仙境的中层力量匮乏，禁不起折腾，天骄战人族也占太大的优势，毕竟人族的血脉层次摆在那里了，先天弱，步步弱，想要迎头赶上逆势而上何谈容易！”

　　金世明为方岳分析的头头是道，鞭辟入里。

　　方岳也微微点头，感觉此言不虚。

　　“因此未来天骄战的方面还希望你能多多为人族出力！当然族群在这方面是绝对不会亏待你的！”

　　金世明反复强调，不会亏待方岳就是希望方岳能够安心为族群效力。

　　方岳笑答：“若是可以的话，我自然希望人族可以在劫数降临的时代乘风破浪！”

　　方岳的这话有些讲究！金世明明白，方岳还是给自己留下了余地与分寸。

　　不过他并未强求，人族的棋子很多，方岳不过是其中之一而已，纵然是方岳不出手，在天骄战中，人族未必就会真的一战崩溃。

　　“既然如此的话，那我就先告辞了，我还要回到人盟中处理一些日常的事务！”

　　金世明抱拳离开。

　　方岳揉着太阳穴，有些疲惫的坐在了身后的石椅上。

　　“在这天地金榜上，帮我关注一下有几个是人族的，回头，他们有什么消息的话，总结一下，挑重点的汇报给我！”

　　方岳对林木吩咐说道。

　　天地金榜出现不是一个小事。

　　这证明阴间真正开启了风起云涌的大时代。

　　这金世明的堂弟估摸着也是金世明一个时代的人。

　　活了那么多年，修行到大罗金仙境的层次，纵然是开启了全部的真武境，也没啥值得炫耀和骄傲的！老天才了！若是给他方岳这么长的时间，估摸着都能够修行到真仙了，以他万法兼修的基础，说不定连无上境巅峰层次的强者都可以按在地上猛走，半步天尊都未必是他的对手了，有啥值得骄傲的！“是！”

　　林木恭顺回应。

　　“这几天，我想静静，琢磨一下下一步的路应该如何走！说不得，这阴间太乱的话，我就带着永丰镇回归到万界宇宙之中避难一段时间！”

　　方岳不是胆小怕事，而是现在平日里不常见的高手如雨后春笋一般冒了出来。

　　之前，大罗金仙已经是阴间外域中的天花板了！现在，这大罗金仙境层次的强者满地都是，仙君和无上也天天的出来溜达。

　　闹不好，哪一个仙君境巅峰或者是无上境层次的大佬想不开的，顺手把他给废了，他连哭都没地方哭。

　　“是！”

　　林木再次回应。

　　在永丰镇中，他属于是大权在握，大大小小的事情，悉皆有他进行处理。

　　可是在方岳的面前，他不敢有丝毫的威风，因为林木明白，自己所有的一切都是方岳给的！摆摆手。

　　林木离开。

　　方岳揉着太阳穴，不断梳理着思路。

　　“当日，玄月宝藏中究竟隐藏着什么样的秘密，值得让万族盟乃是万族中的高层，纵然是释放出三位劫数生物中的半步天尊，也要将之拼命开启？”

　　“还有，这弑天之刃为何会落到我的手中，是有人在故意让我成为众矢之的还是这玩意真的和我有缘？”

　　“天地金榜为何会提前出世还有这劫数潮汐的进展速度也太快了！”

　　方岳闭上眼睛，一个个平日里想不明白的问题接连在他的脑海中浮现出来。

　　“喵呜，喵呜！”

　　小白乖巧的蛰伏在方岳的脚下打着呵欠，没有丝毫能够仙君境层次凶兽的模样！“方岳，你在考虑什么了？

　　来，喝一碗银耳莲子羹吧！”

　　不知道思考了多久。

　　吴思雨温柔的声音在方岳的耳畔响起。

　　方岳猛然惊醒。

　　他瞪大眼睛。

　　“吴思雨，你怎么来了？”

　　方岳迷迷糊糊的，吴思雨不应该是在羽化城坐镇吗？

　　“吴思雨？

　　吴思雨！”

　　方岳再次看向四周，哪里还有吴思雨的身影！“呼哧，呼哧，呼哧！”

　　方岳喘着粗气。

　　“刚才是在做梦吗？

　　还是说我最近太累了，已经开始做梦了！”

　　方岳胸膛里的心脏不停的跳动。

　　“不对，刚才绝对不是一般的梦！我已经修行到大圣境的层次，一般时候绝对不会做梦！但凡做梦，肯定是有所预兆！”

　　“吴思雨，吴思雨……”方岳用通讯石联系吴思雨。

　　“嘟嘟嘟……”通讯石的另外一段毫无音信。

　　“联系不上……是不是吴思雨那边出事了！”

　　方岳的心脏骤然紧绷！“镇守使大人，不好了！半个时辰前，羽化城出事了！冥人族的一座遗迹复苏，一位无上境层次的强者出现，率领八位仙君，三十六位大罗金仙还有亿万大军从遗迹中杀出，转眼间覆灭了羽化城，吴思雨小姐下落不明，我永丰镇在羽化城中的布置全部毁灭。”

　　一道仓皇的声音传来。

　　方岳的手脚冰凉！随后，滔天的怒火从他的胸膛汹涌而出！“冥人族，他们在找死吗？”

　　方岳一手捏碎了手中的通讯石。

　　他瞬间发动了大因果术想要通过冥冥之中的因果连接找到吴思雨的位置。

　　他隐约间能够感应到吴思雨的位置，但是她在极为遥远的地方，而且气息微弱，不知生死！“出兵！”

　　方岳压制住心中的怒火大吼一声。

　　“方岳，一定不要冲动！羽化城被破，应该不是偶然，而是冥人族蓄谋已久！或许他们已经布置好了天罗地网在羽化城等你呢！”

　　千里一醉冲了进来。

　　他阻止说道。

　　千里一醉也是刚刚得到消息，知道了冥人族攻下羽化城的事情，事发突然，他们根本就没有任何的准备！“我在劫数生物中有眼线，根据他的情报说应该是吴思雨为了不拖累你成为冥人族手中的把柄，所以在拼死斩杀了一头灵仙境巅峰层次的冥人族后自己跳入到了一处空间裂缝中失踪了，现在你纵然是跑到羽化城中，冥人族也不会知道吴思雨的下落的！你救不了吴思雨，反而会把自己都给搭进去，陷入到被动之中！”

　　千里一醉阻拦方岳。

　　方岳也渐渐的从刚才的冲动中缓过劲儿来。

　　他知道千里一醉说的是对的！如果吴思雨真的是被冥人族抓住的话，无论位置，他起码能够感知的到。

　　而他刚刚大因果术的判断，明显的，吴思雨不在阴间！冥人族真的抓住了吴思雨，也不至于将她兴师动众的送到阴间以外的地方，真的将吴思雨送入到冥人族的老巢中，方岳就算是有天大的本事也不可能将吴思雨给救出来！“一切从长计议！”

　　千里一醉再次安抚方岳说道。

　　“将永丰镇给挪走吧！”

　　方岳轻叹一声说道。

　　“我不想要再让我的软肋被人抓住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十五章 从长计议免费阅读。https://xs.23sk.com 