    荆源慢慢的睁开了眼睛，世界在他的眼中逐渐的清晰了起来。

    率先映入眼帘的是破旧的房梁，他来不及思考那么多，微微偏头，便看到了一只白色的小猫。

    荆源是刺客，危机感极强，便不顾体内伤势，猛地往后退。

    小白叫了一声，荆源靠着墙，手中忽然出现一柄软剑。

    小白看得这个人一脸防备的模样，便无趣的劈了撇嘴，原本竖直往上的尾巴放了下去，走出了门。

    只是现在李道一不陪它赌钱，有些无聊了，想找个人玩而已。

    自从在山脚救了这二人，李道一便和徐长安一直在谈话，同时还有那个小孩子。这个地界，方圆几十里也只有这么一座破庙，没有其余的人家户，就连他们的吃食，都是野果和野兽。

    几十里对于他们不算远，但明显触手可及的野果和野兽更加的得他们的心意。

    荆源见得小白出了门，松了一口气，刺客对于危险天生敏感，刚才这只小白猫的让他感受到了威胁。

    他才放松下来，便立马浑身紧绷，想起了荆楚，便也顾不得小白带来的威胁感，立马冲了出去。

    四周一片荒凉，鲜有绿色，更多的是大石头和黄沙。

    不过，这儿并非沙漠，一条白色的小河反射出光芒，犹如天上的银河。

    夕阳之下，三道背影映入荆源的眼帘。

    看着这一幕，荆源突然有些羡慕了起来。

    随后，他看到了三人身旁的一柄火红色的大剑，心便揪了起来，有些慌乱。

    他自己仿造的火红色大剑早已丢在了村子里，而这柄剑，和他之前那柄剑一模一样。

    应该换一个说话，他的那柄剑和这柄剑一模一样。

    荆源不知道该怎么面对这柄剑的主人，更不知道该怎么办。

    他提起了全身的修为，小心翼翼的靠近了赤着脚坐在河边的三人，他鼓起了勇气才要说话，就听到一道温和的声音。

    “醒了吧，那坐下聊天。”

    荆源原本所有的话都被这一句话堵了回去，他曾经想过站在徐长安和荆楚的面前，以死谢罪；他也想过徐长安会怒气冲冲的逼问自己，但怎么都没想到这一句话。

    徐长安坐在了中间，作为小侯爷，阁主的儿子，少阁主的眼中钉，他自然看过徐长安的画像。

    而一旁的小道士，那应该是天机阁的人。一般来说，当乱世将至，天机阁的传人都会出山，指点或者辅佐明主；而荆楚则是坐在了另一侧。

    荆源挨着荆楚坐下，荆楚看到了荆源，往徐长安的身侧挤了挤。

    “继续，说说你那林姐姐。”徐长安此时穿着白色的袍子，朝着荆楚淡淡笑道。

    荆源心里七上八下的，他的所作所为，他所栽赃之人到了面前，这一切都像是一把刀，悬在了他的心中。

    但现在，徐长安却绝口不提。

    “林姐姐和叶哥哥来我们村子住了几天，只是叶大哥话很少，和木头一样。林姐姐崴一下脚，他都担心得不行。”

    徐长安听到这话，心里暗自叹息了一声。

    这林珊终究是和叶晨在一起了，虽然她最终没有等到那一场能烧制出天青色汝窑的烟雨。不过，却有了常伴身侧的他。

    “对了，你怎么知道你叶哥哥担心的呢？”

    徐长安轻声问道，他想知道这林珊的傀儡之术到了哪个地步？

    “林姐姐在人群中崴了一下脚，叶大哥冲撞了好多人，直接抱起了林姐姐。为了这件事，村里原本要处理叶大哥呢，最后还是看在了林姐姐的面子上，这才饶了他。”

    徐长安听到这话，淡淡一笑。

    只不过，荆楚圆圆的脸上充满了悲伤。徐长安知道，这是因为荆楚提到了“村子”两个字。

    徐长安没资格宽慰他，也不知道该怎么安慰他。

    所有的事儿他都知道了，他也知道了身旁的刺客便是陷害他之人。

    徐长安叹了一口气一口气，拍了拍荆楚的肩头，对着他说道：“你先回破庙吧！”

    荆楚虽然年纪不大，但也认出了徐长安，他知道被家家户户贴在门上的小侯爷，一定可信。

    他也没有多想，便直接朝着破庙跑去。

    荆源整个人都紧张了起来，他知道徐长安支开荆楚的用意。

    徐长

    安正要讲话，转头一看，便瞧见了正竖起耳朵等着听的李道一。

    “你也走！”徐长安说道。

    李道一歪着头，噘着嘴看着徐长安。他和徐长安生死与共，难道还有什么是他不能听的吗？

    他此时一股无名之气从胸中爆发，都快提到嗓子眼。

    没想到徐长安却是拍了拍他的肩头，拿出了一张银票朝着他说道：“行了，去找小白玩去。”

    看到银票，李道一到了嗓子眼的气便立马没了，换上了一张笑脸，笑得如同一个小老头。

    “得勒，待会咱们私聊。”李道一话锋一变，把银票塞到了怀里，蹦蹦跳跳的去找小白去了。

    万物皆可赌?，一人一猫也能通过赌术分出胜负。

    徐长安无奈的笑了笑，摇了摇头。

    转过头，却看到荆源正看着李道一，眼中全是羡艳之色。

    “你和你同伴的关系真好！”

    荆源突然幽幽的说了一句，徐长安听到这话，眉毛一挑道：“他不是我的同伴，他是我的兄弟，生死与共的兄弟。”

    荆源听到“兄弟”二字，低下了头，他想到了林浩天。

    以前他也觉得林浩天是自己兄弟，可林浩天却为了自己的地位不断的追杀自己。

    所以，到现在，他不知道自己有没有兄弟。

    “那倘若你兄弟的存活会影响到你的地位，你会对他下手吗?”倘若是寻常人问这个问题，定然会被骂，但荆源是杀手。他可以不用伪装，装作自己很有感情的样子。

    徐长安并未回答他的问题，反而是问道：“那你呢？倘若你的目标是你的兄弟，你会下手吗?”

    荆源想了很久，最终他摇了摇脑袋。

    “不知道。”

    徐长安挽开了袖子，露出了手腕，随后激发法力，紫色的同命环出现。

    而在不远处和小白正撕扯的李道一也是同时看了看自己的手腕，徐长安看着荆源说道：“这叫同命环，兄弟之间，同生共死！”

    荆源猛地看向了那紫色发光的手环，最终低下了头。

    “荆楚这孩子很善良，他把所有事儿都告诉我了。但有一件事儿我没告诉他。”

    荆楚将发生的一切告诉徐长安，荆源并不奇怪。

    徐长安顿了顿接着说道：“我没告诉他，其实这一切都是因我而起，因我别人针对的是我。我不敢说，也不知道怎么说。当时是他背着你出现在我们视野之中的，你满身的鲜血，从高处落下，垫着他。他没一点儿事，反而是你，当时修为应该用不出来吧，不然轻松御剑。”

    荆源点了点头，被四道剑气所伤之后，他无法动用法力，只能抱着荆楚往下跳。

    “我原本以为你是他哥哥，后来我才得知，你是他的仇人。他说了，你救了他，他就不乘人之危。”

    荆源身子一抖，不知道说些什么。

    “你是不是还想让他继承你这一脉的衣钵，为什么？我想知道你放过他的那一刹那，在想些什么？”

    荆源双眼有些迷茫，摇了摇头道：“我不知道。”

    “那你为什么救他？”

    荆源还是摇头：“我不知道。”

    徐长安看着他迷茫的侧脸，忽然觉得心揪了一下。

    这种目光，他曾见到过。

    当姬秋阳完成了所有愿望的时候，也是这般，他看着远方，残阳如血。

    姬秋阳前辈他想得通，但面前的荆源，也不过比自己稍微年长了几岁，在他的身上居然也浮现了一股悲凉之意。

    他仿佛是被世界遗弃了一般，不知道什么时候，荆源也脱下了鞋子，把脚伸入了河流中，和一个孩子一样。

    徐长安看着这一幕，心中感触万千。

    如今的他，成熟了许多，虽然他知道，面前的刺客杀了不少无辜的人，但他也想了解刺客背后的故事，他更想知道，是何人想嫁祸他。

    “你不适合当刺客了。”徐长安突然说道。

    荆源倔强的抿了抿嘴，最终还是轻叹了一声，仿佛认命了。

    “我知道。”

    “有了情感的人，绝对做不了刺客，更做不了杀手。”徐长安若有所指。

    他看着荆源，没想到荆源大大方方的承认了。

    “我知道，以前别人的血是冷的，即便溅在我的脸上也是这样。但现在……”

    “热的？”徐长安试探道。

    荆源还是摇了摇头，说出了那句之前说了很多次的话。

    “不知道，但我错过了很多东西。”

    荆源看着夕阳，突然吐出了两个字：“温暖！”

    徐长安不再讲话，他懂荆源说的温暖，从他那悲凉的眼神中。

    他错过的是许多人与人之间的温暖。

    世界上最温暖的东西是太阳，但比太阳更温暖的是人心；同样，世界上最冷的东西也是人心。

    村民和荆楚的心暖了荆源，而他的发小和兄弟林浩天却凉了他的心。

    荆源低着头，两人相对无言，直到这幽州边塞的月儿挂上了天际，脚下的河水变为了银河，荆源这才说道：“林浩天，他觉得他能够拯救苍生，他觉得他更适合侍剑阁阁主之位。”

    徐长安听到这话，仔细的思索着，终于想起了那个在封武山上仪表堂堂的锦衣少年。

    “他是我父亲的徒弟？”

    徐长安小心的问道，关于自己父亲的事儿，他都小心得像呵护婴儿一般。

    “不是，徐先生是新阁主，浩天是老阁主的弟子。”

    徐长安听到这话松了一口气，若是林浩天真的是父亲的徒弟，他可能会羡慕林浩天，更会担心以后怎么面对林浩天。

    他既不想师兄弟争斗，更不希望父亲失望。

    “不过，在我没有离开阁内的时候，在小辈之中，你父亲只会稍微的和浩天亲近一下。那时候的浩天，还没有成为关门弟子。”

    徐长安点了点头。

    “他让我做什么，我就做什么。不过，我还是希望以后你们相争，能够饶他一命。”

    徐长安皱起了眉，但还是点了点头。他知道，荆源一定会给自己和死去的人一个交待。

    “我求你一件事儿。”荆源从河中站了起来，便要朝徐长安跪下。徐长安眼疾手快，也不再犹豫，直接答应了他。

    荆源从怀里掏出了玉符，递给了徐长安。

    “他真的有天赋，刺杀之术本没有错，有错的是人，荆楚交给你了。若是你不想他学里面的东西，你可以毁了。”

    徐长安没有丝毫的扭捏，他知道，若是荆源把这东西给荆楚，恐怕荆楚不会愿意。

    “这得看他自己，你看我，身上还不是有几种魔道功法，甚至长剑都是魔剑。”荆源点了点头，心里多了一丝愧疚。

    “我想和你打一场。”

    “请！”徐长安毫不扭捏，现在的他，正需要对手。虽然荆源是宗师，但他也不惧！

    剑影攒动，月光给剑芒平添了几分温柔，最终，荆源的长剑指着徐长安的眉心，而焚也刺破了荆源胸前的衣服。

    荆源收回了长剑，这才叹道：“我终于知道当初浩天为什么不让我来直接杀你了。若你是小宗师，我一个宗师都必败无疑。”

    他似乎还在给林浩天找理由。

    “你放心，我会给你还有我剑下亡魂一个交待。”说罢，便抛下了他的软剑，软剑插在沙子之上，剑柄不停的颤抖。

    “你去哪？”徐长安看着荆源远去的背影，突然问题。

    荆源想起了陈伯和赵伯所言，知道林浩天去了长安建功立业，他摆了摆手便说道：“长安。”

    荆源走了，去往了长安。

    当荆楚跑出来的时候，沙地上只留下了一柄剑。

    “这是他留给你的，这柄剑好像叫专诸。”

    荆楚眼中突然出现了怒意，大声的骂了一句：“王八蛋，不给我报仇！”

    “他会给我们还有死难者一个交待的，至于拿不拿这柄剑，还有学不学他杀人的手段，全都看你。若是想学，拿着剑回破庙，若是不想，直接回来。”

    徐长安说罢，便离开了。

    荆楚看着这柄软剑，有些犹豫，最终叹了一口气，要回到破庙，耳中却传来了一道声音。

    “此剑叫专诸，远古时期义士刺客所留，专诸专杀恶人，死后佩剑便换做专诸，还有一近身匕首，叫做鱼肠！”

    荆楚朝着破庙的方向走了两步，想到这话，转过身，握起了长剑！

    专诸是古代的四大刺客之一，具体事迹自行百度。

    <!--over-->

