
　　慕倾城能不能收服这清霜白玉剑和君天夜也没有什么关系了，只要送出去就足够了，君天夜现在巴不得慕倾城赶快收下，不然就没时间了。

　　“为何要送给我，就因为我是郡主吗，想要讨好慕王府，还是说你喜欢我？”

　　君天夜淡然一笑说道：“或许两种想法都有。”

　　如若是没有半点目的性的话,这无缘无故的好意，自然是让人信不过，所以君天夜就直接大大方方的说，自己是为了巴结慕王府。

　　这样的话，反而是会让人放心。

　　因为想要巴结慕王府这种事情，在正常不过了,毕竟在南域之中,慕王府是一个十分强盛的势力。

　　慕倾城相信君天夜想要巴结慕王府，也不会相信君天夜是因为喜欢自己所以才将和清霜白玉剑给拿出来的。

　　“哼，说谎。你可不喜欢我，不过我就当你是这样了，这个我就收下了，你准备走吧。”

　　慕倾城一旦是拿了这清霜白玉剑之后，那么立刻就会接受这清霜白玉剑给予她的考验，君天夜自然是不方便继续在这里。

　　“好，那么就祝你成功了。”

　　君天夜将清霜白玉剑给予了慕倾城之后，然后立刻离开了房间当中。

　　在关上房门的那一刻开始，就能够感受到一股极寒之力侵袭而出，慕倾城正在收服清霜白玉剑。

　　君天夜也是立刻返回自己的房间。

　　「宿主成功转让机缘，获得奖励，神品武器一件，王阶上品武技一本」

　　在回到房间之后，奖励的声音也是传了过来。

　　只见一把长剑出现在了君天夜的手中。

　　这长剑剑身就犹如是那烈焰般在燃烧着，上面有着那明亮的火焰图案在上方，十分精致。

　　剑柄和剑身那火红不同，是乌黑发亮的。

　　就算是相隔甚远，只怕都能够感受到那炙热的气息扑面而来,和清霜白玉剑完全就像是两个极端一样。

　　一个要冰封一切，而一个却是要燃烧一切。

　　天炎剑。

　　这就是此剑的名字。

　　还得到一本王阶上品的武技，这不得不让君天夜感到高兴。

　　虽然说原本是想要给予叶祁雪的，只不过没有想到，这一次竟然是出现了时间的限制，这让君天夜也没有办法，只能够给予慕倾城了。

　　但是也不算是白给。

　　毕竟慕倾城的身份摆在这里，作为王府的千金，和她搞好关系绝对是没有坏处的。

　　不过现在也不是高兴的时候，君天夜从身上将延魂镯给拿了出来。

　　“皇甫小姐！”

　　片刻之后，从那延魂镯里面，皇甫月的灵体也是飘了出来，可以看得出来，现在的皇甫月已经是虚无缥缈了，随时都有着消失的可能性。

　　毕竟这延魂镯的力量已经快消耗殆尽了。

　　“公子...”

　　皇甫月这个时候说话的力气都变得虚弱了很多，如若不是君天夜叫她的话，只怕皇甫月就要直接沉睡下去,直到消散了。

　　君天夜直接是用天炎剑将自己的手掌给划出一道伤口，下一刻鲜血流出和剑身交融在了一起,然后只见那鲜血化作一道细线，直接是和皇甫月的灵体连接上了。

　　“你不是说想要继续见识这个世界吗，那么就做我的剑灵吧，我会带你看这个世界的。”

　　皇甫月微微一愣，她没有想到君天夜会对她说这种话。

　　原来君天夜从一开始就是这个意思，怪不得他会问自己这个问题。

　　看着君天夜那真挚的眼神，她知道，君天夜在为她着想，不然的话也不会带她出来。

　　“那就拜托公子了。”

　　皇甫月倩影一闪，化作一缕白烟一般，直接是朝着那天炎剑冲了上去。

　　然后整个灵体直接是没入了火红的剑身之中，一道光芒从那剑身上散发而出，就像是平静的湖面滴落下来了一滴水，打破了平静。

　　像是一缕涟漪向着四周扩散开来。

　　天地之间，会存在着一些强大的神兵利刃当中，会有着灵体附着在上面，成为器灵而存在。

　　皇甫月自愿成为君天夜的剑灵，君天夜也愿意，两人意念想通，那么自然就很顺利的成功了。

　　片刻之后，从那天炎剑上一个倩影再次是浮现在了君天夜的面前。

　　此刻的皇甫月已经不像是前面那般灵体虚无缥缈了，而是变的最初两人相遇的时候那样，如若不仔细看的话，就好似拥有肉身一样。

　　因为延魂镯的力量已经快消散了，如果君天夜不将皇甫月收为剑灵的话，那么她就会消散在这天地之间。

　　这也是目前君天夜所能够做到的唯一办法了。

　　皇甫月脸色也是恢复了红润，精致的俏脸上露出了一抹莞尔的笑容，然后对着君天夜恭敬道：

　　“见过主人。”

　　现在她作为君天夜的剑灵，君天夜就是她的主人。

　　君天夜说道：“不知道这样做是救了你，还是害了你。作为剑灵，你就无法再次轮回，只能够存在于此剑之上，剑断魂散。”

　　皇甫月说道：“我十分感谢主人给我这一次的机会，如果不是主人前来的话，我现在也没有这个机会。主人要是一直能够做此剑的主人，那么我也愿意永生永世跟随在主人身边，侍奉左右。”

　　见皇甫月都这样说了，有了这个决议，君天夜也不再去多想了。

　　毕竟的确，如若不让她成为剑灵，她也会很快消散的。

　　“请多指教了，天炎。”

　　皇甫月微笑着看着天炎剑说道。

　　就好似听懂了皇甫月的话一样，天炎剑竟是轻轻的颤抖着，似乎对于依附于它身上的灵体，十分满意。

　　像是这等级别的武器，多少都会带着一些灵性，会护主，也很正常。

　　君天夜说道：“那么今夜就好好休息吧，明日我就要离开这里了。”

　　“是。”

　　因为在这里的事情都已经解决了，慕倾城也答应了君天夜，不会强行留他在慕王府，君天夜也是时候要返回碧雪宗了。

　　还有两个月的时间，就能够进入冰雪秘境之内，必须是要好好的修炼才可以。

　　翌日。

　　君天夜正准备去慕倾城的房间向她告辞的，不过慕倾城反倒是先来找了君天夜。

　　在很早的时候，就敲响了君天夜的房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十一章 剑灵免费阅读。https://www.23sk.com 