    其实秦齐楚燕四洲的网友也不算忽悠韩人……

    羡鱼确实输给了杨钟明。

    歌曲《从头再来》也确实是因此而诞生。

    同时这首歌，确实是一首逼格不高，旋律通俗的鸡汤类歌曲，感兴趣的可以了解这首歌的背景。

    说的都是事实。

    但只是一部分事实。

    很多时候，只说一部分事实，就很容易把人误导，从而产生一个南辕北辙的结论。

    这就导致……

    很多韩人们都对二月赛季榜充满了期待！

    不仅仅是在期待他们的韩洲音乐击败羡鱼。

    同时，韩人也在期待他们的本土音乐在合并洲大放异彩！

    毕竟，这是韩人第一次参与赛季榜之争！

    这让韩人们充满了新奇感！

    而当一月最后一个夜晚的星光亮起，本年度的第二赛季终于拉开了大幕！

    这一晚！

    韩洲很多歌迷还特意按照合并洲的传统，学着秦齐楚燕的一些网友们，专门熬夜守候着二月份即将发布的新歌。

    当然。

    不仅仅歌迷。

    韩洲的一些音乐人，也在守着二月的赛季榜。

    比如杰克。

    杰克是韩洲的一名歌王！

    韩洲音乐人第一次冲击赛季榜，有好几位歌王歌后都出手了。

    但要说韩人最看好谁，那必然是杰克！

    在韩洲。

    杰克两次摘夺年度歌王桂冠，是货真价实的双奖歌王！

    要知道。

    如果是三奖歌王，都勉强可以上《蒙面歌王》当评委了。

    由此可见杰克的实力！

    杰克此时的心情，又激动又忐忑，同时还有几分跃跃欲试！

    双奖歌王！

    哪怕是在韩洲本土的歌王歌后之间，杰克也是最顶级的几个歌手之一，威望和名气都没得说！

    但……

    现在韩洲加入了秦齐楚燕的合并，秦齐楚燕并不认识杰克。

    杰克现在迫切的想要在秦齐楚燕之间打开自己的名气。

    而二月份的赛季榜，就成了他在秦齐楚燕打响名气的初舞台！

    “可惜我们韩洲的曲爹不愿意出手。”

    盯着赛季榜，杰克开口道。

    二月有大批韩洲音乐人冲榜，但韩洲的曲爹们都没有趁机发歌的意图。

    “曲爹们不出手是好事。”

    旁边的经纪人严肃道：“因为一旦韩洲的曲爹出手，那牵一发而动全身，秦齐楚燕的曲爹们也会跟着出手……”

    杰克若有所思：“怕引起地域之争？”

    经纪人点头：“在我们韩洲加入之前，秦齐楚燕虽然合并，但却出现过不止一次的地域之争，几方的行业顶尖大牛都会为了捍卫本土荣誉而出手，现在我们韩洲刚刚加入蓝星大合并，正是最敏感的时候，我们的曲爹不出手，秦齐楚燕的曲爹就不会轻易出手，而不涉及顶级音乐人的赛季之争，是怎么也不会引发几洲地域之争的。”

    杰克笑了：“但也不是没空子可以钻嘛。”

    经纪人跟着笑了：“咱不就是钻了空子么，你即将发布的歌曲，可是专门请我们韩洲的彼得老师打造！”

    彼得，韩洲人。

    此人不是曲爹，但整个韩洲都知道，彼得有接近曲爹的实力！

    因为彼得现在已经捧红了一个歌后。

    只要再捧出一个歌王或者歌后，就能成为真正的曲爹！

    杰克请彼得写歌，和请一个曲爹写歌，差别并不大！

    这也是杰克对二月赛季榜如此有把握的原因。

    双奖歌王，配合有接近曲爹实力的彼得，在韩洲本土基本是横扫的节奏。

    秦齐楚燕曲爹不出手的话，那杰克和彼得的组合，几乎是无敌的顶级音乐人组合！

    “但我听说这个羡鱼不简单。”

    这是杰克唯一忐忑的点。

    和很多不经过详细了解就盲目自信的韩人不同，杰克对羡鱼的了解，要远比韩洲网友们多得多。

    身旁。

    杰克的经纪人郑重道：“我也查过资料，羡鱼确实很强，强的可怕，但羡鱼选择的歌手只是秦洲的某个一线，与歌王尚有差距，和你这个双奖歌王比起来，就更加不值一提了，况且羡鱼再强，又能比彼得老师强多少？”

    “这倒是。”

    杰克心下稍安。

    有朋友告诉杰克，羡鱼很强，甚至和杨钟明一度打成平手，所以杰克丝毫没有小觑羡鱼的意思。

    因为杰克的这位朋友，是一位真正的韩洲曲爹。

    杰克很信任对方，这种曲爹级的认可，已经充分说明了羡鱼的实力，此人可能比彼得老师还厉害的多，至少彼得没能力和杨钟明对决。

    但……

    羡鱼和彼得的差距，应该远远小于自己和孙耀火的差距。

    是的。

    和很多韩人的盲目自信不同。

    作为韩洲专业歌手，杰克已经做了功课。

    他知道羡鱼二月新歌选择的演唱歌手叫孙耀火，是秦洲一线歌手。

    彼得老师不如羡鱼的部分，自己可以弥补。

    这就好像一个对线游戏。

    羡鱼和彼得对线，可能有小优势。

    但自己和孙耀火对线，那可是直接通关的节奏。

    毕竟，赛季榜之争，不是一个人的游戏，而是作曲人和歌手团队的通力合作。

    “到点了。”

    经纪人看了眼手表，忽然开口道：

    “上号！”

    杰克精神一振，熟练的打开了一个韩洲本土的音乐播放器。

    没什么好犹豫的。

    杰克唯一没把握的对手就是羡鱼，所以他直接先听羡鱼的歌而不是其他人的歌。

    歌名：吻别

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：孙耀火

    前奏的音乐中，一道道字幕闪过。

    经纪人看着字幕感慨道：“听说这个羡鱼的歌曲，都是自己作词自己作曲，就这点来说确实厉害，如果羡鱼合作的歌手不是一线的话还真有点难对付，不过现在这情况你完全是必胜……”

    嗯？

    经纪人的声音忽然顿住。

    耳边，响起一道略带伤感的声音，似乎充满了遗憾和无奈：

    “前尘往事成云烟

    消散在彼此眼前

    就连说过了再见

    也看不见你有些哀怨

    给我的一切你不过是在敷衍

    你笑得越无邪

    我就会爱你爱得更狂野

    ……”

    房间内很安静。

    经纪人和杰克四目相对，脸色不约而同的僵硬起来。

    接下来的歌词，似乎是专门为他们两人创作的一般，听起来格外的刺耳：

    “总在刹那间

    有一些了解

    说过的话不可能会实现

    就在一转眼

    发现你的脸

    已经陌生不会再像从前

    我的世界开始下雪

    冷得让我无法多爱一天

    冷得连隐藏的遗憾

    都那么的明显

    ……”

    房间里。

    对音乐还算有见地的经纪人，脸色越来越难看。

    而比经纪人更懂音乐的杰克，此刻的脸色已经不是难看那么简单了，他的眼睛此刻瞪得滚圆，想要把耳朵闭上，但耳朵却不受控制的竖的更高了：

    “我和你吻别！”

    “在无人的街！”

    “让风痴笑我不能拒绝！”

    “我和你吻别！”

    “在狂乱的夜！”

    “我的心，等着迎接伤悲！”

    “……”

    地球。

    九四年。

    张学友《吻别》横空出世，横扫各大榜单。

    零九年。

    金曲奖评选二十年最喜爱歌曲，《吻别》凭借其简单的旋律，朗朗上口的唱腔，力压无数经典当选。

    此后经年。

    提起歌神张学友，必提《吻别》。

    每逢张学友的演唱会，当“我和你吻别”响起，必然是全场异口同声的跟唱。

    就是不知道张学友演唱会里被逮捕的逃犯们，是否也是其中一员——

    地球有新闻说：

    有些逃犯为了听张学友的演唱会，不惜铤而走险，去现场听歌，最后被警察叔叔逮捕。

    此事曾一度为地球上无数的网友们津津乐道。

    被警察叔叔拷走的时候，相信逃犯们的内心一定是崩溃的。

    就像此时的杰克和经纪人，他们不是什么逃犯，却在当下有了类似的心情——

    我特么心态崩了呀！

