
　　长廊尽头的L形拐角，胡义止步在这里，背靠拐角边的墙壁，静静看长廊尽头墙壁上的弹痕。真人才，这得是多烂个枪法，连上头的瓦都能跟着碎几块。

　　再次确认一遍手中枪的状态，然后放低身体，最终变成趴伏在拐角内的地面，一点点改变身体角度，一点点闪露半边视线。

　　一具尸体不远，蒙面人；又一具尸体，也不远，还是蒙面人；视野继续增加，视线继续延伸，整条长廊入眼，第三具尸体在长廊中段，穿花袄，扎小辫，那附近还有一支掉落的冲锋枪，于是呼出了屏住的气息，继续往远看，长廊的那端还有三具尸体。

　　收回微微偏出墙角的视线，背倚墙角内侧墙边坐，把枪口指向来时路，隔着墙角向长廊里说：“是我。建议你调转枪口，警戒那边。”

　　听到两阵枪响，都是冲锋枪的不喘气肆虐，没其他动静，这边两具尸体那头三具，冲锋枪却在长廊中段的地上撇着，她死在了冲锋枪附近，那她是怎么死的？冲锋枪是谁开的？她还摆了个面朝这头的死法，胡义猜她身体下肯定也朝这头摆好了大眼撸子，没经验的非中招不可，有经验的不留神也得被阴，好大个坑。

　　没有回答，但是长廊里传来了一阵短暂的悉悉索索，她果然换姿势了，靠坐在墙角后持枪警戒来时路的胡义笑了，语气却不愉快地说：“成事不足败事有余。”

　　“你怎么知道我没死？”长廊里出现了回应。

　　“你身上没伤，附近又没血。”

　　“那么远你看得清么！”

　　“我不是靠看的，我是靠闻的。”

　　“吹！干嘛让我警戒，我得离开这。”

　　“你过来也没用，这边过不去了，你就死在那得了。”

　　“那咱再往前院走。”

　　“等等。至少我得确认后边那些装神弄鬼的没有跟过来。”

　　“你干掉赵二爷了？”

　　他不回答这个，反问：“那枪哪来的？”

　　“我把单雄信给劫了！”

　　……

　　后院厨房，一个面具人正在朝颤抖在枪口下的人们喝斥：“……国家危亡，志士们抛头颅洒热血，拯救民族于水火。你们呢？你们在干什么？给汉奸过寿？替汉奸端盘子？你们算不算汉奸？跟我说说，你们算不算……”ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一个面具人搜查了所有人，而后离开厨房，匆匆找到另一个戴面具的，低声说：“队长，手头上的人我全查了，没有。他肯定在前院呢。”

　　被称为队长的面具人考虑着：“他不是客，他是代表吉田商社来送货款金条的，会高调到跑前院去吃席看戏么？”

　　“也许……咱们进后门的时候，他往前院躲了。”

　　“倒霉日子！”面具队长一脚踢开了旁边的筐，现在的状况令他十分恼火，怎么这么寸，刚进后门前院就有了劫匪，后来突然又冒出个‘硬手’，单枪匹马打进了后院，生生放倒了四个面具队员又消失不见，根本不懂他是要干什么，怀疑他是漏网的护院他又偏偏穿得像个侦缉队的；刚才前后院的过渡区域又连续响起瘆人的冲锋枪扫射响，让状况更加扑朔迷离。

　　“各屋你都细搜了吗？确定没找出金条？”

　　……

　　前院，一个蒙面人匆匆跑至单人独席的蒙面领身边：“大哥，那几个弟兄没撤出来，估计……”

　　放下了手中杯：“那你怎么撤出来了呢？”

　　“我……总得有人回来跟你报信儿，再说……那是机关枪响啊！我……”

　　“怂货！我又不聋，用你报信儿么！”蒙面领已经想清楚了，不管那机关枪是谁放的，肯定不是面具人那边的人，否则有这大杀器早不用？直接突突到前院来不就得了，很可能后院那阵交火也与这有关，这是第三方，藏头藏尾不露面，要干什么？最烦考虑问题，头疼，没劲，闹心！

　　“没空再扯这个蛋，把姓赵的全给我拢起来，你准备朝后院喊话，当家的再不出来挨个杀！我可不管他是不是被那些龟孙抓了。”

　　中厅方向突然传来一声回答：“不用喊了，我来了。”

　　蒙面领徐徐回头，看到一个大花脸刚刚从花坛拐角出现，忍不住嗤笑：“哼哼……这谁啊？”

　　站在桌边的怂货蒙面人顺嘴道：“我倒是听说赵家二爷爱唱戏。”

　　大花脸径直来到桌边：“赵家我说了算，你不是找我么，开条件吧。”

　　蒙面领仔仔细细盯着那张蓝色大花脸看：“你还真敢出来啊？”

　　“不敢。也不想。可后院那是锄奸队，我倒宁可让你劫了，好歹你是为财，请你别再折腾我赵家人，开价吧，要多少。”

　　停了好一会儿，蒙面领点点头：“有魄力，有担当，爽快，当家的样儿是演不出来的。不过……你误会我了。其实今天……我还真不是为财来的，既然你出现了，那我实话告诉你，阎王想让你死，我只是个小鬼，来索你的命！”

　　噗通——这是大花脸今天第二次瘫软跌倒。

　　“我不该演单雄信……我不该……”

　　“酸也没用，咱们办正事吧！”蒙面领抓起摆在桌边的枪，指向那张大花脸。

　　“能告诉我……是谁么？”

　　“你傻？还是我傻？”枪机被打开。

　　“等等……只求你一件事……让我死在戏台上，行不行？”

　　……

　　一个黑衣人，满头大汗骑着一辆自行车，在乡间小路上疾驰，帽子被风吹飞了不捡，斜挎的驳壳枪套背带压不住外套飘，朝着已经出现在视野的赵家堡死命蹬踏板，一看就是县城侦缉队里的走狗。

　　前方路边猛跳出两个蒙面持枪人，惊得骑车人当场摔翻，跌在沟里慌张道：“我姓李！我姓李！”

　　两个蒙面人互相对视一次，仍然用枪指着黑衣人不语。

　　“去告诉你们的人快走！快走！宪兵队来了！东西两边十里外都在悄悄设卡！赶紧往南跑还来得及！快啊！再磨蹭一阵就围了！”

　　两个蒙面人惊楞，枪口仍未放下。

　　“嗨呀——”黑衣人只好再补充：“我是大爷的眼！懂了吗？啊？别说你们见过我！”话毕不再管对方指着他的枪，从沟里扯出自行车。

　　“呃……可是……皇军……为什么来？”

　　“我哪知道！我不管了，你们爱咋地咋地吧！”将自行车重新摆上小路，黑衣人匆匆改向来路离开。

　　……

　　满院子狼藉，惊恐的人们蹲在枪口下，持枪的蒙面人都看向戏台。

　　鼓板紧打，京胡紧拉，戏台上居然又开演了。

　　角落，花墙的砖缝间，露出了胡义那一头雾水的脸，旁边的砖空，露出小红缨茫然的大眼。

　　“这……是怎么了？那些蒙面人要看戏？”

　　打鼓板的在冒汗，拉京胡的在哆嗦，乐器倒是在响，可惜走了板变了调。

　　勾蓝的大花脸粉墨登场，他是单雄信。

　　西皮流水，台下一个演员哆嗦着给台上人配唱词：“三斗酒儿满满筛，点点泪珠洒下来。头一个徐绩多么坏，罗成也是狗肺才。来生变个奇男子，拿住他们一个一个把刀裁！你把我丢开！”

　　漂亮的蓝色大花脸抬起来，在阳光下绚丽耀眼，色彩精致到极限；蓝间着红，红间着黄，黄间着黑，黑间着白。

　　他唱：“这一句话儿真爽快，叫贤弟把酒斟上来。贾家楼，曾结拜，唯有你我同心怀。满营将官俱已在，不见叔宝栋梁才。问一声秦二哥今何在？”

　　台下配唱：“二哥押粮未回来。”

　　哭：“啊！好汉哥啊！二哥押粮未归来。等候二哥回营寨，把我尸好葬埋。我今饮他三斗酒，快叫唐童把刀开！”

　　呯——

　　枪声后，满场寂静，看着大花脸逐渐瘫软在台。

　　有人开始哭了，那是赵家人。

　　蒙面领缓缓放下刚刚散尽硝烟的枪口，叹息：“李世民真他么不是人！”

　　一个蒙面人突然朝戏台附近的一众演员愤怒叫道：“谁是李世民？站出来！”

　　画着大白脸扮演李世民那位当场瘫倒。

　　此刻一阵急急脚步响，大门外冲进个蒙面人来：“排长！赶紧撤啦！情况

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第512章 荒诞与脸谱免费阅读。https://xs.23sk.com 