    当然她也明白，救与不救，还是要林阳说了算的。

    林阳慢慢转过身来，看了眼身边的苏羽柔深吸口气。

    “忘影，接着。”他随手将自己手中的一颗黑豹獠牙扔想忘影。

    见势，忘影随手截住派来的獠牙，随后给林阳一个轻松的微笑。

    她就知道，林阳是不会坐视不理的。

    有黑豹獠牙在手，四周怪物顿时快速散开不敢靠近。

    “带着你们师父跟我走！”忘影也不墨迹。

    对身边姬云的几个弟子交代一声后便朝着林阳跑去。

    很快，在忘影的带领下，姬云等人很快与林阳汇合。

    而其他人就没那么好运了，依然陷在怪物们的重重冲击下。

    “大家不要乱，宝贝跑不了，尽快除掉这些怪物！”

    还是有淡定的人，赢坤德大喊一声，让古武者们稳下心神一门心思对付眼前的怪物。

    另一边，林阳与姬云几人来到房屋里，这时的姬云已经快要撑不住了。

    一屁股坐在地上起不来。

    “林阳，你看？”忘影再次看向林阳，希望林阳能救人。

    “我不是医生，也不知道怎么排毒，这里但要这么多，你们自己想办法吧。”

    林阳不再管他们。

    “不过我要提醒的是，这些丹药的确是好东西，不过可不要认为是唾手可得的。”

    “别忘了第八层那些天级功法是怎么没的。”

    听得此话，忘影和姬云的几个弟子都安静了下来，心中越发纠结。

    他们也知道，这些好东西就摆在这里，但不可能轻易得到。

    一定还需要一些其他的方法，才能正确得到这些宝贝。

    “管不了那么多了，我现在就要救我师父。”姬云的一个弟子管不了那么多。

    第一时间来到展示架前翻找着可用的丹药。

    但是，这里这么多丹药，根本就无法分辨哪一个才是最有效的。

    在场唯一有资历可能认识这些丹药的就只有姬云了，可她现在的情况非常不好。

    连站都站不起来，就更别说挑选丹药了。

    几个弟子从架子上拿过来十几个盒子，拿到姬云面前让她来分辨。

    “师父，你看，哪一个是有用的？”他们不认识，那就把丹药达到姬云面前。

    这倒是个不错的办法。

    但林阳却不认为这些东西真的管用。

    没错，这里的丹药或许的确可以救命，但是，真的可以随手拿过来就能用吗？

    他可不认为事情会有这么简单。

    “这，这个。”姬云很快认出来，其中一枚丹药对自己是有效的。

    弟子不敢怠慢，急忙伸手便将丹药拿出来准备送往姬云口中。

    但下一刻所发生的事情，让在场几乎所有人都愣住了。

    直接，一名弟子手中捏着拇指大的丹药，还没送到姬云嘴边。

    丹药便变成一丝沙土脱落在地上。

    “这！”众人惊讶。

    紧接着，几个弟子怀里抱着的盒子里面，那些丹药也全部在这个时候变成了沙土。

    不仅如此，就连架子上其他盒子里也发生了同样的事情。

    与之前上面天级功法的事情，基本如出一辙。

    林阳倒是淡定的很，因为这都在他意料之内。

    虽然他也不知道怎么样才能正确得到这些宝贝，但能确定的是，想得到，没那么容易。

    并不是通过了外面怪物那一关就可以轻易得到。

    姬云面如死灰的靠在墙壁上，“看来，是天要亡我姬云了。”

    “好吧，既然天意如此，我还能有什么好说的呢。”

    在这种时候，姬云准备欣然选择死亡。

    这时，外面的动静越来越小，最后，不少古武者都跑进来。

    看样子他们是处理干净外面的怪物了。

    “丹药，是丹药！”很快人们也分辨出来，盒子里的东西应该是丹药。

    人们再一次疯狂的扑到架子前准备收取成果。

    但是，当他们打开盒子的时候发现，里面只有一缕沙土，其他的什么都没有。

    “这，这是怎么回事，怎么会这样！”

    人们不敢接受这一事实，在外面大战怪物许久，到头来就得到一堆沙土？

    很快人们注意到姬云的情况，不少人围过来一声不吭的看着姬云的情况。

    就是这样，姬云的生命力正在慢慢流逝，人们没有一丝办法。

    纵然忘影想救，当她也明白，正如林阳所说的。

    林阳不是医生，更加不会排毒。

    所有人都愣在原地不说话，他们折腾这么久，损失了这么多的人。

    竟然什么都没有得到。

    看着眼前逐渐快要断气的姬云，人们心中有一种说不上来的滋味。

    但是，就在姬云还剩下最后一口气，意识马上要消失的时候。

    她感觉到忽然有人用手贴在她后背。

    是林阳，在所有人都没想到的情况下，林阳快速蹲下身子右手贴在姬云后背。

    “林兄弟，蝎毒难颤，放弃吧。”赢坤德叹息一声说道。

    人们也看出来林阳是在救姬云，但蝎毒的厉害刚刚他们可是领教过的。

    在他们看来根本是不可能救治的。

    然此时只有林阳和姬云两人知道，林阳此时的做法正对姬云有着怎样的作用。

    “快看，那是什么，是蝎毒吗？”很快有人指着姬云呼喊。

    很多人看到，原本因为蝎毒而变黑的皮肤，此时正在慢慢变着颜色。

    而且，姬云身上还有一种好似黑色蒸汽一样的东西缓缓升腾。

    “没错，是蝎毒，蝎毒被逼出来了。”赢坤德第一时间看明白情况。

    这话让众人心中骇然，不由自主的看向林阳。

    他们知道，蝎毒被逼出来，正是林阳所谓。

    很难想象，林阳到底是个什么样的人，竟然能将这种致人死命的蝎毒给逼出来。

    看姬云越来越变好的脸色，看样子林阳是硬生生把她从鬼门关拉回来了。

    此时的林阳自己也并不轻松。

    可以清晰看到，林阳额头上正有大颗的汗珠留下来。

    很明显，这一操作对他来说也是非常不轻松的。

    许久之后，直到姬云身上没有了黑色蒸汽皮肤彻底恢复之后，林阳这才收回了手。

    脸色难看的站起身来深吸口气看着姬云。

    “你没事了。”

