    “球进了！里尔扳平比分！中国魔兽郝强打进了一粒令人叹为观止不可思议的进球！

    当他过掉阿松桑时我们以为他会起脚射门，他没有！

    当他再过掉多明格斯的时候，我们认为他肯定会起脚射门，可他还没有！

    他还能秀！

    干脆过翻马德里竞技门前所有后卫！

    乌伊法卢西也惨遭毒手被郝强过掉。

    连过三人的破门，郝强以一己之力摧毁马德里竞技的防线！

    危难时刻，郝强横刀立马挺身而出！

    里尔只用了不到10分钟便扳平了比分！

    看看马德里竞技球员那茫然无措的样子，他们已经失去了思考的能力。

    完全被郝强的非凡表现所震惊得怀疑人生！

    虽然整体形势上里尔处于被动，但目前来看里尔或许能够抗衡马德里竞技的关键点就在郝强身上！”

    当郝强将球送入球门内之后，他几乎本能地冲向马德里竞技的球门。

    德赫亚站起身来瞪大双眼呆呆地望着郝强，眼神复杂又难以置信。

    仿若映入眼帘的是一头怪物。

    郝强捡起来足球抱在怀中后转身出了马德里竞技的球门。

    他向中场跑的时候才意识到或许这个时候应该来点儿提振士气的动作。

    于是他左手抱着嘴去，右手握拳扬起，神情冷酷双目泛着坚定的光芒。

    他这套操作把队友都看傻眼了。

    阿扎尔和热尔维尼奥跑向他，原本是打算跟他一起去场边庆祝的。

    结果没想到郝强却朝中场跑去。

    这争分夺秒的样子让他俩误以为里尔仍然比分落后。

    难道马德里竞技之前进了两球？

    阿扎尔一边跑一边看大屏幕上的比分。

    1:1.

    没错啊！

    平局了啊。

    郝强平局不庆祝，这一点在法甲众所周知。

    可今天是欧联杯决赛。

    这还不庆祝？

    是心大还是害怕剩下的时间不够再进球？

    阿扎尔和热尔维尼奥反正一腔热情感觉喂了狗。

    只能跟着郝强向中场跑去。

    里尔球迷疯狂欢呼庆祝！

    “郝强，还是郝强，永远是郝强！”

    “仅以赛季而论，郝强毫无争议地成为了里尔队史头号传奇！”

    “里尔队史第三座法甲冠军，再加上里尔队史首次欧战决赛，郝强在两项赛事中都是队内最佳射手。”

    “格局小了，他现在也是欧联杯最佳射手，要不是法甲排名低，郝强能争欧洲金靴！”

    马德里竞技球迷好半天才缓过来震撼的情绪。

    面面相觑。

    “这踏马是谁啊？！”

    “好像是里尔最强的射手！”

    “这么强的话，之前干嘛去了？为什么突然间像是放大招一样过翻了我们的防线？”

    “刚才这球，我好像见过。”

    “对对对，伊布曾经在荷甲好像打进过一个类似的球！”

    “还别说，虽然他不像伊布那么高，但都是高中锋类型的身材模板。”

    “这个家伙伊布附体吗？”

    马德里竞技众将发现一个奇怪的现象。

    他们丢球了。

    然后进球的里尔却比丢球的他们更快地摆好阵型准备开球！

    郝强站在中圈后方，他已经与队友们接连击掌拥抱庆祝过。

    有些话他不能宣之于口。

    我的时间不多，确实比较赶时间！

    浪费时间去庆祝，不如多保持哪怕多几十秒伊布的能力加持。

    马德里竞技主帅弗洛雷斯皱着眉头做出下压手势，期望球队保持冷静。

    心态不要乱。

    此时他也不得不对郝强刮目相看。

    作为主教练他赛前对里尔的分析肯定做的很充分。

    只不过开场后郝强在锋线并没有展现出威胁，里尔摆明了打快速反击，郝强起始位置太靠后，无法跟进到位。

    但刚才郝强一条龙的表现着实把马德里竞技将帅都给吓着了！

    简直是突然画风突变给他们上演惊悚剧。

    马德里竞技开球。

    里尔扳平比分士气大振。

    面对马德里竞技的进攻在防守端表现更加顽强。

    马德里竞技则显然因为丢球而导致心态发生了变化。

    进攻打得颇为急促。

    成功率自然降低。

    第41分钟，里尔再次发动快速反击。

    贝利亚后场直传找到阿扎尔，后者拉球转身便扣球变向过掉上抢的边后卫佩雷拉，随后快速盘带长驱直入。

    马德里竞技防线迅速回防。

    阿扎尔盘带内切之后却主动降速，没有去单挑乌伊法卢西，他在等！

    当郝强杀到禁区弧顶位置时，阿扎尔在刚进禁区的位置将球斜向回传过去。

    郝强停球顺带往左侧盘带一步，马德里竞技后腰阿松桑生怕好像脱离掌控，于是直接上手拉拽令郝强失衡摔倒在地。

    郝强愤怒地拍打草皮！

    原本打算杀去阿扎尔身后，这样阿扎尔只要内切，他便能送出直塞。

    却被对手的犯规给扼杀了。

    阿松桑被吹罚犯规，并且吃到了一张黄牌。

    阿扎尔主罚任意球高出横梁。

    里尔回撤退守时郝强给阿扎尔打手势。

    阿扎尔心领神会地点点头。

    眼看上半场比赛临近尾声，马德里竞技慢条斯理地组织攻势，想要稳扎稳打。

    比赛第44分钟，迫于里尔锋线在中线靠后位置的反抢压力，马德里竞技发动了快攻。

    西芒左路盘带内切时与迭戈-弗兰撞墙配合，随后在禁区线前送出一脚直塞。

    阿圭罗斜插拉米身后迎球半转身射门。

    朗德罗出击及时封住了角度。

    足球被挡出。

    巴尔蒙特在禁区内将球挑向前方。

    郝强在与阿松桑对抗下起跳头球摆渡。

    阿扎尔主动接应后快速领球向前盘带推进。

    郝强落地便掉头咬牙向前冲刺。

    速度飙起之后宛若一头震动大地的野兽！

    当阿扎尔盘带杀入进攻危险区域之后，在回防中全速跟着郝强的阿松桑忽然心头警觉。

    阿扎尔盘带内切中路！

    阿松桑再咬牙提速去追阿扎尔。

    此时郝强却变向往禁区左肋方向杀去。

    阿扎尔在禁区弧顶位置急停控球，刚向右拨球一步便将球原地挑传禁区左肋地带。

    乌伊法卢西扭身去封锁郝强。

    全速冲入禁区左肋的郝强迎着阿扎尔送来的挑传，他看了眼乌伊法卢西的位置，若是停球多半会被对方近身。

    于是他直接调整姿势以身体倾斜失衡为代价凌空抽射！

    右脚特意将球下压，避免打飞机。

    马德里竞技球迷头皮发麻！

    少帅弗洛雷斯脑瓜子嗡嗡作响，情不自禁喃喃道：天哪，不会吧？！

    德赫亚见到郝强轰出的足球如炮弹飞来，下意识地向左侧扑去，但完全来不及调整手型将球抱住，勉强将球用双掌挡下来。

    双手被震得一阵麻痹。

    他倒地之后立即站起身来。

    可还来不及做出二次扑救动作，却见弹在禁区右肋的足球被热尔维尼奥又一脚凌空抽射轰入马德里竞技的球门内！

    球场氛围骤然炸裂！

    里尔球迷的激情被彻底引爆！

    里尔半场反超马德里竞技！

