    纪清凌有一瞬间的失神，她转头看见了白虎的一只前掌插进了国宝的腹部。

    ‘嗷~’

    国宝做为纪清凌的结契坐骑，它受到重创时，纪清凌的也感觉到胸口一紧，随后灵气一滞，差一点被另一只白虎击中。

    白锦长剑伸过来帮她阻挡，也被击退数步，“逃！”

    说罢拉着纪清凌飞速逃离，纪清凌意念一动，国宝被她收回到灵兽袋。

    “快！”纪清凌大喊一声，祭出神息鼎扔向空中。

    待所有人都围到她身边时，神息鼎终于落了下来。

    '嗷~嗷~'

    失去目标的白虎在原地转了几圈才离开！

    纪清凌顾不上自己的伤势，将国宝从灵兽袋召了出来。

    此时的国宝腹部有大量的鲜血涌出，很快染红了一大片地面。

    “国宝！”纪清凌伸手探过国宝的身体，生气正在快速的流逝。

    盘坐下来手中绿芒闪现，盖上国宝的身体。

    可是生气流逝的太快，纪清凌的再生术一时之间无法控制住国宝的伤势。

    她有些慌乱的拿出丹药喂给国宝，颤抖的手泄露了她此时的心情。

    云锦从储物袋拿出一瓶丹药，“这个你试试，也许有用。”

    纪清凌接过整瓶都倒进了国宝的嘴里。

    大量的开始补充国宝的身体，可是国宝依然气息越来越弱。

    纪清凌手下不敢停，绿芒一直源源不断的输入到国宝的体内。

    此时无牙也在灵兽袋内闹腾，它要出来。

    纪清凌根本没时间理它，准备再拿出丹药时突然想起之前那个锦盒内的丹药。

    可是那是什么？

    纪清凌将丹药拿在手上举高，“有人知道玄兽丹吗？”

    姜思韵问道：“玄兽丹？这个？”

    纪清凌很着急，“可以吃吗？”

    “可以是可以，但是……”

    姜思韵只来得及说出几个字，纪清凌已经把那粒玄兽丹丢进了国宝的跟里。

    那么费力打来的丹药，肯定对灵兽有极大的好处，姜思韵说了可以吃，那无论如何，她都要试试。

    她的再生术救不了国宝，从她探过国宝的伤势之后，她就知道。

    国宝的伤是致命了，现在做的都是无用功，内脏都被拉扯出来了。

    所以其他有一线希望的方法她都要试试。

    姜思韵见纪清凌将手中那玄兽丹喂给了国宝，不免有些可惜。

    “这也太暴殄天物了！”

    玄兽丹虽然珍贵，对于一般的灵兽作用并不大。

    现如今修仙界里的灵兽有许多神兽的后裔。

    好比普通的锦鸡也许它们的祖宗都是上古的神鸟或者凤凰！

    但是如今早就在他们身上感受不到一丝丝神兽的血脉了。

    但是有一些神兽血脉强大，也许万万年以后，它的后辈里都有可能觉醒。

    这玄兽丹就是让灵兽觉醒它们最强大的神宗血脉的丹药。

    不过是纪清凌的结契坐骑，如果结契兽死了，主人也会被反噬。

    唉~

    就是可惜了那丹药！这种丹药需要上古丹方，也只有几位顶尖的炼丹师手上才有，而且就算有丹方，也不一定能炼制成！

    另几人的战利品也都是丹药，所以他们也能猜到纪清凌这丹药或许就是之前击败神像所得。

    姜思韵的想法纪清凌现在没空理会，她一直在不停的给国宝治伤。

    自从国宝服下那玄兽丹之后，它的生气终于没有再外泄，纪清凌必须抓住机会将那些重伤的内脏修复好。

    就这样过去了几个时辰，那白虎也早已回到了石门前。

    纪清凌一直不停歇的给国宝治伤，所有人都只能陪她呆在神息鼎了。

    终于，纪清凌睁开了眼睛。

    国宝的气息终于稳定了，只是这次元气大伤，估计还要昏睡几天。

    这伤也还需要再治疗几次才能完全愈合。

    她收起神息鼎，长舒出一口气，将国宝收回到灵兽袋。

    “你们有人受伤了吗？”

    有人受伤也是小伤，她都已经连着施展治疗术几个时辰了，大家也开不了口让她治伤。

    她有些疲惫的回到石柱后面，国宝这家伙一直就是吃吃睡睡，不如无牙活跃。

    这一对白虎带有神兽血脉对它们有所压制，这是天生的。

    就像许多妖兽见到龙族，绝不会主动招惹一般。

    没想到今天国宝会主动出来帮她挡那一爪子。

    纪清凌下定决心，等出了秘境一定多给国宝找些好吃的，不能因为它吃的多，就随便买些小兽敷衍它。

    当晚，纪清凌还在修炼，她从灵兽袋内感受到国宝狂躁的情绪。

    抬手将国宝和无牙都放了出来。

    无牙一出来就对着纪清凌‘咕咕~咕咕’说个不停。

    大约就是国宝现在很危险。

    而此时的国宝正在地上疯狂的嘶吼翻滚，纪清凌能感受到它的痛苦，那种皮肉经脉被撑开的痛。

    纪清凌不停的将绿芒输入到国宝的体内，帮它梳理体内暴乱的灵力。

    其他人也围了过来，“怎么回事？”

    看到无牙腥红的双眼，还有那新长出来的两颗獠牙。所有人都心底一沉。

    这是要魔化了？

    可是契约兽也能魔化吗？

    他们看到国宝那原本厚厚的脚掌，如今已经长出了尖利的长爪。

    ‘嗷~’

    纪清凌紧紧的抱住国宝的大脑袋，一手继续不停的给它疏导灵力。

    “国宝，没事的，没事的，我和无牙在这里！”

    “咕咕~咕咕~”无牙在一旁也急的只转圈。

    ‘嗷~嗷~’

    从开始的嘶吼翻滚到慢慢的平息下来，国宝终于趴在地上昏昏沉沉一副有气无力的样子。

    纪清凌翻看它的眼睛，终于恢复正常了，又对着众人说：“没事了。”

    把国宝挪到石柱后面，决定今晚就画符守着它。万一有什么异变也能迟早发现。

    第二日。

    纪清凌揉了揉有些僵硬的肩头，她画了一晚上的符。

    打算下次用符把那两只白虎给炸死算了，虽然她知道多半是炸不死的~

    国宝就在这里睁开了眼睛，它看见纪清凌正好也看向。

    当发现国宝醒了之后，立刻又伸过手来给它查看伤势。

    除了腹部处的疤痕，国宝的伤已经大好了！

    “国宝，那丹药真不错，你终于没事了！”

    '呜呜~'

    “什么？你说要跟我再去挑战一次那两只白虎？”

