    

    
                第357章

    
                那邻居名叫孟远航，听到钟文星这样说，不禁有些惊讶的问：“你女婿？”

    
                他转头看了看江志浩，记起这个年轻人的身份，随后呵呵笑着道：“不是说好我们找车送你过去嘛，还麻烦你女婿干啥。要不然这样，都坐我们的车，今天来了十辆婚车呢，坐得下。而且清一色的宝马，老钟，你这把年纪还没坐过宝马吧？我跟你说，这车可贵了，随随便便就是五六十万的起步价。”

    
                “还是算了，你忙你的吧，我们去酒店等。”钟文星道。

    
                孟远航也没有多劝，他过来纯粹就是为了告诉众人，自己租了十辆宝马当婚车。

    
                在附近结婚的人家，可没有他这般阔绰的，大多数都是六辆，最多八辆婚车而以。

    
                “那行，你们跟着去吧，玉叶大酒店啊，别忘了，就五星级的那家。”孟远航道。

    
                “五星级酒店？老孟，你这可以啊。”钟文星有些意外的道。

    
                所有人都知道星级酒店的饭菜昂贵，随便一道开水煮白菜都得几十上百，在那办婚宴也太铺张浪费了。

    
                孟远航得意的笑起来，道：“这有什么啊，我那个儿媳妇在里面认识人，一桌也就两千块搞定。正常的酒桌不还得一千二三呢吗，多花几百块，这档次哪能比？行了，我不跟你们说了，路上注意点安全。”

    
                说罢，孟远航带着满足的笑容转身回去。

    
                待他走后，邵海兰撇撇嘴，道：“不就是宝马吗，有什么啊，搞的好像很了不起一样。”

    
                “哎呀，人家儿子结婚，想显摆一下争个面子不是很正常的吗，你看你， 没事老较什么真啊。”钟文星道。

    
                “我就看不惯，怎么了！”邵海兰瞪眼睛道。

    
                钟文星哪敢跟她较劲，只能不吭声，江志浩则走过来，道：“爸，妈，我们也上车吧，车队已经要出发了。”

    
                邵海兰没有拒绝，闷不吭声的朝着停在家门口的保时捷走过去。

    
                因为家的位置和邻居这边相隔近百米，等他们走到地方的时候，车队早已经离开。没有让孟远航亲眼看到自己坐保时捷卡宴，邵海兰觉得很可惜。

    
                五六十万也敢拿出来吹嘘，我们家的车可是要一百多万呢，不比你那什么破宝马好？

    
                上车后，江志浩熟练的打着方向盘，朝玉叶大酒店的方向行去。

    
                坐在副驾驶的钟佳薇转头看他，有些欲言又止的样子。

    
                江志浩注意到了，便问：“怎么了？”

    
                “没什么......”钟佳薇下意识否认，但随后又忍不住道：“我就想着啊，你和谭少不是很熟吗，玉叶大酒店又是他家的产业，不知道能不能帮孟叔叔打个折。孟叔叔人其实挺不错的，小时候经常来我们家找爸吃饭。”

    
                “谭少是谁啊？”钟文星好奇的问。

    
                “就是玉叶大酒店老板的儿子，跟姐夫关系可好了！”钟加喜道。

