    “要回答你这个问题就要先说一下我们这个组织。

    我们组织的名字叫做革命军，目标是推翻天龙人和世界zf的统治，创造一个人人都能安居乐业的和平世界。”

    听完莫森的话，马尔科挠了挠头，表情古怪的问道：“你不会是想告诉我，你们不是去帮御田的，而是要去解救和之国的普通人吧？”

    “虽然你可能不相信，但我们行动的初衷确实是为了那些普通人。”

    “初衷？那最终目的呢？”马尔科抓住了莫森话里的漏洞追问道。

    “最终目的的话，跟和之国的一些资源有关，比如说海楼石。”

    听到这儿马尔科没有再多问下去了，在马尔科看来没有人是圣人，会无私奉献帮助他人，更别说是一个组织。

    一个组织的行动肯定带有某种目的性，这一点就连白胡子海贼团也不例外。

    所以马尔科在听到莫森对和之国的海楼石感兴趣时，才对莫森多了几分信任。

    “那你们组织的实力如何呢？”马尔科继续问道。

    “帕迪现在是我们组织的人，我们组织首领的实力比帕迪还要强一些。”

    听完莫森的话，马尔科眼前一亮，帕迪的实力放到白胡子海贼团都能算是老爹之下的第一人了，这个组织的首领比帕迪还强一些的话，大概就是御田和凯多的水平了。

    而且眼前这个青年的实力也不弱，马尔科能感知到莫森的生命气息只比他稍弱一些。

    虽说生命气息不能完全代表实力，但生命气息强大的实力肯定不会太差，例如巨人族，他们不需要刻意锻炼，只要成年生命气息也能比得上一般的海军本部少将，战斗力也差不多。

    而眼前这个青年，论生命气息和海军本部的一些中将差不多，再加上刚刚他的幻影还小露了一手，马尔科对他的实力也非常认可。

    这个配置再加上金狮子，高端战力方面应该是没问题了，双方主要的差距应该就是中低端战力，也就是人数上了。

    想到这儿马尔科说道：“你们去和之国的话我们白胡子海贼团也会帮忙，老爹和莫比迪克号那边不太好出动，到时候我会带着白胡子海贼团的下属海贼团过来支援。”

    “你能带多少人？”

    “2到3000吧！你们呢？”

    马尔科这下把莫森问住了，他还真不知道现在革命军有多少家底，又有多少人能动用。

    马尔科看到莫森的表情就猜到了他也不太清楚自己组织的具体力量有多少。

    关于这点，马尔科早就有所猜测了，虽然这个青年现在没有穿海军的衣服，但之前幻影果实具现出的幻影可是穿着海军披风的。

    所以这个青年现在应该是在海军内部的，十有八九是这个组织派遣过去的卧底。

    这个组织的目的是推翻天龙人和世界zf，海军又是世界zf的下属机构，会在海军内部安插一些卧底是再正常不过的行为了。

    此时莫森还不知道马尔科已经大概摸清了他的情况，不过就算知道莫森也不会在意，他本来就没有想瞒着马尔科的意思。

    革命军和白胡子海贼团并不是敌人，双方的立场从某种意义上来说还有共通之处。

    莫森是想和白胡子海贼团搞好关系，甚至是主动建立一些联系的，以这个目的为前提，泄露一些个人情报也无所谓。

    “马尔科队长，关于......”

    “布鲁布鲁布鲁~”莫森话还没说完，就被马尔科那边电话虫的声音打断了。

    马尔科从怀里掏出电话虫接了起来，听筒里传来了一个不怒自威的声音：“马尔科，情况怎么样了？”

    “老爹，已经搞清楚了，这些人确实是打算去和之国的，不过他们不是为了帮御田，是为了和之国的普通人。”

    “为了普通人？世界上怎么会有这种傻子存在？”

    “具体的我也不清楚，我旁边就是那个组织的人，老爹你可以自己问。”说完马尔科把电话虫交给了莫森。

    莫森接过电话虫，神情变得严肃了起来，毕竟电话虫对面的可是传说中世界最强的男人白胡子爱德华·纽盖特。

    面对这样的存在，有个人会不紧张呢？

    “那...那个，纽盖特先生你好，我先自我介绍一下，我叫卡洛斯·莫森，是革......”

    “等一下！你姓卡洛斯？”白胡子打断了莫森的话语气严肃的问道。

    “是...是啊！有什么问题吗？”莫森咽了口唾沫有些紧张的回答道。

    “你的父亲叫什么？”

    “卡洛斯·怀特。”

    “库啦啦啦啦~小鬼，你知道你父母是从哪里搬去香波地群岛的吗？”

    “我听他们说是斯芬克斯。”

    “斯芬克斯？你的家乡是斯芬克斯？”一旁的马尔科忍不住惊呼道。

    “小鬼，老子也是斯芬克斯的人。”白胡子在电话那头说道。

    莫森闻言愣了一下，这才恍然大悟，难怪他总觉得斯芬克斯这个地方这么耳熟，难怪他的父母以前从来没有带他回过斯芬克斯，原来斯芬克斯就是白胡子的家乡。

    原著中白胡子从成为海贼之后就一直往斯芬克斯送钱和物资。

    原本就没有家人的白胡子，即使在这个岛屿也没有朋友，但对白胡子来说，这里始终是他的故乡，他将自己分到那份财宝全都送到这座岛屿——终其一生。

    “没想到今天居然能遇到怀特的孩子，怀特是为数不多知道我和斯芬克斯关系的人，他帮了我不少忙，很多物资都是他帮忙购买的。

    后来我听说他被天龙人杀死了，他的孩子也不知所踪，小鬼既然你是怀特的孩子，那要不要来我的船上？”

    “抱歉，纽盖特先生，我有自己想做的事情。”莫森沉默片刻后说道。

    “这样啊！那算了！马尔科刚刚你听到斯芬克斯好像很惊讶啊？你是不是早就知道老子的秘密了？”白胡子问道。

    马尔科闻言尴尬一笑然后连忙解释道：“老爹，你往自己家乡送钱的事情早就不是秘密了，船上的人都知道了。”

    

