        “怂包就别说狠话了！有本事你现在就打我。”萧易不屑一笑。

        如果方辰刚敢动手，萧易不介意给他喂点毒。

        而且，刚才方辰刚显露元魂的时候，他丹田之中的万毒源珠竟然传来一阵强烈的吞噬之念！这也是他愕然看着那黑蛇元魂的原因。

        万毒源珠，竟想着吞噬这种带毒的元魂！

        黑毒蛇，乃是毒蛇的一种，毒性也还算不差。觉醒这种元魂的人，元力也会蕴含黑毒蛇的毒性。

        萧易忽然也明白了另外一件事。

        纪虞君中毒，未必是中了蚀骨虫本体的毒，也有可能是某个觉醒了蚀骨虫元魂的人，将毒元之力打入了纪虞君体内！如此，一样可以让她中毒。

        “这个世界，倒有几分意思了。最重要的是，毒源似乎更好找了呢！”萧易心中邪肆一笑，而这时候方辰刚已经脸色怒青的大步走向外面。

        他丢下的狠话，不会只是喊喊。

        整个云州城的人，没人不知道他方辰刚是个睚眦必报的性子！

        如果萧易知道，他会笑上一声，因为他不仅睚眦必报，而且更喜欢十倍奉还……

        方辰刚走后，方灵嫣虽然替萧易忧心，但此刻她紧要的事情，还是处理方辰力的事情。

        她冷眸盯着林青薇道：“我大哥现在在哪？”

        林青薇叹了一声，道：“还在春烟的房里。”

        方灵嫣咬着嘴唇道：“带我们过去。”

        自家大哥什么德行，她心里是清楚的。虽然她态度不够和善，但并没有过多怪责林青薇的意思。

        林青薇点了点头，带着二人去向春烟房里。

        到了房外时，林青薇顿了顿脚步，转身对着方灵嫣道：“十三小姐，春烟和辰力少爷之间的事情，你知道多少？”

        方灵嫣低沉道：“若不是他出事了，我又岂会过问他这些破事。春烟这个名字，我都是第一次听到。”

        林青薇淡笑道：“看来十三小姐对青芳楼这种地方，也是颇为不耻。但这人世之中，楼外的人心就真的会干净一些吗？”

        “我只希望，二位不要为难春烟，毕竟，她也慰藉了辰力少爷五年时光。”

        方灵嫣低沉道：“只要我大哥的死和她没有关系，我就不会为难她。”

        说完，方灵嫣推开了门。

        屋内，一名身穿绿色罗裙的女子，正伏在床沿边上抽泣。

        听到开门声，方才一惊抬头。

        “青薇姐，他们是方家的人吗？”春烟哽咽问道。

        林青薇刚要回答，方灵嫣便冷声道：“我是方辰力的妹妹，所以你最好告诉我，我大哥到底是怎么死的。”

        萧易没有发问，只是走到床前，瞧看了一眼方辰力的尸体，方辰力僵硬的面庞上，还残留着狰狞的怪笑。

        他对着房间里嗅了嗅鼻子，随即露出淡笑来。

        那春烟哽咽道：“我也不知道，今晨我一醒来，便发现辰力少爷已经没了气息。”

        方灵嫣对春烟这种解释并不满意，刚要震怒，萧易淡淡开口道：“他是脱阳而死的。”

        “……”

        他这话一出，整个屋子的人，都呆了呆。

        那春烟更是俏脸涨红，回神后连忙道：“不……不可能，昨夜我和辰力少爷只有过一回，随后我们便困顿睡着了。”

        萧易撇嘴道：“你们不是困顿睡着了，而是这房间里被人下了药，令你们陷入了昏睡，并且在你睡着之后，有个女人进来了，她吸尽了方辰力的元阳之气，导致他脱阳而死。”

        春烟脸色吓的一白，竟还有这事？

        林青薇和方灵嫣都有些不可思议的看向萧易，不明白他是怎么知道的。

        萧易懒得解释太多，只道：“虽然人不是你们青芳楼杀的，但我大舅子确实是在这里被人谋害而死。林姑娘，你怎么说？”

        林青薇沉吟了一会，低沉道：“我们青芳楼，只能拿出一百元石，作为赔偿，多了我们也无法承受。”

        “成，那就一百元石。”萧易邪笑着，一口答应下来。

        方辰力的死，他内心无悲无痛，多少元石的补偿，对他来说都是白赚的。

        林青薇一愣，不明白这方家的新姑爷，为什么还能笑出来……

        方灵嫣对于赔偿问题，没有意见，毕竟一百元石已经不少了。只是默默走到方辰力的尸体旁，掀起被子，将他面目掩盖。

        “我知道你心里有不甘，有苦楚，可你是个男人啊，怎么可以选择在堕落中寻求慰藉……你这一去，让母亲还有我这个妹妹，以后怎么办？”

        方灵嫣平时对着这个大哥，也是厌恶的很，但这一刻，忍不住潸然流泪。

        人死了，所有的怨怒，也跟着消散了。

        林青薇右手一挥，一片叮当声中，百块元石堆积在木桌上。

        萧易和方灵嫣皆是一愣，没想到林青薇竟然也是元魂修炼者。

        而且，方才那一瞬间，萧易彷如觉察到了什么，嘴角不由微扬。

        但此时有方灵嫣在，他并没有动声色，只是说道：“这些元石，灵嫣，你收起来吧。”

        方灵嫣摇头道：“这些元石若是我收了，只怕回头就会充归家族，还是你收起来吧。”

        方灵嫣倒也清楚，也许方家的人，现在不敢随便拿捏萧易，但对她的态度，却不会有太大的改变。只要拿她母亲一威胁，她必定是要妥协的。

        萧易点了点头，当即将元石尽数收起。

        “我们先带大舅子离开这里吧，找个地方，将他好好安葬。”萧易道。

        方灵嫣眼神一黯，自己的哥哥，终归是入不了方家墓园了吗？她本想求萧易帮忙，可是话到嘴边，还是忍住了。

        萧易已经因为她，在方家激怒了不少人，她不想再为萧易添麻烦。

        方灵嫣自己都没有意识到，她已经不由自主的开始为萧易考虑了。

        “以后，你若有机会变强了，被老爷子重视起来，再将大舅子的尸骨迁回方家墓园，也不是难事。”萧易看出方灵嫣的心思，便低笑着安慰了一声。

        方灵嫣眼神一亮，感激的看了一眼萧易。虽然，变强的机会渺茫，但至少是有了一丝希望啊！

        人活着，最怕的便是连希望的心都没有了。

        萧易用被子将方辰力的尸体裹起，然后扛起来便离开了青芳楼。

        但林青薇没想到，一个时辰后，萧易又出现了她的面前。

        “林姑娘，我们又见了。”萧易脸带一丝邪意的笑道。

        林青薇淡淡笑道：“不知道萧姑爷去而复返，又是何意？”

        “你说呢？”萧易邪笑着，一步跨到林青薇跟前，微扬的唇角，几乎贴着林青薇的耳旁，低笑道：“说吧，杀死方辰力的人在哪。”

