    “咳咳咳咳！”

    温潜和王贺直接喷了对方一脸稀饭，然后光速离开战场。

    颜非不动声色喝掉碗中的最后一口粥，抬头的时候发现王贺温潜已经坐到另一桌去了，不禁有些疑惑。

    她看向正目光灼灼地望着她的风长殷：“你方才说什么？云在叫我，我进了玄戒。”

    风长殷：“……”

    坐在另一桌的洵澈一拍大腿：“哎！那个云也太会挑时候了吧？”

    他对面的空桑盯着风长殷看了一会儿，然后又板着一张苍白的死人脸看向洵澈，眼中似乎有些迷茫。

    “为什么主上不继续问了？”

    洵澈嚼了一口咸菜，“这种事讲究的是气氛和时机，过了再说，那不就尴尬了。”

    空桑若有所思地点头。

    比如说某个晌午，吃完烤肉之后，颜非在一条小溪边擦拭偃月长戟。

    这时候风长殷又跟了过来，简直如影随行。

    颜非注意到他过来了，不过并不打算搭理风长殷。

    颜非目不转睛地擦拭着天青色的长戟，清冽的溪水沿着长戟滑过，锋利的刃尖在太阳下反射着夺目的光芒。

    风长殷眯着赤色的妖瞳眺望了远山，随即幽幽道：“颜颜，我最近打算买一块地。”

    颜非手一顿，“在哪？”

    风长殷微微一笑，便要开口，然而一句“你的死心塌地”还没有说出来，便听颜非道：“若是帝都的话，那就不用买了。”

    颜非将擦好的长戟一收，转头看向风长殷。

    “帝都大多数地都是我家的，你要是看上哪块，我直接送给你。”

    就当是给风长殷多次出手相助的补偿，能用这些东西还清的，最好不过了。

    说完，颜非便朝队伍走了过去，“休息好了吗？动身。”

    风长殷：“……”

    坐在树上的洵澈叹了一口气：“看来看上一个财大气粗的对象，也不太好追啊。”

    空桑皱着眉头：“要不我现在去把她家的地契全部撕了？”

    洵澈：“……”

    他有预感，要是谁喜欢上空桑，估计跟主上的下场没有什么两样。

    晚上。

    “砰！”的一声。

    风长殷直接把那本《平生不会相思》给砸到门上。

    “无用至极！本尊真是信了你们的邪，才会用这书上的法子！”

    随即风长殷冷眉看向洵澈，冰冷的眼神在洵澈身上来回削砍。

    洵澈浑身一抖，盯着那本躺在地上的书，想捡又不太敢。

    “主上，属下觉着，应该……不是这书的问题。”

    “呵。”风长殷冷笑一声，“不是书的问题，难道是本尊的问题？”

    洵澈道：“属下不敢！属下只是觉得可能时机不太对，要是挑选对了时间地点，那一定事半功倍的。”

    风长殷沉眸想了想，觉得这两次时机的确挑选得不好。

    赤色的妖瞳闪了闪，风长殷又道：“把书给本尊捡回来。”

    洵澈咧嘴一笑，赶紧跑过去把书给捡了起来，交还到风长殷的手上。

    风长殷拿着书又翻看了几页，突然道：“呵，按你的意思，还是本尊的问题了？”

    洵澈：“……”

    不过还不等风长殷等到合适的时机，他们便已经到光曜之城了。

    日夜兼程之下，当他们看到光曜之城的城郭时，天上已是繁星闪烁。

    过了傍晚，光曜之城便是要落钥闭城的。

    所以颜非便觉得在城外的小镇找个客栈，先歇息一晚，第二日再进城。

    颜玄因为已经带队参加过几届会试，所以对这一带除了极为熟悉之外，还有许多熟识的人。

    所以到了目的地，颜玄便领着人走了。

    颜非懒得多管，只要人死不了就行。

    落宿的小镇叫动幽，充满了与帝都不同的民俗风情。

    不管是服饰还是饮食，都与大家日常所见的大相径庭，而且动幽的夜间和帝都极为不同。

    帝都只要天色完全暗下来之后，街上便必须熄灯熄火，不允许有人再做买卖，就是外出行走也是不允许的。

    一旦抓住，那便是下狱处理。

    然而动幽到了傍晚竟是灯火通明，街上全是络绎不绝的行人，以及各种吃食、饰品。

    简直人声鼎沸，灯火辉煌。

    颜非见大家都很好奇和感兴趣，便让大家可以自由活动，只要在午夜之前回来即可。

    兰舟和桑白都像拉着颜非一起逛街市，不过颜非没有答应，只说累了要回客栈休息。

    兰舟等人便没有再坚持。

    风长殷没有说话，只是跟在颜非身后半步的距离，和她一起往客栈的方向走。

    “颜颜，累了？

    颜非摇头，“最近苍墨没有修炼，也一直没有出来，我回去看看他到底怎么了。”

    风长殷狭长的眉头一挑，那只小妖龙该紧紧皮了，居然还要颜非担心他。

    “你不去？”

    颜非忽又开口，风长殷顿了顿才知道颜非问的是他怎么不去逛街市是，一时间还有些惊诧。

    风长殷看到颜非眼中映出来的辉煌灯火，唇角尽是掩映不住的温柔。

    “街市再美，也不及颜颜万一。”

    颜非冷哼一声，没有接话。

    回到房间之后，颜非直接进了玄戒。

    苍墨还像往日那般，坐在一颗高高的梧桐树上，望着远方，不知道在看什么。

    颜非问他怎么了，苍墨只说：“本皇的心思，岂是你们这些蝼蚁能揣度的？”

    颜非见问了几日，也没问出个什么东西来，既然他不愿意说，她也懒得管了。

    能活着就成。

    颜非索性准备直接留在玄戒中，修炼一阵子。

    不过没一会儿，颜非便听见了一阵急促的敲门声。

    “小姐！小姐！”

    颜非打开房门，“怎么了？”

    桑白有些焦急道：“小姐，温潜遇上麻烦了。”

    半刻钟之后，桑白带着颜非和风长殷二人一路来到了“事发现场”。

    “哼！本小姐就是看上你了！你今天别想走！”

    隔着老远的人群，颜非便听到了一道娇俏而又任性的女声。

    “这位姑娘！爷瞧你长得也算不错，不过恨嫁也不是这么恨的吧？当心把我兄弟给吓跑了。”

    洵澈的声音又透过人群传来，不过怎么听怎么是一副看好戏的口吻。

