    

    
“对我没兴趣有什么关系，我对他有兴趣就行了！”说完，不等司垣齐说话，就把手机给挂了。

    
手指用力得差点把屏幕都给摁碎了。

    
这个司垣齐，分手了还这么恶心人。

    
她的手机号是回国后重新换的，司垣齐会知道肯定是从袁清那里得来的。

    
沉静下来，陶宝内心是不安的，她回国没有和任何人联系，认识她的人却越来越多。

    
认识她没关系，知道她有孩子她也无所谓，反正她这辈子就这样了。

    
可是，千算万算没有算到司冥寒也是京都人啊！

    
千万不能让司冥寒知道她生了他的孩子！

    
那么大的京都，还遇上了，更是进了KING集团，像上赶着似的，难怪司冥寒说她在他面前晃居心不良。

    
回到家，小家伙们都睡了。陶宝回去后，秋姨才回家。

    
床上的小家伙们本来是好好睡着的，后来就变成四仰八叉的了，还有趴着撅着小屁屁的。静静一只脚穿着袜子，一只小肉脚露在外面，袜子还在莽仔手里捏着呢。肯定是睡得迷糊被他拽下来的。

    
陶宝趴在床上，开始亲小隽肉乎乎的手臂，吸他婴儿肥的脸，从第一个吸到第六个。

    
吸完后陶宝脑袋有点晕，缺氧造成的，啊，吸得有点猛了。

    
隔天是星期六，不用上班，陶宝还准备睡个天翻地覆的。

    
然而，生下孩子后的她，对于睡个满足这个愿望，是不太可能实现的。

    
就算是孩子没有吵她，生物钟也让她醒了。

    
陶宝一有意识，就感觉到呼吸特别的沉重，睁开眼睛，就看到面前肥嘟嘟的脸，莽仔整个趴在了她的胸口，正睡得香。

    
而旁边包着尿不湿的屁股对着她的脸，还不知道是哪个。

    
不用看，就知道自己的身体被小肉团们包围了，天天如此。

    
真的是累啊……睡个觉跟打仗一样。

    
“莽仔，醒醒。”陶宝叫他。

    
“嗯……啊……”莽仔的小手揉揉眼睛，张开了，第一眼看到陶宝，眼睛顿时星星闪烁，“麻麻！”

    
“莽仔早上好啊。”陶宝笑。

    
然后，听到咚地一声，不知道谁掉地上了。

    
吓得陶宝坐起身，只见掉在地上的小隽双手搭在耳边，上衣下摆往上掀起，露着圆鼓鼓的小肚皮，依然睡得香。

    
莽仔看着，一脸思考中的模式。

    
陶宝不由觉得好笑。

    
点着床上和地上的孩子，“一二三四五……六，刚好。”

    
白天陶宝带着孩子们遛弯，去了商场。

    
“排着队啊，不要乱跑。”陶宝说。

    
于是六个小家伙以小隽带头，往前走。

    
吸引了商场里的好多人，还用手机拍着——

    
“哇，都是一样大的，好卡哇伊啊！”

    
“看最后一个掉队了，哈哈，呆萌呆萌的。”

    
“这是哪来的孩子啊？都是托儿所的么？”

    
那些旁边的人都被萌化了，一直盯着看。

    
小家伙们似乎是被看习惯了，完全没有害羞，走得规规矩矩。

    
倒是陶宝，脸红的很不好意思。

    
“麻麻，我要辣个！”绩笑指着一家门店外面的熊猫布偶，激动地小脸都红了。

    


