
他的眼珠子瞪圆就差流出来了，哈喇子哗哗流了一地。

“对对对，黑风老泥大护法说的对，我和北宫花老眼昏花刚才眼花缭乱看错了，大护法我学过搓背还会捶背按摩做足疗呢，要不我去给你服务？”

飞鹅毒剑话音未落两个耳光打的他团团转分不清东南西北。

妈了个巴子，老不正经当着老娘面勾引别人，看我不挠死你才怪呢！北宫花呲牙咧嘴按住飞鹅毒剑一顿狠揍。

挠的他上窜下跳躲藏逃跑护卫队看热闹哈哈大笑。

飞鹅毒剑和北宫花逃离院落后护卫队贼眉鼠眼嘀咕半天快速包围房子偷看黑风老泥洗澡！

黑风老泥也够坏的拎着开水壶狠狠甩动烫的护卫哀嚎捂着脸跑不见。

她还不依不饶穿着睡袍到当院大骂护卫队耍流氓，结果护卫队也不敢去报告黄狼风自月出现事情，他们害怕被黑风老泥告状就玩完！

他们快速离开发现风自月事情无人提起。

黑风老泥快速进屋呼喊风自月可以出来了！呼喊多声没有动静来到浴盆伸手揪住脑袋扔到地上，风自月和死猪一样一动不动被浴盆淹死了！

“喂喂……喂……你可别死啊，我需要你帮忙呢！黑风老泥按压掐人中抢救，抢救多时没有反应只能人工呼吸了。”

二人嘴唇温度感应风自月活蹦乱跳和闹着玩似的苏醒过来正好和黑风老泥面对面人工呼吸。

二人同时啊一声一跃而起不知所措。

二人对视三秒脸色红扑扑。

“我我我刚才怎么了？”

刚才你躲藏浴盆内呛水晕死过去了！

“奥，感谢人工呼吸相救大恩大德没齿难忘，风自月说了很多感谢话。”

黑风老泥仔细打量确实是风自月，我都以为你死了呢好久没有消息，直到前几日黄狼出了一趟远门回来说要通缉你，洪水沟，我才知道你还活着没想到你能跑进西山派总舵。

这里太危险赶紧离开吧，黑风老泥劝他快走。

风自月拿起茶壶嘴对嘴长流水咕咚咚一口气喝完，吧嗒，吧嗒嘴摆手。

“最危险地方最安全，最近你打探到冷寒，高北，孤独飞雪下落了吗？黑风老泥愁眉苦脸摇头。”

风自月询问黄狼和西山派最近黑风老泥没有隐瞒讲述一遍。

风自月心里有底了，原来阴阳二魔身上毒液去除，又多了火光斜毒和火光逍遥加盟，那个神秘哑巴竟然会说话和黄狼称兄道弟。

他对哑巴猜不透好坏！

他深知黑风老泥智勇都比较不错竟然没有打探到冷寒死活，说明一点她被黄狼怀疑甚至利用了。

黑风老泥很狂妄冷战道，黄狼绝不可能判断出自己假投降，她演戏天衣无缝根本没有给对手怀疑地方。

风自月通过黑风老泥表现心里咯噔一下，完了，彻底完了，她狂妄自大被黄狼怀疑百分百利用上了！

风自月没有说太多哼哈敷衍她，嘱咐她多加小心防备黄狼点，看看院中无人悄悄推门要走被黑风老泥拦住询问下一步怎么办。

“先不急，如果有行动会想办法通知她的一定要监视好黄狼一举一动，千万不能擅自行动。”

黑风老泥询问风自月落脚点有何打算，他没有说实话哼哈应付透漏太多消息对自己不利。

他没有说太多推门快速离开回到仓库继续掏下水道装样子。

黑风老泥很疑惑目送他不见快速去见黄狼，穿堂过院发现整个总舵一切正常，护卫队懒洋洋巡逻放哨，家丁充样子干活磨洋工，没有发现搜查风自月行动！

侧面打听护卫队和家丁都摇头没有接到命令搜查可疑人员。

“刚才飞鹅毒剑和北宫花和护卫队发现风自月踪影遇到黑风老泥洗澡无心搜查风自月，一群色狼扒门缝结果……唉……扫兴而归，护卫队，飞鹅毒剑和北宫花都是混饭吃懒得管各自散去玩耍去了。”

黑风老泥心事重重快步来到正厅大殿，刚进院，看到花园琴曲飞扬一百多个舞女唱歌跳舞呢，黄狼左拥右抱喝的酩酊大醉动手动脚。

看到黄狼花天酒地手下却为他拼命！黑风老泥咬牙切齿骂骂咧咧奔向花园。

护卫队狗仗人势拦住去路告诉她教主公务繁忙谁都不见。

黑风老泥气的五官挪移嘿嘿笑，眼直勾勾看着护卫问，我眼睛瞎了你们看到了吗？

十多个护卫很疑惑看了看她用手比划一下看到黑风老泥眼珠乱转。

“大护法你眼睛没有瞎啊！”

各位我没瞎你们看看教主吃喝玩乐算什么公务繁忙啊？你们给我说说。

护卫队嘿嘿笑。

“大护法我们也是打工混日子的教主指鹿为马我们也得承认！”

黑风老泥唉声叹气转身偷乐，她本是假投降黄狼内心希望他天天荒淫无度死了才好呢，估计这样吃喝玩乐用不了多久自取灭亡！

黑风老泥穿过走廊离开后花园黄狼一摆手舞女全部退下，刚才酩酊大醉此时醉意全无精神抖擞。

哼，小样跟我斗嫩的很。

黄狼快步离开后花园乔装打扮进入西山派主城区搜查洪水沟，风自月，下落！

他深知这些人活着他永远都会不踏实！

他也知道风自月身上有特殊彩龙事情，如果风自月反抗激烈他决定直接把他干死。

最近他总做噩梦心神不安，夜里经常睡不着一个人骑在大树上冲着夜猫子嘿嘿笑。

他没有可信任的人，唉，天下之大交心人好像没有，为了利益拍马屁的人却成千上万！

黄狼易容术一个不起眼劳苦大众溜达在自己地盘大街上，他也不知道洪水沟和风自月在哪里，大海捞针一样漫无目的寻找。

东西南北主城进口处他都转悠一圈发现护卫队三个一群，五个一伙嗑瓜子，侃大山，还有人斗地主喝酒划拳！

更可气还有很多护卫队调戏过往妇女！搞得人心惶惶乱做一团。

黄狼看到护卫队调戏进出城女人不生气反而高兴，嘟囔，这群手下把自己爱好继承的淋漓尽致很不错。

他哼着小曲拎着小吃快速返回总舵府，来到风自月看到那座空旷大院推门进屋看看石兽，在石兽翅膀点燃巨大石兽发出七彩光身体裂开他飞身进入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67400207"  chaptername="第1499章  空旷大院石屋">加入书签</a>
</div>
