    这是钱进第一次觉得无力感，五分之一的变异丧尸能量，仅仅打裂了它手臂上盔甲一小块地方。

    这怎么打？

    张嫣然此刻已经冲到畸形丧尸身边，还没等她出手，那只巨大无比的手，一巴掌直接扇飞了她。

    这一次她直接砸到一辆巡逻车上，把车身直接砸的凹进大片区域。

    钱进掏出腰中的枪，他想试试近身是否能够吞噬这个畸形怪物，或者用全力给它来一发能量爆破，要不然自己凶多吉少。

    畸形怪物打飞张嫣然后，很人性化的看着钱进，能看见它的眼中充满了挑衅。

    钱进快速冲到畸形丧尸身边，精神高度集中，扣动扳机。

    砰砰砰！

    全部对准丧尸的眼睛。

    它只是闭了下眼，子弹被全部弹飞。

    这特么也太硬了吧。

    子弹连他眼皮都打不破？

    钱进握紧拳头，使出浑身力气，轰向畸形丧尸。

    这个畸形丧尸那巨大无比的手，高高举起，然后猛然拍下。

    钱进突然一个加速，他这次全部用的是变异丧尸的能量加速、发力，丝毫不敢大意。

    犀利又威猛的一拳，打在畸形丧尸的胸口。

    丧尸的脚下一个踉跄，只是退了一步，便稳住了身形。

    巨大的爪子快要落下时，突然碰见了一团无形的护盾，钱进顿时脸色苍白，一口血喷了出来。

    丧尸的巨手停在了半空。

    能量盾牌挡住了畸形丧尸的攻击。

    钱进此刻苦不堪言，它刚才那一下，直接打没了体内一半的变异丧尸能量，这还不算完，为了防住这一巴掌落下，他体内的能量顿时被震的混乱不堪，在体内肆掠，震伤了五脏六腑。

    草！

    这咋打？

    钱进有些着急了，他的攻击，仅仅把畸形丧尸打退了一步，但它的攻击，直接打没了钱进一半的能量，这可是变异丧尸能量啊，不是普通丧尸的能量。

    来不及多想，钱进将拳头变成巴掌，手中吸盘探出，刺向畸形丧尸的皮肤，而他疯狂压缩剩余全部变异丧尸的能量，准备给这畸形丧尸来一发倾巢而出的能量爆破。

    吸盘刺入了畸形丧尸的皮肤，顿时一股更加精纯的冰冷刺骨能量摄入体内。

    有门！

    可以吞噬！

    畸形丧尸终于发出了惨叫。

    这还不算完，钱进此刻也压缩好了所有变异丧尸能量，从口中全部倾泄喷射出来。

    顿时喉咙被撕裂，伴随着大量的鲜血直接射向畸形丧尸的脑袋。

    轰！

    变异丧尸的半边脸被炸烂！

    此刻钱进非常惨，口中大口吐着血，体内只有一些普通丧尸能量了，如果不是新吸入了一些更加精纯的能量，估计此刻断掉的肋骨和喉咙的撕裂都能能让他失去战斗力。

    嗷！

    畸形丧尸愤怒了，彻底的被惹怒了！

    高高举起的手掌，轮了一圈，一拳轰向钱进。

    这一拳结实的打在钱进身体，他这一次直接被轰飞进百米，在空中飞行了好几秒才砸落在地。

    钱进有些难以置信。

    因为这是他第一次用吸盘对付丧尸，遭到了丧尸的反击，打断了吞噬，以前基本上吸盘刺入时，被吞噬的任何丧尸就会变得虚弱无比。

    可它居然还可以有效反攻。

    钱进刚才感觉被火车撞了一样，浑身骨头都要散架，大口大口的吐着血，他感觉血都要吐干了。

    这一次，伤得好重，刚才全身骨头至少骨裂了一半，胸口的位置被它手指上尖锐的铠甲刺的鲜血淋漓，脸上也有一个血洞，大腿上也有血洞。

    还好刚才吞噬了它一些能量，要不然现在钱进肯定活不了。

    艰难的歪着头，看到畸形丧尸刚才被轰烂的脸颊上无数血肉蠕动，正在快速愈合。

    这特么怎么打？

    果然是恢复型变异丧尸，还是畸形的、更恐怖的。

    这变态的自愈能力，太恐怖了，钱进想跑，可他现在动不了，需要恢复一小会儿。

    畸形丧尸这时候快速奔向钱进，急的钱进额头冒出了冷汗。

    这次搞不好，要死在这里了。

    他有些不甘心，基地还没有建好，好多女人还没有睡到，就这样要结束了吗？

    妈的，我不想死啊！

    就在此时！

    张嫣然的身影出现在畸形丧尸身后，她一把抱住了畸形丧尸的腰，双手紧紧的互相抓住手臂，她艰难的吐出人言：“逃！”

    钱进愣住了，她可以说话了？

    虽然只有简简单单一个字，但确确实实说话了。

    畸形丧尸举起巨大的手臂，对着身后重重拍打。

    张嫣然被巨力拍的摇摇晃晃，但她的手臂完全没有松动，一双强健有力的双脚把水泥地都踩裂开来。

    好在她的位置比较好，畸形丧尸对着后背发力，有些使不出全力。

    巨大的手掌一下又一下拍打在张嫣然的身上，她被打的连连哀嚎，但她的手臂却一直没有松开。

    钱进眼睛有些湿润，她早已不是人类，只能算有一点人性的变异丧尸，没想到这么护主。

    他快速运转体内的能量，想要让身体恢复一些力气，张嫣然在用自己的命，给他争取时间。

    畸形丧尸发现这样的攻击并没有什么效果，立刻放弃这种办法，它放下了高举的手，猛然抓住腰间张嫣然的手臂。

    顿时，张嫣然发出凄厉的嚎叫。

    它的巨手直接捏断了张嫣然的手臂骨头，可她依旧没有放手。

    畸形丧尸愤怒的用力拉扯，张嫣然惨叫连连，却一直没有松开双手。

    快点，再快点！

    听见她的哀嚎，钱进此刻快急疯掉。

    但无论他运转多么快体内的能量，就是没有回复力气。

    撕啦！

    “嗷呜！”

    张嫣然这次哀嚎变得更加凄惨，直接发出类似动物受伤的惨叫，因为她的整条手臂，被硬生生从断骨处扯了下来。

    畸形丧尸直接将她断臂丢入嘴巴，大口咀嚼。

    张嫣然仅剩一只手臂，依旧没有松开手，死死的抱住畸形丧尸。

    啊啊啊啊！

    钱进一直以来压抑的嗜血暴戾情绪骤然迸发。

    冰冷刺骨的情绪流转全身，他终于恢复了一些力气，缓缓的站起身。

    他此刻内心虽然翻江倒海，但脸色异常冷静，拖着重伤的身躯，走进枪械库。

    精准的找到一大箱12.7毫米的大口径子弹，然后一手提着重机枪，一手提着那箱子弹，回到停车场。

    钱进即使力大无穷，提着重机枪和子弹弹药箱，他身上还没完全愈合的伤口全部绷开，剧痛和失血过多几乎让他昏厥。

