    幕峰寨的人更没有想到，

    平日里表现得温文尔雅，风度翩翩的书生，会友善的教小孩识字，会教小孩写文章，待人宽厚平和的状元郎，会在暗地中下此毒手。

    至于外来者的任务到底成没成功，剧情并没有说这些。

    温书良心底也稍有几分愧疚，毕竟山寨的人对他是真的好。

    可是这几分愧疚很快就因为接下来的荣华富贵而泯灭。

    他们终究是匪。

    即使未曾害人，未曾夺命，不是大奸大恶之人。

    可他们还是大字不识一个的匪。

    而他来剿匪，是天经地义，是英雄所为。

    放在世人眼中，也应是被人称赞的。

    乔白一死，

    幕峰寨也倒了。

    李兆键的暗卫都全身而退，没有留下任何痕迹。

    这就是这个位面的基本剧情。

    染白看了一眼满目玲琅红，啧了声。

    现在的时间已经发展到了温书良被原主抢进山寨，态度故意软化，然后为了让原主放心，答应成亲的当天。

    也就是说，这一晚上，就是洞房花烛夜。

    染白：冷漠脸.jpg

    她看了一眼自己身上这一身红衣，然后转身走向了婚房，步伐不紧不慢，看不出醉酒的模样。

    原主酒量可以，她不行。

    她现在很晕。

    是非常晕。

    看着宿主表面上一副正经冷漠的模样，封落：“……”

    为什么突然之间感觉有点反差萌。

    它竟然觉得它家生杀予夺，冷心冷情的宿主大人有反差萌。

    对不起，

    它丧心病狂了。

    面壁思过ing.

    婚房中，也布置的十分喜庆，纸窗上贴着囍字，就连装扮也是满目红色的。

    “嘎吱——”一声，门被推开。

    温书良听到声音，脸色明显不太好看，眼神一闪而过的不满和阴郁。

    他好歹是堂堂七尺男儿，可如今竟然被一个女孩娶了！

    简直是有辱他的尊严。

    可是他似乎忘记了，之前是他主动提出了这件事情，就是为了取得乔白全部的爱恋和信任。

    染白推门走进去，就看到了坐在床上的身影。

    她稍微眯了下眸，伸手漫不经心地扯了下领口，那一身红衣衬着气质冷然而邪异，有种肆意的漫然。

    温书良大脑正在高速运转着，思考怎么避开今天的事情。

    他绝对不能和乔白在一起，他怎么和能和一个匪真正扯上关系？简直是有辱斯文！

    酝酿了一下之后，温书良抬起头来，装出一副深情款款的样子看着女孩，然后微微顿了下，眼底微微有些诧异。

    心底微微怪异，总感觉面前的少女与平日并不太相同。

    眼底眉梢间皆是矜贵又慵懒的邪气，那种邪是骨子里晕染开来的。

    “白白……”温书良微微调整了一下，然后含着令人如沐春风的笑意开口，“我今天真的很开心，能和你拜堂成亲。”

    红衣少女一步步的走近，步伐轻缓，最后停在了温书良面前，面无表情。

    “但是……”他面上显然是很为难的神情，要是以前原主看了，估计早就拧着眉头问怎么了，但是染白什么话也没说，温书良微微感觉有些尴尬，只能自己说了下去，轻声细语的：“我希望，我们的第一次，可以在以后，在我们真正两情相悦的那一刻。”

    “白白，我想给你最好的。”温书良语气情真意切，含着脉脉深情：“你懂我的意思吗？”

    有些晕，染白抬起修长漂亮的手指按了下眉心，然后眯着那双桃花眸，居高临下的看着温书良，眸色如泼了墨般幽深，在温书良心底莫名突的一跳。

    红衣少女就着那个姿势，突地抬起腿来，一只脚就十分嚣张的踩在榻上的边缘处，那动作显出几分匪气，却又带着几分行如流水般的矜贵。

    温书良愣住了。

    他听到眼前眉目精致的少女缓缓开口，唇瓣轻启，吐出一句明显不耐而冷漠的话：“出去。”

    温书良：？？？

    那一刻猝不及防的听到这两个字，温书良师真的没有反应过来。

    乔白让他出去？

    同样穿着一身大红喜袍的男人，眼底隐隐浮现了一抹不受控制的震惊之色，迟疑道：“……白白，你是不是喝醉了？”

    若是清醒的时候，

    乔白怎么可能用这种神情和语气对他说话。

    透出……

    如深渊般的危险感。

    而且，

    少女身上确实有几分酒气，看样子是真的醉了。

    温书良心底已经为染白找了一个借口并且肯定了。

    但是染白是真的没了耐心，醉上心弦，她扯了下唇角，轻呵一声，只吐出了一个又冷又戾的字：“滚。”

    温书良听到这一个毫不留情，甚至可以称得上是冷酷的字眼，整个人都僵硬在那，唇角都看不出笑的弧度来。

    这是他和乔白认识以来，

    乔白第一次用这样的态度对待他！

    这让自持甚高的温书良怎么受得了，他蹭的一下站起身了，脸上带了几分愠色，薄怒道：“乔白，算是我看错了你，没想到你醉酒之后这么不尊重人！”

    话音落下，他一甩袖，整个人都怒气冲冲的往外走去。

    其实温书良都已经做好了少女会主动服软让他留下的准备了，可谁知道——

    直到他都已经走到了门口的位置，可那道身影仍旧没有一丝一毫开口的意思！

    这让温书良更加下不来台，他也拉不下面子主动回去，只能阴郁着一张脸推开了门，离开的时候，还故意大力道的甩门，发出了“砰！”的一声清脆声响。

    染白站在原地，完全都没有去看温书良，她眼底是朦朦胧胧的过分疏凉，就侧身倚在那，斜靠了一会，面无表情的，完全看不出她醉了。

    然后开口：“进来个人。”

    原本在门外看到温书亮大晚上的怒气冲冲的出来，那些人就有些莫名其妙和疑惑，此刻听到房间中传出来的声音，赶忙有手下进来。

    “白爷，怎么了吗？”

    “给我换了，把这些红色的被褥撤了。”染白伸手指了一下面前的床铺，懒懒的：“要全新的。”

    手下有些疑惑，这大喜的日子……现在这样是什么意思？

    但是他不敢非议染白，只能应了一声，忙前忙后招呼人给染白重新换了。

