    第23章 夜黑风高，杀林彦（新书求推荐票，求收藏）

    （动动小手，打卡呀！）

    “教皇冕下……

    林仙老人脑袋低着，浑身剧烈的颤抖着，冷汗也是从其额头处溢流而下。

    “你的职位让别人替你吧。”

    比比东挥了挥玉手，淡淡的道。

    “是，是。”

    在这种时候，林仙老人只能连忙点着脑袋。

    不过他心里却是恶狠狠的道：“林彦这个小宰子，看我回家怎么收拾你！”

    “记住，日后你若是再去动苏晨……

    话到此处，比比东美眸冰冷，菊斗罗与林仙老人大气都不敢喘一下。

    “下去吧。”

    闻言，林仙老人这才在心中微微松了一口气，旋即他便灰溜溜的离开了这让他很是惧怕的教皇殿内。

    “你也下去吧。”

    “是。”

    于是，菊斗罗的身形也是逐渐消失。

    气氛顿时安静了下来。

    比比东低头欣赏了一下自己的玉手，轻声喃喃道：“真是一个很有意思的小家伙，我倒是很好奇，一年后的争夺赛上你能否成为武魂殿年轻一辈的候选人，要知道，最后冠军的奖励可是一块魂骨啊。”

    “这一切都需要你自己的实力。”

    “你的消息可能瞒不了太久，千道流那个老家伙警戒倒是高。”

    ……

    宿舍楼，苏晨等人房间之内。

    此时的他盘腿而坐在床榻上，其双手摆出修炼的印结，随着呼吸的吞吐，他方才经过大战受的伤缓慢恢复。

    “唉。”

    旋即他睁开双眼，叹了一口气，“死神之镰也有许多不足啊。”

    只要与苏晨战斗，敌人退到死神之镰笼罩不到的范围，那死神之镰内的吞噬之力就会显得毫无用处。

    “还好能吸收周围的天地能量！”

    “我的第二魂技属于是控制魂技，若是将敌人拉扯到我的身旁，那这样的话，便能将敌人体内的魂力吞噬殆尽。”

    “第二魂技暂时不需要改。”

    苏晨沉吟了一会，便是站起身来，对着门口走去。

    那正处于修炼状态中的赵奕忽然睁开双眼，有些疑惑的看向苏晨，问道：“你这又想干嘛去？”

    “办一件事正事。”

    对于那个三番四次挑衅自己的林彦，他一定要去好好“疼爱”一番。

    赵奕无奈的摇了摇头，“赫老师都说了，你日后想要请假，必须要亲自与他说，你扩课太多的话，恐怕毕不了业。”

    “嗯。”

    苏晨只是点了点头，随后便在赵奕那无奈的目光下，又是走了出去。

    “这个家伙。”

    赵奕翻了翻白眼。

    走出楼阁后的苏晨便是对着大门缓步走去，当他目光扫在士兵身上时，微微皱眉。

    已经这么晚了，按照学院的规矩，不能有任何学员走出学院。

    于是，苏晨便是转身离去。

    ……

    当天空上的月亮愈发明亮间，一道身影犹如瞬移了一般，趁着士兵打瞌睡间，掠了出去。

    士兵连忙回过了神来，目光戒备的四处扫了扫，当并未发现什么后，方才在心中悄悄松了一口气。

    已经远去的苏晨往身后扫了扫，其嘴角掀起一抹笑容，随即他的身形化为流光，对着此行的目地迅速赶去。

    他此行的目地是林彦的家！

    林彦借助着自己的背景，并没有住校，而是在武魂城租了一栋二层楼阁，平常时候他都会带着一群衣着暴露的女子们来到自己的家里，究竟是干什么，那就只有他自己知道了。

    而今日，正巧林彦搂着一名衣着暴露的女子从食堂回到了自己的住所。

    而在路途中，他手掌也是有些不老实，不断在女子娇躯内游离着。

    惹得女子“恩~”了出来。

    虽说他手掌不老实，但是他的心里却是在想着另外一名女子。

    “唉，胡列娜是一个极品，可惜啊，她那高傲的性子，真是不好驯服。”

    在他心中喃喃自语间，他已经拉着那名女子回到了自己的住处。

    他将房门紧紧关上，然后直接扑上，很快便进入到了状态中。

    而早已躲在角落处的苏晨双眸愈发冰冷。

    就在林彦松懈的瞬间，苏晨暴掠而出，手中的死神之镰快速插入林彦胸膛！

    林彦目光死死盯着苏晨，视线迅速模糊，胸膛处流出的鲜血早已被死神之镰上的吞噬之力尽数蒸发。

    “我早就提醒过你，可惜你没听进去。”

    死神之镰被苏晨抽回，其内吞噬之力涌动，一口便是将林彦给吸了进去。

    苏晨现在浑身被笼罩在黑袍之中，自然不怕暴露身份，因此苏晨没有理会那目睹一切的女子，缓步走出二层楼阁。

    走出楼阁后，苏晨抬了抬眼眸，望着这漆黑的夜色，笑了笑。

    夜黑风高正是杀人的好机会。

    苏晨辨别了方向后，迅速对着武魂学院暴掠而去。

    然而他的身形刚动，一道倩影将他的去路给挡住了。

    苏晨停下脚步，目光透过黑袍，望向了那女子的侧脸，那熟悉的容貌，自然便是胡列娜。

    不过此时的她正柳眉微皱，望着那全身笼罩在黑袍下的人影，当即她妩媚的俏脸上掠过一些疑惑，问道：“这位阁下，您是谁？”

    “路过。”

    苏晨的声音故意压的极为嘶哑，淡淡的道。

    胡列娜闻言，柳眉皱的更紧了，这个声音为何听着这么熟悉？

    “若是没有什么事情的话，我便先走了。”

    苏晨绕过胡列娜，就欲离去，然而那胡列娜忽然拉住苏晨的手掌，问道：“苏晨是你？”

    苏晨的身体猛然凝固，接着，他回转过身来，而正巧，一缕清风吹来，将苏晨的黑袍吹起了一些。

    “真的是你。”

    胡列娜失声道：“你把林彦杀了？”

    苏晨望着那俏脸微微变起来的胡列娜，只能点了点头。

    “你……

    胡列娜玉手拍着脑袋，虽说林彦那个家伙很不讨喜，但也是一条生命啊，这个家伙怎么说杀就给杀了？

    “要动手的话就来吧。”

    苏晨手掌一握，死神之镰再次浮现，与此同时，两圈紫色魂环依次从其脚下升起。

    “走吧，走吧。”

    胡列娜摆了摆玉手，没好气的道：“以后注意点就行了，这里是学院，不是星斗大森林。”

    ……

    ps：或许会有人喷，我受着。

    首先主角不是圣人，那林彦三番四次来挑衅，对于主角的性格而言，林彦的下场只有一个字，死！

    ?  ?打卡呀！

    ?      推荐票呀！

    ?      评论呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

