
看来，这次追杀还需小心再小心了。

叮嘱一番，四人再次踏上追寻凤七的路途。

“哈秋！”

耳边是冷风呼啸，顺着她耳垂刮蹭而过。

凤七不知道一口气究竟跑出去多远。

她更不晓得自己现在跑进了哪里。

反正就是一座山，又深又大，凤七觉得她现在好像迷路了。

想找回回去的方向，可周围的林子似乎有生命一样，好像在动来动去的。

凤七摇了摇头，清醒一下头脑。

她肯定是跑太久太累了，所以脑子里才会出现幻觉。

跑了那么久，那四个人短时间内应该不会追上来，她还是先找个地方休息一下吧。

凤七来到一颗枝叶繁茂的大树上，她开始修复已经疲惫不堪的身体。

一瓢灵泉水下去，凤七顿时觉得整个精神状态瞬间饱满。

就连肉体上的酸痛感也消逝不少。

这东西可是好宝贝啊，就是不知道在这片大陆怎么样。

凤七又大饮了几口解渴。

然而，还没等她休息够呢，前方不远处就忽闪忽闪出现几道人影。

凤七敏锐的视线，一眼就认出来她们正是想要追杀她的那群白衣女子。

靠！

这他丫的都能找到，这一群人是狗鼻子吧？！

不是凤七瞎感慨。

事实确实如此。

她刚才的路线都没有经过精确计算，全是找的一些比较难走的路。

一路弯弯绕绕，狂奔而来，绕的凤七自己都不知道自己走到了哪里。

但就算是这样，那群白衣女子们也跟长了狗鼻子一样灵敏。

她们竟然在这么短的时间搜寻到了凤七的存在，实在是不可思议！

可怜的凤七，她哪里知道，自己仿佛就被一个定位追踪于锁定住了。

只要那块闪烁着红色光芒的水晶石还在对方手上，她就肯定逃不出对方的魔掌。

可惜啊……

凤七根本就不知道这些。

看了一眼急速追来的白衣女子们，她迅速消失在那颗枝叶茂密的大树上。

如果是四对一的话，以凤七之前在她们身上感受到实力波动。

她的胜算几乎为0。

但如果将他们逐个分开击破，只是一对一的话，凤七把握虽然不高，但心里面也是有一杆称来衡量的。

眼下，她想要活下来，就必须这么做！

一眨眼，凤七钻入灌木丛中消失不见。

她决定往更深的丛林里面去走，利用险峻和天然的地理优势，能够帮她一把也不一定。

凤七走后没几秒钟，那一群人就迅速落地。

地点正好是凤七前不久休息的那棵大树下。

到了大树底下，水晶石，闪耀的红色光芒愈来愈亮。

春使示意后面的人停下来：“她肯定就在附近不远了，从晶石的反应来，这里气息十分浓郁，人应该刚走不久。”

“春使大人，我们这样一起追踪下去的话，实在是太耗费体力了。

要不大家还像之前那样分头寻找？”

春夏跑出来建议。

“不行，”春冬反驳：“拧成一股绳的话，我们力量是最大的，但只要分开，她就有可能把我们逐个击破。

别忘了，那丫头能在我们眼皮子底下藏那么久，狡猾的本事可不小。”

“哈哈哈！”

春夏听到这话捧腹大笑。

“春冬，你没出息也不代表所有人都跟你一样没出息吧？

实在是太搞笑了！”

春夏简直气道叉腰狂笑：

“她那一个刚刚跑到这里的人，你相信能在短短几个月的时间就有能力修为达到击败我们的存在？

你疯了吗？

我们是谁？小姐的贴身丫环，放在外面天赋那也是数一数二的存在！

现在正是追踪敌人的时候，你却在这个时候动摇军心，妄自菲薄。

春冬啊春冬，要是让小姐知道了这件事，你就等着受罚吧！”

听春夏这么一说，其他三人也非常不满。

仿佛拿她们与凤七比较，就好像随口吃到了一只苍蝇。

恶心的不行。

春冬刚准备反驳，却被人打断。

“好了，别吵了！别忘记我们现在是有任务在身！”

春使发话，其他三人只有听从的资格。

“你们几个分头去寻找，那姑娘我们必须得杀了！

否则后果是你我等死一万遍都不能弥补的，知道了吗？”

“知道了！！！”

三人齐声应。

春夏跟春秋都瞧不起春冬那胆小怕事，事事过于谨慎的风格。

她们早早就选择好了两个方向，以极快的速度爆冲出去。

春使也走了，原地就只留下春冬一人。

她孤零零的站在那里，就好像被全世界抛弃一般。

春冬一个人奋力握紧双拳，松开……

又握紧，松开……

这样重复了五六次才让她一颗心平静下来。

很好，你们不相信我的话，等到之后要是上当了，那就别怪我没提醒！

紧跟着她也原地消失不见。

却说凤七，此时她还在茂密的丛林里一路狂奔。

速度快若闪电，周围树木景象都在不断我身后倒退。

她还不知道，她想要实施的计划，不用自己动手，那四个人就自行解散了。

当然，如果凤七没能跑掉，就会被这些人直接包抄起来围攻。

这也是她最坏的打算。

凤七加快脚下速度，却没有注意到在她正前方有一段距离竟然出现了一个白色的小点。

等到凤七慢一步发现时，她都快自投罗网落入那人正中央怀抱里了。

凤七脚下方向一转，紧急刹车，地面泥土划出一道长长的划痕。

等到她停下来的时候，两人之间的距离已是无比近了。

“呵呵，跑啊，你怎么不跑了？狡猾的小姑娘，你可真是让我们好找！”

春夏以上露出恶毒的笑容。

对于凤七，在她来看跟一次完成任务的猎物是一样的。

只要杀了她，这一切就都结束了。

“你们是谁？为什么要杀我？”

凤七想知道幕后真凶到底是谁在操控，一开口就问。

春夏仰头大笑：“哈哈哈哈！就你这样身份低贱的蝼蚁也配问我的主子是谁？

不过我也不怕。

实话告诉你吧！她是这龙玄大陆上唯一的真命凰女，血脉高贵，是谁也比不上的优秀存在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531323"  chaptername="第400章危机爆发3">加入书签</a>
</div>
