    宣府，总兵府。

    苏城正在司务厅处置军务。

    文牟将苏城处置好的一摞摞军务册子分门别类的规整好，按照处置情况，分发执行下去。

    永宁卫的军粮讨要册子准了，要立即调拨军粮，以备使用。

    独石口城墙破败，需要整修, 预估耗银三千两，民夫三百，石料五十方，砂浆若干。

    各种各样的册子，摆满了帅案。

    当苏城处置到一份夜不收营军务的时候，心中略微有些烦躁的苏城放下了笔, 问着旁边的文牟：

    “老谢出去多少日子了，怎么还没有回来？”

    文牟掐着手指头计算了会，回答着说了：

    “三十二日, 应该快回来了，昨日有军帖传回，说是孙副总兵已经缀上了逃亡的脱脱不花，咱们的人混进了队伍，一俟追上，就擒下脱脱不花。”

    苏城点了点头，孙勇做事还算妥帖，有着老谢配合，在沙不丹之前擒下脱脱不花，问题应该不大。

    “我觉着孙副总兵此行有些危险。”

    埋头在案牍之间的李四抬起了头，声音有些沙哑。前几日公爷问计，让李四升起了将要被重用的想法，不过随即就将自己丢在文吏之间不管不问，李四心中的火又熄灭了。

    这次听到公爷与文牟的对话，李四终于又忍不住了。

    在周遭几个同僚惊讶的目光里，李四起身，从案牍之间走出来, 看着苏城与惊讶的文牟：

    “从昨日送回的军帖来看, 孙副总兵已经追索到了开平卫北侧四十里的地方，如果不出意外，他们会在开平城附近遭遇到沙不丹。”

    “脱脱不花是沙不丹的女婿，他兵败逃亡，首先想要借用的势力肯定是他老丈人的，他们肯定会遇上脱脱不花，在草原腹地遇上兀良哈精骑，这事情很危险。”

    苏城点了点头，李四判断的有道理。

    还是要模拟一次。

    心中虽然忐忑，但是苏城还是闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    第二日正午，黑娃携精锐夜不收逃回，带回了脱脱不花。

    第二日下午，苏城派出的夜不收带回了消息，孙勇在接近永宁卫十里的地方遭遇了沙不丹的精锐，两方大战，明军死伤殆尽。

    苏城筹谋之后，引军出城, 与兀良哈决战于开平城外, 大破沙不丹, 击溃兀良哈首领王帐，打通开平至宣府一线。

    景泰元年七月，右都御史杨善出使瓦剌，迎归太上皇朱祁镇。

    苏城扣押迎归的翰林商辂，强逼太上皇祭奠土木死难的二十万英魂。

    朱祁镇被苏城吓破了胆子，只得走上祭台，回京后就病倒，归于南宫养病。

    景泰二年，金刀案发，南宫被锁。

    景泰六年，夺门之变起，英国公府一系勋贵，靖远伯王骥，右都御史杨善，驸马都尉薛恒，拥私兵破门。

    朱祁钰站在文华殿前的广场上，背后是苏城统领的上值二十四卫，他开口质问朱祁镇为何要反。

    朱祁镇谋反，被一杯鸩酒送走，其余如英国公张懋等，尽数处死，右都御史杨善发配交趾，驸马都尉薛恒禁足，阳武侯府除爵。

    景泰七年，废皇太子朱见浚，立景泰长子朱见济为皇太子。

    景泰八年，苏城扫平瓦剌，分瓦剌与鞑靼为几百个小部族，驻军哈拉和林，蒙古部再无能够与明军抗衡的大部族。

    苏城出镇甘肃，总督甘肃、宁夏军务大臣，军政大权集于一身。

    景泰二十二年，苏城打通西域丝绸之路，欧洲商人再次出现在长安。

    景泰二十六年，朱祁钰驾崩。

    皇太子朱见济继位，年号成化。

    成化帝遵循了景泰帝的遗照，继续开拓西域，扩大丝绸之路，命苏城统摄兵马，镇压西域诸胡，同时镇压诸国。

    成化四年，苏城因病死于西域。

    【你死了】

    【本次存活30年9月29天3时，你死于瘟疫传播引起的黑死病】

    【奖励：抽奖机会+1】

    【评价：你开创了新的局面，经略西域，重开丝绸之路，壮大了明帝国的同时，在世界上传播了汉文化的火种，功莫大焉】

    苏城：忠国公（宣府镇守总兵）

    武力：98

    谋略：84

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了任遥的武力。

    【武力+1】

    睁开眼的苏城只觉体内如同流过温润的暖流，整个人都变的舒服起来了。

    司务厅内，苏城睁开了眼，看向面前的李四与文牟。

    “李四你说的对，此战危险，孙勇危险。”

    “来人。”

    张勇杨二快速走了过来，等着苏城的吩咐，旁边侍立的任遥也警觉起来。

    苏城吩咐着两人说了：

    “传令张副总兵，尽起我宣府大军，领兵赶至永宁卫北十里的血草坡，攻打沙不丹大军，营救孙勇。”

    说着，苏城看了一眼跃跃欲试的李四，随口问了一句：

    “李先生可愿随行？”

    李四闻言一愣，瞬间心中就沸腾起了热血，军功只能马上得，公爷这是提携自己的意思，全歼沙不丹部族，就要分润军功给自己。

    但是战场险恶，自己平日里出谋划策还行，真上了战场，怕是还差些。

    心有惧意，李四就不敢提出上战场了。

    苏城叹了口气，杨洪给自己的书信中已经提过，李四性子怯懦，虽有谋略，但不堪大用。

    这是给了分润功劳的机会，你都不敢把握啊。苏城失望之下，正准备吩咐张勇的时候，李四突然开口了：

    “敢不遵公爷之令，必完好的带沙不丹来给公爷叩头。”

    苏城看了李四一眼，只要敢登上战场，就能获得官身。

    “好，那我就祝李先生旗开得胜。”

    李四去了，苏城扶着额头在椅子上重新坐下，神情萎靡。

    模拟的次数越多，越消耗精气神，自己这身体啊，怕是好不了了。

    脑子里记忆过多，别人经历一世，自己到现在为止，已经经历了几十世，记忆不错乱才有问题。

    任遥在旁边担忧的问了：

    “公爷，您要不去休息一会吧，您的气色又差了。”

    旁边文牟也劝着：

    “公爷您去休息吧，军务并不着急，孙副总兵回来处置也没有问题。”

    苏城摆了摆手，示意两人不要说话，躺在椅子上，沉沉睡了过去。

    血草坡，孙勇陷入了重围。

    左冲右杀，始终是无法冲出包围。

    身边的袍泽越来越少，亲卫队的兵也不断倒下。

    孙勇心中颇是悔恨，自己果然不是公爷，战场领兵，把自己陷入险地。

    公爷啊，俺孙勇能不能活，就要看您能不能来了啊。

    “杀”

    山呼海啸般的喊杀声突然在草坡上响起。

    万念俱灰的孙勇转头，就看到如同潮水般的明军骑军，排山倒海般冲了过来。

    石头统带的明军，到了。

    孙勇嘶哑着嗓子高吼了起来：

    “公爷的骑兵到了，杀啊！”

