    小姑娘就蹲在他旁边，软糯地说：“别怕，它不会咬你的。”

    　　少女一脸真挚。

    　　邱骆却是菊花一凉，他哆嗦着嘴唇。鳄鱼是不咬人，它吃人啊！

    　　但是在小姑娘的面前，他又怎么能露怯呢。

    　　邱骆见那只大鳄鱼冷血的眼睛突然睁开，差点魂都给吓没了。他咽了咽口水，然后小心翼翼地靠过去道：“小妹妹，你离它远一点。”

    　　大鳄鱼突然起身。

    　　然后被一只小手给摸了一下脑袋，立马就安静下来。

    　　邱骆目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    　　然后用不可置信地表情看了一眼少女。

    　　卧槽，这他妈的是鳄鱼吗？这是狗吧，这么听话。

    　　他仿佛见到了人生不可思议的一幕。

    　　大鳄鱼又闭上了眼睛。

    　　邱骆帮着处理伤口，他这个人有个职业病。一工作的时候就会跟家属聊个不停：“你几岁了，就进娱乐圈了。”

    　　苏瓷抿唇，目不转睛地盯着鳄鱼说：“快二十了。”

    　　邱骆说：“那你也太年轻了，你这么小就进娱乐圈你爸妈不会有意见吗？”

    　　钱罐子精想到了反对的苏爸爸，她有点不太想跟对方聊到苏爸爸，于是只简易地回了一句：“妈妈不在了。”

    　　邱骆倒吸了一口气：“不好意思啊。”

    　　他想问问那爸爸呢。可想到对方这么小就进娱乐圈，她爸爸估计也不会管她。

    　　而此时身后的韩舜听到这句话，也皱了一下眉头。

    　　苏瓷摇摇头，并不介意。

    　　她伸出小手，点了点鳄鱼的鼻子，皱着眉头，问了一下：“以后有问题了，我可以找你吗？”

    　　邱骆刚想回答，便看见韩舜向前走了一步，然后冷冷地扫视了他一眼。

    　　邱骆立马摸了摸鼻子，然后道：“我平时工作忙，有时候联系不上，要不这样吧，你可以找韩舜。”

    　　苏瓷眨了一下眼眸，耳朵尖发红。

    　　然后哦了一声。

    　　邱骆忍不住说：“你好有同情心，一般人可不同情鳄鱼，他们连靠近都不敢。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得鳄鱼可爱，但是别人不觉得啊。

    　　邱骆是个话唠，一旦开始了就不容易停下来。又拉着少女说了一些话。

    　　而房间里的气压也越来越低。

    　　越来越低。

    　　邱骆察觉到的时候，忍不住伸手搓了一下身上的鸡皮疙瘩。然后他就对上了韩舜那双丹凤眼，对方正垂着眼眸跟他对视着。

    　　但是眼睛里的情绪，却是不怎么友好了。

    　　“你话很多？”

    　　男人开口道。

    　　邱骆突然闻到了一股不同寻常的气息，他认识韩舜那么久。什么时候见过他跟别的女生那么关系暧昧过，更别说看到他吃醋了。

    　　小姑娘倒是安安静静地，正蹲在那。似乎很关心鳄鱼的样子，一眨不眨地盯着看。

    　　原来韩舜喜欢的类型是这个样子的，可爱又漂亮，又诱人。像颗水蜜桃一样，香香甜甜的。

    　　你说她没有女人味吧，可她那水盈盈的眼眸看过来，就像是勾引人一样。而且皮肤又白，给人一种诱惑的气息。

    　　韩舜不愧是韩舜。

    　　不动心什么女孩都看不上，一动心就看上了这么一个极品。

