    孙府别院主房内，李道天眼眸之中金红色微闪，看向了孙府的某处，微微皱了皱眉头，向着姐姐李秋灵继续说道：

    “还有，你要明白，他孙云古只不过是个帝境罢了，魔界他真的敢前去！？

    可笑！

    这怕就是随便外界逛一圈，就回来跟你说父亲已经陨落了吧！？

    至于李家，如果没有属于自己的强者崛起，永远不可能真正的崛起！

    或许当年对于你父亲的处置，是因为许多外界的不可抗力因素。

    但是，失去李庆远的李家，若无意外，其实已经注定了失去了失去帝尊老祖后，再次崛起的资格！

    所以，这一次结亲，终究来说，对于李家的帮助，那真的是微乎其微！”

    “你…你到底是谁！？”

    李秋灵心中猛的一震，看着李道天的目光更加惊疑不定了。

    这家伙到底是谁，为什么对李家的情况这么熟悉，甚至比自己还看得透！？

    “我是谁不重要，你只要知道我是来帮你的就行了。

    这孙鸿，你不喜欢的话就不嫁了，魔界那边我会派人去看的…”

    李道天说完也不再停留和解释，身形微微往前一踏。

    嗡～！

    随着一声轻响响起，李道天的身影消失在李秋灵面前…

    李秋灵看着这一幕，心中猛地一震！

    突破虚空，君境第七重以上！

    这到底是谁！？

    他说的又是什么意思！？

    李秋灵凌乱了…

    ………

    而此时，孙家老祖孙云古所住的主院之内。

    这一次结亲的主角孙鸿，正在拜见孙家老祖孙云古和李家家主李柏林。

    “孙鸿拜见李家主！”

    主院会客厅之中，孙鸿向着李家家主李柏林行了个礼，随后恭敬的说道。

    “唉～！？鸿儿，还李家主呢！？要改口啦！应该叫岳父大人！”

    主座之上的孙家老祖孙云古看着孙子孙鸿，笑着调侃道。

    “爷爷说得是，孙子确实应该改口了，哈哈～！”

    孙鸿哈哈一笑，向着李家家主李柏林再次恭敬的行了一个礼说道：“孙鸿见过岳父大人！”

    若说长相，这孙鸿倒也不错，剑眉星眸，皮肤白皙，脸庞俊俏，整体形象倒也算是风流倜傥。

    再加上修行不过两万多年，就已经踏入玄仙境第八重，资质也是天资聪颖，虽然比起李家李庆远那样的妖孽存在，自然是如同地底烂泥。

    但是相比起整个仙域的仙士来说，也算是上等之姿。

    “好、好、好！贤侄莫要客气，日后只要好好对待秋灵，这就足矣！”

    李柏林看起来倒也道骨仙风，面无白须，脸色红润，此时看着孙鸿满脸的笑意。

    “岳父大人这什么话！？秋灵到时候就是我的道侣了，我不疼她，不对她好，还能疼谁，还能对谁好！？”

    孙鸿一脸一本正经的向着李柏林说道，眼眸之中却是微光一闪。

    李庆远！

    哈哈哈～！

    天之骄子，力压九君，直面帝尊！？

    那又如何！？

    如今还不是陨落了！？

    你能力压九君，又如何！？

    现在你女儿可是，也要准备被我力压！

    哈哈哈～！

    此时的孙鸿心底，狂笑不已，李庆远挑战四大家族青秀之时，一招秒败自己，连正眼都没有瞧一下自己的往日情景，又再次清晰的浮现在脑海之中。

    一想到这个画面，孙鸿心底的恨意就忍不住狂涌而出！

    当然，表面上，孙鸿自然是没有任何流露，依旧满脸微笑夹杂着恭敬面向李柏林。

    而当这狂涌的恨意，转变为三天后迎娶李庆远女儿李秋灵之时，孙鸿从心底涌现出来的就再也不是恨意，而舒爽到无法言喻的颤抖感！

    “贤侄能这么想，自然是好…”

    “这门亲事我不同意，就这样停止吧…”

    就在李柏林话还没说完之时，一道平淡的声音，在这会客厅之中响了起来，随后一道雄伟的身影背着手，就这么从孙鸿身后的虚空之中踏了出来。

    “你是谁！？”

    孙云古脸色微微一变，破虚而遁，君境第七重以上！

    而且这么轻描淡写的模样，很明显，这家伙，绝对不单止是君境第七重！

    “你到底是谁！？知不知道这里是哪里！？”

    而孙鸿却是如同被踩到尾巴一般，猛地一惊，一下跃到爷爷孙云古身后，看着李道天脸色微白的喝问道。

    李道天没有理会孙云古和孙鸿，只是静静的看着李家家主李柏林，再次开口说道：“这一次婚事，不是双方愿意的，就此终止吧，李家的崛起与否，不是一个孙家可以决定的。”

    李柏林微微一皱眉，看着李道天脸色有些惊疑不定的问道：“你是谁！？”

    此时的李柏林已经从座椅之上站了起来，感受着李道天身上的气息，脸色剧变！

    李道天给他的感觉只有一个：深不可测！！！

    帝境！？

    他可是九君之首！

    “我是谁，很重要吗？”

    李道天心中叹了口气，怪不得父亲会落得如此下场…

    自己这位爷爷…

    “阁下是怎么进来的？我这主院可是用了九十九道九品防御仙阵组合而成。

    不过，这些都不是问题了，等会你自然会一一回答我的…”

    这时候孙云古脸色阴沉的站了起来，在自己府邸主院之中，如此多重防御之下，居然让人进到了会客厅，简直就是把孙府当成自己家，更是把自己视之无物啊！

    想到这里，孙云古已经从主座之上站了起来，身上仙元涌动，整个会客厅的灵气顿时在孙云古仙元的牵动下，形成恐怖的灵压，向着李道天狂压而去！

    “仙阵！？呵呵…”

    李道天感受着身上传来的拂面清风，淡淡一笑，眼眸之中金红色的光芒微微亮起。

    顿时无数灵纹以李道天为中心，从地面亮起，瞬间向外扩展而去，那道道灵纹钻入那笼罩着整个主院的仙阵阵纹之中，把那阵纹里的灵纹缠绕、覆盖…

    不过两个呼吸之间，整个主院的仙阵掌控权就落到了李道天手里，而且那些灵纹还在迅速的向外蔓延而去！

    “阵道师！？以阵破阵，阵盘都不用！？”

    李柏林一声惊呼脱口而出，满脸的不敢置信！

    别说李柏林了，就连孙云古这位帝境强者，此时也是被李道天的举动给镇住了！

    “你到底是谁！？阵塔三大阵道宗师，我都熟悉，不过就算是他们也不可能不用预先篆刻阵盘，单单依靠仙元凌空布阵，就如此快速的破掉我主院防御大阵！”

    这时候，孙云古也震惊了！

    原本孙云古还只是想，以自己的帝境修为，先用灵压逼出对方一点底细来。

    没想到却是逼出如此结果来！

    这到底是什么阵道修为！？

    “阵道宗师？不认识，不过这不是重点…”

    李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，看着孙云古平淡的说着。

    话音一落，无数灵纹顿时亮起，这主院的九十九道防御仙阵，顿时化为李道天的困阵，仙阵融合之法呼吸之间，就把那九十九道仙阵融合成一道！

    随着李道天一个念头，那融合仙阵瞬间道道阵纹亮起，五彩的牢笼瞬间把孙云古和孙鸿分别笼罩了起来！

    “好胆！你到底是谁！？本帝尊这么多年了，还真很久没人敢对我出手了，阵道宗师！？

    旁门左～！啊～！？”

    枯萎～！

    五行融合八门金锁阵！

    李道天眼眸微亮，那五彩的牢笼顿时把孙鸿包裹得死死的，除了瞪大着双眼，根本动弹不了。

    而孙云古不愧为帝境强者，身上的仙元猛地一爆，身上的仙袍灵纹亮起，一件仙器瞬间祭出。

    可惜，动作刚刚动起，李道天一道枯萎已经直接让孙云古从待射火炮，变成了哑炮，脸上青筋暴露，脸色酱红！

    可惜，跟他孙子一样，除了用眼珠子瞪着李道天之外，什么都做不了！

    整个过程也不过是几个呼吸之间，孙云古和孙子孙鸿就已经成为了阶下囚。

    这让没有受到李道天阵法压制的李柏林，满脸不敢置信的瞪大着双眼死死的看着李道天！

    这是真的孙云古！？

    帝境！？

    “走吧。”

    “啊…啊～！？”

    李柏林有点懵！

    李道天也懒得说什么了，衣袖一挥，魂袍瞬间展开，把孙云古、孙鸿和李柏林卷了起来。

    嗡～！

    空间轻轻一响，四道身影顿时消失在这会客厅之中。

    而主院之中，所有侍卫没有一人发现已经出了状况。

    这其中也有李道天阵法之道的原因，也有所有仙士对帝境强者盲目信任的原因。

    有哪一位仙士能够想到，六帝之一的孙家老祖，会在自己府邸主院里，毫无反抗之力的就被抓住了！？

    这无异于痴人说梦话！

    ………

    此时，孙府后院别院之内，李秋灵脸色复杂，目光有些犹豫不决的在房间之中来回踱着步。

    李秋灵不得不承认，她真的因为那位神秘人的话，内心动摇了！

    只是…只是…这又能怎么样呢！？

    这一切已经成了定局了…

    唉～！

    李秋灵想到这里，停了下来，不在踱步，回到梳妆台之前，看着梳妆台之上的留影阵盘，眼眸之中又多了一丝哀愁…

    嗡～！

    就在这时候，一声轻响响起，梳妆台镜子里四道身影就这样凭空出现。

    立刻引起李秋灵注意的，是那雄伟的身影，看到那去而复返的身影李秋灵顿时心底一震！

    “你～！？”

    李秋灵脸色猛地一变，迅速站起转过身，看向了李道天。

    只是这一次，李秋灵没有祭出仙器、阵盘，甚至连仙袍之上的防御仙阵都没有运转。

    她知道，这一切举动在那雄伟的身影面前都是徒劳！

    当然，最大的原因就是，不知道为何，看到李道天，李秋灵居然心中升起了莫名其妙的信任感…

    只是刚刚定睛一看，李秋灵心底再次一震！

    “爷爷！？”

    看着那被幽蓝卷住的身影，李秋灵惊了！

    “孙…孙帝尊！？”

    看着爷爷身边的那个满脸酱红的身影，李秋灵懵了！

    这时候，李秋灵也看到了自己三天后要嫁的人，孙鸿。

    可是，有了爷爷李柏林和帝尊孙云古作为铺垫，孙鸿的被捆，已经完全提不起李秋灵一点点的震惊！

    “嗯…人抓来了，我说了，你不想嫁，就不用嫁，这世间没有人能够逼迫你！”

    李道天看着自己同父异母的姐姐，心底又回想起了和父亲最后一次见面之时的情景，松开了李柏林的魂袍，向着李秋灵说道。

    李秋灵看着被捆住的帝尊，再看看只剩眼珠子能动的孙鸿，猛地脸色一红，看着李道天的目光突然变了，她突然好像明白了什么！

    “你是谁！？你什么时候开始喜欢我的！？为什么我对你一点印象都没有！？还有…你是妖族！？”

    李秋灵心中灵光一闪，把一系列事情连贯了起来，突然有些猜测到这雄伟木讷之人为什么举动这么突然和不可解释！

    只是，他到底是什么修为！？

    为什么六帝之一的孙家老祖，也如此轻易的被他抓住！？

    从他刚才离开，到现在才过去了多久！？

    数十个呼吸罢了！

    这就把身为帝境强者的孙云古给抓了！？

    打斗声呢！？

    帝尊之间的战斗，不应该是惊天动地，打得日月无光的吗！？

    怎么整个孙府，好似都没有什么反应一样！？

    一时之间，李秋灵娇羞之余，想到了许多，越想心中越是好奇！

    这时候，听到孙女李秋灵所问的李柏林则是猛地浑身一震！

    眼眸之中光芒一闪！

    看着李道天的背影，再看看孙鸿，这时候，李柏林突然觉得孙鸿就是一坨屎！

    李柏林心中突然猛地一颤，心脏剧烈跳动起来，难道李家崛起的机遇到了！？

    看着那脸色酱红，眼珠子好似要爆出眼眶，但是依旧无法动弹的帝尊孙云古，李柏林呼吸都忍不住急促起来！

    而李道天则是被李秋灵问得愣了愣！

    什么鬼！？

    这都什么跟什么！？

    “谁告诉你我喜欢你的！？嗯…当然某种程度上来说，说是喜欢也不算错，不过那只是亲情之上的喜欢罢了。

    还有，我不是妖族。

    正确的来说，我的身份应该算是你同父异母的弟弟，因为我们都有着同一位父亲，李庆远！”

    李道天皱了皱眉头，倒也没有卖关子，直接解释道。

    “什…什么！？”

    李柏林呼吸猛地一顿！

    孙云古和孙鸿不约而同的眼睛猛地一瞪！

    李秋灵则是懵懵的。

    弟弟…弟弟～！？

