 龙隐来到君越大酒店，在三楼餐厅靠窗的位置，见到了等候在座位上的一个中年男子。

这个中年男子，就是牛庆丰派来和他接洽的人。

看到龙隐到来，中年男子站起来，微笑着说道：“鄙人甘玉明，目前负责瑞恩科技的事情，见过龙先生！”

“请坐！”

龙隐抬手示意了一下，坐下来立刻询问道：“瑞恩科技目前情况如何？”

既然是牛庆丰派来接洽的，他直接就询问情况了。

当然，他只是了解瑞恩科技的情况，其他事情是不会和甘玉明商量的。

“瑞恩生物科技目前......”甘玉明开始介绍起瑞恩科技的情况来。

当然，甘玉明的介绍，就是一些实际的东西，没有牵涉到瑞恩科技的远景，甚至是未来的变革等等。

龙隐静静地倾听完甘玉明的介绍，然后吩咐道：“安排一下，我要去瑞恩科技工作几天时间！随便是什么部门，只要工作内容自己决定，工作地点和时间不限定就行了。”

他进入瑞恩科技，就是为了未来宁欣入股瑞恩科技作铺垫。

就目前的情况来看，他还没有找到人接手瑞恩科技。

但是，总是会有人接手的。

等到有人出手“收购”瑞恩科技的时候，宁欣就得投钱进来，他得为这个行为做出合理的安排。

甘玉明沉思了一下，只得苦笑道：“按照龙先生的要求，我只能让龙先生去业务部门了。

业务部门的经理是我的直属亲信，我会叮嘱他照顾龙先生，不会对龙先生的行动有任何限制的。”

“那就这样吧！”

龙隐点头道。

他只要进入过瑞恩科技，看起来比较合理就行了。

当牛庆丰名下的产业一份一份地分离出去，或许会引起一些人的注意，尤其是冒充他的那个家伙，是很有可能会注意的。

即便那个傀儡不注意，造成他如今局面的那些人呢？

所以，他才有了如此安排。

从君越大酒店离开以后，龙隐转身去了丽花皇宫。

丽花皇宫是金州鼎鼎有名的会所，还是一座娱乐会所。

听说那里是男人的天堂，只要有钱，可以满足男人如同帝王般的待遇。

龙隐去丽花皇宫，当然不是寻欢作乐，而是去见一个人。

刚刚进入丽花皇宫，服务员拦住询问道：“有会员卡吗？”

“一定要会员卡？”

龙隐反问道。

“有会员卡可以上楼，没有会员卡，就只能在一楼了！”

服务员微笑着说道。

“那请问李秋萍在哪一楼？”

龙隐问道。

他要来丽花皇宫见的人，正是李秋萍。

在前段时间，他就让张桂花安排人进入金州了。

而这个李秋萍，就是张桂花的人。

服务员诡异地看着龙隐说道：“秋萍姐可是丽花皇宫最近的大红人，她当然在顶楼了。

不过要上顶楼需要我们的钻石会员卡，办理钻石会员卡需要一千万。”

言下之意，你有那么多钱吗？

龙隐瞟了服务员一眼，说道：“那就办一张钻石会员卡！”

服务员脸上顿时变得无比恭敬，连腰都不由自主地弯了下来，伸手对龙隐指引道：“先生这边请！”

忙碌了一阵以后，龙隐拿着钻石会员卡，在服务员的指引下，去了丽花皇宫五楼。

龙隐一边上楼，一边在打量着周围的形形色色，暗中摇头不已。

有的人辛辛苦苦地挣了钱，转头又跑到这个地方来了，哆嗦几下，钱又没了。

这世间的声色犬马，真的是不知不觉就让人堕落其中啊！下面的几层就不说了，就说这上面的几层，只是会员卡就需要一千万。

那些女人的价格又如何？

什么叫花钱如流水？

按照普通人的工资，这上面起码是论秒算的，一个白领上来能够支撑三秒吗？

片刻之后，终于来到了五楼。

服务员躬身对龙隐行了一礼，说道：“这就是秋萍姐姐所在的东宫，希望贵客过得开心。”

东宫？

龙隐叹了口气，这丽花皇宫背后的老板，一定是个妙人。

居然搞出了什么东宫，这让那些大老板想不进来花钱都不行啊！东宫住了，西宫住不住？

不住总觉得有遗憾不是？

龙隐敲了敲门，两个宫女服饰的女人开门，见到龙隐，两个“宫女”躬身道：“恭迎‘陛下’！”

连龙隐心头都不由得一颤，我靠，就冲这一句，几十万恐怕就没了吧？

“带朕前去！”

龙隐好笑地配合着说道。

两个宫女眨了眨眼睛，询问道：“陛下是要先沐浴更衣，还是直接去见东宫娘娘？”

“直接见东宫娘娘吧！”

龙隐哭笑不得地说道。

看到两个宫女没有动身的意思，龙隐恍然大悟，说道：“有赏！赏......”难怪人家不挪步，小费还没有给呢！只是，赏多少呢？

两个宫女面带微笑地说道：“一两白银一千块，一两黄金一万块钱！”

其实这些规矩，在龙隐办会员的时候就有介绍了，只是龙隐根本没有在意。

这些女人大概习以为常，所以又介绍了一遍。

“哦，那就各赏你们二两黄金！”

龙隐笑道。

他再次摇头，这丽花皇宫的老板，绝对是个赚钱的高手。

一声声“陛下”下去，“黄金”恐怕就去了十两了吧？

可是，这才是小费呢！连两个宫女都没有碰一下不是？

“多谢陛下！”

两个宫女终于挪步了。

两万块钱进账，她们当然要勤快点。

穿过气派的屏风，越过泳池，直到闺房之内，看到了一身宫装的李秋萍。

“恭迎陛下！”

李秋萍也笑吟吟地说道。

龙隐点点头，在李秋萍的搀扶下，坐在了豪华的椅子上。

椅子就是沙发，不过是装饰成了椅子。

“好了，你们退下吧！”

李秋萍吩咐其他人离开。

等到其他人都离开以后，李秋萍才笑嘻嘻地对龙隐说道：“见过大老板！”

龙隐摇头道：“我可不是你们的大老板！”

这种丢人的大老板，他可不想当！“花姐已经说过公子对我们的照顾了，我们都知道公子是我们的大老板。”

李秋萍笑道，“公子是要这样聊天呢？

还是去床上聊天呢？”

“你穿着这一身不累吗？

看着别扭，脱了吧！”

龙隐无奈地说道。

真当自个儿是演戏的了？

看着李秋萍的面容，她终于明白李秋萍为什么是“东宫之主”了，这和某个明星简直是相差无几啊！再加上这样的场景，任何大老板进来，没有几百万是出不去的。

 