    第37章见你家小姐

    “朔西最近可能要回来了。”

    杨培安看着远处的杏林，云淡风轻的说到，仿佛再说远处的杏花真好看一样。

    夏青楞了一下，不解的看着杨培安：“杨家能想通，早点寻回来也是好的。”

    她知道杨培安说杨朔西要回来了是怎么回事，但是她想不明白杨培安为什么要告诉自己这件事，适当的装一下傻，对夏青来说是件好事。

    “夏小姐误会了，不是杨家是要寻回他，而是夏黛抛弃了杨朔西，没了当初离开杨家的原由，不回杨家他一个娇生惯养的公子哥，还能去哪儿呢？”

    在夏青面前，杨培安丝毫没有掩饰对杨朔西当初做法的不赞同。

    夏青温婉的笑了笑，然后施了一礼，才缓缓的说道，

    “这是杨家的家务事，实在没有必要说给小女子听，而且我对杨家如何看待杨朔西的事情，真的一点兴趣都没有。若是以往的做法，让杨公子有所误会，夏青在此道歉，我还有事儿就先走了。”

    语气虽然和缓，但是夏青的话却一点儿都没有给杨培安挽留的余地。

    杨家对她是什么态度，早在她逼着杨朔西退婚和杨家默许她帮助杨朔西逃走时，她就已经看得很清楚了。

    一直没有回应，便是自己不想再回应。

    夏青万万没想到杨培安竟然又跟自己提及这件事儿，此次若是再不说清楚，她也担心后面会有其他自己无法控制的局面。

    看着夏青带着丫鬟远去的背影，杨培安无奈的叹了一口气，还是自己表现的太急切了，才让这丫头有了防备之心，看来想让夏青重新接受杨朔西也不是一朝一夕能够完成的事儿了。

    杨培安忍不住在心里暗骂杨朔西，这小子眼睛真的是瞎了，多好的一个姑娘，就这么的不要了，以后有他后悔的时候。

    事实上，杨朔西根本就没等到以后，他现在就后悔了，而且是非常非常的后悔。

    一个人坐在漆黑的屋子里，杨朔西不知道自己在等着，夏黛已经走了三天了，这三天他不吃不喝守在这间屋子里，他还在奢望能够等到夏黛回来，能够得到夏黛的一句解释。

    事实上，杨硕西心里十分清楚，夏黛不可能再回来了，从没了孩子那一刻开始，他就知道早晚会有这一天。

    回想起自己为了夏黛做出的这一切，仿佛是一场大梦。

    大梦初醒，杨朔西终于意识到自己错的有多离谱，错的有多不可一世。

    同时，杨朔西也想到了自己当初和夏青立下的赌约，不禁苦笑，原来夏青早就算到了这一点，是自己被情爱蒙蔽了双眼。

    愿赌服输，他杨朔西不是输不起的人，给夏青做三个月的下人，他认了。

    好歹是世家大族养出来的嫡子，知道自己错了，就勇敢的面对，杨朔西在想通的那一刻，也彻底放下了对夏黛的执念。

    夏黛为了追求荣华富贵抛弃自己，说出去的确很丢人，可是若不是说出去，不让其他人知道，他又怎么引以为戒，时刻鞭策自己呢？

    青平城，这座自己抱着最大希望，最大幻想而来的城市，如今却成为见到自己最不堪的地方。

    家里值钱的东西都已经被夏黛带走了，留给杨朔西的也不过是几件破衣服罢了。

    所幸也就不带了，就把这段经历当做是一场大梦，梦醒了，梦里的东西就都不要留恋了。

    接到杨朔西开始返回京城的消息，夏青倒没想什么，她并没有指望杨朔西真的会来给她当下人，她只不过是用这个赌注来提醒杨朔西，他曾经错的有多离谱，他的傲骨是一文不值的。

    可是，就连杨家人都没有想到，杨朔西回到京城以后，并没有回杨家，而是直接跪在了夏府的门口。

    正午时分，夏府周围的人家都看到杨朔西跪在了夏府的门前。

    前段时间杨家退婚，杨朔西带着夏黛私奔的事情，在京城议论纷纷，人们刚被其他消息转移了注意力，却没想到这回杨朔西直接跪在了夏府门口，又让众人跌破了眼镜，别提有多好奇了。

    围观的人越来越多，夏府的门房在里面听到了动静，打开大门，看到杨朔西跪在自家门口，话都说不全了。

    “杨，杨公子，你，你怎么，跪在这里？”

    “麻烦通传，我要见你家小姐。”

    杨朔西跪在夏府门口的时候，没有敲门，这是他欠夏青的，退婚的时候承诺要跪在夏府门口负荆请罪，他没有做，夏青也没有追究。

    现在他知道自己错了，是他对不起夏青，所以这回他要补回来。

    “夏黛小姐不在家，她，她不是，跟你……”

    门房磕磕巴巴的，却不敢把话说完，即使知道事实是什么样的，他也不敢真的说出杨朔西带着夏黛私奔的事情，只能不解的看着杨朔西，不知道这位杨家公子又在搞什么事情。

    “我说的是夏青。”

    丝毫没有在乎门房话里的意思，杨朔西跪在地上，动都没动一下，淡淡的开口。

    围观的人听到杨朔西的话，倒吸了一口凉气，这位杨家嫡公子是真没把下请小姐当回事儿啊，竟然在退婚带人私奔之后，又回来找夏青。

    就算是普通的老百姓，也纷纷对杨朔西的行为表示不齿，正所谓一人做事一人当，自己选的路跪着也应该走完，现在连家都不回，就来找前未婚妻，怎么想怎么看都是把夏青的脸皮往地上使劲的摩擦。

    不管别人是怎么想的，门房听到杨朔西的话，是一棵不敢停留，这位杨家公子和自家两位小姐之间的纠葛，真是乱的不得了。

    他害怕自己传话晚了，被夏青斥责。

    毕竟，夏青小姐现在在府里的地位可不是以往了，夏府里的丫鬟下人都知道，宁愿得罪二老爷也绝对不能得罪大小姐。

    接到门房的消息时，夏青正在桃林中练武，谢策之则坐在树干上，看着夏青练武的动作，不时的做出些指导。

    (本章完)

