    “原来是叶娘子。”

    王祁这才注意到她梳着妇人发髻，“不知叶娘子想谈什么生意？”

    叶蓁蓁把脂粉拿出来，“王公子请看，此乃我自制的紫茉莉粉和落霞膏，不知入不入你的眼？”

    紫茉莉粉和落霞膏的盒子尽悉打开，露出细腻莹润的脂粉质地，王祁尚未反应，店中的小娘子们已经迫不及待地凑上来，看到实物，俱是惊叹不已。

    “颜色具美，气香隽永，好生特别的脂粉。”

    “叶娘子，你的脂粉怎么卖，我要了！”

    “我也要！品质看起来比玉簪蝴蝶粉还要好呢。”

    ……

    小娘子们纷纷抢购，这两盒脂粉的市场如何，已经不言而喻。

    王祁是大男人，不懂脂粉，但客人的反应是看在眼里的，当即面露欣喜，“叶娘子的脂粉果然不俗，这笔生意我应下了，不知叶娘子有没有意向，受聘为满庭芳的制香师傅？”

    叶蓁蓁摇头，“我比较希望成为贵店的供货商。”

    比起打工，她更想要平等互利的合作关系。

    王祁沉吟半晌，没有第一时间答应下来。

    在商言商，王祁看到紫茉莉粉和落霞膏的市场前景，自然想把方子买断，满庭芳独自生产，但看叶蓁蓁的态度，显然是行不通的。

    他做不出强买强卖的事，只好退一步，“既然叶娘子心意已决，我也不好勉强，咱们去立个契书，日后叶娘子的的脂粉只能卖给满庭芳，不能另卖他家。”

    县城的消费能力有限，能买得起这两样脂粉的女子并不多，叶蓁蓁一人倒也能顾及得过来，等到双方有了良好的合作基础，再进一步合作也是使得的。

    叶蓁蓁没有异议，与王祁立了供货契约。

    叶蓁蓁认得字，却不会毛笔字，成了彻头彻尾的文盲，王祁惊讶得很，因为看叶蓁蓁谈吐不俗，根本不像是目不识丁的样子。

    这事儿叶蓁蓁没法挽尊，用毛笔在契书上画下巨大无比的“叶蓁蓁”三字，实在是丢人得很。

    以后说什么也要把毛笔字练起来。

    这个小插曲很快就被王祁带过去了，两人重回正题。

    如今市面上最贵的玉簪蝴蝶粉是十两银子，王祁给紫茉莉粉和落霞膏定价十五两，因为是供货关系，满庭芳占三分之一的利，每样给叶蓁蓁十两，是以她统共得了二十两。

    制作成本不过二两银子而已，化妆品市场，果然是暴利。

    揣上满兜的银子，沉甸甸的重量让叶蓁蓁心情飞扬，她辞别王祁，抬眼看向对面的满庭芳，那位李小姐已经不在，倒是赵掌柜看她出来，恶狠狠地瞪过来，眼神狠辣得很。

    叶蓁蓁轻嗤一声，大摇大摆地从他眼皮底下走过，最后在街尾找到崔维桢。

    “桢哥儿，有找到合适的客栈吗？”

    崔维桢的目光从她鼓囊囊的包裹上一扫而过，最后落在她笑盈盈的脸上，“就是这家了。”

    叶蓁蓁转了一圈，终于知道这家客栈为什么有空房了，设施不好且不说，背后就是集市，环境喧闹嘈杂，十分不利于休息。

    事实上，叶蓁蓁更加属意租院子，而不是住客栈，无论多好的客栈，总是免不了人声嘈杂，说不定还不安全。

    之前没银子不好开口，这会儿底气不是一般的足。

    她直接摆大款，“这地方住不了人，走，桢哥儿，咱们租院子去。”

    崔维桢嘴角一抽，无奈地看着她，“就算有银子也不能乱花，旁人都能住得，我如何住不得？不许胡闹！”

    “可是客栈不干净啊。”

    叶蓁蓁故意说道，“客栈的床不知多少人躺过，被子也不知干不干净，说不定上个客人走了，连洗都不洗呢。”

    后世的五星级酒店都种种黑暗，她就不相信古代的客栈能够好到哪里去。

    崔维桢：“……”

    扑哧。

    叶蓁蓁控制不住笑了起来，桢哥儿有严重的洁癖和强迫症，看不得半点脏，就连她梳头发，有碎发支棱出来都无法忍受，更别说客栈的居住环境了。

    说不定他睡都睡不着。

    见他脸上生出几分恼怒，叶蓁蓁连忙敛住笑，“好了好了，县城经常有考试，肯定有专门出租的院子，咱们去租一个，好歹清净整洁些。”

    没等他回应，叶蓁蓁自顾去打探消息，不料碰上了叶三勇。

    “三叔，您怎么在这儿？”

    说来早上也没看到他给叶世明送行，叶蓁蓁还当他没睡醒呢，原来是在县上。

    叶三勇正在和猪朋狗友吃馄饨，闻言抬起头，“哟，大丫，还真是你啊，我说声音听着怪熟悉的。对了，你要租院子做什么？”

    这还用问吗？

    叶蓁蓁嘴角一抽，“桢哥儿明日要考试，没有落脚的地方呢。”

    “原来是要考试了。”

    叶三勇恍然大了悟状，显然平日里根本没把这事放心上，不过他这会儿热心得很，“要租什么院子啊，白花冤枉钱，你三叔我有个院子空着，正好靠近衙门礼房，去考试也方便，桢哥儿若是不嫌弃，就住进去吧。”

    叶蓁蓁惊呆了，“三叔你哪来的院子？”

    说好的不务正业、游手好闲呢，偷偷地在县上置办下房产，真的是她三叔吗？

    叶三勇的猪朋狗友嘿嘿地笑起来，“大侄女，你三叔本事大着呢，一个宅子算什么。”

    “是哩，是哩，尽管跟着你三叔混，保管你吃香的喝辣的。”

    ……

    “去去去，大侄女也是你们能叫的吗。”

    叶三勇笑骂他们几句，豪放地用袖子擦了擦嘴，在桌上放下一两银子就起身走来，“走，三叔带你们落脚去。”

    盛情难却，只好恭敬不如从命了。

    崔维桢客客气气地道谢，叶三勇不在意地挥了挥手，“一家人客气什么，日好好好待大丫就得了。我就不耐烦你们读书人的规矩，烦得很。大姑爷，你可别学叶世明那鬼样子，一身的毛病。”

    对叶世明嫌弃得很，不然也不会藏着院子，没给他住了。

    叶三勇把他们当作自己人，崔维桢和叶蓁蓁都领了情，知道他不爱听客套话，心里记着这份情就是了。

