    第1553章万佛之力   

    姜独还不知道假佛主已经恨上了他。

    

    他若是知道的话，肯定会骂假佛主是一个渣男，自己如此辛苦，被打的这么凄惨，也要去救他。

    

    可是他竟然这样对待自己。

    

    何其的无情！   

    但是在假佛主的心中，姜独连渣男都算不上，因为他……怼不进！   

    明明有实力把他救出去，可是偏偏不救，他明明都已经做好了所有的准备，等到姜独把佛主重伤之后，全力挣扎。

    

    这样有极大的机会挣脱佛主的桎梏。

    

    可是，他等来的是什么？

    

    等来的是，佛主加倍的炼化，姜独压根就没有救他的打算。

    

    既然没有救他的打算，那为什么要打着救他的旗号来给他希望？

    

    假佛主到最后对姜独的恨意，简直就是倾尽五湖四海都无法洗清。

    

    姜独还在恢复着自己的伤势，脸上的笑容格外的灿烂。

    

    果然，什么登天路，什么轮回塔，都是假的。

    

    你看看这有多么真实，挨打这才几天，他三星灵的境界都已经度过了一半，向着四星灵的境界突飞猛进。

    

    很快，伤势恢复，姜独看下你可以万佛殿所在的地方。

    

    “我又来了！”

    

    一声大吼，姜独直接冲了过去。

    

    可是让姜独有些诧异的是，佛主这次竟然没有来迎接自己。

    

    偌大的万佛殿看起来有些空荡荡的。

    

    咦？

    

    怎么回事？

    

    佛主扔下万佛殿，自己独自一人偷偷跑了？

    

    不会吧？

    

    两人不是心照不宣吗？

    

    姜独的眉头皱起，事出反常必有妖。

    

    恐怕自己踏入万佛殿，迎接自己的就会是雷霆一般的打击。

    

    可是姜独会害怕吗？

    

    在他的字典之中，完全没有害怕两个字，姜独的身体极速坠落，重重的踏在万佛殿的大地之上。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起。

    

    整个万佛殿都在剧烈的颤抖。

    

    在姜独刚刚落在大地之上的瞬间，一个巨大的“卐”字直接从大地之中亮了起来。

    

    无穷的佛光从地下绽放，本来破败的万佛殿突然开始发生变化，所有的东西都开始绽放出金色的光芒。

    

    枯败的菩提树重生，损坏的大殿开始修复，菩提树散发着金灿灿的光芒，大殿就如同黄金建造而成一般。

    

    一个个毁掉的佛掌，开始重新汇聚，它们身形高大，散发着金色的光芒。

    

    梵音阵阵，似乎有无数的佛在轻声的颂咏经文。

    

    姜独看着这一切的变化，心中已经明白，假佛主已经被彻底炼化。

    

    有些麻烦了啊！   

    佛光宏大到了极致，万佛殿有万佛之名，此时大大小小的佛家雕像，当真是有万数之多，每一个雕像都在散发着佛光。

    

    万佛归位！   

    整个万佛殿瞬间恢复到了原本破败之前的景象。

    

    大殿之中，佛主盘膝而坐，双手合十，看着此时在殿外的姜独，嘴角露出了一抹笑容。

    

    “阿弥陀佛，本座现在邀请道友加入万佛殿，道友意下如何？”

    

    佛主轻声开口，但是声音却莫名宏大威严。

    

    佛，在这个世界，并不会成为他人为施主，而是以道相称，因为佛本是道，万千大道，殊途同归而已。

    

    “我敢加入，你敢要吗？”

    姜独也没有急躁，而是笑着问道。

    

    佛主沉吟了一下。

    

    “自然，以道友之力，若是加入万佛殿，本座愿封你万佛之首大日如来佛之果位，不过需要道友配合一下。”

    佛主微笑着说道。

    

    “大日如来佛，听着就令我心神向往啊！”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    “道友愿意？”

    

    佛主问道。

    

    “当然不愿意，我其实更想成为万佛之主，不如你直接退位吧，大日如来佛连你来当，你的位置我来坐，你觉得这样如何？”

    姜独说道。

    

    “阿弥陀佛，既然道友不愿意，那本座也只能将施主当做邪魔来处理了，当真是让人有些遗憾！”

    佛主叹气说道。

    

    “确实很让人遗憾的，那你还特么不快点？”

    姜独已经迫不及待了。

    

    来来来，接下来就是佛主的杀招了，姜独想要看看佛主结合万佛殿的力量，能够爆发出哪种层次的攻击。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    佛主口中再次响起一声佛号。

    

    他对姜独出手了。

    

    “轰！”

    

    姜独的头顶，瞬间一个庞大无边的金色手掌，直接浮现。

    

    所有的佛掌这时候都动了起来。

    

    他们双手合十，浑身的佛光璀璨到了极致，随后璀璨的佛光开始向着金色的佛掌涌动过去。

    

    这巨大的手掌，就如同在强行掠夺万佛身上的力量一般，蕴含着无穷力量的佛掌，直接向着姜独拍了过去。

    

    “轰！”

    

    这一刻，除了佛主，其他所有的佛像直接粉碎。

    

    姜独抬头看向了这一只巨大的金色手掌。

    

    心中不由得有些赞叹。

    

    这就是一个五星灵，在以巨大的代价，所能够释放出的最强一击吗？

    

    强的令人感觉惊悚。

    

    令人感觉不可思议。

    

    这一掌，说起来有种像是自己听说过的孙悟空大闹天宫，被如来佛镇压时候的五指山一般。

    

    而现在，姜独就成为了那个被镇压的猴子。

    

    不过猴子是被镇压。

    

    而姜独，则是要被镇杀。

    

    见识到这样的一掌，让姜独明白，自己还不到能够飘的时候，一个刚刚进入五星灵的佛主，就能够爆发出如此恐怖的攻击，那么若是其他的资深五星灵呢？

    

    “来吧！”

    

    这时候姜独口中吐出了两个字。

    

    在他的身边，一个姜独出现，两个姜独出现，三个，四个，五个……   

    这是他的傀儡！   

    可是，不只是这些。

    

    技能，真假，发动！   

    复制本体！   

    所有的傀儡同样开始复制本体。

    

    真假技能经过不断的升级，此时已经可以复制出五个和本体战斗力一模一样的本体。

    

    虽然只能够存在半小时。

    

    可是，足以！   

    终极傀儡序列到底是猛，不仅能够复制傀儡，甚至连装备都能够复制。

    

    不过想想也是，本体都能够复制了，装备复制一下，似乎也没有什么大不了的事情。

    

    三十五个！   

    此时万佛殿之中，三十五个姜独全部出现。

    

    这一刻，佛主都忍不住瞪大眼睛，口中狂吸冷气。

    

    怎么会这么多？

    

    “至尊……之变！”

    

    所有的姜独，口中同时念叨出了这四个字。

    

    气息，暴涨！   

    所有的姜独，身上都开始出现了恐怖的力量波动。

    

    力量就如同海浪一般，此时在翻涌着提升着。

    

    “轮回……之术！”

    

    轮回能够凋亡，同样可以增强。

    

    所有的姜独气息再爆！   

    所有的姜独抬起了头。

    

    佛主有可能是如来佛祖，可是他姜独，却不是那个孙悟空。

    

    这集齐万佛的力量，汇聚了佛主的全力化为了的佛掌，他，一力可破！   

    “轰！”

    

    万佛殿直接炸开。

    

    三十五个身影狠狠地踩在万佛殿的大地之上，身影无限变大，冲向了那无边的佛掌。

    

    

    

