    “我反对。”就在大家都害怕的时候，一个女孩子站了起来，大声的对王单超喝道：“你这完全就是气压百姓，跟以前的地主恶霸有什么钱区别。”

    王单超回头一看，就看到了小诗，他看到小诗之后，顿时就是怒火万丈，刚刚就是这个女孩子挑起来的，如果不是她站了起来，谁敢说话。

    今天老子非要好好的教训教训这个家伙不可，还有他身边的人，一个都不能放过。

    王单超来到了小诗的面前，一脸愤怒的说道：“小娘们又是你，刚刚就是你来挑事的，本来我看你是一个女的就算了，没想到你得寸进尺了，那好今天我就让你知道了王单超的厉害。”

    周围的人看到他走向了小诗，心里不免为小诗担心，男的只是挨顿打就算了，不会弄出人命，可是女的就不好说了，抓出去谁知道会经历什么，可是他们也只能是干着急，这样的事情，谁也不敢出手相助了。

    “怎么？想动我，那也要看看你有没有这个本事。”小诗不慌不忙的说道，跟着老板在外面，她都学会用老板的腔调说话了。

    旁边的秦风也是微微一笑，李雪曼却有点担心，不敢说话，那王单超一听小诗这个话，顿时就是哈哈大笑道：“你们的老板，就是这个男的，他算什么东西，在我眼里狗屁不是，现在你乖乖的跟我走，我不想动手，如果不听的话，就让我的手下将你带走。”

    因为周围都是人，王单超自然是不会在这里动手了，而且对方还是一个女的，但是他必须要将小诗带走，出去之后，谁知道他会做什么。

    “你耳朵聋了吗？我都说了，你有本事就将我带走。”小诗说道。

    这一下激怒了王单超了，他当即喝道：“来人，将这个扰乱比赛的家伙也给拉出去。”

    几个打手走了过来，其中一个大声说道：“给我出来。”同时伸出一只手就要将小诗拉出去，旁边的人看的揪心，生怕小诗就要落到他们的手里了。

    就在那打手要抓住小诗的时候，一只手狠狠的抽打在了他的脸上，随即这个打手一下子就趴下了，周围的人一阵吃惊，这个时候他们看到了坐在旁边的秦风。

    “是这个人出手的，看来他的确有两下子。”

    “敢和方家作对，也的确是有胆量的，只怕他能抵挡得住现在，抵挡不住以后的方家了。”

    “不管怎么说，能够跟方家作对也是一条汉子，我敬重他。”

    大家都在佩服秦风的时候，那王单超却是恼怒万分，自己居然被这个家伙羞辱了，敢打他的人，这还得了，王单超当即就叫道：“这个家伙极端危险，全部给我上。”

    十几个打手全部都冲了过来，周围的人全部都躲开了，只剩下了秦风和小诗李雪曼。

    这样一来，这些打手就更方便动手了，他们甚至都不想对秦风动手，而是向两个美女扑去，这是要占便宜。

    两个美女并没有任何的惊慌，依旧是淡定坐在那里，因为他们心里很清楚，秦风一定能够保护他们的。

    果然，十几个打手还没靠近他们，就被秦风一轮真气直接冲了出去，全部四散开来，砸在了观众席各个角落。

    这一下，这些打手可是吃不消，他们虽然都是身强力壮，可是经不住真气的攻击，当即就在哭爹喊娘的叫唤。

    看到秦风露出这一手，周围的人都很吃惊，不知道是谁先喊了一声好，所有的人都喊起来了，那王单超顿时脸色大变，知道秦风不说一般人了，不过他依旧是不慌不忙的说道：“小子原来你真有两下子，不过今天你碰到我算你倒霉，等着，我叫高手来收拾你。”

    秦风不以为然的说道：“随便，你叫厉害点的，多叫几个，免得待会不够打。”

    台上的人看到这个情况，都是得意了，几个评委都是方家的人，他们巴不得会出现这样的情况，一个个都站在上面看着，他们要看看秦风是什么人，敢得罪方家的人。

    很快，王单超就叫人了，台上的周旋看到了秦风和李雪曼，当即就说道：“你就是那个叫囡囡的家长吧，你敢在这里闹事，你女儿的比赛资格取消了，不但如此，我以后会让儿童艺术团禁止你女儿参加任何舞蹈比赛。”

    大家听到这个话，顿时就的生气了，他们不敢对方家的人说什么，但是对周旋他们还是敢的。

    “老家伙，你凭什么不要人家比赛，明明是你在作弊，现在还要欺负别人，有你这样的垃圾，这个比赛不参加也可以。”

    “说的好，你这样的败类就应该开除，还在上面人模狗样儿，真是丢人。”

    大家是一片的骂声，那周旋被骂的老脸一红，恼羞成怒的说道：“王单超，这个事情你帮我处理一下。”

