    哲也笑着谢过乔伊小姐的提醒。

    然后接过自己的房间钥匙就朝着精灵中心更深处走去。

    身后众人的窃窃私语被他彻底无视了。

    早在将拉鲁拉丝放在外面的那一刻起，他就做好了充足的准备。

    “等会有个活动，你们谁要跟着我一起去参加的？”

    房间里，哲也看着自己的伙伴们，举起了手中的海报询问道。

    “哔~”

    躺在地上懒洋洋的享受窗口投射进来的阳光的比雕率先拒绝了哲也的邀请。

    紧跟着，火焰鸡、庞岩怪、君主蛇、波克基斯还有电龙都表示自己不大想去。

    “哈？”

    哲也发出了疑惑的声音。

    一个个的，都飘了是吧。

    “难不成你们都不想和亲爱的训练家一起度过快乐的一天吗？”

    面对哲也不要脸的说法，众精灵都是一副嫌弃的模样。

    “你每次这么说的时候，都没好事。”

    火焰鸡默默的用波导在哲也的内心中说着话。

    哲也的笑容一下子就尬在了脸上。

    “拉”

    拉鲁拉丝叹了口气拍了拍训练家的头。

    “小家伙，你一定很想和我一起去的对吧，好的，那就决定是你了，你会爱上这次的活动的。”

    哲也语速极快的替拉鲁拉丝作出了决定，连一点反应和拒绝的时间都没留。

    拉鲁拉丝刚想要放下的手停在了空中。

    它很想拒绝。

    但是看着哲也期盼的目光，从小就受到良好教育的拉鲁拉丝实在是不忍心。

    “拉”

    它无奈的低下了头。

    “芜湖~”

    哲也发出了兴奋的叫声。

    他总算不用像个孤寡训练家一样一个人出去了。

    火焰鸡不动声色的从哲也手里接过海报打了开来。

    映入它的双眼的是一堆肯泰罗的形象。

    这些肯泰罗明显的在城市当中疯狂的奔跑着。

    同时，还有许多人类的身影在其中穿梭。

    海报的右下角写着密密麻麻的人类文字。

    虽然看不懂，但是火焰鸡的直觉告诉它，这活动，一定很奇葩。

    “这就是叶之镇独有的特殊节目——肯泰罗追逐会。

    只要能摸到肯泰罗的角，就会被大家赞美为有勇气的人哦！

    这可是从几千只肯泰罗的奔跑中杀出来的超强者才能有的赞誉。”

    哲也用很夸张的语气形容着这次的活动，“不仅如此，在追逐会结束之后，肯泰罗对肯泰罗的一对一决斗——肯泰罗大战将会在这里的对战会场举行，届时可是会有很多人参加的。”

    火焰鸡直接就把海报甩回给了训练家。

    果然，如它所料，非常无聊。

    火焰鸡觉得，但凡是个正常人类，大概都不会想正面面对肯泰罗的冲击。

    疯牛配疯人，绝配。

    哲也肩膀上的拉鲁拉丝整只精灵都傻了。

    不是，现在还有机会不去吗。

    它怕自己用瞬间移动逃不了那么快。

    上千只...

    光是想想，拉鲁拉丝都要昏迷过去了。

    “难道火焰鸡你不想展示一下你的勇气吗？”

    哲也循循善诱的继续尝试说服火焰鸡。

    火焰鸡做了一个虚空抓捏然后扔飞物体的动作。

    不是它吹，肯泰罗这种精灵，它大部分都能一jio一个。

    绝对不是因为数量的问题它才不想去，就是今天想休息休息。

    你也不看看训练的有多辛苦！

    “好吧。”

    哲也颇为遗憾的叹了口气。

    然后他的眼神扫视过其他几个伙伴。

    比雕默默的用翅膀盖住了自己的头；

    庞岩怪变成了青色岩石蹲在墙角；

    君主蛇开始和波克基斯窃窃私语；

    电龙侧着身玩弄着自己的尾巴。

    “看来，你们很遗憾的要错过这次活动了呢。”

    面对着哲也略带可惜的语气，所有的精灵们都疯狂的点着头。

    没错没错，太遗憾了。

    “拉”

    拉鲁拉丝发出了弱弱的叫声。

    但是在一众精灵的欢声笑语之下，它的声音无疑被掩盖住了。

    “那么，你们乖乖等我回来哦~”

    “砰”

    伴随着沉闷的关门声，比雕等精灵都是松了口气。

    总算是走了。

    庞岩怪：你们说，对那个新加入的小家伙，这样是不是太残酷了一点。

    君主蛇：训练家那句话怎么说的来着，挨最毒的打，进最快的步，那个小家伙很快就会适应的。

    其余四只忙着干饭的精灵连忙点头表示赞同。

    一旁，在床头柜上放着的冰六尾蛋微微颤抖了一下。

    另一边，走出精灵中心的哲也的怀中正抱着拉鲁拉丝。

    也不知道这个小家伙怎么了，刚刚居然从他的肩膀上滑下来了。

    大概是因为被人看着不大习惯吧！

    尽管现在肯泰罗追逐会还没开始，但是叶之镇里面已经聚集了相当多的人了。

    作为一座临海的城镇，叶之镇从外貌上看起来不像一座小镇，更像一座发达的城市。

    这还得归因于每年都会举办的有关肯泰罗的追逐会和对战产生的经济效益。

    除此之外，活动结束之后的宝可梦交换大会也是重要的原因之一。

    宝可梦交换，一种在精灵世界被诸多人推崇的交友方式。

    即，通过自己与他人的精灵相互交换，使得双方的友谊得到升华，同时保证精灵能找到合适的人类伙伴。

    虽然讲的很高大上，但是在哲也以及其他不支持这一活动的人的眼中，这就是另类的精灵交易。

    对于有着自己情感和思想的精灵而言，交换无疑是一件残酷的事情。

    一旦某只精灵被多次交换，它就会产生各种各样的负面情绪。

    同时，交换来的精灵在亲密程度上也会显得稍弱一筹。

    虽然宝可梦保护协会呼吁抵制这一活动，但宝可梦交换依旧在精灵世界经久不衰。

    谁让那些贵族绅士们喜欢搞这一套呢。

    况且，精灵世界也不是所有人都把精灵看的非常重要的，有的是人把精灵当做工具。

    要不是精灵的变强和与人类训练家的默契还有情感戚戚相关，这一现象还只会更加严重。

    叶之镇每年举办的宝可梦交换大会就是相互妥协之下的产物。

    相比较于没有审核、没有监督的私下交换，这种放在明面上的交换总归还是正规一些。

    也能避免有些人以交换的名义进行宝可梦交易或者遗弃。

    毕竟，对于大多数训练家而言，一个地区收服几十只精灵都是常态，上百只也不是不可能。

    不是所有人和哲也一样有零号能做到收服的精灵永远都是自己的主力的。

    而随着时间推移，名气愈发响亮的叶之镇宝可梦交换大会也从一开始单一的精灵交换，逐渐加入了精灵道具的交换、相关材料的交易等等。

    每年光是这一两天里产生的税收，就是一个天文数字。

    刚刚放下豪言要用准神换哲也的拉鲁拉丝的中年绅士男子无疑就是冲着这个活动来的。

    反正哲也不信那种家伙会去参加肯泰罗的追逐会。

    不过......

    哲也摸了摸怀中的拉鲁拉丝的脑袋。

    他可不会同意对方的要求。

    对于自己的伙伴，哲也还是相当珍视的。

    拉鲁拉丝舒服的眯起了眼睛。

    这次哲也来叶之镇，确实有一部分原因是冲着交换大会来的。

    他想在这出手一些自己用不上的珍贵物品。

    比如说水君给他的七彩枝。

    虽然上次在天母镇那边出手了一个，但是他手里还有好几个。

    这种规模的交换大会无疑是最适合出手的。

    像什么收藏家啊、艺术家啊、商务人员啊，可都是很好的冤大头。

    不过，还是要注意，一旦数量多了，这东西就没那么值钱了。

    “要来了要来了！”

    哲也正想着呢，就看见路上的人们纷纷紧张的叫喊了起来。

    原本熙熙攘攘的道路瞬间清空，只留下两旁人挤着人。

    “我一定要触摸到肯泰罗！

    这一次，第一的勇士之名必定是我的！”

    许多和哲也差不多大的年轻男性涨红了脸立下了誓言。

    哲也露出了礼貌的微笑。

    这有些超乎了他的想象啊。

    他一直以为，交换大会才是重头戏的来着。

    没想到，好像在这些人看来，肯泰罗追逐会反而是更加重要的那个。

    跟随着人群退到一旁，哲也朝着远方看去。

    只见道路尽头的烟尘滚滚而来。

    “嗡”

    哲也怀抱里的拉鲁拉丝不由自主的使出了超能力。

    “别担心，放轻松。”

    哲也赶忙安慰着小家伙。

    这种上千只精灵一起冲击的气势，实在是太强大了。

    “这些都是被收服的肯泰罗啊。”

    哲也眼睛一扫，很快就观察到了各种细节。

    也是，要是野生的话，鬼知道会出什么乱子呢。

    联盟还不至于让这种事情发生。

    连绵不绝的肯泰罗群沿着既定路线从人们的身前奔跑而过。

    “冲啊！”

    时不时的，从周围的人群里，就会有几个青年吼叫着向奔袭而来的肯泰罗族群正面冲上去。

    围观的人群都为他们献上了欢呼。

    至于结果嘛。。。

    那不是很重要。

    最多就是被撞飞出去口吐白沫的倒在地上，或者被踩的浑身都是脚印而已。

    以精灵世界的人的身体素质和医疗手段而言，这些都是小事情。

    “叶之镇电视台，叶之镇电视台。

    现在为您实时转播的是正在进行的肯泰罗追逐会。

    我们的青年训练家们正热血四溢的朝着最有勇气之人的称号发起挑战。

    ......”

    空中，联盟官方的女主持人正在飞艇上进行着解说。

    而随着摄影师镜头的转换，各种冥场面接二连三的发生。

    但是看样子这两位都是老资格了，对于这一幕显得格外的自如。

    “咦，这位怀里抱着拉鲁拉丝的帅气小哥想要做什么，难道他是想带着精灵向肯泰罗的角发起进攻吗！”

    女主持人的声音响起。

    摄影师很有默契的锁定了她所说的那个帅气小哥。

    没办法，气质实在是太出众了。

    “那么，要上咯。”

    在这种环境下，哲也不由自主的也热血了起来。

    他低下头，对着拉鲁拉丝露出了一个微笑。

    然后，他就抱着拉鲁拉丝冲了出去。

    拉鲁拉丝下意识的用超能力把自己固定在哲也的身上。

    它丝毫没有察觉到，自己从一开始的抗拒，到现在内心中甚至有了一丝激动。

    这种感觉，好像也不赖。

    拉鲁拉丝如是想道。

    下一刻，天旋地转。

    “我靠。”

    伸出手触摸肯泰罗的角的哲也内心暗骂了一句。

    这帮肯泰罗的力量，怎么这么大啊。

    亏得他还特意选了一个体型比较小的。

    感受着手上传来的巨大冲击力，哲也眼神一凝，不进反退。

    只见他借着肯泰罗的奔跑冲势，整个身体以双手为轴心在空中划出了一道半圆。

    “哇，真是优美的弧度呢，但是这位小帅哥要怎么应对紧随其后的肯泰罗群的冲击呢！”

    女主持人看着哲也的行动不由得惊呼出声。

    身处半空中的哲也也看见了朝他冲来的下一只肯泰罗。

    如果不出意外的话，等他落在地上的时候，这只肯泰罗就会撞上他的身体。

    虽然说不至于没命，但是肯定是要疼上一阵子的。

    “拉鲁拉丝。”

    哲也轻呼了一声。

    “拉”

    在他怀里的拉鲁拉丝睁开了自己紧闭的双眼。

    红色的光芒微微闪现。

    紧接着，在所有人愕然的眼神中，哲也在空中“走”了几步。

    “嗒”

    他缓缓的落在了旁边建筑的屋顶上。

    “干得不错。”“拉鲁~”

    此时，下方的人群方才传来疯狂的欢呼声。

    哲也和拉鲁拉丝这一套行云流水的配合，一个字，秀！

    “喏拇”

    一只有两条灰色尾巴，每条尾巴末端都有一颗红色宝石的小小妖精般的宝可梦在所有人看不到的地方轻轻鸣叫了一声。

    它的头是很奇怪的倒三角形，呈蓝色。

    “嗳坶”“兮坶”

    在它的身边，还有两只与它类似的精灵发出了不明意味的叫声。

    一只头如同黄色的头盔，另一只则是紫红色，有着四只长的附属物，就好像章鱼的触手一般。

    它们的眸子中，倒映的皆是哲也和拉鲁拉丝的模样。

    “怎么样，刺激吗？”

    浑然不知自己正被注视着的哲也笑呵呵的问道。

    “拉”

    拉鲁拉丝兴奋的叫了一声。

    刚才的经历是它从未感受过的。

    “所以说，不要害怕，勇敢的冲上去就完了~”

    哲也如是说道。

