    “男宾一位，请接待！”

    　　门童向沈默报以极为职业性地微笑，招呼着他进入地中海洗浴中心大厅。

    　　沈默打开自己的灵觉，并没有直接走向吧台，而是四下感知，寻找曰天泰的妖气，很快，一位身着职业装，穿着长筒黑丝地大堂经理发现沈默的异常，她礼貌地迎上来，出声询问。

    　　“先生，请问有什么能帮您的么？”

    　　沈默抬手打断大堂经理，示意她不要打扰自己，紧接着在对方更为诧异的目光下，沿着大厅的边角，闲庭若步般缓步而行，每走几步，还会驻足下来沉思片刻。

    　　这样另类的举动让大堂经理感到非常不安，她的直觉告诉自己，沈默要么是精神有问题的傻子，要么就是来找麻烦的麻烦客人，而麻烦的客人，在洗浴中心这种地方很常见。

    　　“先生，您是要洗浴，还是要开包间呢？”

    　　大堂经理再次询问，并且将声音提高几分，以引起值班保安的注意。

    　　沈默依旧没有回答对方，而是通过灵觉感知，想要锁定曰天泰的具体位置。

    　　没有错，沈默在地中海洗浴中心发现了曰天泰的妖气，这家伙将它的妖气弥漫在整个大厅，想要准确的锁定它，只能在大厅里徘徊搜寻。

    　　嗯？找到了！

    　　沈默眉头一挑，在值班保安靠近他的前一刻，锁定了曰天泰的位置，放眼看去，那个地方就是地中海洗浴中心的女浴室。

    　　沈默面色一改，终于正视大堂经理的问题，“洗浴多少钱一次？”

    　　大堂经理虽然诧异，但还是职业性地回道，“单单洗浴的话49元/位，不过，我们这里还有更多服务，具体价位您可以查看价目表。”

    　　沈默在大堂经理的指引下，来到一面写有各种服务价目的展架前。

    　　“咦？这个泰式精油开背是什么服务？”沈默好奇地问着，像是刘姥姥进大观园，新鲜的紧。

    　　“先生，这个是按摩，带精油的那种。”大堂经理解释，“选套餐的话更优惠一些，只需要199。”

    　　“哦，那这个899的皇庭御用双飞燕是什么？”

    　　大堂经理脸色一沉，“对不起先生，这个服务暂时没有。”

    　　沈默拉着脸，厉声质问道，“连这个都没有，你们开什么店！”

    　　大堂经理：“····”

    　　“实在对不起，这个岗位的技师今天没来，要不您考虑其他项目吧，299的欧式推背，还有399的精盐刮痧···都是很不错的。”

    　　沈默犹豫片刻，像是在做极大的抉择，大堂经理也很是期待，琢磨着这是一位不可以貌取人的金客。

    　　但是，沈默让大堂经理失望了！

    　　“给我来个49的吧！”

    　　大堂经理：“····”

    　　嗯？询问这么久，这么细，还调侃我们店要啥没啥。你最后给我选个49的搓澡，你可真会玩呀！

    　　大堂经理脸上虽看不出情绪，但心底已经将沈默问候过好几遍。

    　　“好的，先生，前台付费，领一下手牌。”

    　　沈默点点头，一本正经地问道，“能开发票么？我还要报销。”

    　　大堂经理：“？？？”

    　　我的天呀！这玩意也能报销？！不，这玩意也值得报销。你可真是一个人才呀！

    　　“可以的先生，请问台头怎么写？”

    　　沈默微微一琢磨，按理说这台头应该写成【超自然现象研究与防御局】但明着写肯定不合适，那就只能写代称喽。

    　　“你就写超局吧！”

    　　大堂经理一愣，“超局？超生管理局？”

    　　沈默纠正道，“不是，你别管啥局，让你写超局就写超局。”

    　　“好吧···”大堂经理也是无奈，她干经理这么多年，第一次碰见沈默这么奇葩的客人。

    　　叮咚！付完费，领好手牌，沈默在服务员的帮助下换好拖鞋，带着毛巾，向浴室而去，就在他来到男女浴室的分叉口时，默默地停下脚步。

    　　那么问题来了。

    　　沈默是男人，男人就该去男浴室。

    　　曰天泰是狗子精，此刻正潜伏在女浴室。

    　　沈默想要抓住曰天泰，必须不顾男女之雷池界限，放下自己的矜持与逼格，忍痛走入女浴室，这可是多么令人难以做出的抉择呀！

    　　他到底该不该去呢？为了为民除害，声张正义，他该不该背负女浴室流氓的骂名，忍辱负重呢？

    　　这事要是搁在其他人身上，绝对会义无反顾的选择正义，义不容辞的冲入女浴室。

    　　但沈默是一个很有逼数的人，他绝对不会顶着出任务的旗号，在女浴室为所欲为，那实在是太丢人了。

    　　这要是被曝光出去，他以后还怎么见人，还有脸见人么？

    　　于是乎，沈默抄起手中的毛巾，用毛巾挡住自己的脸，背对男浴室，义不容辞地跨步前行。

    　　只要他速度够快，没人看到他的脸，就不会丢人喽！

    　　这句话一点儿也没有毛病。

    　　嗡！只见沈默蹬着拖鞋，一张张风驰电挚符与缩地成寸符贴在身上，令他的速度顷刻间达到极致，虽然没有了魔王契约百分之十的属性增幅，但他的速度在一般人眼里，依旧快如闪电，迅捷地如一道旋风。

    　　沈默很快进入犯罪现场，在灵觉的感知下，整个女浴室都弥漫着曰天泰的妖气，本着不打草惊蛇的基本原则，他选择默默地潜伏起来，凭借远超常人的速度，以及水蒸气的迷雾效果，游刃有余地躲在某个角度，伺机而动。

    　　嘶！沈默发誓，他的眼睛只是用来搜寻曰天泰的，那些无意识闯入他眼眸里的不可描述之人，都是一场美丽的误会，他会无视这些人的存在，因为他的眼里只有妖气。

    　　至于带着批判性眼光与审视性眼色的行为，沈默是不屑于做的，他是一个有原则的人。

    　　很快，沈默便将目标锁定，那是一处刚刚没过膝盖的泡澡池，浓烈地妖气正源源不断地从中溢散而出，正在享受45度温水浸泡的客人们，对此毫无察觉。

    　　她们根本就没有发现，正有一双色眯眯的狗眼，潜伏在水池中，搜寻着它中意的目标。

    　　“嘿嘿，找到你了！”

    　　发现目标之后，沈默便没有必要再潜伏，他必须义无反顾的站出来，抓住这只邪恶的泰迪精。

    　　但当着这么多人的面跳出来，即便用毛巾捂住了脸，也是非常不合适与恰当的。

    　　于是乎，沈默想出一个办法。

    　　【拟态！局部拟态！千年通天柳！】

    　　哗啦啦！只见沈默的双手变化，蠕动成无数手臂粗细的触手，在迷雾的掩饰下，慢慢潜入水池，并向泰迪精摸去。

    　　刺啦！猛然间，沈默动手了！无数触手将水池中的泰迪精狠狠绞住，轰然抬出水面。

    　　因为沈默操作的极为细腻，在普通人眼里，就好像是水池爆炸一般。

    　　呀！啊！···水炸了！快逃呀！

    　　伴随着巨响，仅仅片刻寂静，整个浴池爆发出刺耳地尖叫，受惊的客人们风一般的往外逃去，有的人连浴巾都没来得及裹上。

    　　大厅的大堂经理看着接连不断从女浴室冲出来的客人，连忙慌张地提示道，“快，别瞎捂，捂脸呀！”

