
　　龙鸣会的总舵，光是看门的护卫，就足有六名之多。

　　赵星恒只穿着一件贴身的白色汗衣，躲在门外的大榕树后，小心翼翼地往里望着。

　　很显然，看门的几个护卫都撇见了失去了衣服的他，想笑，却都不约而同地忍住了。

　　“走，我们去那边看看。”其中一个护卫指了指另一个方向。

　　“走。”其他几人很有默契地快步走开，故意给赵星恒留出一条无人把手的路。

　　直到看着赵星恒蹑手蹑脚地溜进去，几个护卫才在墙角捧腹大笑：“哈哈哈哈……”

　　“会、会长怎么搞的连衣服都没了……”

　　“哈哈哈你们看见他躲在树后面的样子了吗？像一只可怜的小狗啊！哈哈哈……”

　　“希望他不要被副会长发现，否则又免不了一顿训了……”

　　然而理想和现实还是有区别的。

　　龙鸣会的副会长，箫瑶儿同父异母的姐姐——沈诗梦，早已守株待兔多时了，她梳着利落的倾簪，穿着一身烟罗紫的霓裳，和箫瑶儿不同，她的衣裳包裹得严严实实，连衣领都是高的，脖子都露不出来。

　　“赵星恒！”很显然，这位会长大人无论怎么躲，也是躲不过她的眼线的，她本想以德服人，可是看见他那模样，直接气得拍了桌子，“你太过分了！明知今早要开帮会，还一声不吭就溜走，连衣服都玩丢了！你这样子还能算是一会之长吗！”

　　“我我我是事出有因……”赵星恒抱着身子，有点羞愧，但更多的是害怕，“我是去查双刀镇的事了。”

　　“那你查到什么了？”沈诗梦听到他是去办正经事的，立马换了态度，“可有查到他们背后究竟是哪位王爷的势力？”

　　“我这不，刚偷溜进去没多久，就遇见一个……一个……”赵星恒苦思冥想，都不知道怎么形容箫瑶儿，“就是一个不太正常的女子，我看她要被人轻薄，好心救她，她却说……她是自愿的，还要去青楼，你说，这天下哪有这样的女子啊？”M.23sk.com

　　沈诗梦没有说话，但她的眼神告诉了赵星恒——她不信。

　　“你相信我啊诗梦，我说的是真的！”赵星恒信誓旦旦，“我以龙鸣会会长的身份保证，我所说，句句属实！”

　　“你昨天也以龙鸣会会长的身份保证说今天你一定会参加帮会的。”沈诗梦淡定地说。

　　“那……那个是……”赵星恒百口莫辩，他看着沈诗梦，最终只能咬牙跺脚道：“你等着，我现在就去双刀镇，一定把那姑娘给你带过来！”

　　“赵星恒啊赵星恒，你这慌说的连自己都信了……”沈诗梦连连摇头，那表情看起来失望至极，“你现在说谎都要编一个不存在的人了吗？怎么会有姑娘自己要求去青楼的？好啊，要真有那种姑娘，你倒是带过来让我看看，我看看是什么家庭才能教出那种女儿！”

　　“我——”赵星恒这可真是冤死了，可是……“就算我回去双刀镇，那姑娘可能也早就走了啊……”

　　“哼，果然是假的。”沈诗梦一声冷哼，恼怒地转身喊道：“来人！把会长带到祠堂，让他闭门修过，三日内不许出门！”

　　“不是，诗梦，你相信我，我说的真的是真的……”尽管赵星恒一个劲的解释，但仍抵抗不了沈诗梦的命令，他被护卫拖拉着往祠堂的方向去，心里不平衡地喊着叫着：“喂喂，我才是龙鸣会的会长！你们是不是比起副会长更应该听从我的命令啊！喂喂喂！”

　　然而，并没有什么卵用。

　　赵星恒被拖走后，沈诗梦站在原地，重重地呼了一口气，喃喃自语着：“赵叔叔，你让我辅佐星恒哥哥，可是他太过顽劣，诗梦不得不惩罚他，还请您不要怪罪。”

　　刚喘口气，她连口水都没来得及喝，贴身的女护卫苗苗就心急火燎地跑了进来：“副会长！副会长！”她手里拿着一封信，语气掩饰不住的欣喜，“留香岛的飞鸽传书来了！一定是瑶儿妹妹的消息！”

　　“真的吗？快，快给我看看！”沈诗梦听到是留香的信，开心的都要跳起来了，她急切地拆开信，可是还没看上几行，就皱起了眉头。

　　苗苗见情势不对，也跟着凑过去看那封信，然后，也一样变了脸色：“怎么会……莫岛主疯了……瑶儿妹妹当了异域十二王子的师父……这这这都怎么回事啊……”

　　沈诗梦看完了信，紧锁眉头：“苏玉水说瑶儿跟着布朗雄的船来中原找我了，详细事宜让我见到她问她，还让我见到她务必报一声平安……可是……我怕她路上遇到危险啊！唉……苗苗啊，你去打听一下异域的船在哪出现过，再打听打听有没有人见过一个貌若天仙的姑娘，快去！”

　　“副会长啊……你已经十几年没见过瑶儿了，怎么知道她长什么样子啊？”苗苗小声说。

　　“留香宫的大师兄苏玉水每年都会画瑶儿的画像给我，我知道瑶儿长什么样，对了！画像！”她忽然想到了，赶紧走进房内，将最近一年瑶儿的画像递给苗苗，“你去找人照着多画一些，四下张贴，瑶儿从未出过留香岛，不知道江湖险恶，我们一定要尽快找到她才行！”

　　“这个留香宫也真是的！往年不让我们去看瑶儿，突然间告诉我们留香宫出事了，让我们接一下瑶儿，他们干的这叫什么事啊！”苗苗忿忿不平，“瑶儿妹妹又不会武功，万一遇到坏人，一定很危险的啊！”

　　“你先镇定点……”沈诗梦虽然嘴上这么说，但心里也很忐忑，“总之，我们快点贴上告示，希望瑶儿她机灵点，不要遇到危险……”

　　这两个人，紧紧握着对方的双手，担忧的神色都如出一辙。

　　瑶儿，千万不要遇到坏人啊……尤其是双刀镇那些匪徒……

　　此时此刻，不久前被箫瑶儿遇到的那两个双刀镇的匪徒……

　　“唉哟……唉哟……”刀疤脸拉的脸都脱相了，刚出茅厕，就又蹲了回去。

　　而那个胖子，更惨……“老大……我……刚才，没来得及脱裤子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第25章：龙鸣会的赵星恒免费阅读。https://xs.23sk.com 