    这位柳大少傲然的说道：“哎，唯信的转账限额，只能发一万，没有办法，小小意思一下而已。”

    说着，还很得意地看了一眼，坐在边缘的王明儒。

    被柳大少那强有力的手紧紧地抱着，姚文静心里一阵暗爽，这是她两个闺蜜都享受不到的待遇。

    姚文静心里暗想，幸好是没有跟陈海波一起啊，虽然陈海波家里也有钱，但是又怎么比得上柳大少呢。

    而旦姚文静在之前已经隐约感觉到，陈海波实际上对范红雪也是有意思的，这更是让姚文静生气了。

    “范红雪就家里有钱，有什么好的，整天在哪里装，一会喜欢张少，一会喜欢王明儒这个土鳖，简直是水性杨花！”

    姚文静虽然表面上，还是和范红雪以闺蜜的名义互相称呼，但是姚文静早就看范红雪很不爽了，一直想要找个机会，在范红雪面前威风一把的。

    今天，姚文静终于找到机会了，抱到了超大腿！

    姚文静旱就见过柳大少了，柳大少是省城柳家的公子爷，在他那个圈子里，人称柳太子。

    太子是什么意思，就是第一继承人啊！柳家枝叶繁茂，柳家背后是过百亿的产业，第一继承人是什么概念，姚文静稍微一想，都感觉头晕目眩了。

    而姚文静和柳大少一见如故，两人很快就玩在了一起，姚文静顿时感觉幸福来得太突然，心里暗暗欣喜。

    “那个女表子，以为王明儒是什么好贝，明珠在此都不知道，还看中了一个土鳖！”姚文静在心里暗暗的想着。

    从见到王明儒第一眼开始，姚文静就看王明儒很不爽了！

    这家伙，就是运气好，凭什么在我姚文静面前这么傲，这装给谁看！

    姚文静眼带笑意地看着王明儒说道：“王明儒，还不快点谢谢柳大少？”

    王明儒淡然地抬起头，看向了柳大少，黄彩霞一看，就暗暗知道大事不妙了。

    范红雪也知道王明儒是一个不服软的主儿，连忙眼神看了他一眼，示意不要乱来。

    她看到张军像个孙子一样地对着柳大少说话，就知道柳大少来头不小，随便送一个红包就是一万块，可见柳大少背景的恐怖，连忙笑了笑说道：“谢谢柳大少了，你之前都已经送过礼物给我了，这钱我退回给你吧。”

    柳大少挥挥手，霸气十足地说：“不需要，我柳成龙说出来的话，是不能收回的，你就拿着吧。”

    听到这句话，姚文静两眼发光，更加贴到柳成龙的身上来，柳成龙邪魅一笑，魔爪在桌下肆意乱来。

    脸红耳赤的姚文静瞪了柳成龙一眼，反而让柳成龙哈哈大笑了起来。

    王明儒淡然的说道：“一万块钱吗？真的好大笔钱啊。”

    姚文静轻蔑的一笑着说道：“当然，你有吗？”

    王明儒摇了摇头说道：“井底之蛙，坐井观天。”

    姚文静立即冷笑着说道：“呵呵！我是井底之蛙啊，你让我见识一下什么叫做天啊，要不，你也发个红包看看？”

    王明儒冷冷地看了姚文静一眼，转过头去看着范红雪淡淡的说道：“红雪，我发10个红包给你，祝你生日快乐，这钱就拿去旅游啊购物啊，都好。”

    姚文静顿时鄙夷的说道：“发那些200块钱的红包，丢不起人啊。”

    叮！叮！叮！

    唯信信息的铃声响起，范红雪疑惑的看了王明儒一眼，打开唯信，正是王明儒给她发了红包。

    范红雪好奇地点开了红包，脸上的表情怪异得，让周围的人都好奇了起来。

    “多少钱啊？”

    旁边就有一个女生好奇地问了起来。

    “是不是200块啊……”

    “非常有可能，看红雪的样子。”

    “哎，别说了，给点面子这哥们吧。”

    王明儒淡然的说道：“谁说唯信限额一万的？”

    姚文静忍不住冷笑了一声，嘲讽起来说道：“难道你还能给十万？”

    王明儒冷冷地看向姚文静说道：“如果我发出十万，你是不是立即给我滚出去，要不是看在你是红雪的朋友，你这么聒噪，我早就把你丢出去了。”

    姚文静愣了一下，大怒着说道：“王明儒你再说一次？”

    柳成龙笑了笑，拉了一下姚文静说道：“别急，这位哥们，你是说唯信不限额？不用说十万，你能发出一万零一块，我服你！”

    王明儒看向了范红雪，范红雪还在懵逼中，看到所有人都看向了她，她还傻傻地问：“怎么了？”

    王明儒当着大家的面，看着范红雪说道：

    “红雪，你把唯信给他们看，我每个红包，给你转了多少钱？”

    范红雪惊异地看着王明儒说道：“王明儒，你是怎么做到的？竟然送了……”

    张军立即探头过来说道：“让我看看送了多少啊。”

    话声末落，张军的两眼瞪大，不敢相信地看着范红雪手中的手机屏幕，抢了过来说道：“这怎么可能！”

    范红雪皱着眉头，很不满地看着张军说道：“喂，把手机给回我！”

    姚文静却很兴奋地看着张军：“喂，张军，那个家伙打了多少钱？”

    姚文静以为自己找到了一个，狂踩王明儒的机会，谁知道张军喃喃说不出话来。

    姚文静很不爽地看着张军说道：“喂，张军，他究竟打了多少钱啊。”

    张军口干舌燥地看着，一脸得意的姚文静和柳成龙说道：“十，十万……”

    “什么？！”姚文静惊呼了起来：“十万？怎么可能，你一定是看错了！”

    范红雪冷然地看向了姚文静说道：“文静，你这是想干嘛啊，我也不知道为什么，但是王明儒真的给我打了十万。”

    姚文静感觉一阵憋屈，在心底蔓延到全身，不服输地盯着范红雪说：“红雪，我不相信，把手机给我看看。”

    范红雪不知道姚文静为什么这么针对王明儒，看到姚文静这个穷追猛打的样子，范红雪莫名地讨厌起姚文静，但还是把手机递给了姚文静。

    姚文静接过范红雪的手机时，还在说着：“不可能十万的，最多也就是一万块钱发十次而己，这是p图p出来的吧！”

    看姚文静接过范红雪的手机，柳成龙也有点诧异地探头过来，他根本不相信，对面坐在边缘的这个普通少年，有这个资本送出，十个一万块钱的转账红包。

    可是姚文静和柳成龙，点开范红雪已经接收到的第一个红包时，两人的表情就像是石化了一样。

    “十万？！这怎么可能！”

    柳成龙心里的惊讶翻天覆地，不敢相信的看着范红雪手机上面的数宇。十万，1字后面有五个0，柳成龙数了好多次，都没有错。

    柳成龙完全没有办法接受的看向王明儒说道：“我以前试过发超过一万的，都不行啊，这怎么可能……？”

    王明儒淡淡地看着柳成龙说道：“你不可能，并不代表我不可能。”

    张军冷笑着看着王明儒，心里暗想，王明儒啊王明儒，我就知道你不会怂的。

    “不会怂就好啊，不怂才能和柳太子怼起来啊，你就留着给这个柳太子狠狠地削吧！”

    张军看着淡然的王明儒，心里顿时有一种大仇得报的快感。

    “跟我抢范红雪，早得很！”张军在心底冷冷的说道。

    王明儒还是那副淡然的样子，冷冷地看着柳成龙不说话。

    “哪怕在省会，都没有人敢这样跟我柳成龙说话，我想你是吃了豹子胆吧。这样吧，今天是范红雷的生日，我也不说什么，你立即给我道歉，然后从这里滚出去，我也饶过你了。”

    这是柳成龙心里第一时间的想法，但是柳成龙忍住了，要是在省会，他那个圈子里的人，看到被人称为柳太子的柳成龙，竟然会这样忍气吞声，肯定会以为太阳从西边升起的。

    但是柳成龙的确是忍住了这口气。

    因为柳成龙虽然纨绔，但是他不傻，反而他很聪明，继承了柳家一贯的精明，又有不同于一般柳家人的那种阴险，被柳成龙盯上的人，背脊都会隐隐发凉。

    柳成龙心里已经思考着，对面这个少年究竟是何方神圣了，唯信转账的限额，是确确实实存在的，但是这个少年的唯信，却是一个例外。这说明了什么？

    特权！

    这样的特权，柳成龙自己也没有享受到，当然，这也是因为柳成龙，从来都没有去要求过这样的特权有关。

    要是柳成龙想要，柳家派人找唯信所在的公司，那家公司恐怕也不会不给柳家面子的，毕竟柳家在省里都是数一数二的家族。

    这些都不是重点。重点是眼前这个年轻人，有这个特权，从侧面上就证明了，这个年轻人的背景不简单。

    柳成龙初来深镇，还搞不清楚是什么情況，还是不要过于惹是生非，毕竟自己父亲还没有在深镇站稳脚跟，他可不能坑了自己父亲。

    等他以后在深镇这个地么，站稳了脚跟，搞清楚了情况之后，再来有仇报仇，有怨报怨也不迟，今天就暂且放过这个家伙了。

