    众人走出船长室，文森特负责掌舵，飞翔者号从天空上消失，再次出现，又回到了海面上，西格蒙通知萨弗里，战神号开始提速，两艘船一起离开港口，驶向蓝色港湾的中心位置。

    无论结果如何，西格蒙都打算去那个消失的海岛附近看一看，行进的过程中，一开始文森特还不太在意，可连续几次提速之后，战神号都能稳稳跟在后面，这让他对西格蒙的船产生了好奇。

    “你的战神号是从哪里获得的，普通船只恐怕达不到这样的速度吧，有了这样的船，你没必要再去寻找超凡战舰，另外你的实力也很强，成为传奇战舰的船长，反而是一种禁锢。”文森特依旧在试图说服西格蒙。

    西格蒙笑了笑，没有回答他的这个问题，等彻底远离了海港之后，速度降低，进入巡航状态，松开船舵，文森特带着西格蒙来到甲板上。

    一道旋风凭空出现，青色的气旋扩张，在中心位置，有古怪的力量逸散出来，手掌变得灼热，西格蒙毫不犹豫地跳入其中。

    “这里就是飞翔者号的核心。”文森特的声音传来，场景转换，仿佛置于高空之上，周围是快速掠动的气旋，迈步向前，气旋分散，让出一条笔直的通道，显然是文森特在控制这一切。

    不是血腥伯爵号那样的宝石，在视线的尽头，一个由风暴构成的瓶子里充满了灰白色的液体。

    “小心一点，亨里克先生，这里是只有船长才能进入的地方，你要……”

    还没等他把话说完，西格蒙左手光芒绽放，轻而易举的穿过了风暴组成的瓶身，触碰到那团灰白色的液体。

    啦啦啦！

    耳边传来海浪涌动的声音，左手上的光芒越来越亮，强大的吸引力将灰白色的液体完全扯入其中。

    “你做了什么？”文森特脸色狂变。

    下一刻，整片空间便开始崩塌，眼前的画面破碎，两人的身影重新出现在甲板上。

    “父亲！”

    “船长！”

    众人纷纷上前，而这时飞翔者号开始剧烈的晃动，船身以肉眼可见的速度变得残破斑驳，不久之前，蓝色的飞翔者号几乎可以称得上是一件艺术品，可只是眨眼间，整艘船便仿佛荒废了数十年。

    “发生了什么？”

    “我也不知道。”文森特也一脸迷茫。

    西格蒙握紧拳头，在这一刻他已经掌握了和飞翔者号有关的一切，甚至包括依附于这条船而存在的所有人。

    “想离开这艘船吗？”西格蒙转过头看向文森特，“只要你想，我随时都可以帮你做到。”

    “真的可以吗？”文森特一脸激动。

    “没问题，但你需要付出一点代价。”

    “什么代价？！”

    “失去你自从拥有这艘船之后，获得的全部力量。”西格蒙一脸平静。

    “什么？全部力量！”文森特显然有些无法接受。

    “自由和力量，你只能留下一个。”

    “那么博罗呢，还有船上的其他人呢？”文森特接着问道。

    “道理很简单，如果你的力量来自于自身，那么你可以在离开之后带走它，如果来自于这艘船，那很抱歉，得到多少你就只能归还多少。”

    “这……”追寻了十几年一直渴望的自由近在眼前，可获得自由的代价，却让文森特犹豫起来。

    他已经习惯了强大。

    “我留下来。”就在这时站在一边的博罗突然开口道。

    “你说什么？”文森特一脸惊讶。

    “我从小就在这艘船上长大，没有这艘船的帮助，我没办法那么快的进入五阶，如果失去这种力量，我宁愿去死。”博罗坚定的回答道。

    “你难道想要变成像我这样吗？”文森特问道，“你也看到了，那已经不是简单的失控，是这艘船想要吃掉我。”

    “那是以前，而现在情况却完全不同了。”博罗双眼放光的看向西格蒙。

    “亨里克先生，你现在应该是飞翔者号的新船长了吧？”

    西格蒙点点头，“算是吧。”

    “你既然刚才都可以解决文森特身上的异常，那么这艘船对我的影响……”他一脸期待。

    “你猜的没错，我虽然没办法解除这种契约一样的关系，但我至少可以保证，只要我在，你永远都不会失控。”

    “至于突破6阶的屏障，我们也许可以在混乱海里找到答案。”西格蒙回答道。

    “你要去混乱海？”文森特这时候才明白西格蒙的目的。

    “你觉得那地方对我来说有危险吗？”西格蒙反问道。

    这……文森特突然愣住了。

    “我跟你去！”博罗开口道，“我必须解决自己精神上的阴影。”对于他们来说，那些诡异的生物和袭击都不是最危险的，时时刻刻增长的混乱值才是最致命的。

    而现在，有了解决这个问题的办法，这个禁忌之地的危险系数瞬间就降低了很多。

    “那你呢？”西格蒙转头看向文森特。

    “离开这艘船获得真正的自由，还是和我们一起探索混乱海的真相，也许你可以在那里找到彻底解脱的方法，甚至……有机会进入六阶！”

    “六阶！”文森特的呼吸立刻变得急促起来，抬起头看了看站在一边的博罗，他知道自己别无选择。

    “好吧，算我一个。”

    整理了一下，所有人一起回到了战神号，西格蒙并没有带走飞翔者号上的船员，他心中已经有了一个计划，这一次混乱海之行，他要打造一支由4阶和5阶顶级战斗力组成的强大队伍。

    来到战神号，文森特很快便发现了一些异常，将两人的名字加入到战神号的船员名单之中，西格蒙左手张开按在甲板上。

    灰白色的液体悄无声息的融入了战神号的每一个缝隙之中，下一刻整艘船如同血肉般快速蠕动，随即消失在原地出现在天空之上。

    蓝色的风帆展开，船身变得修长，整艘船眨眼间就变成了飞翔者号的样子。

    “这个能力是属于血腥伯爵号的？！”文森特一脸震惊，西格蒙却没有解释。

    有了两位5阶的加入，船员对战神号属性的加成瞬间翻倍。

    “从现在起你还是飞翔者号的船长。”西格蒙对文森特说道，“7天后，我们去和深渊号会合，一起进入混乱海。”

    “你为什么……？”文森特有些疑惑。

    “我杀了深渊号的大副萨比奇。”西格蒙随口解释道。

    “我明白了。”文森特点点头，“那么接下来我们去哪？”

    “去找人。”西格蒙看向文森特，“我想你应该认识很多濒临崩溃的强大海盗吧。”

    “你是想……招募他们？”文森特立刻就明白了西格蒙的意思。

    “怎么，做不到吗？”

    “不！”文森特一脸兴奋，“我想这群家伙一定会哭着喊着加入战神号！”

    “那就出发吧。”西格蒙下达命令。

