    紫衣女子摇了摇头。

    “只是实话实说罢了。”

    “圣君待你，确实极好，甚至超过了所有人的想象。”

    “在我的印象中，圣君她老人家，向来威严，无论对着谁，都是不假辞色，当然，也没有任何人胆敢在圣君面前放肆。”

    “可依依姐姐你呢？”

    “我从未见过圣君有半分的容忍度，唯独对你。”

    “平日里，圣君可谓事事顺你；即便你屡次违逆，圣君也舍不得惩罚你哪怕分毫。”

    “反倒是各种珍贵之物，凡这世间之有，凡你需要，圣君无不应允，无不竭力为你取来。”

    紫衣女子，认真地说着。

    “圣君待你的好，几乎超过了所有人的想象。”

    紫衣女子，顿了顿，轻声道，“我并非是来当说客。”

    “我是什么人，依依姐姐该很清楚。”

    “我只是想说，若，依依姐姐一直念着的那男子，或许，并不如你想象的那般。”

    “又或许，他…并不值得你等呢？”

    依依闻言，沉默了一下。

    紫衣女子，不语，凝视着她。

    半晌，依依嘴角咧过一道笑容，只认真地吐出两个字，“值得”。

    未解释什么，未多说什么。

    仅此二字，足矣。

    紫衣女子，显然对这个答案感到有些许惊讶。

    迟疑了一下，还是问道，“为什么？依依姐姐，能告诉我原因吗？”

    紫衣女子，甚至皱起了眉头。

    “据我所知…”紫衣女子顿了顿，似是下了决心般，沉声道，“依依姐姐，恕我直言。”

    “据我所知，你当年在那个小家族，不过是个侍女。”

    “那纨绔少爷，也就是你念着的那人，待你极差，甚至是动辄打骂，衣不暖身，食不果腹。”

    “对比在圣月宗的生活，宛若天差地别。”

    “按我的理解，依依姐姐当年的生活，简直如若炼狱，你甚至应当厌之，恶之。”

    “若非我去不了东域，恐怕早便为依依姐姐你屠了这家族。”

    紫衣女子，渐渐有了怒气，但还是压着怒气，沉声说着。

    “我实在不知道，依依姐姐你念他做什么？”

    “更是为了他，屡次违逆圣君。”

    “他？”依依笑了笑。

    谈及起那个她念着的男子，依依终于有了一抹笑容。

    “一见钟情，这个理由足够吗？”

    一见钟情这四个字，事实上有些俗不可耐。

    甚至于，这四个字，往日根本不可能从她这等天之骄女口中道出。

    但今日，不知是妇人的逼迫，抑或是她那三年之约愈发近，她思念愈加切…竟是毫不犹豫道出。

    “这…”紫衣女子闻言，身躯蓦地一颤。

    依依的笑容，仍旧挂在脸上，似是想起了什么，缓缓地，淡笑着，叙说着。

    “若非家主将年幼的我带回萧家，我恐怕早便饿死在外了。”

    “年幼时的公子，长得粉雕玉琢，可爱极了；家族之内，人人待他，都是含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了。”

    “我能当他的侍女，本就极为高兴。”

    “那时，家族里，几乎所有女孩，都喜欢围着他玩耍。”

    “唯我，可以日夜相伴。”

    “长大后，公子愈发秀气，愈发好看；那时，不管是家族里的第一天之骄女萧舒月，抑或同为三大家族之一的慕容家千金，都对他爱慕有加。”

    紫衣女子闻言，打断道，“那男子，当真就如此帅气，如此倜傥？”

    “嗯。”依依毫不犹豫地点了点头，“比谁都好看。”

    紫衣女子，苦笑一声，“莫不是依依姐姐，早便觊觎人家美色，故有了一见倾心？”

    “算是吧。”今日的依依，毫不犹豫地倾吐着自己的心思。

    “后来，家主离去。”

    “公子，又恰逢觉醒出废武魂，被认定为修炼废物。”

    “家族地位，一落千丈；家族之内，所有人待他，都一改从前。”

    “人人欺他，公子性格大变。”

    “也是那时起，公子时常打我，骂我。”

    “但我想，任何人遇到这般变故，都会承受不住罢。”

    “再者，我只是个侍女，故我不怨他。”

    “混账。”紫衣女子眼眸一冷，“这样的男子，即便长得再好看，亦不过是个窝囊废，有何用？”

    “这样的人，也值得依依姐姐你为他一见倾心？”

    依依摇了摇头，“那时还不算。”

    “何时？”紫衣女子，追问道。

    依依笑笑，“有一次，公子被一个叫杨伏的杀手暗杀。”

    “我那时，中了一匕，性命垂危。”

    “也是那时，我头一次见着公子，暴跳如雷，将紫云城鼎鼎大名的杀手杨伏反杀。”

    “那时的公子，比以往的任何时候，都要好看。”

    “那时的公子，想不着救我的办法，疯了一般。”

    依依，轻淡地说着，可脸上笑容，却愈发浓郁。

    “我那时便知，公子心头，一直有我；以往的迁怒，定是非他所愿。”

    “便是那时起的一见倾心？”紫衣女子问道。

    依依笑笑，“我不知算不算是。”

    “可那时，我忽然想给公子当一辈子的侍女。”

    “依依姐姐你真傻。”紫衣女子，扑哧一笑。

    “哪有人会愿意给人家当一辈子侍女的。”

    依依笑笑，不语。

    她也不知道那种感觉该如何形容，可每每想起，便总是心头喜悦莫名。

    她的那种想法，或许很是可笑。

    可那便是当年处于豆蔻年华的她，在看着她念着的那人时，最真实的想法。

    “可是。”紫衣女子微微皱眉道。

    “听依依姐姐这般说来，你与那人，感情应当算不得太深。”

    “我还依稀记得，我当年不过13岁，便在圣月宗这里认识了依依姐姐你。”

    “算起来，如今已相交十载。”

    “恐怕，那人与你的感情，还未必及你我情谊。”

    “若…若是。”紫衣女子顿了顿，道，“若是那人，一直当你，不过是个侍女。”

    “一个可有可无的侍女。”

    “他根本不会来寻你。”

    “神女有梦，英雄无心，那怎么办？”

    依依轻淡地摇了摇头，“无所谓。”

    “前些年，我并不知道公子会来寻我，我还是一直等。”

    “两年多前，苍月执事告诉我，公子在寻我，我仍旧等。”

    “往后，仍旧如此。”

    “即便我只是个侍女，即便公子不曾想过寻我，可我…”

    “愿意等。”

    ......

    第二更。