    虽说铧国和东临国，一直对峙着，但苏城和湖城，同根同源。

    考虑到这一点，二城之间，并没有出现强烈敌对的事态。

    徐焱离开苏城之后，以做生意为由，很轻松便进入了湖城，真正来到了东临国的地界。

    如此轻松便进入。

    看似方便，却给徐焱带来强烈的危机之感。

    双方同根同源，完全没有敌意，一旦东临国兵临城下。

    估计苏城百姓，不会有人支持铧国将士。

    到那时！以苏城的兵力而言，一日也许便会城破。

    彭祖言应该也注意到了这一点，所以这才提议对铧国出兵。

    幸好有孔振林这位猪队友的存在，否则的话，李元天的军队，早就将苏城，甚至整个江南地区给攻占了。

    一旦失去江南地区的话，铧国便失去了最大的供给，纵然徐焱有着红夷大炮，也会遭受重创。

    湖城之内虽说和苏城略有差异，但依旧极为富裕之所。

    百姓安居乐意。

    当地的曲调，充斥着大街小巷。

    不过，这里并非是徐焱的目的地，而是东临国帝都，东安城！

    短暂的在湖城修整了一个时辰。

    徐焱等人便再次出发。

    深夜，他们便达到了东安城外十里处的悦来客栈。

    此处是他们和安插在东临国朝廷之中卧底的接头处，也是今夜过夜之处。

    由于东安城夜晚，实行宵禁政策。

    多数来不及在日落之前入城之人，都会选择在城外的客栈住上一宿。

    虽说悦来客栈，不是此处的唯一客栈，但其内依旧是人声鼎沸，来回的商贩，络绎不绝。

    见此，徐焱很快便感觉到了铧国和东临国的差距。

    铧国京城，一旦出城，便是山野和农田，别说客栈了，就是商贩也是少之又少。

    由此可见，在经商方面，除了铧国南部的苏城等地，其余地方远远不能和东临国相比。

    这一切，当然不是东临国一开始就出现的，而是李元天，雄才大略，励精图治的结果。

    以此可知，双方国力差距，比徐焱想象中的还要大。

    徐焱相信，如果不是他突然穿越而来，无论是上官堂隆上位，还是那些心怀鬼胎的诸侯王们上位，到头来都只会成为李元天的刀下亡魂。

    在那些诸侯王眼中，徐焱是肉中刺，殊不知徐焱的出现，至少延缓了他们死亡的时间。

    徐焱进入客栈之后，一听口音，便知是北面而来。

    整个客栈之人，纷纷带有敌意的看向了他们。

    固然苏城和湖城，相互没有防范，可徐焱等人乃是典型的北方口音，一开口说话，便暴露了他们来自哪里。

    就在这时，一个身高不足五尺的矮胖男人出现在了客栈之中。

    他表情傲然，似乎在场之人，他都没有看得上的意思。

    他出乎意料的前来救场：“诸位，他们是老夫从北方请过来的客人，并非是什么细作，奸细，大家可以轻松警惕！”

    在场之人似乎极为信任他，他话音未落，其余人等，便都开收回了目光。

    “几位贵客，跟着我来吧！”

    那矮胖男人，看了徐焱一眼，便直接向着客栈三楼前去。

    徐焱等人，再傻也能知晓，此人便是徐翰安插在东临国的卧底。

    徐焱等人点了点头，便紧跟其上。

    相比一楼的吵闹，繁杂，三楼只有一间房，相比下面安静了许多。

    进入房间，将门关闭之后。

    矮胖男人收起傲然的神色，露出满脸的笑容：“鄙人名为韩柳业，正是徐翰大人，安排在这里卧底，几位可否自我介绍一番？”

    显然他是想知道，徐焱等人的身份。

    “韩柳业，你只需要配合我们便可，不需要知晓我们具体的身份！”冰玉开口道。

    “您就是冰玉大人吧！小的给您施礼了！”

    韩柳业竟一眼，看出来了冰玉的身份。

    冰玉没有回应，态度逐渐冰冷了下来：“我是谁，你无需确认，你也无需左右打听，现在城内的情况如何了？”

    韩柳业极为善于察言观色，知晓眼前几位身份，似乎不简单，他也不敢多问，当即便回道：“目前孔振林，已经联合了各级官员，等待李元天到来之后，便开始全力给彭祖言按上一个卖国的罪名！按照目前诬陷的证据来讲，有八成概率，可以将此事促成！

    只不过，李元天似乎因为一些事情耽搁了形成，五日之后才能达到，这段时间还需要你们，就住在这里，如果有消息，我会立刻派人前来此地，通知你们。”

    “知道了，此次辛苦了！”

    一直没有开口的徐焱开口道，随即便拿出来了一张，五千两的银票，递给了他。

    见此！

    韩柳业眼珠子都快瞪出来了。

    虽说他在东临国这种富得流油的国家，身处要职，但李元天此人对于贪赃之事，是零容忍的政策，这也导致他们朝中官员，宛如惊弓之鸟，除了孔振林那种掌控实权高层，才有机会捞一些好处。

    他们这种中等偏上，连烫都喝不上。

    徐焱一出手，便是五千两，比他目前全部当家还要多。

    “这，这，太多了吧？”韩柳业狠狠的咽了咽口水。

    “你为了铧国在他们这里卧底，十分危险，以你的贡献来说，有资格接受这些！”徐焱笑道：“收下吧！””

    声音平淡，却让韩柳业心头出现了一股，难以抗拒，必须要听从他命令的感觉。

    自己为什么会这样？

    韩柳业心头一震。

    原本他还没有在意徐焱，可在一开口，他便知晓徐焱才是这些人中的首领，至于身份到底是什么！

    他脑海里直接闪过了，大铧帝国皇帝！

    虽说他从未见过徐焱，但整个铧国，也许只有那位做出来，各种惊天之事的皇帝，才能说出让人有种难以抗拒之言的话了吧！

    不不不！

    刚刚有了这个想法，他便自我否定了。

    皇帝怎么可能会前来敌国？

    那不是羊入狼窝吗？

    只要不是傻子，都不可能那么做。

    虽说最终也不知徐焱的身份，到底是谁，但他知晓徐焱一定是大人物，只要听从他的命令，好处自然少不了。

    于是，他便接过银票，给徐焱施了一礼后，便离开了这里。

    而徐焱等人，能做的便是等待着，李元天的到来！

    夜已深，徐焱也没有打算熬夜，洗漱了一番，便沉沉睡去。

    可到了半夜时分，徐焱不知为何，突然感觉一阵心惊肉跳之感。

    紧接着，便感觉到有一股异样的感觉出现！

    一股难以严明的引力，似乎在吸引着他。

    让他忍不住想要打开门窗，去看外面的一切！

    自己为什么会有此种感觉？？？”

