    海魂鲸载着两人向着有有山石轮廓的方位越行越近，诺兰对于到达登6愈加期盼。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在大海里折腾这几天，实在是太糟糕的经历，现在，她就想登上岸去，在细沙满布的海滩上滚几圈，昂躺着休息半个时辰，什么也不想，什么糟糕的事情都不要去回忆。

    可是，当前面的山形逐渐清晰，格林和诺兰现，他们所向之处是个宽度极广，石延纵天的悬崖峭壁。崖石底波涛汹涌，一**拍打过去，激起千层浪，一刀切式向上的峭壁上虽然缝隙纵横，却难找立脚之处……

    当看清了这情形，格林忍不住半跪下身子，对海魂鲸说道：“海魂鲸大人，感恩你送我们到达海的边境，但是，这个方向好像没有可以登6落脚的地方，是不是应该稍稍偏一点方位，转到有沙滩平地可以登上的地方？”

    可是，海魂鲸不知道是没听懂，还是会错了意，在格林的话音落下后，竟然加了向悬崖峭壁奔去的度。

    加那一下，站着的诺兰身子向后一仰，差一点跌倒过去，好容易站稳了身子，她不禁和格林对视了一眼，两人心中又升起了隐隐的不安，他们觉得，海魂鲸照着这个度冲过去，莫不是要带着他们跟悬崖峭壁“撞个满怀”吗？

    “鲸鱼神仙，那边是石崖啊！慢一点，不然要撞上了，很疼的！”诺兰有些着急地大叫起来。

    确是没用，海魂鲸的游没有分毫的减弱，在两人一筹莫展之时，悬崖峭壁已经近在眼前。

    格林自己也不知道，为什么没有第一时间拉着诺兰跳海寻找别的出路，或许，是这海魂鲸这一路带着他们远离了风暴中心，逃离了危险区域，所以心中升起了难言的信任。他总觉得，如果想要害死他们，早在风暴领域就扔他们入海了事了。

    怀着如此心思，面对似乎分分钟就要撞上的峭壁石崖，格林只得一手抓紧了海魂鲸的头角，一手搂过诺兰的身子，护住她的脑袋。

    就在感觉危险即将降临的瞬间，格林和诺兰都反射条件地将头放低，视线撇开一秒，身子一阵漂浮之感，那只庞然的海魂鲸鱼竟然一跃而起，向前一个猛力的翻转——

    如此大幅度的动作，确是格林没有及时意料到的。这样的翻转带来的是一股急甩而过的力道，让他扶握海魂鲸头角的那一只手一滑——脱手的一瞬，整个人的身子连同诺兰一道飞向了空中，顺着力道向前飞去，两个人都不禁“啊啊啊啊啊！！！——”地大叫起来！

    在空中不知道转了多少圈，诺兰只觉得头晕目眩，一时间自己被摔成肉饼趴在石崖上又滑落海底的画面在脑中闪现了几个片段。然而，事实却是，她和格林一前一后飞入了峭壁中一抹间隙椭圆的石缝中。

    一入石缝之内是一片漆黑，身子落地时虽然感觉到了一阵猛摔带来的肉疼，那地板却异常的平滑，没有带来更多的割裂伤痕。那是一条向下倾斜的石道，让两人落地之后不禁顺力向下滚动，尖叫之声自然不停，在一长段于漆黑长道中不断下滚的诺兰放声大叫，直到落地一个昏黄的圆形石屋之内，才终于止住了叫唤。

    -

    爬起身来，只见石屋之内四个方向墙壁上挂着虚弱燃烧的火把，圆形房间的地板中心雕刻着一组她看不懂的符文。

    “这是什么鬼地方啊？”诺兰忍不住开口询问已经爬起身来四处张望的格林，话音一出，便有回音，让这地方愈加显的诡异神秘起来。

    “我也不知道，我们找找线索吧。”格林回答，开始贴近墙壁，观察起来。

    他们似乎是从石屋的顶部掉下来的，表面看来，那是唯一的出入口，整个房间四周墙壁密封，只有四个火把。室内没有任何一件物品，空空荡荡地，只剩下满地的符文。

    贴墙看了一圈没有找到暗门，两人开始俯下身去，仔细研究地板上的石刻图画。

    那些咒文确实难懂，但诺兰却在其中心的位置找到了一组与她手上所戴星月戒指图形一样的刻画。她立刻召来了格林，比划着说：“你看，这图案跟我师傅，雪拉先知，送的星月戒指看起来一样啊！”

    格林走近过来，诺兰将手中的星月戒指凑近地板上相似的图案，这时，戒指和图案好似感应了一般，双双浮现了一层浅白色的光……然后，随着“咔咔”一阵作响，在诺兰和格林反应过来之前，脚下的地板突然裂开了来，露出了又一段黑暗向下的地道，让两个全然没有准备的冒险者再一次落入翻滚向下的旅程……