    墨连城淡然开口，“我来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    对于墨连城的决定，弓灵表示很满意，“小心，因为是审核，所以这里头多少会有些危险。”

    墨连城点了下头。

    很快，弓灵告诉他触动藏宝图的方法，曲檀儿带着秦岭等人退到更远的地方去，安全起见，又重新动用了紫气将他们保护起来。

    就在墨连城按照弓灵的指示，接近藏宝图。

    就在这时，魔井之上，一把脆生生又骄纵的嗓音响起，“人呢？都死到哪里了！”

    绿萍。

    先前在寒潭处设下陷阱，谁知道夫妻俩一点都不买账，避开了她设下的陷阱，她一口浊气堵在心中，便又追过来了。

    无奈，她似乎又来晚了。

    她的人给她留下的线索，只到魔井这一处地方。

    “这个，小姐莫急，我立即派人四周找找。”

    “快点！”

    很快，就有人注意到魔井。

    “小姐，这井下面有情况。”

    “什么事情？”

    绿萍的嗓音在井口传来。

    众人抬眼。

    从他们这边看上去，清晰可见，绿萍以及一个男子半个身子探出了井边。

    这种时候，还真的不知道，该唏嘘这位绿宗小姐的运气太好，居然在他们收拾了幽灵草之后，才找过来，还是，该惋惜她的倒霉，躲得过幽灵草的吞噬，却撞上了他们。

    秦岭等人跟绿萍正面对上。

    奇怪的事情是，下一秒，绿萍收回骄傲的打量。

    “他们肯定在下面！”她判断着，突然嚷叫着，“把所有人都集合在这边，你们，给我将这口井给封住！”

    这小妮子居然胆大包天想要封井？

    不！叫众人更加意外的事情，居然是，明明都眼对眼撞上了，可是绿萍居然装作没看见他们？

    是没看见？还是……看不见？

    依照，刚才绿萍的表现看来，情况，极有可能是，他们能看得见上面的情况，可是上面，压根看不清楚底下。

    就如同，藏宝图合三为一引起的动静之大，只局限在井中，他们在场的所有人，都感受到了轩然变化，而魔井外的人，却一点点风声都感受不到。

    这便是，井中的结界起到的作用。

    墨允煜轻声叫了一声，“娘？”

    他的意思是，绿萍准备叫人封井了，他们要不要上去阻止。

    曲檀儿不以为意地勾了一下唇，“大家什么都不用做，专心留守在这里，等待城城将藏宝图收了。”

    某女居然放任井上某人作威作福？

    众人疑惑看了眼曲檀儿，见着她杏眸闪过一抹精光，顿时，心中了然。

    某女有后招，井上的小姑娘，麻烦大了咯！

    对于魔井上方生的事情，墨连城自然也知道，但是，他置若罔闻，一心一意地按照弓灵的吩咐去做。

    由某爷身上散出来的深厚修为，跟藏宝图的力量正在默默地对抗着。

    魔井上方。

    在绿萍的指挥下，绿宗的子弟，集合了所有人的力量，汗如雨下地搬动着一块巨大的石头。

    直到大石咚的一声压住井口。

    方圆之地，很明显地，抖动了一下。