    白衣轻纱，素手抚琴。

    清泉流水一般的琴声流淌而出，吸引了麋鹿，吸引了蝴蝶，更让项羽为之驻足。

    女子没有抬头望向项羽，唯有低首抚琴。

    琴声停下之时，女子方才抬起了头，望向陷入沉醉中的项羽。

    “公子。”

    项羽嘿嘿一笑，脸上带着几分温柔，道：“虞姬，你今日所奏的琴声，似乎比往日更加好听了一些。”

    虞姬脸上也露出一丝娇羞，低声道：“妾身这些日子未曾听得刀剑声，琴声自然也更加空灵了些。”

    项羽微微沉默，他沉声道：“虞姬，我一定会打进关中，掀翻了秦国，到时候再带你回楚国，共度一生。”

    虞姬微微点头，站起身来，给项羽倒了一碗水。

    “公子今日有闲情过来，可是无事了？”

    “只是这段日子空闲了些，等再过两天大军便要启程，到时候还会再打一仗。”

    项羽在谈论到战争的时候，脸上总是洋溢着笑容，这是他最擅长的事情，就像吃饭喝水一样简单。

    虞姬没有说话，她又重新坐回了琴旁，婉转的琴声再一次响起.......

    两天后，四十万大军启程。

    一名脸上带着刺字的高大男子走进了项羽的营帐，此时营帐中除了项羽、范增以外，还有项羽的叔叔项伯，以及其余几名将领。

    项羽见到男人，脸上顿时流露出一片喜色。

    “英布，你总算来了！”

    英布嘿嘿一笑，高声道：“上将军，英布前来领命！”

    英布，又叫黥布，他昔年犯了秦律被处以黥刑，后来被带到骊山当役徒，修筑秦始皇陵墓，后来他结交刑徒中豪杰之士，带着一帮人逃进**中做了强盗。

    后来陈胜起义后，英布认为机会也到来，他便投靠了番君吴芮，并做了他的女婿，手下也成功拥有了数千人，举起了反秦义旗。

    直到后来陈胜、吕臣被消灭后，英布便引兵向东，加入了项梁的义军，作战时非常勇敢，楚王熊心还封他为当阳君，要知道当时项梁也被一起封为当阳君，可见他在项军中的地位相当高。

    范增便上前，将那日同项羽所说，同英布再说了一遍，并叮嘱道：“刘邦一定要死，他的部众能收则收，不能收同样杀掉。”

    听完这番话后，英布当即应诺，在他看来杀掉一个刘邦实在不算什么。只是他也感觉有些遗憾，不能亲自率军攻下函谷关。

    一旁的将领蒲将军同英布交好，便笑道：“英布，你放心，等进了函谷关以后，我会在城门口多撒一泡尿，就当你也来过，哈哈哈哈哈！”

    项羽、龙且、钟离昧也纷纷大笑，就连生性严肃的季布脸上也浮现出一丝淡淡的笑意。

    楚军中多豪杰，他们生性爽朗，当即饮完出征酒，便领着人马各自分别。

    项羽率领三十五万大军由新安过渑池，直扑函谷关，而英布则率领五万大军前往宛城，两面作战，中心开花。

    ........

    函谷关。

    章邯率领二十万秦军守在函谷，自然不可能只苦守关隘，他围绕着函谷关这个核心已经布置了一套十分严密的防御带，包括坚壁、壕沟、鹿角以及甬道，堪称攻守兼备。

    尤其是从函谷关通往咸阳的直道，已经成为了守住函谷关的大动脉，每天都有大量物资经由这条直道运往函谷关。

    于果在咸阳可不仅仅只是折腾一下制度和人员，他深刻意识到战争中后勤的关键，无论是长平之战还是巨鹿之战，双方不仅仅是在比拼兵力，也是在比拼后勤供给能力。

    想要守住函谷关，就不能让章邯军团饿着肚子打仗！

    为此，于果专门在枢密院内成立了函谷关后勤保障司，专门负责对函谷关秦军的后勤保障工作，它的优先度甚至还在皇帝本人的保障之上。

    也就说，皇帝可以饿肚子，函谷关的将士绝不能饿肚子。

    任何人胆敢破坏对函谷关秦军的保障，将迎来的只有一条路，那就是身死族灭。

    关内军营中，章邯正在召集着将领们商量着接下来的布防体系，他们目前仅仅只有二十万人，可是项羽却有三十五万大军，兵力几乎相差一倍，倘若打起来，必须要守住项羽前面的猛攻。

    都尉董翳脸上带着几分艳羡，道：“听说司马欣已经出了武关，带着陛下调拨给他的五万大军，正在对叛军穷追猛打，好不快活！”

    章邯沉声道：“区区几个流寇而已，算不得什么。咱们如今要对付的项羽，可绝非寻常之辈。”

    巨鹿之战前的项羽，在秦军眼里也只是一个无名之辈，可是巨鹿之战以后，却人人心中生出几分忌惮。

    他简直不是人。

    其余的校尉们也都在心中纷纷叹气，他们也都是参加过巨鹿之战的，九战项羽的结果就是秦军几乎被打崩，不得不断尾求生，以致于王离大军被围困在巨鹿全军覆没。

    章邯似乎见众人士气有些低落，他轻声道：“陛下声称马上会有秘密武器抵达函谷关，倘若项羽强攻函谷，此物足可以坚守关城。”

    众将面面相觑，难道是什么新发明的武器？可是什么武器能抵达住几十万大军呢？

    章邯也有些犹豫，只是皇帝信心百倍，他也不好质疑，不过在他心中也不以为意，就算没有这种神秘武器，他在函谷至少也能守个一年以上，到时候关中的援军爬也能爬来了。

    世人以为项羽无敌于天下，可是他章邯心中却不这么认为。

    倘若皇帝全权信任他，能够鼎立支持他，章邯并不觉得自己就比项羽要差，哪怕兵力悬殊，他也不是没有取胜的机会。

    正在众人商讨接下来的军情时，一名秦军哨探快步进了帅帐。

    “启禀上将军，楚军已经到了陕县！”

    陕县，距离函谷关只有一线之遥。

    章邯环视众将一眼，沉声道：“大秦虽广，但我们已经无路可退——我们身后就是咸阳，就是陛下！”

    “大秦万岁！陛下万岁！”

    呐喊声从营帐中透出，知道所有的秦军士卒也发出了吼声，声音几乎传到了函谷关以外，久久未曾停息.......

    对于这些士卒而言，他们当中的大部分人都是关中子弟，他们不是在保卫大秦，他们是在保卫自己的家园。

