    周卓的视线从这些人的脸上一一扫过。

    除了圣乔治之外，其实每一个人的表情都是很无所谓的，因为这只是一个游戏而已。

    周卓哪怕现在把他们全部干掉，又能怎么样呢？

    会死吗？

    并不会！

    甚至，除了掉落的经验之外，甚至连装备掉落都是很小的概率，所有有什么可担心的？

    至于赢得光影交错第一名？

    除了圣乔治之外，其它人其实已经不抱太大的希望了。

    米利坚服也好，华夏服也罢，这都只是一个游戏而已，而如此现象级的一个游戏，难道会让一个服务器一直都处于第一名吗？

    某种情况下，为了刺激玩家消费，有些运营可能确实会这么做，甚至会请托儿来占据排行榜。

    可【九域】明显不是这种游戏。

    所以，有什么可担心的呢？为了一个游戏而上纲上线？

    不值当。

    国家有组织有预谋的背靠一个财团来捞钱的俱乐部，总归是少数。

    散人玩家才是主流。

    这游戏赚钱又不难，打生打死的，有什么意思。

    周卓当然从他们的表情中看出了这些，他也不以为意，因为现在每一位玩家都是这种心态。

    唯一愤怒的，就是圣乔治了。

    他觉得他被针对了！

    从进入【九域】的第一天开始，就被针对了！

    第一个打推聚集地周围的四大boss的是华夏服，他本以为是侥幸罢了。

    于是他盯上了前期的一个低等级的“副本”邪魔角域，结果，又是华夏服抢先一步！

    更别提那些分榜上面，几乎是每一个榜单，无论是法器还是技能，他都被压制的死死的！

    唯一能够找到一些安慰的，大概也就是等级了。

    他现在二十八级。

    但是，这个等级榜，也在昨天，被一个匿名的玩家给超越了，玩家信息虽然能够隐藏，但是隐藏不了的是服务器，没错，又是华夏服务器！

    而且是晋南服！

    晋南服？

    哈哈哈！

    多么可笑，他一个米利坚最高玩。

    一个被各大财团和国家大力扶持的捞金玩家，居然被一个华夏大服中的一个小小的犄角旮旯的晋南服散人玩家给压制的死死的！

    他不甘心，他很愤怒，他想要发泄。

    于是，他组织了这次的黑暗联盟，他势必要将这个光影交错的活动拿下。

    就算积分拿不到第一，他也要将黑暗联盟这个底子稳固下来，作为他现实和游戏中的助力！

    并且，将华夏服务器和光明阵营的玩家，狠狠的打痛！

    打怕！

    让他们知道，我圣乔治，不是好惹的！

    更关键的是，他知道那个让他无比痛恨，有极大可能就叫“天道行”的可恶玩家，并没有参与这次的光影交错活动。

    这是他的机会！

    虽然这听起来有点可耻，但是圣乔治已经不在意了，只要能赢，只要能打击华夏服的嚣张气焰，他可以无所不用其极！

    此时，圣乔治手中的一柄剑柄上雕刻着代表着“死神”山羊骷髅头的异形长剑，遥指周卓，愤恨道：“算了，就算问也问不出什么来，来吧，让我来杀死你！”

    周卓：“……”

    你为什么这么中二？

    你这个中二你家里人知道吗？

    一个没有聚元碑的隐藏职业“亡灵骑士”？

    算个屁啊！

    倒是他手里的剑，周卓还是挺感兴趣的，他兴致缺缺的扫了圣乔治一眼，唯一让他觉得有点兴趣的，就是圣乔治手中的那把剑了……

    一个【圣元界】的玩家，获得了代表【死灵界】的招牌隐藏职业亡灵骑士不说。

    还配套的得到了亡灵骑士的三圣器之一，霜之哀伤，不得不说，不愧是前世的小boss。

    这家伙的运气是真的爆表。

    不过，失去了聚元碑的圣乔治，还能发挥出多少实力？

    这就不由得要打出一个大大的“？”了。

    周卓微微一笑：“你们一起上吧，我不用技能。”

    “放肆！”

    圣乔治大怒：“你怎么敢如此的藐视你，谁给你的勇气，你居然敢小瞧我圣乔治？”

    周卓真的无力吐槽，这家伙这么中二，前世是怎么搞出那么大的动静的？

    难不成，是这一世被玩坏了？

    心态崩了？

    “你敢不敢亮出你的角色信息？藏头露尾的宵小之辈！”圣乔治根本不在意周卓那古怪的眼神，大喝道。

    周卓一脸古怪，默默的亮出了自己的角色信息。

    这倒不是为了装13。

    而是他需要这个环节，在大杀四方的情况下，被玩家们“无意”间发现他刚刚佩戴上去的那个【天玄门门主】的称号，岂不是美滋滋？

    都省的自己去到处打广告。

    这次的战争，就是最好的广告！

    明摆着告诉人域的所有玩家，天道行创建了一个宗门，而且很大可能是唯一一个拥有建城令的玩家！

    当然，周卓是没刷出来建城令的。

    因为重建天玄门根本不需要建城令，他之前的担心完全都是多余的。

    因为“天玄门遗址”这个信息，已经说明了一切了。

    “天道行？”

    “你就是那个各大榜单榜首，隐藏信息的天道行？”

    “这……”

    众人大惊失色，不由得退后一步，就连嚣张的圣乔治，都不由下意识的推后了半步，接着他的脸色就更加的难看了。

    他！

    圣乔治！

    米利坚的天之骄子，刚进游戏就拥有了20星资质的大佬，天选之人！

    居然被面前的这个混蛋给吓退了？

    这是耻辱！

    莫大的耻辱！

    接着，这个被各种自然扩张的符咒圈起来的小空地中，传来一阵倒吸冷气的声音。

    无他，因为周卓的等级……

    30级！

    玩到现在，每一个玩家都知道，每五级之间，就是一个分界线，这代表着的不止是单纯的等级差距。

    还是一个技能槽的差距！

    怪不得周卓随手就能放出来四五个这种恐怖的符咒！

    照现在的情况来看。

    周卓这么有恃无恐的出现在他们面前，岂不是说明，他还有更大的底牌？

    如果周卓知道她们在想什么的话，一定会笑出声来，别猜了，哥的技能，你这一辈子都猜不到！

    一个技能四个小技能，就问你怕不怕？

    周卓现在可还空着无数个技能槽呢！

    因为得到神符师面板，跳出世界规则的禁锢之后，他就不再受到技能槽的禁锢了。

    只不过，他还没来得及再寻找新的技能，目前为止，除了【四象·万相符】之外，就只有一个职业自带的攻击技能【神符·字解】。

    当然，巨魔之王的左臂骨并不算在内。

    女生似乎总是心思细腻一些，拉克丝和歌姬，不约而同的看到了周卓人物信息上佩戴的唯一一个称号，不由得面面相觑。

    三十级，只佩戴一个称号？

    要知道，称号可是增加战斗力的东西，攻击力，防御力，生命值，魔法值等等，任何一个称号的加成，都是挺不错的。

    可是这家伙……

    就佩戴一个？

    金光闪闪的在第一顺位，何等的明显？

    拉克丝跟歌姬这两个“同病相怜”的好朋友对视一眼，神色都很古怪。

    这家伙，不会是专程过来打广告的吧？

