    在耳畔处，御司廷沉重的呼吸里带着浓郁的药草味。

    姜卿卿那一点点想要挣扎的意图，就在担心他的犹豫空档里，被熄灭了。

    “御先生。”

    “嗯？”

    “晚安。”

    听到这句话的时候，御司廷闭着眼睛都没有藏住嘴角的笑弧。

    这是第一次，他能明目张胆的抱住姜卿卿睡觉。

    事实证明，是姜卿卿和香薰精油一起的话，才能达到真正治疗睡眠障碍的问题。

    可是，为什么偏偏要是姜卿卿呢？

    御司廷心里的疑问也没有答案，这都不重要，重要的是他需要的都陪在他身边。

    就算今晚突然病发，就算经历了御成峰的突袭对峙，到这个时候能抱着姜卿卿躺在床上，竟然也是一种舒适的安稳。

    原本，御司廷觉得自己会睡不着。

    虽然吃了药，身体里出现的症状也不可能这么快就消失。

    可是当他感觉到姜卿卿在怀里放松下来，脑袋就枕着他的手臂靠过来睡觉的时候，他也情不自禁的被感染。

    不过片刻，疲倦的困意伴随着空气里的玫瑰香气，还有怀抱里柔软的姜卿卿。

    御司廷就慢慢睡着了，入睡这件事情，突然就变得不困难了。

    夜幕时分。

    御家南院别墅里熄灭灯，在寂静的夜晚很平静。

    可是另一边。

    半小时前。

    宫泽前往御家庄园大门见沈如晚。

    同时，沈如晚在车里看到是宫泽独自走出来，没有御司廷的身影，她就已经知道了结果。

    这是今晚第二次，沈如晚被拒之门外的等待。

    只不过她在这个时候还没有发脾气，确实也是在担心御司廷的身体情况。

    这种担心，不是因为她是医生，而是她还没有得到御司廷。

    “宫泽，司廷吃了药身体还好吗？他没有时间出来见我吗？是不是还是很难受？没关系，我可以继续在这里等他。”

    一方面是沈如晚想在让御司廷知道自己对他的在意。

    另一方面，是她担心御司廷闻了迷情香有反应，可是她不在身边。

    最重要的是在御家里，还有姜卿卿的存在，迷情香的好处就不能被姜卿卿捡了。

    在这个时候，宫泽也没有多想，他对沈如晚的尊重也是因为御司廷对她的态度。

    “沈小姐，我哥在房间里休息，他让我转达你不要担心，让我送你回沈家。”

    “你确定司廷已经没事了吗？今晚他病发的有点突然，我还担心我送药过来会晚了。作为医生，我还是想要亲眼看看他才放心，宫泽，你方不方便等会回去让御先生给我回个电话？”

    此刻，沈如晚就故意在宫泽面前装着专业医生的模样。

    可是她完全没有考虑过，今晚的迷情香，也是刺激到御司廷病症加重的原因。

    闻言，宫泽完全诚实的直接回答道：“我已经将手机放到我哥身边了，你可以直接联系他。”

    “我给司廷打过电话，他可能是身体不舒服在休息，没有接听。”

    沈如晚是自己对自己解释，拒绝猜想是御司廷没有接听。

    可谁能想到，宫泽这傻孩子下意识反驳说道：“我出来的时候，我哥身体情况已经稳定了，应该是能接电话的。沈小姐，你也别太担心，你送过来的药被姜卿卿重新调过配方比例后，我哥喝完药休息片刻就已经有好转，这会也有姜卿卿在身边照顾他，他没事的。”

    就是这样一句不经意的话，在沈如晚的耳朵里就瞬间爆炸了。

    “你说什么？！姜卿卿动过我给的药方比例？她有什么资格动我的药，如果司廷喝了药有什么问题的话，她能负责吗？”

    “我本来也很担心这件事情，但是我哥就是相信姜卿卿，不过姜卿卿也没有让我哥失望。她说你给的药方剂量不合适，容易造成胃损伤，我哥今晚已经咳过血，所以她就重新调整药方比例，我哥喝完果然就没事了。”

    宫泽在说这件事情的时候，是觉得这是好消息，而且言语里也对姜卿卿很是赞同认可。

    可是，沈如晚不可置信的瞪大眼睛，她没有关心御司廷咳血的事情，全部的愤怒情绪都是因为姜卿卿动了她的配方。

    “司廷为什么会同意让姜卿卿动他的药？他不是很介意这种事情吗？”

    她突然就慌了。

    明明那是只有她才能做的事情，为什么会被姜卿卿抢走？

    这时，宫泽才注意到沈如晚脸色骤变，没有听出来她的情绪，还以来她是真的不能理解，就想要解释清楚。

    “是啊，我也拦着姜卿卿，但是我哥相信她，没想到姜卿卿确实有能力。姜卿卿对药草都非常熟悉，还好是她提前给我哥喝了止血的药，她还说是因为沈小姐你没有在现场，可能不知道我哥的身体症状，才没有及时修改药方的剂量。”

    还好宫泽说的都是用药治疗的事情，没有提起姜卿卿救御司廷的大胆举动。

    听起来这是姜卿卿在为沈如晚解释她给的药方不合适的原因。

    但是，只有沈如晚自己才知道，她根本就没有考虑到，否则上一次御司廷在沈家岛屿的私人药园试新药也不会出事。

    在这个时候，沈如晚更恐惧另一件事情，那就是姜卿卿的能力。

    她曾在沈家学院里偷过姜卿卿的考试作品，她不想提起这件事情，是不想承认自己竟然输给姜卿卿的事实。

    可是现在看来，姜卿卿用药的天赋能力是比御少夫人对她造成的威胁更大。

    “沈小姐，你没事吧？你真的不用担心，这会姜卿卿在我哥身边，他肯定会没事的，我送你回沈家吧。”

    怎么可能没事！

    现在沈如晚又气愤又恐惧，都是因为姜卿卿。

    可是她今晚没办法再见到御司廷，也不能就这样空手回去。

    此刻，沈如晚看着旁边的宫泽，心想着要从他嘴里套出更多的事情。

    下一瞬，她突然垂眸捂着嘴哭了起来，装出楚楚可怜的说道：“我没办法陪在司廷身边，也不知道药方不合适，差点就出事了……还好有姜卿卿能及时调整配方剂量，宫泽，姜卿卿好像只是沈家的学生，她怎么会这么厉害？”

