    众人风中凌乱。

    如果这都不叫过关，那还有人能算是过关吗！？

    叶青长老深吸口气，缓过神来之后，看向夜曦玥的双眼晶亮，满是兴奋与激动。

    “算！当然算！”

    他忍不住看向一旁：“玄海，你这个徒弟...可真是选得好啊！”

    刚才他的大部分精力，都放在了看管程丹阳等人炼丹之上，所以对这边的情况并未太过注意。

    可即便如此，他也知道夜曦玥是靠着自己的实力拿下了第一。

    毫无疑问，夜曦玥在灵力修行之上，有着极高的天赋！

    而现在，这样一个难得的天才，竟然还有着成为炼药师的天赋！

    怎么能不让人万分意外？

    毕竟能够两者兼修的，实在是太少了。

    玄海其实也被惊住了，直到听到叶青长老喊的这一声，才终于回过神来。

    他感叹而惊喜地看向夜曦玥。

    “曦玥丫头，你——”

    他一时激动，竟是不知该如何形容。

    其实他对这件事，根本没有抱什么希望，不过就是想满足一下自己宝贝徒儿的好奇心罢了。

    谁知道，这一测，竟真是直接测出个炼药师来！

    “哈哈哈！”

    玄海大笑出声，满是骄傲。

    “丫头，你身上藏着的惊喜，可真是太多了！“

    夜曦玥看向那青云碑。

    上面的那颗星芒，此时已经暗淡下来。

    但刚才辉光闪耀的那一幕场景，却是深深地刻在了她的脑海之中。

    她竟然真的有着成为炼药师的天赋...

    这样的话，以后诸多事情，可就都方便多了！

    叶青长老捋了捋胡子，叹道：

    “你这速度，即便是比起当初的丹阳，也是不遑多让。假以时日，你必定也能和他一般，成为出色的炼药师！"

    话音落下，周围众人反应各异。

    羡慕、嫉妒、钦佩...

    叶青长老是南山学院中最顶级的炼药师之一，平日性情认真严肃，且眼光极其挑剔。

    能够得到他夸奖的人，实在是少之又少。

    而现在，他不但当着众人的面肯定了夜曦玥的天赋，还给出了极高的评价。

    足以看出他对夜曦玥的欣赏！

    他们这一届的学生之中，得到这种待遇的，在这之前，只有一个程丹阳！

    夜曦玥唇角弯起。

    “多谢叶青长老夸奖。但曦玥现在还什么都不懂，以后要学习的地方还多的是。“

    叶青长老对她的态度很是满意。

    今天这一场考核，夜曦玥无疑是最光芒耀眼的那一个。

    正是年少气盛的时候，换做一般人，难免要多几分傲气，有些飘飘然的。

    之前那夏钦，不就是如此？

    然而，他却并未从夜曦玥的身上，察觉到这些。

    这少女眼神纯净真挚，态度不卑不亢，宠辱不惊。

    将来...定然不得了啊！

    叶青长老心中默默感慨道。

    他在南山学院这么多年，见过的天才不知凡几，看人的眼光是最准的。

    所以他格外喜欢夜曦玥。

    想到这，他笑着看向了玄海，商量道：

    “玄海，咱们商量个事儿。这丫头在炼药师上的天赋极好，不如以后就让她跟着我学习炼药，如何？”

