    此剑长七尺，宽三寸。一汪银荧之芒，仿若一道月光般，更有凌厉之意散出。此时在王林手上漂浮，剑鸣之音回荡。

    王林右手在其上一拍，立刻神识烙印深深地留在其内。

    顿时这长剑鸣音大震，一道剑气直接冲出，卷着长剑在王林四周漂浮游走。

    “的确是一把好剑！”王林眼中露出欣喜，前行走转身一晃，直奔下一把飞剑而去。四周的杀域界修士，根本就无法阻止王林的脚步，此时被撒豆成兵之术幻化而出的众多战魂围绕，更有无尽雷霆在这天地之间轰隆降临。

    王林一步踏出，右手虚空狠狠一抓，立刻又有一把长剑挣扎中被王林抓在了手中，此剑挣扎极为剧烈，仿若在王林手中屈辱了其身份一般，更是在挣扎中有冲入云霄的剑鸣蓦然而起。

    在这一刹那，剩余的九把长剑立刻同时发出剑鸣，一晃之下直奔王林而来，其速快的不可思议。

    更是在飞来之际，九把长剑竟然相互融合化作一把。散出极为凌厉的剑芒，直接刺向王林。

    王林双目寒光一闪，后退中抓在手里的飞剑挣扎更为剧烈，他冷哼一声，索性不再去压制，而是左手掐诀，立刻一道道禁制凭空出现印在飞剑之上，封印之后被王林一把扔入储物袋内。

    此刻，那九把飞剑合一而成的大剑，在无尽剑芒环绕下，已然临近，那浓郁的剑气透出阴寒，王林立刻便可以感受到那扑面之风仿若可以破开肉身直接沉入元神。

    就在这一刹那，杀域界远处平地内，蓦然间有暗红之光闪烁，却是有一个身穿红袍的中年男子，一闪而出。

    这中年男子在出现的刹那，身子立刻一晃，却是速如闪电，几乎转眼就来到了大战的中心，右手虚空一引，顿时那四个白玉葫芦幻化而出的几个妙曼身影立刻在这男子的牵引下，竟然破开了重重阻碍，直奔王林而去。

    这中年男子更是紧随其后，整个人仿若化作了一道红烟，游走穿梭，冲向王林。

    他在这里已经隐藏了很久。一直在等出手的时机，那清水他不敢招惹，即便是这许木，他也有些忌惮，环望四周修士，此人嘴角露出冷笑，内心暗道：“看来那神魔子也是与我一样抱着同样的打算，可惜当日联盟招引净涅修士，我没有参与，否则今日也不会如此提心吊胆。”

    王林立刻便心神一震，身子毫不犹豫向前一步迈去，却是与那九剑合一交错，右手掐诀向后一指，口中低吟：“呼风！”

    瞬息间，天地之中立刻便有黑风呼啸，竟然化作了三头黑龙咆哮而出，环绕王林四周之时更是直接冲出，那四个妙曼身影立刻缠绕在一头黑龙之上，这黑龙阴寒的双目不由得露出一丝迷茫。

    但其余两头黑龙却是没有任何停顿，直奔中年男子所化红烟而去。

    一声长笑蓦然而起，那红烟砰的一声消散。化作中年男子，此人双目如炬，向前一晃之下，整个人仿若虚幻透明一般，竟然从那两头黑龙之间穿透，向着王林以极快之速迅速接近。

    “许木，不要隐藏修为了，能在这么多阴虚阳实窥涅道友中毫发无损，你，一定是净涅修士！”

    王林眼中精光一闪，他之前便内心怀疑，这杀域界内竟然没有净涅修士，只是他神识尚还停留在窥涅初期，根本就无法察觉净涅修士的存在。

    但此刻，在看到这中年男子的瞬间，王林立刻便感受到了一股有别于碎涅老怪但却远远超过了窥涅修士的气息！

    “净涅！！”王林深吸口气，眼中露出一股战意，准确的说，这是他此生第二次战净涅修士，第一次是血祖，这第二次，就是眼前这个中年男子！

    “此人气息没有血祖强，应该是净涅初期！”

    那中年男子踏步而来中，右手在旁一甩，顿时那九剑合一之剑立刻一震，却是徘徊在了此人身边，发出臣服的剑鸣。

    “就以此人，来见证一下我此刻的真正实力！”王林眼中寒光闪烁，不再后退。右手狠狠一握，直奔前方而去。

    那中年男子尽管神色从容，但内心却是忐忑，他有些看不透眼前之人的真正虚实，从表面上看，这许木只不过是窥涅初期修士，与自己相差可谓天地之别。

    但他却不知为何，在看到这许木的瞬间，就有一种心惊肉跳之感，仿若在对方的身体内，隐藏着一股极强的气息，就连他对这气息，都非常忌惮。

    “此人一定是隐匿了修为！”中年男子没有小看王林，而是把对方当成了同等级的修士，目光一闪，右手掐诀之下一直天空，顿时在他四周有无数光点幻化，却是瞬息间向着其手心凝聚而来。

    “抽取天地之力！”王林前行中瞳孔一缩，净涅修士的神通，除了明悟规则外，就是可以抽取天地元力了。

    这实际上也正是净涅修士强大之处，天地之力在其身上，根本就不怕浪费。随时都可以抽取施展神通之术。

    中年男子右手向前一指，口中低喝：“洪泽荒沙！”其手中从四面八方凝聚而来的晶光一闪，却是化作了大片的黑色沙土，这并非寻常沙土，而是充斥了天地元力并以神通之术幻化而出的洪泽荒土。

    每一粒沙土中，都蕴含了极强的天地元力，除此之外，更有一道道阵法包含在内，沙土所在，一片洪泽。

    王林前行中右手握拳，眉心第三目隐藏之下古神星点疾驰旋转。融入手臂之内，向前狠狠的一击！

    轰的一声巨响中，王林这一拳轰击，立刻就有古神那庞大的手臂幻化，仿若巨人之手握拳，横扫而去。

    古神之力对抗净涅修士天地元力！

    那洪泽之沙铺天盖地，在王林古神之拳临近的瞬间，那中年男子眼中奇异之光闪烁，长笑道：“洪泽幻法，成真！”

    无尽洪泽沙土瞬间相互凝聚，却是在王林古神一拳轰击而来的瞬间，竟然相互凝聚中化作一只与王林古神手臂一模一样的巨大拳头！

    这，就是中年男子的神通所在！

    “我明悟的规则，便是幻之则！”中年男子双手伸开，一挥之下那由洪泽沙土凝聚而出的巨大手臂，蓦然间与王林一拳轰击在了一处。

    轰轰之声疯狂的回荡在这杀域界内，更是掀起一场风暴向着四周横扫而去，有一些闪躲不及的修士，立刻被这风暴卷住，惊骇中身不由己的被生生拖入风暴内，惨叫绝响，化作血雾成为了风暴的一部分。

    在这风暴的正中心，那中年男子神通所化由沙土组成的巨大手臂，砰的一声崩溃，化作大片沙土倒卷。

    王林身体同样一震，右臂瞬间麻木，片刻后便起了阵阵刺痛，身子更是被这磅礴的冲击横扫，不断地向后退去。

    “这就是净涅修士！”王林眼中露出寒光。

    那中年男子内心更加确定，眼前这许木定是隐藏了修为，否则的话，若是真正的窥涅修士，在这幻真之术下，定然没有可以分庭抗衡的道理。

    中年男子双手向前虚空一拍，体内元力顺势而出，顿时其前方那些倒卷的沙土立刻相互凝聚，却是再次化作一头庞大的沙土仙鹤。在一声惊天动地的鹤唳下，扇动翅膀直接冲向后退中的王林。

    就在这时，远处平地之上立刻有白光一闪，却是一个青衣老者幻化而出，他舔了舔嘴唇，目光闪烁中疾驰而去。

    “老夫放弃联盟招引机会，就是不愿招惹麻烦，隐藏了这么久，若非顾忌那清水，说什么也不会现身，只会寻找机会离开此地躲避劫难，只是眼下既然幻虚子与这许木斗法，却是给了我神魔子一个立功的机会！”

    老者身影极快，化作一道残丝，直奔王林而去，在王林退后中，老者双目露出凶光，双手掐诀之下，却是有两团绿色的火焰凝聚手心。

    这老者一生修道，性格极为谨慎，绝不做任何没有把握之事，即便是在杀域界内，也是同样如此。

    当年他在所属修真星，更是在谨慎下，用了数千年的时间屠杀了无数修士抢夺了众多的丹药法宝，一直到最终离开，都没有人知晓是他所为。

    在杀域界，他更是把这谨慎发挥到了极限，此刻所选择的时机，也是堪称绝佳！几乎刹那，这老者已然距离王林极近！

    他不怕被王林察觉，更是在前行中体内元力散出，使得四周天地之力产生大范围的剧变，出现了阵阵扭曲。

    “我看你如何施展缩地成寸！”老者神魔子眼中杀机一闪，整个人如同一道离弦之箭，一声长啸下双手向前蓦然一甩。

    但就在这瞬间，却是有惊变突生！

    只见天空上紫雾翻滚距离，一声惨哼从其内传出，却是有七道紫色身影从天轰然摔落，直奔下方地面而来，这七道紫色身影一一崩溃，最终只剩下一个！