    与此同时，漫天星辰之力，已经向着楚风眠的身边压迫而下。

    天枢殿，便是九域之中对星象之道，了解最深的宗门。

    星象之道，诡异无边，蕴含不可思议的力量。

    曾经的九玄仙尊，便是观看星河，创造出了传说中的九玄仙术。

    这天枢殿的真正创始人，要比起曾经的九玄仙尊，还要强横。

    楚风眠深陷星河之中，铺天盖地的压力便是向着楚风眠笼罩过来。

    这种恐怖的压迫之力，换做一名寻常的九劫古帝，只怕是会刹那之间所镇压。

    可楚风眠看了一眼，身边压迫而来的星辰之力，脸色却是平静无比冷笑一声，双剑齐出。

    “给我破开！”

    唰！

    两道锋利的剑芒，同时爆发而出，耀眼的剑芒，斩在了笼罩楚风眠身边的星河之上。

    只见随着楚风眠的剑芒划过，楚风眠身边的星河之上，硬生生被撕裂开了两道口子。

    随即楚风眠剑锋一挑，这一道星河在楚风眠的剑锋之下，当即是被撕碎开来，四分五裂。

    “破开了？”

    “百里长老的这一招无尽星河，不知道是曾经镇压过多少赫赫有名的九劫古帝，现在这样就被破开了？”

    看着楚风眠轻易撕裂了身边的星河，许多天枢殿弟子都是不可思议的说道。

    就连那星百里的眼神之中，都是无比震惊，似乎没有想到，楚风眠可以如此轻易的化解了他的镇压。

    不过星百里也是经历过无数生死之战的人物，更是活了上万年的老古董，试探了一番楚风眠的实力之后，星百里便是后退连连，仔细的打量着楚风眠。

    楚风眠的来历，让他都有些看不透，他刚刚出手镇压，也是想要试探一番楚风眠的实力。

    如果楚风眠的实力不足的话，星百里便是直接将楚风眠给镇压了，可现在看来，楚风眠的实力比起他想象之中的，还要强横。

    那一招无尽星河，虽然不算是星百里最厉害的杀招，可也是他全力爆发出的一招秘术，居然这样被楚风眠轻易的撕裂。

    楚风眠比起他想象之中的，要难缠得多。

    “青梦，燕皇，停手吧。”

    楚风眠都没有理会那退走的星百里，而是目光看向青梦跟燕皇的方向，轻声说道。

    听到楚风眠的话，青梦跟燕皇便是纷纷施展灵力，一把将那东宫绝逼退了之后，便是回到了楚风眠的身边来。

    他们二人联手的实力，虽然杀不了这东宫绝，但是全身而退，轻而易举。

    “星百里，你都拿不下此人？”

    看着楚风眠安然站在那里，东宫绝看向星百里，眉头一皱道。

    “难道这小子，跟你们天枢殿有什么关系不成？你如此庇护他？”

    “庇护？”

    星百里听到这话，脸色也是变得阴沉了几分，他刚刚出手，试探了楚风眠的一番实力，已经是清楚，以他一人之力，想要击败楚风眠，几乎是没有可能。

    如今退后，也是打量着楚风眠的实力，在准备对策，但是在这东宫绝看来，居然是在庇护这楚风眠？

    “哈哈哈，东宫绝，看来你不止是实力，你的眼力跟万年之前，也没有什么进步。”

    楚风眠看向东宫绝，嘴角微微翘起，冷笑一声的说道。

    “东宫世家的废物。”

    “小子，你不要狂妄，你背后不过有着两名九劫古帝撑腰罢了，在老夫看来，你不过就是一个躲在人背后的废物！”

    东宫绝看向楚风眠，又打量了一眼青梦跟燕皇，冷笑连连道。

    “两名九劫古帝，在我们荒古门看来，不值一提，你们两个，要是执意要庇佑这小子的话，那这九域，就是你们二人的藏地。”

    “是吗？躲在其他人背后？就我一个人，难道你以为，你能杀了我？”

    楚风眠看向东宫绝的眼神之中，尽是嘲弄之色道。

    “燕皇，青梦师姐，你们不要出手。”

    说着，楚风眠一步踏出，位于天空之上，目光扫视了一圈，开口道。

    “你们所有人，一起上吧。”

    “星百里，你也可以。”

    一起上吧。

    楚风眠这一句话，说出来的时候平静，可是在场每个人的心中，在听到这句话的一刻，都是掀起了惊涛骇浪。

    楚风眠这是要以一敌二？对抗东宫绝，星百里二人？

    东宫绝，星百里，可都是万年之前的人物，七大宗门之中老祖宗一般的存在。

    这一位如果不是为了对付楚风眠，都不会出山，堪称无敌的强者。

    楚风眠居然是要，以一敌二？

    “我是说，所有天枢殿，荒古门的弟子，都一起上吧，免得我再去一个个的杀了，浪费时间。”

    听到众人的议论，楚风眠嘴角微微一动，又是说出了一句话。

    这句话一出，刚刚那些还在议论纷纷的荒古门，天枢殿弟子，如今声音都是戛然而止。

    无数目光看向楚风眠，在这些荒古门天枢殿弟子的眼神之中，都是露出了无边的怒意。

    赤果果的不屑。

    楚风眠的目光，扫视到他们身上的一刻，那目光仿佛就像是在看向一只蝼蚁一般。

    在场的荒古门天枢殿弟子，可至少都是古帝实力，足以是在九域纵横一方的强者，什么时候被人如此看轻过。

    “小子，你以为你已经是天人，已经成仙了？胆敢如此嚣张，话说的这么大，也不怕闪了舌头！”

    一名天枢殿弟子，听到楚风眠的话，忍不住的开口道。

    “我不是天人，也没有成仙，不过要杀了你们，还是绰绰有余，说我说大话，就看看你没有这个实力了！”

    楚风眠目光冰冷，看向了那刚刚开口的天枢殿弟子，手中巨阙神剑，突然一道剑光，斩杀而去。

    直接出手，毫不犹豫，耀眼的剑光，撕裂空间，斩杀而去。

    “四象之星，玄武星袍！”

    那刚刚开口的天枢殿弟子，也料到了楚风眠定然会出手，在楚风眠出剑的一刻，从他的身上，一条星辰之力化为了长袍，笼罩在了他的身躯之上。

    在这长袍之上的点点繁星，化为了一尊蛇头龟身的古老神兽，正是四象之灵，先天神兽之一的玄武。