    当我听到司机大叔这句话的瞬间，我整个人心中有种说不出的揪心，眼前这个并不算伟岸的身影，这样的身影在世上或许有很多，只是被我所遇到的这个，和别人有着不一样的地方。

    烧身体？

    此刻我仿佛明白了之前我看到司机大叔的身体为什么会逐渐暗淡下来的原因，因为他的车子没有油，甚至他的车子能够行驶，就是因为利用他自己身上的魂力。

    这也是我说司机大叔特殊的地方，他自晚上的时候，能够如同正常人一样的进行任何的事情，甚至他能够利用魂力来作为汽车的燃料。

    世界之大，无奇不有，如果不是我自己亲自遇到的这件事情的话，那么我是绝对不会相信的，这是司机大叔身上的一种执念，谈不上什么深仇大恨，相对于很多冤魂心中的深仇大恨来说，似乎大叔这种，相当于只是一个愿望。

    他只是想要儿子能够举行婚礼，而举行婚礼还差10万的彩礼钱，他就帮忙去挣，哪怕是燃烧自己的魂魄来跑出租车，他也挣这个钱。

    “大叔，刚刚那个问题，您还没回答我呢？您不看儿子结婚了吗？”

    淡淡的声音从我的口中传出来，听到我的话，他的嘴角泛起了一抹笑容，这一抹笑容里面没有后悔，没有不甘，有的只是一种满足甚至一种父亲对儿子的爱。

    “看啥看啊，我这都耽搁好些时间了，得走咯。”

    他说着说着，眼睛里面冒着一种异样的光芒，自己沉吟了好片刻的时间，又自言自语的出声。

    “其实啊，他钱在十来天钱就凑够了，但是，他好像不结婚了，那丫头还是很不错的，对我和老伴儿都挺好的。”

    “亲家母嘛，以后她姑娘嫁到我们家来，跟我儿子过，又不是跟她过，我老伴儿也喜欢那丫头。”

    “只不过啊，我是觉得我这把老骨头，没能帮他啥，尽自己最后的力量，再给我儿子赚点儿钱，他以后不是还要给我生孙子的吗？”

    司机大叔在说道这些的时候，他的嘴角不由自主的就冒出了一抹笑容，仿佛他眼前已经看到了自己的孙子出世了。

    “对了小伙子，你能不能给我帮个忙啊？”

    就在这个时候，面前的大叔也是对着我出声说道，闻言的我愣了一下，连忙问大叔有什么事？我一定会帮他。

    大叔告诉我，没什么大事，就让我找到他儿子，给他儿子带句话，就说让他好好儿的，该结婚结婚，不要赌一时气。

    “大叔，您怎么不自己去说啊？您就算自己要去说，我也能帮你。”

    我看着司机大叔，连忙对着他出声，现在我感觉到司机大叔的魂魄逐渐黯淡，但并不是消散的那种，司机大叔估计在阳间停留的时间也挺长的，必须要走了。

    但要我帮他见家人最后一面，我还是能够办到的。

    但是说到这个的时候，司机大叔却直接摇了摇头，说走了就走了，还回去干嘛？到时候弄的哭哭啼啼的。

    “我这人，最不喜欢哭哭啼啼的画面了。”

    司机大叔走了，和他一起走的还有那辆出租车，他说，这辆车能带着他去下面，我看着司机大叔开着那辆出租车离开，而我整个人站在黑夜之中，一时间，突然觉得这世上少了点儿什么东西。

    我抬起头看向天空之上，最终，我走到了镇子上的一户人家，家里面还亮着灯，一名岁数比我大点儿的青年坐在沙发上面，他盯着墙壁上的一张照片，看了半天。

    最终，两行清泪从他的眼眶里面流淌出来，但是他的口中没有半点儿的声音，这个时候，一个妇人从厨房里面走出来，端着一杯热茶。

    之前司机大叔就给我说过，买房子的时候，他儿子考虑到了他们老了以后上楼不方便，出门溜达什么的要方便一些，所以就买了一楼。

    我看着客厅的母子，照片上的人脸上带着一抹笑容，那一丝笑容里面，好像没有半点儿的忧愁，其实人的一生，活的开不开心完全取决于一个人的心态。

    有的人过度的追求物质的生活，而司机大叔的身上，我就看到了一种洒脱，他的物质追求，可能都是为了儿子。

    他自己，并没有什么要求。

    “儿子，和丫丫结婚吧，我相信，这也是你爸的意思。”

    淡淡的声音从妇人口中传出来，闻声的男子却摇了摇头，其实可以理解，他的那种心情，因为日日夜夜的跑出租赚那十万块钱的彩礼钱，他父亲才会因为疲劳驾驶开进河里面溺水身亡。

    他或许心中很清楚，父亲的死和丫丫没有关系，但这是一道坎，心里面的一个心结。

    良久，我看着妇人走进房间里面，而男子也是走出来，在小区的小道上面走着，不知道什么时候，他的面前出现了一个青年男子。

    “这位大哥，有心事啊？”

    我看到他走进亭子里面，也是笑看着询问，他摇了摇头，并并没有打算和我说点儿什么，毕竟我出现在亭子，正常情况他都会以为我是小区里面的人，有些东西，叫做家丑不可外扬。

    其实也不算家丑，他只是不想让别人知道，自己的父亲走的这么的憋屈。

    “诶，你说有的人吧，走了就走了，为什么心里面总是还有些牵挂呢？”

    我自顾自的出声，听到我的话，这家伙自己抽着烟，也没有理会我，弄的我有点儿尴尬。

    随后，我朝着他靠近了一步，对着他小声问道：“哥们儿，你相信魂魄一说吗？”

    他看了我一眼，还是没有多说什么，继续抽着烟。

    然后又示意我：“你抽吗？”

    刚刚估计只顾着伤感，并没有想到我。

    我罢了罢手。

    “我不抽，谢谢啊，我跟你说，我前两天遇到了一个司机大叔，他竟然说他已经死了，之所以出来跑出租，是为了给儿子赚彩礼钱，你说这事儿奇不奇怪。”

    啪……

    男子手中刚点燃的烟直接掉落在地上，火星子溅射而开，而他整个人猛的站起身来，一双眼睛死死的盯着我。

    “你说什么？你再给我说一遍。”

