    走在前面的服务员，听到陆天龙霸气的声音，嘴角轻轻撇了撇。

    心想这个二十多岁的年轻人，年纪不大，口气倒是不小。

    “陆先生，我们玲珑会所成立二十年，处理过帮派间大小纷争上百次，还从来没有人敢在我们这里闹事儿。”

    “哦，是吗？”陆天龙淡淡道。

    “是的！”前面服务员转过身，恭敬道：“所以我奉劝陆先生，待会儿好好商谈。”

    “做好你该做的事儿！”陆天龙眉毛轻挑，道：“天下盟场子里的服务生，也牛气到了这种地步吗？”

    服务生神色一僵，眼中闪过一丝阴冷，没再多说，继续前面带路。

    陆天龙神色如常，继续前行。

    这里就算是龙潭虎穴，他今天也要闯上一闯！

    两旁的李文鹰和温青青等人，则是惊讶加担忧。

    惊讶，是因为他们平时见到的陆天龙，大多是一副吊儿郎当嬉皮笑脸，对什么都无所谓的态度，从没见他像今天这样锋芒毕露。

    担忧，是因为这里是玲珑会所，是天下盟的场子，刚才那服务生说的没错，还从来没有人敢在这里嚣张闹事儿。

    天下盟是绝对的庞然大物呀。

    前行十几分钟，穿过院子里的假山流水，幽静的长廊，服务生最终停留在一间包厢前。

    他犹豫了一下，最终还是看着陆天龙道：“最后提醒一次，这里是玲珑会所，希望各位能够注意自己的……”

    “滚！”

    陆天龙不等他说完，冷冷从嘴里突出一个字，随即大步走向包厢。

    李文鹰抢先一步走上去打开门，众人鱼贯而入。

    武战走在最后，从满脸愤恨的服务生身边经过时，冷漠的看了他一眼，淡淡道：“我们不惹事，也不怕事，你们最好消停点儿，否则，砸了你的玲珑会所！”

    “什么？”

    服务生呆若木鸡。

    砸了玲珑会所？尼玛，这个混蛋，竟然敢口出狂言，玲珑会所成立二十年，还从来没有人敢这么嚣张过。

    他气的浑身哆嗦。

    旁边小屋子里闪出一个人影，跑到他身边，低声道：“文哥，这群家伙真嚣张，待会儿是不是好好招呼招呼他们？”

    “哼！三爷在里面，待会儿我会进去告诉三爷，三爷自有分寸！”叫文哥的服务生冷哼道。

    包厢内，已经坐了九个人。

    陆天龙认识两个，一个是刚刚被他打出贫民窟的马龙，一个是他曾经在酒吧见过一面的白牡丹。

    在他们两人中间，坐在正中央位置处，是一个头发胡子都已经花白的老者。

    面容慈祥，正在一口一口喝着手中茶水，似乎没觉察到陆天龙等人到来。

    其他那些人，陆天龙没见过，应该是马龙和白牡丹的手下。

    他们都一脸阴冷看着陆天龙，态度不善。

    他们不搭理陆天龙，陆天龙也不搭理他们，目光在全场扫一眼，拍了拍衣服，大摇大摆走过去，坐在了老者对面的位置。

    李文鹰和温青青等人对视一眼，也分在陆天龙两边就坐。

    “放肆，三爷在此，你们竟然敢这么嚣张！简直没把三爷放在眼里！”

    马龙身边一脑袋上带着刀疤的汉子勃然大怒，站起来指着陆天龙道。

    他是马龙的亲信，前阵子跟马龙去了贫民窟分舵，参加了和鹰帮以及青蛇帮的战斗，被赶出贫民窟，所以对陆天龙等人恨之入骨。

    李文鹰大怒而起。

    陆天龙摆摆手，笑道：“小鹰坐下，他混蛋，我们不能跟着混蛋！”

    “你说什么？”刀疤怒道。

    “我说你是混蛋！”陆天龙看着他，脸色平淡。

    “是你们黑虎帮邀请我们来赴宴，我们是客人，你们黑虎帮有没有尽到待客之道？”

    “我们是从贫民窟出来的，没见过什么大人物，所以你说的三爷，我们并不认识！你们不但没有给我们介绍，反而上来就借三爷名头欺压我们，狐假虎威，仇恨转嫁，到底是我们嚣张，还是你们阴险？”

    陆天龙句句掷地有声，驳的刀疤哑口无言。

    马龙眼中恨意更盛，白牡丹则更多了几分兴趣，媚眼含笑，上下打量着陆天龙。

    就连一直低头喝茶的白发白胡子老者三爷，也是抬头看着陆天龙。

    “最后！你只是一个手下，我是贫民窟的陆爷，就凭你，也配教训我？武战，看好他是用哪根手指点的我，待会儿废掉。”陆天龙淡淡道。

    武战冷漠点头，道：“是，右手食指！”

    黑虎帮的众人全都傻了。

    陆天龙这是一上来就给他们一个下马威啊！

    嚣张，霸道，炸吊天啊。

    “陆天龙，你他妈的算是什么东西，废我的人？信不信我现在就全宰了你们！”

    手下被羞辱，马龙大怒，狠狠一拍桌子，怒目而起。

    他下手边三个手下紧跟而起，怒视陆天龙，大有一言不合就动手的意思。

    李文鹰等人不甘示弱，同样站起来针锋相对。

    “咳咳！”

    坐在最中央位置的三爷，轻咳一声，压下了现场的局面。

    “呵呵，年轻人火气大，可以理解！首先自我介绍一下，我现在是这家玲珑会所的创始人，现在已经退休，不过江湖上的人还都给我面子，叫我一声三爷。”

    “奥！原来是三爷，失敬失敬！”陆天龙拱拱手笑道。

    “呵呵，陆老大客气！我老了，这天下，迟早是你们年轻人的天下。”三爷笑眯眯道。

    “陆爷！”

    旁边李文鹰凑到陆天龙耳边低声道：“我想起来了，这个三爷，是天下盟的元老级人物，年纪大了，就从天下盟退了出来，好像挂着一个什么名誉长老的位置。”

    “名誉长老？”陆天龙轻轻点头。

    和三爷客套完毕，坐在三爷右手边的白牡丹站了起来。

    身穿紫色长裙，发髻高高盘起，姣好的容貌，火辣的身材，如果不是认识她的人，恐怕谁都不会把这么一个绝色美女和帮派舵主联系在一起。

    “陆老大，今天是我们黑虎帮邀请你们过来，刚才多有得罪，还望海涵！”白牡丹清脆声音柔柔道。

    “有些情况你们可能不了解，我先帮你们介绍一下！”

    “这里是玲珑会所，是海阳市最顶尖的高级会所，来这里的人，非富即贵，是名流消遣作乐的地方！”

    “但是你们可能还不知道，这玲珑会所，同样也是处理江湖纷争的地方！”

    处理江湖纷争的地方？

    陆天龙和李文鹰等人都竖起耳朵来听，他们都从贫民窟出来，之前都是小帮派的老大，接触不到这么高层面的东西，不知道也很正常。

    “不用说你们可能也知道，这玲珑会所，是天下盟的地盘，天下盟是我们海阳首屈一指的大帮派。”

    “他们实力虽强，却有一颗宽容的心，希望我们海阳各个帮派，都能和平相处，共同发展！”

    “久而久之，许多帮派有了纷争之后，想要调节，就会来这玲珑会所。”

    “坐在我身边的三爷，是玲珑会所的创始人，也是现在天下盟的荣誉长老，德高望重，基本上在这玲珑会所的调节，都是由他老人家主持。”

    “我们黑虎帮今天邀请你们过来，就是针对前阵子发生的冲突，寻求一个解决方式，之前没有说清楚，是我们的失误，还请陆老大不要怪罪。”

    白牡丹缓缓道来，简简单单几句话，就把事情的来龙去脉交代的一清二楚。

    原来，今天黑虎帮在这玲珑会所设宴，是想要天下盟的三爷出面，解决黑虎帮和鹰帮青蛇帮的恩怨。

    可是，按照黑虎帮的实力，又怎么会主动提出要和解呢？

    这一点陆天龙想不通，他身边的李文鹰和温青青等人也想不通。

    “好说！打打杀杀的事儿我最不喜欢，所以要是能和解的话，最好不过。”

    陆天龙表面不动声色，笑道。

    “哈哈！既然你们双方都有和解的意思，那我就再为海阳江湖出一份力，帮你们调节一下！”三爷哈哈大笑，花白的头发胡子乱颤。

    “行！既然话已经说到这份上，那我就先说！”

    旁边马龙恶狠狠道：“想和解没问题，鹰帮和青蛇帮马上交出贫民窟！”

    交出贫民窟？

    陆天龙瞥了他一眼，冷笑道：“你这个傻逼！最好还是闭嘴，怎么你一说话，我就想用四十二码的大脚踹你脸！”

    “你……”马龙暴怒。

    “都不要说了！”三爷微微皱眉，扭头看向马龙，道：“马舵主，如果你还会这种态度，我是没办法帮你们调解的！”

    马龙恨恨坐下，没再多说。

    “既然是和解，就应该双方都能接受，这样吧，我先说一下我们的条件！维持现状，从此我们和黑虎帮井水不犯河水！”陆天龙淡淡道。

    “不行！你们必须把贫民窟交出来！”马龙也坚持道。

    “凭什么把贫民窟给你们，这是我们好不容易打下来的！”

    “你们鹰帮和青蛇帮，就是小帮派，我们黑虎帮一生气，就把你们全都打出贫民窟！”

    双方众人开始争执，各持己见，互不相让，谈判陷入僵局。

    “咳咳！”

    三爷抬起手，压下众人争论。

    “你们的要求，我大概听清楚了。说一下我的意见吧！既然双方都有和解的意思，那就各退一步，这样吧，我提个建议，鹰帮和青蛇帮，不必退出贫民窟，你们就把之前黑虎帮在贫民窟的地盘，还给马龙，从此双方和平共处，如何？”

    “什么？”

    李文鹰和温青青等人大惊，甚至连陆天龙都是微微挑眉。

    这个三爷看似是采取了折中方案，实际完全是偏向黑虎帮。

    毕竟现在贫民窟是在鹰帮和青蛇帮的控制下，是他们辛辛苦苦打下来的地盘，现在却让他们平白让给黑虎帮！

    马龙眼中闪过一丝得意。

    陆天龙顿时就明白了，这明显是马龙和这个三爷，联合起来给他下的一个套。

    “算了吧，既然你们没有诚意，不想和解，那今天到此为止！你们黑虎帮想拿回贫民窟，没问题，来战吧，我们奉陪！”

    说罢，陆天龙直接起身，转身往外走，其他众人紧随其后跟上。

    “啪！”

    有人狠狠拍了一下桌子，接着三爷阴冷的声音在后面响起。

    “陆天龙，还从来没有人敢在我三爷面前这么放肆！我看你是根本没有把我，没有把天下盟放在眼里！这玲珑会所，岂是你想来就来，想走就走！”

