    以云霞真人和云游真人对静室周围的熟悉程度，时间久了，他们可能会发现一些不对劲儿的地方。

    孟章在闭关之前，干脆直接下令，找了一个借口，让他们去外地执行任务，将他们远远的打发走了。

    短时间之内，他们应该难以返回星云剑宗了。

    做完这一切，孟章先是进入闭关的静室之中。

    然后，他神不知鬼不觉的离开了星云剑宗。

    在星云剑宗上上下下心中，宗门孟老祖一直都在闭关。就算是那些门中奸细，也无法传出准确的信息。

    在孟章回到星云剑宗驻地的时候，穆星彤一直在约好的地方静静等待。

    办完事的孟章很快就和穆星彤汇合，开始执行孟章的计划了。

    孟章的想法很简单，既然穆星彤遭到围攻的时候，敌人中有冷山寺的人，那穆星彤的任务多半就和冷山寺脱不了干系。

    冷山寺作为灰土世界少见的佛门宗派，一向比较神秘。

    冷山寺僻居一隅，宗门实力深不可测。

    孟章上次遇到悲坊尊者的时候，就简单观察了一下，觉得那个秃驴很不好对付。

    因此，孟章没有选择直接对冷山寺下手，而是选择了古池山庄作为目标。

    从上次的情况来看，两者之间一定有着很深的勾结。

    从古池山庄身上，应该可以打探出冷山寺的许多情报。

    孟章修为高深，穆星彤还要依仗他，自然没有反对意见。

    两人一路上隐藏了行迹，躲躲藏藏的来到了古池山庄附近。

    他们两人还没有靠近，就感应到了前方那股冲天而起的气势。

    这都过了多久了，这名返虚大能还在古池山庄坐镇。

    上次来过这里之后，孟章也打听过，在古池山庄坐镇的返虚大能，是灰土世界大名鼎鼎的散修铁衣居士。

    古池山庄原本的两位返虚老祖就算有伤在身，加上铁衣居士，也就有了正面阻挡孟章的实力。

    孟章本来也就没有硬闯古池山庄的打算。

    古池山庄门人弟子众多，除了三位返虚老祖，就连阳神期修士都有好几位。

    孟章无须去和返虚期对手硬拼，他完全可以躲在一边，偷偷对古池山庄的其他弟子下手。

    本来，灰土世界的返虚宗门之间都有着默契，各家的返虚大能一般不会以大欺小，对仇家的低阶弟子下手。

    当年星云剑宗就只有云老祖一名返虚大能，他还有伤在身。

    别说是背后的冷山寺，单是古池山庄，就已经有了压倒性的优势，可以轻易碾压星云剑宗。

    就是没有十足的把握可以解决云老祖，古池山庄等才不得不一直拖延下去。

    如果古池山庄真的把星云剑宗灭了，失去了牵挂和束缚的云老祖一旦发起疯来，专门对着古池山庄的低阶修士下手，那古池山庄绝对承受不住这样的打击。

    为了保证不互相毁灭，所以大家才很有默契的限制了返虚大能。

    孟章本来就是外来者，现在有已经做出了放弃星云剑宗的决定，自然不会理会这些限制和规矩。

    为了达成目标，以大欺小、倚强凌弱的事情他没有少做过。

    孟章和穆星彤没有硬闯古池山庄，而是在其附近游荡。

    孟章知道，他出手的机会不多。

    一旦他大肆擒拿了古池山庄的弟子，很快就会惊动古池山庄高层，最终导致返虚大能出面。

    在完成任务之前，孟章当然要尽可能的拖延惊动敌方返虚大能的时间。

    因此，他没有贸然动手，而是仔细选择下手的目标。

    目标起码要有着很高的地位，才能够知道古池山庄的机密。

    最好，是能够将古池山庄的那几名阳神期修士中的某人拿下。

    孟章和穆星彤在周围转了一大圈，都没有发现合适的目标。

    孟章倒也没有着急，而是继续等待。

    在古池山庄进进出出的修士本来就数量不少。

    尤其是四角星区高层下令灰土世界全力配合之后，白石城等向大大小小的势力都摊派了繁重的任务。

    即便心中不满，不愿意被白石城剥削和压榨的势力，都会做做门面功夫，装装样子。

    在这件事情上面，古池山庄也不例外。

    古池山庄出动了不少的弟子，一副很是卖力的样子。

    现在，在古池山庄周围出没的修士，几乎是络绎不绝。

    孟章和穆星彤一直等待了三天多的时间，都没有发现合适的目标。

    想到还有其他大势力的修士正在和自己竞争，各自追查飞舟队伍遇袭一事，穆星彤就有了几分着急。

    她正准备向孟章建议，要不要放低要求，抓捕古池山庄元神真君就行了。

    这个时候，等待已久的孟章眼睛一亮，他居然发现一名熟人从古池山庄里面飞了出来。

    这名熟人就是孟章刚来到灰土世界白石城，就打过交道的王家修士王德峰。

    说起来，王德峰算是孟章的幸运星，从他那里，孟章获知了不少珍贵的情报，节省了许多四处打探的时间。

    现在，王德峰居然正在离开古池山庄。

    王家作为四角星区颇有名气的商人大家族，一向交游广阔，朋友众多。

    王德峰和古池山庄有着一些交往，并不算什么奇怪的事情。

    孟章对他倒也没有什么恶意，只要想要从他那里，获取一些关于古池山庄内部的信息。

    他提供的信息，是否能够满足孟章的需求，孟章也没有做过多的期待。

    反正试上一试，又没有什么坏处。

    眼见王德峰已经离开古池山庄，正在赶路，孟章招呼穆星彤一声，就偷偷从后面追了上去。

    在追踪王德峰的时候，孟章随口将关于此人的情况告诉了穆星彤。

    四角星区大名鼎鼎的大商家王家，穆星彤还是有所耳闻的。

    王家不但有着好几位返虚老祖坐镇，而且和某位真仙都能拉上关系。

    这样的大家族财雄势大，实力深不可测。

    如果是平日里，穆星彤不会轻易得罪王家。

    可是她现在身负任务，倒也不怕得罪人了。

    更何况这里是灰土世界，在四角星区内部大世界的修士眼里，灰土世界是蛮荒之地，更是法外之地。

    穆星彤来到这个地方就少了许多束缚，有着肆意妄为的冲动。

