        中午在赵刚家里吃饭，韩琳对于姜小白照顾的可谓是无微不至。

        吃过饭以后，姜小白和赵刚进了书房聊龙钢改革的事情。

        其实赵刚对于龙钢的改革早就心里有底了，和姜小白聊也只不过想看看姜小白的看法罢了。

        姜小白也明白的很，听的多说的少，不过偶尔说一句，却也能够让赵刚有种恍然大悟的感觉。

        让赵刚看着姜小白满是欣赏，他也理解周老大为什么会对姜小白发出邀请了。

        说实话，这样的人才，真的要是能够回到龙钢，当个厂长助理协助自己。那龙钢的改革肯定要顺利不少。

        不过赵刚没有开口，首钢的周老大邀请都没有让姜小白动心。

        更何况，龙钢了，龙钢和首钢比起来还是有一些差距的。

        再说了，从闺女赵心怡哪里了解到姜小白的经历以后，赵刚就明白姜小白这个年轻人的野心了？

        单从前途来说，现在的姜小白就是一家玻璃厂的厂长，虽然说不是一个大厂，但是宁为鸡头不为凤尾，姜小白的起点还是很高的。

        就这么发展下去，未必比回来当一个厂子助理差。

        更何况，赵刚也能够看的出来，姜小白可能真的就无心在国内发展，这也和姜小白上次的危言耸听思想一致。

        “你觉得目前龙钢的主要问题。或者经营方面的主要问题是什么？”

        “经营方面主要是产量，各家钢铁厂，首钢也好，龙钢也好，政府每年的生产指标在不断的下降，直接就限制了企业的产量，现在普遍的现象是，想买的买不上，而钢铁厂明明能够生产出来，可是却不敢买。”

        “其他方面呢？比如激发工人的生产积极性？”

        “这方面是一个循序渐进的过程，想要改变工人们这么多年往常的习惯，或者准确的说是观念。不是一朝一夕之间的事情。至于方法首钢就是一个很好的例子，当然了您要是不嫌弃，大兴玻璃厂的改革方案我也可以给您一份，让您做一个参照……”

        这边姜小白和赵刚两人在书房里相谈甚欢，另一边赵心怡的房间了，韩琳也在和赵心怡聊着。

        “这个姜小白真的挺不错啊，优秀，”韩琳说道。

        “嗯，对了，妈，过两天我想出去一趟。”赵心怡说道。

        “出去一趟，去哪？”

        “建华村，就是姜小白插队的那个村子，我想去看一看到底发展什么样子？”

        赵心怡说着，韩琳若有所思的看了闺女一眼。

        “姜小白陪你？”

        “嗯。”赵心怡用鼻音嗯了一声，不仔细听根本听不到。

        “行，注意安全，”韩琳没有多说什么，答应了下来。

        闺女长大了，虽然自己两口子还是像小时候一样，当成手心里的宝，可是闺女却有了很多自己的想法。

        就像这一次回来以后，在厂子里晚上办的扫盲班，虽然有这个政策？

        可是要是往常。自己闺女肯定不愿意参与的。现在却是积极主动的。

        另一边，姜家院子里，又是另一番场景。

        听着丁晓蓉的叙述，姜父，姜母两人楞楞的发了半天呆。

        “你的意思是，老三被人叫做厂长，可能和赵厂长的关系，也非同一般？”

        姜母问道，两口子还是有些不敢相信。

        虽然他们俩口子在龙钢干了一辈子，可是龙钢十多万人，他们俩就是普通的工人。

        不用说和大厂长认识了，就是副厂长，办公室主任，甚至是办公室副主任都是自己认识人家，人家不认识自己啊。

        “嗯，后来我找人特意的打听过，问过一些关心这事得同事，如果没错的话。那个刘秘书就是赵大厂长的秘书。”

        丁晓蓉肯定的说着，内心也是此起彼伏，心绪不宁。

        一个厂子里总有人是特别的关心厂子里的政治的，而且小道消息也是特别灵通的。

        到了车间以后，满心疑惑的丁晓蓉就找人打听了一下，结果肯定了那个刘秘书就是赵厂长的秘书。

        当她听到这个消息的时候，也是倒吸了一口凉气。

        赵厂长的秘书，告诉自己和姜子军有事去找他帮忙。

        这意味着什么，自己和人家非亲非故的，人家说这话只有可能是冲着姜小白的面子。

        而能够让人家看着姜小白的面子，说明姜小白和赵厂长的关系，比自己等人想象的还要好。

        根本就不是什么一面之缘。

        “至于，小白，为什么被人成为姜厂长我就不知道了。”丁晓蓉说着。又看向姜母说道。

        “妈，小白真的没有和您说过吗？”

        不用想，姜小白瞒着自己等人是肯定的，她也不介意，可是姜母和姜父两人难道也一点不知情吗？

        问完，丁晓蓉看着姜母的表情。不等姜母回答，她就明白了，可能是真的不知道。

        不然的话，姜母和姜父两人还真的没有那么高的演技。

        “没有说过，这孩子有事也从来不舒服，”姜母摇了摇头继续说道“：那你调工作的事情？”

        丁晓蓉笑了笑说道：“妈，不着急，老三，既然和赵厂长认识，那就是一句话的事，哪怕是现在不合适，也无所谓。”

        这话一出，不用说姜母，姜父，就连一旁的姜子军都觉得丁晓蓉有些出乎意料的善解人意。

        “等小白回来了再详细问问吧，不过既然这样，你们俩在厂子里就要好好表现，千万不要给小白丢脸。”

        姜母一本正经的说着，姜子军顿时就满脸不开心。

        自己不要给姜小白丢脸，自己怎么给姜小白丢脸。

        这话说的也太难听了。自己还有没有当哥的尊严了。

        只不过刚准备开口，丁晓蓉就轻轻的拍了拍姜子军的胳膊。

        笑呵呵的开口说道：“妈，这你放心，本来我和子军两人就在厂子好好工作，要不是资历问题说不定也能够评一个劳动模范呢，现在有了老三的这层关系，那我们俩肯定更加努力，不会给老三丢人。不然的话，我俩也以后还有什么见面见老三。”

