    第304章沉潭（2）

    赶尸人的老家在湘西，河流从西面高原流下、穿境而过奔流向东。

    在苗人老祖宗的信仰中，鬼国的概念并不大，就在洞庭、涪陵、滇缅这一带，大概三四个省的大小。

    相传苗人是蚩尤的后裔，以前经常说炎黄子孙，现在这个说法逐渐被官方刻意少提，因为国人的祖先并非只有炎黄两个部族。

    蚩尤也是杰出的部落首领，是三大始祖之一，被尊为兵主和战神。

    他曾大败炎帝，炎帝联合皇帝再次攻伐，结果黄帝“九战九不胜”、“三年城不下”，《鱼龙河图》也记载了黄帝不敌蚩尤、最后依靠自己“正统”的身份请得九天玄女相助，最后在逐鹿之战中借天神之力才打败蚩尤。

    按照成王败寇的传统习俗，那之后蚩尤就被描绘成凶恶恐怖的化身，蚩尤的子民也一再的被边缘化，不停南迁。

    后来天下大乱，黄帝画蚩尤像于旗帜上，威慑天下，天下都以为蚩尤不死，还归附了黄帝，于是没人敢作乱。

    而近年来，官方刻意少提炎黄二字，而且逐渐支持民间的“中华三大始祖”祭奠大典，这是一种正视历史的态度、也是团结国人的方式。

    史学家一直在争论蚩尤与九黎、三苗、东夷的关系，不少观点都认为蚩尤是这几个部落的首领，而今的后世子孙中，蚩尤在汉族、苗族、瑶族、羌族都有祖先信仰。

    苗人长期以蚩尤为祖，思维观念中也有那种狠烈的性子。

    就连女子都敢爱敢恨、既能柔情婉转、也能泼辣狠戾，这位阿姐开始还对着龙小哥大吼大叫、吃定了龙小哥会心软，此时听到大长老冷冷的说出“沉潭”后，才吓得大哭起来。

    “以前在这一片，有落洞沉潭的祭祀习俗。”江起云冷眼旁观，车外与我们恍若两个世界。

    外面森然肃穆、哭嚎裂肺。

    车内却安静谧然。

    他淡淡的为我解惑、冷眼旁观车外的景象，连带着我都恍惚觉得自己已经与车外隔离。

    “……古人敬畏天地日月、山海水火、祖宗长辈、未知力量，所能想到最高的敬意就是自己的生命，以前为了祭祀山神，有很多女子嫁给山神。”

    “嫁？怎么嫁？”

    “山神也是神祉，也有清规戒律，怎么可能真的收下这些愚昧的信仰，有些女子被族人丢在山洞中，死去的很多，经常有哀怨的呼唤和低泣在深洞中回荡，偶尔、也有人活着爬出来，但是恐惧和黑暗让她们神思异常，反而被人说是被神娶走了……”

    他淡淡的说着，这些听起来是故事，其实是以前的真事。

    “既然有祭祀山神，那就有祭祀水神……这里的地形地貌，让水底下也有无数的深坑洞穴，也就有了‘水神’盘踞其中。”

    江起云清冷的一笑，带着些许嘲讽。

    “慕小乔，这些因果冤孽与你无关，别忘了你家的家训，别人的因缘业障是别人的事，你老老实实给我呆着，别胡思乱想、妄图去救人。”

    “……哦。”我又不是傻了，会去劝说人家摒弃千年的信仰。

    这世上最难的事情，就是把自己的想法装到别人脑子里。

    所以还是安生守己、好好的注意自己的业障。

    我们回到了那个隐居避世的大寨子，深夜的山寨原本黑暗一片，此时却家家户户亮起了灯火。

    很多人。

    很多在外面“花花世界”里打滚的人连夜赶了回来。

    对这些人来说，这个寨子就是“老家”，听到有人盗走一具尸王、背叛龙小哥的事情后，这些人义愤填膺。

    他们举着火把沉默的站着，一路目送龙小哥和大长老的身影，那种沉寂的愤怒逼得空气都快凝结。

    阿姐被五花大绑堵住了嘴，她已经预见自己的下场，她没有晕过去，反而用怨毒的神色盯着在场的人。

    她真傻。

    做错了事，就应该想办法弥补，她却不停的增添业障一错再错，这样还会有好下场吗？

    不管龙小哥对她多冷淡，也没有实质性的对不起她，而她这顶绿帽子扣上来、再加上无法饶恕的背叛之罪，而且事情败露以后还妄图威胁逃脱。

    让龙小哥怎么对她网开一面？

    更何况，她懂得钉头书这样的咒术，放过她的结果，难保她不会反咬一口。

    江起云守着我，不让我跟着那些村民去沉潭的地点。

    他拉着我站在苗王城的第三层平台上，我看着下面密密麻麻的火把心惊不已。

    “……凡人有时候看似一盘散沙，但却会被仇恨和利益紧紧团结在一起。”

    我撇撇嘴，不太认同他这个说法：“也不光是仇恨和利益，还有感情呀。”

    “感情？这是最不可靠的……”他笑着摇摇头。

    我没能去沉潭的地点，我哥去了，他回来后皱眉道：“龙小哥可能有点伤。”

    “伤什么？”我有些担心的问。

    “伤心啊，他也不是表面上看起来那么阴冷无情……那阿姐被封住了九窍、光着身子反绑，身上拖着几块巨石，被推到一个水落天坑里……”

    我哥叹了口气：“我看不下去准备离开，可是周围的人都跪下磕头，我忍不住回头看了一眼，就看到水面上冒出了血花、有东西翻涌……天坑里有他们的‘水神’。”

    “什么、什么水神？！”

    “……应该是一条地仙。”我哥摇摇头。

    他用了“尊称”，说明那东西很可怕。

    水里的“地仙”应该是蟒，冷血、性淫，潜伏于深潭底部，遇到有食物则绞碎吞噬。

    我哥心有余悸的说道：“听说以前旧年间，一个苗王有不少妃子，这些苗女性格泼辣外向，少有几个温婉柔顺的，偏偏苗王基本上都是工作狂、对尸体和毒物的兴趣比对女人多，那些耐不住寂寞的妃子偷情，情夫就扔到蛊洞里当食物，女子就沉潭以示警告。”

    他叹口气道：“没法为她求情啊，又是个被激情冲昏了头脑的女人，指不定被司徒霖哄得多开心呢……她以钉头书‘绑架’你，反而让所有人都被逼得要弄死她……谁不怕她复仇啊？当然是让她死了才安心，这是个蠢女人……”

    黎明时分，一脸阴沉的龙小哥敲响了我的房门，江起云冷冷的看着他，他垂眸行了个礼：“尊神，我能单独跟慕小乔说几句话吗？”

