    第七百三十九章番外阿瑞西亚外传

    从我记事起，我周围的一切，就是在不断的战斗与杀戮中轮回着。顺便说一句，我从出生开始就记事了。我在很久以后才知道，这种现象并不普遍，甚至整个世界只有我一个。

    生活在一个战乱的时代，唯一的好处就是你能够快速的成长。当然，这也可能是诅咒。毕竟用母亲的话说，我失去了童年。而那时的我，根本不了解童年，是什么。

    敌人来自海对面，狂暴的士兵，如同小山一般，坚不可摧的巨型怪物。还有各种难以用语言形容的生物。母亲称它们为妖魔。它们如同怀着对整个世界的憎恶而生，诞生那一刻，就是为了杀戮我们。据说这是起源于很久以前的，一场几乎没有回旋余地的恩怨。

    与之对立的，是被称为大剑的战士。我的母亲，就是一名大剑。她叫迪妮莎，微笑的迪妮莎。也是所有大剑的领袖。

    还有克蕾雅姐姐，拉花娜阿姨，米莉雅阿姨，珍，还有好多好多的阿姨，姐姐，她们都是大剑。她们几乎每一天都在战斗中度过。然后一个个消失在我的记忆中。

    母亲是最强的大剑。无数次的在战斗中力挽狂澜。如果没有她，我们的国家早就被彻底的摧毁了。

    我曾经问过母亲，为什么它们要来伤害我们。它们不是在海的那一边吗？大家为什么不能彼此安安静静的生活呢？

    母亲说：“因为一群自以为高高在上的主人，无法忍受自己的奴隶站起来直视他们。所以，它们想要重新奴役我们。”

    我其实并不明白，奴役，主人，奴隶这些词汇。但是我知道了，那些人是敌人。我希望像母亲一样，成为一名大剑。但是几乎所有人都不同意。

    “为什么，为什么我不能成为大剑。”年幼的我生气的质问母亲。但是母亲只是轻轻的抚摸我的脑袋，然后望着远方。

    “你是那个人的孩子，有一天，他会回来，带你离开这个残酷的世界。你会过上一种我们永远无法体会的幸福生活。”

    “那个人是谁？”

    “是你的父亲。”

    “父亲又是什么？”

    妈妈没有直接回答这个问题，只是蹲下身子，盯着我的眼睛说道。

    “当你见到他的时候，就会明白什么是父亲了。”

    在我八岁那年，我们遇到了有史以来最为猛烈的进攻。几乎所有的龙之末裔全部出现在了战场上。即便是战无不胜的母亲，也在那场战斗中受了重伤。

    母亲是非常强大的战士。听姐姐们说，她是有史以来，除了我父亲之外，最强的大剑。她的剑所向披靡，击倒了几乎所有的敌人，但是那一天，她受伤了。

    她受过很多次伤，每一次都能够快速的复原。所有的大剑都有这种能力。而母亲的则格外强大。但是那一天，母亲似乎无法复原了。

    克蕾雅姐姐告诉我，那是因为母亲连续战斗的时间太长，已经到极限了。她的身体需要时间才能恢复，但是我们最缺少的就是时间。

    一只锋利的刀爪，刺穿了母亲的身体，把她高高的举起。似乎为了打击其余的大剑，它没有第一时间杀死母亲。而是举着她，向所有的大剑示威。

    那一幕深深的印在我的脑海，我很愤怒，于是捡起母亲的剑，朝着怪物砍了一剑。

    那些被称为龙之末裔的怪物，从来没有关注过我这个不到十岁的孩子。它们正沉浸在击败了微笑的迪妮莎的喜悦中。然后那只怪物死了。

    我能够感觉到那种特殊的力量，沿着我的身体传递出去，就如同呼吸一般简单。那一刻，我甚至感觉眼前那些如同小山一般的怪物，如同纸面上的画卷一般，脆弱的不堪一击。

    喧闹的战场瞬间安静下来。而沉浸在那种奇特感觉中的我，没有察觉到当时的气氛变化。只是本能的举起剑，朝着另一个怪物砍去。隔着数百米，但是我仍旧能够感受到它的死亡，我杀死了它。

    从那时候开始，我发现了自己的秘密。我似乎可以杀死任何生物。至少在我原来的世界，没有任何东西能够挡住我的剑。事实上，即便是不用剑我也可以做到。我只要找到那种感觉，然后轻轻的挥手，不管是妖魔，龙裔，还是山川河流，都会被我轻易的斩断。

    那是一种物理层面，以及规则层面的双重斩断。因为我曾经对着一条河挥动了一剑，然后那条河改道了……

    战争不再是问题。因为我一个人就能够杀死世界上所有的妖魔，以及龙裔。它们求和，反抗，但是没有任何用处。因为大剑从来不会怜悯，更不会放任对手活着离开。

    我们覆灭了它们的国家，并建立了全新的社会体系。一切都变得好起来了。直到我发现，人们开始畏惧我。

    他们无法理解，我为什么会这么强大。无法理解我的力量，甚至逐渐的开始畏惧我。因为我有着能够杀死任何一个人的力量。而且这个世界上没有任何事物能够制约我。

    母亲曾经说过，没有制约的力量，终究会堕落。但是她看起来不打算把这种理念应用在自己的女儿身上。或许这就是母亲最直观的表现。

    我明白了母亲的含义，那么父亲呢？

