    那群人不怀好意的朝顾青山走来。

    顾青山就不再隐忍了。

    他迎着众人的方向，手持双剑而上。

    对方首领见他如此托大，立刻喝道：“称称他的斤两。”

    人群就站住。

    其中一人飞速吟唱咒语，将一柄法杖横在胸前，狠狠一振。

    “出来，破魔巨象！”

    吼！！！

    一头通体白甲的巨象凭空出现，落在小型广场上。

    它的体型实在惊人，广场地面都抖了抖。

    周围的人都畏惧的朝后退去。

    这是一头特殊的魔法生物，不仅皮糙肉厚，而且天生能抵御许多强大的术法，在战斗和探索危险环境中都很不错。

    ——每个人都有一个唯一的技能。

    这个召唤术，便是此人失去所有力量后，最终保留下来的唯一技能。

    用破魔巨象进行战斗，既可以试探敌人的实力，也避免了自己这边人员的损伤。

    这是非常正确的策略。

    但可惜他们遇上了顾青山。

    ——手持地剑，拥有“圣地”之力的剑客。

    巨象冲向顾青山。

    顾青山也不摆招式，只是脚下略快了一步，长剑横过来，狠狠朝前一扇！

    “圣地”发动！

    这一剑，将破魔巨象的重量叠加至一千零一倍，一下子扇在巨象的头上。

    众人只见眼前一花。

    一团模糊的红白之色如飓风般倒卷回去，把躲在巨象身后的众人裹住，以他们完全来不及反应的速度猛烈吹飞。

    ——现在所有人都是普通人，面对这样一剑，如何反应得过来？

    那些人被血肉带起的强劲气流席卷而去，撞在了密道尽头的黑色光团上。

    黑色光团正是一只混沌吸附之魔，按照契约的要求，看守秘密走廊的入口。

    此刻，契约即将消失，它却意外得到了丰厚的食物，这叫它如何不大快朵颐？

    只听黑色光团之中，却传来无数啃噬咀嚼的声音。

    “啊啊啊啊啊！”

    无数道凄惨的叫声充斥整个广场。

    这些人都各自拥有一个极其强大的技能，是为了团队作战和探索秘密走廊专门留下的，但此刻他们连技能都来不及用，就死了。

    一剑。

    一个团队覆灭。

    全场寂静。

    “天生神力？不，好像不止如此。”有人低声喃喃道。

    顾青山望向戴着面具的那七八人。

    “听说在这里，需要用实力来赢得活下来的权利。”他说道。

    那些戴面具的人面面相觑。

    之前那人的声音从一张面具后响起：“以阁下的实力，自然可以活。”

    顾青山杀机已起，这时就要继续说话。

    谁知异变陡生——

    那挡在密道尽头的黑色光团，忽然爆发出猛烈的光芒，随即隐入虚空，消失不见。

    它走了。

    亿年的诅咒在这一刻终结。

    密道尽头的路再无阻隔，一眼就可看到里面布满了灰尘。

    ——这条路已经沉寂了太过漫长的时间，但现在，它再次朝众人敞开！

    “走！”

    有人低喝道。

    一道道身影朝着密道尽头掠——不对，现在没人能飞掠，他们全力朝着密道尽头跑去。

    许多人都想第一时间冲进秘密走廊，只为捷足先登，早一步找到宝物。

    但也有少部分人没有动。

    这些人有的是因为谨慎小心，有的则打着其他的心思。

    “不许再靠近。”苏雪儿的声音响起。

    顾青山迅速望去。

    只见一个十几人的团队在距离苏雪儿三十米之外停住。

    苏雪儿手中拈着一张血海卡牌，随时准备抛出去。

    那些人的领袖走出来，温声道：“这位女士，请放心，我们没有恶意，只不过像你这样强大的卡牌师，应该加入我们这样强大的队伍，才能发挥作用。”

    领袖朝旁边伸出手。

    一名手下便将一个红色的药瓶放在他手上。

    “你看，这是治疗外伤的药，如果你愿意加入我的队伍，我马上就治好你的伤。”那领袖说道。

    苏雪儿冷笑道：“如果你真有诚意，何不让身边的人试药？何不先把药给我用了再说？何不在我之前战斗一结束就来与我谈，反倒是在我现在体力快支撑不住的时候，才过来跟我说这些？”

    那领袖顿住，一时说不出话来。

    他手下的人怒道：“你这小妞，我们诚心想接纳你，你却敬酒不吃吃罚酒！”

    苏雪儿的声音透着冰冷之意，说道：“我不需要你们的药，快走吧，假若你们再上前，我就和你们同归于尽！”

    她手上的卡牌爆发出一股猩红之意，似乎已经被激发。

    那些人不禁退了一步。

    适才这个小妞的战斗大家也看过。

    那张牌实在是厉害。

    现在每个人都只能用一个技能，那张牌还真的不好抵挡。

    顾青山暗暗在心中赞了一声。

    雪儿，终于也成长了啊。

    他朝四周望了望。

    只见剩下没走的人，全都望向苏雪儿手上的那张牌，眼神有些闪烁。

    顾青山渐渐明白过来这些人为什么不走。

    在亿万世界之中，卡牌本就是无比珍贵的存在。

    何况苏雪儿得了血海套牌，手上这一张牌能被选出来，作为她的唯一技能，必然是极其珍贵的存在。

    ——并不是谁都能像萝拉那样，随随便便摸出几百张卡牌。

    整个九亿层世界，也只有一个萝拉。

    “唔……”苏雪儿忽然皱了皱眉。

    她手臂上的血又涌出来一些。

    看样子，她的伤势更重了。

    顾青山立刻无法再等下去——

    他手持长剑，迅速朝着苏雪儿走去。

    人们立刻发现了他的举动。

    难道这个家伙想试试那小妞的能耐？

    也是，这个人来的晚，没见到那小妞的厉害。

    ——就让他去送死，说不定还能拼个两败俱伤。

    人们纷纷转动念头，脚下让开了一条路。

    苏雪儿立刻也发现了这个帅得不像话的家伙。

    刚才他一剑灭一团，实在是恐怖！

    “你不许过来，除非想死！”

    苏雪儿冷冰冰的道。

    她手中那张牌上的猩红光芒更盛了。

    这时顾青山已经距离她不到二十步距离，口中说道：“别闹了，这么重的伤，还在撑。”

    这话说得倒像是熟人之间的对话。

    苏雪儿一怔。

    这时不少人发现了苏雪儿表情的变化。

    ——她并不认识他。

    有人便故意道：“兄弟，大伙明明是好意，这小妮却油盐不进，你可得小心。”

    另一人却道：“人家小心一点也是应该的，谁知道这个人现在想靠近她，安的是什么心。”

    那领袖也暗暗的道：“这位高手，你若能——”

    他们的话被顾青山打断。

    顾青山望向苏雪儿，说道：“鸡爪子三串，生蚝两个，肉串十串，火腿肠一根，臭豆腐一份，全都微辣，果汁要柠檬或橙汁。”

    苏雪儿身上杀意顿消，一双漂亮的眼睛瞪得大大的，用握牌的手指着顾青山。

    她不能置信，卡了半天才道：“你……那……我没吃饱呢？”

    “再来一份儿炒粉——不过只能吃一半，另一半要留给我。”顾青山道。

    “为什么要留给你？”

    “因为你吃多了会胖，胖死了没人要。”

    “唔……”

    苏雪儿怔怔的望着对方，只觉得心都在抖。

    这些都是她在顾青山的烧烤摊上喜欢点的东西。

    顾青山耸耸肩，道：“我的样子不对，是因为公正女神的微整容，希望你不会嫌弃。”

    公正女神！

    多么熟悉的名字。

    难道是公正女神把我的踪迹告诉了他，让他来追我？

    这样看来，回去之后一定要好好感谢公正女神。

    苏雪儿暗暗发誓道。

    “喂，你这样子太帅了，我有点不适应，还能变回去吗？”苏雪儿笑起来，问道。

    “当然可以。”顾青山道。

    “那就好。”

    苏雪儿松了口气，整个人彻底放松下来。

    她的身子微微摇晃。

    ——好机会！

    不少人跃跃欲试。

    但顾青山身上突然冒出来几道残影，挡在所有人的面前。

    什么！

    这个人怎么还有技能？

    这些残影有什么用？

    众人警惕的后退几步。

    这时顾青山已经走上前，抱住了苏雪儿。

    “没事了，有我在。”

    他轻声道。