    感谢听风、历史啥时真实、凡凡小魔头的‘连续不断’的推荐票支持！也感谢所有投票，我却看不到名字的朋友，谢谢你们！

    ——————————————————————————————————————————

    “说说吧，这桩生意你要怎么做？”

    张伯很久才让自己平静下来，正襟危坐。、，恢复了商人应有的样子。

    唐奕一笑，“有两种选择。”

    “哪两种？”

    “一种是正常买卖，我出货，张伯负责售卖，将来不管生意做的多大，我保证邓州一地福隆铺的专营权。”

    张伯暗暗点头，他现在有点庆幸把四娘嫁给马大伟了。

    唐大郎这一个专营的许诺，就相当于定了福隆铺在这果酒和肥皂生意上邓州的垄断地位，不失为一块大肥肉。

    邓州像福隆铺这样的杂货店多如牛毛，可想而知，要是没有张马两家联姻的关系，这份好处，还真不一定落在谁家呢。

    “那另一选择呢？”张伯没有被巨利冲昏头脑，而是问出了第二种。

    “第二种就是，您老出资占股，果酒、猪油，还有一些其它原料的购置都由张伯来出，我们只管出技术。”

    张伯一怔，下意识问道：“那份子怎么分？”

    “马家一成、您一成，剩下的是我的。”

    张伯眉头一皱：“你自己不出钱、不出力就独占八成份子？”

    唐奕苦声道：“要是以往，小子还真不再乎这点份子钱，三家平分也无妨.。”

    “只不过...只不过昨儿个小子一时口快，吹下了一天大的牛皮，这才不得不多占几成份子。”

    张伯点了点头，没有说话。他也就是随口那么一问。问完还后悔了，生怕唐大郎一个不高兴，不和他做这门生意了。

    一成已经不少了！

    “实话跟您说吧，小子弄出这门生意，根本就不是为了自取财源，而是要钱另有大用。您放心，小子纵然占了八成份子，但落到自己口袋的绝不会比您多。若是还觉不公，您大可选择第一种合作方式。”

    张伯一摆手，“你不用多说，这生意是你弄出来的，占多少都不算多。老夫选第二种。”

    出资占股从短期来看，可能还不如直接从唐奕那么进货的利润大。

    但是，这也是张全福精明的地方。肥皂和果酒不可能只在邓州一地售卖，将来打出名号，很有希望销往全大宋。到那个时候，邓州一地的专营之权和实实在在的一成股份哪个更好，傻子都算得出来。

    而且，最重要的是，唐大郎许了邓州的专营权，那可是随时能换的。就算现在不换，也保不准以后不换。但有了一成股份就不一样了，张家和唐家、马家就算绑到了一块，子孙后代受用无穷。

    “既然如此，张伯可以尽量收购市面上的果酒，我这就回去让马大哥在城外选一处地方，专门用来加工猪油。”

    张伯一摆手，“既然要做，倒不如直接咱们自己建一个果酒作坊。一来可以进一步降低成本，二来也能防止兑酒的密法外泄。”

    唐奕高深地一笑，心说，他还真不怕皂化油脂和提炼甘油的方法外泄。

    唐奕的油脂皂化过程看似简单，用材也是十分常见，但是想要复制他的工艺，却没那么容易。

    生石灰与苏打粉勾兑的比例，近而生成氢氧化钠与脂肪的反应比例，可不是看几眼就能看懂的。只要随便一步出了问题，就会导致皂化的过程化学物残留标，提炼出来的甘油也不能用。

    不过，自己建一个酒坊的提议，唐奕还是极为认可的。只要果酒开始售卖，将来的需求也会越来越大，靠着买现成的果酒勾兑，显然也不是长久之计。

    之前没有提出来，主要是唐奕没钱。前期的起动资金全靠张伯，他也就不好提出太多的要求了。

    “也算是天意，老夫正好知道，东市有一家商户的果酒作坊想要出兑，而且那作坊正好也在城外。”

    唐奕眼前一亮，“还有这等好事？”

    张伯道：“这几年的年景好，粮食打的多，米酒泛滥，价格压的很低，自然喝果酒的人就少。邓州的几家果酒作坊大多亏损严重，仅仅这两个月，就有三四家作坊兑出去了。”

    唐奕道：“那感情好，后天马大哥和四娘过礼，我看事不益迟，等过完了礼，大后天咱们就可以去那家作坊看看，要是合适，可以早点订下来。”

    张伯则爽声道：“干嘛还等大后天？我看明天就可以。”

    “呃....明天不行。”

    “怎么？大郎还有别的事情？不能推推？”张伯现在可是比唐奕还急，早一天准备妥当，就早一天赚钱啊。

    “还真推不了..”唐奕尴尬的挠了挠头。“小子明天要去拜师。”

    “嗯？”张伯一怔“拜什么师？”

    “那个.....范公要收我做学生。”唐奕心说，要不是因为劝辞范仲淹，他也不至于吹出那么大个牛皮。

    “范公？”张伯一时没转过来。

    “哪个范公？”

    “还能有哪个范公？”唐奕苦笑道：“就是那个范相公呗。”

    ........

    六月初九，吉

    易：祭祀、沐浴、除服、开光、入学；

    忌：安葬、破土、开市、开仓、启攒。

    初十日，大吉

    易：出火、纳采、嫁娶、移徙、入宅；

    忌：动土、破土、掘井、安葬。

    九、十两日都是好日子，初九唐奕拜师范仲淹，初十则是马大伟与张四娘行‘问名’之礼的日子。

    初九一大早，唐记又是歇业一天，使得吃惯了唐记生煎的一众邻里十分不满。

    近来几日，唐记的生意是三天打鱼，两天晒网，大伙儿还以为唐大郎刚过上几天好日子，就又学着他爹的恶习，开始不务正业了呢。

    也唯有六婶与孙郎中才知道，唐记这几天可算是双喜临门。

    唐奕这就要拜入范相公门下，而马大伟摘得邓州小花张四娘。这两件事，随便一件都能让人羡慕半死，何况两件同至？？别说，为了这事儿歇业几天，就是歇上十天半月也不为过。

    而唐马两家正是春秋正盛之时，用脚后跟琢磨也知道，唐家、马家将来想不达都难喽。

    唐奕早早地就被马婶叫了起来。

    前世只是耳闻泱泱华夏礼仪之邦，旧礼十分的讲究，但也只有亲身经历才知道，这讲究的有多麻烦。又是沐浴，又是换衫，足足折腾了一大早上。

    唐奕心说，这还没见着正主儿范仲淹呢，就这么麻烦。到正式拜师之时，还不定怎么折腾呢？

    倒是马婶，一早上都乐得合不拢嘴，比自家儿子娶媳妇还高兴。

    宋人尊儒，唐奕入了范仲淹门下，那是去做学问的，不光唐家祖上有光，她这老婆子也是替唐奕高兴。

    好不容易折腾完了，时间也差不多临近吉时。唐奕又被催促着，由马大伟和马老三陪同，带着各色谢师礼品，直奔府街的范宅而去。

    ..........