    

    “黑哥，你呢？”善良女神看向邪恶之神。

    “没有你的神界委员会，我待着还有什么意思。”邪恶之神深情地看着善良女神，这个陪伴着他无数年的女人。

    “黑哥……”善良女神感动地看着邪恶之神。

    “神界委员会的诸神听令，务必配合叶玄的改革。我，邪恶之神，宣布解散神界委员会。所有人类神祗，听从叶玄的命令。”邪恶之神朗声道。

    一年后

    神界一年，斗罗星可就是365年！

    在过去的神界一年的时间中，神界发生了翻天覆地的变化。

    神界委员会没有取消，叶玄依旧保留着它。在叶玄的主导下，银龙王、千仞雪、比比东、宁风致、玉元震等人的协助下，叶玄复制了华夏位面天庭的那一套天规。

    神界下辖的108个世界的生灵，可以自由地飞升神界。不用像以前那样必须获得和完成神考。只要魂力、灵力、魔法等级突破到了一百级，就飞升进入神界。

    但是，这些飞升神界的生灵，人也好，兽类和植物也罢，都必须满足一个前提条件。那就是心必须是善良和纯净的。

    也就是说，魂力、灵力和魔法突破到了一百级之后，必须渡劫。有资格渡劫的人，必须心存善良，自身的能量属性是仁慈的。否则的话，就算是万古不世出的天之奇才，也没有飞升进入神界的资格。

    神界的秩序，和华夏位面的天庭又有所不同。这里没有玉帝，只有神界选举产生的领导人。不再是少数至高神的天下，只要是百级以上的神祗，都有资格参与到神界的决议当中。

    另外，一旦拥有漫长的生命。那么这不是一种幸福，而是一种煎熬。

    叶玄为此开通了转生通道。若是有着神祗活着不耐烦了，可以前往轮回转生通道。享受生命轮回的乐趣。

    同时，那些变心的神祗，犯了错误的神祗，也会被给予轮回重生的惩罚。倘若犯的错误太严重了，那么神界还是会让他灰飞烟灭，不入轮回。算是真正的死亡。

    当然了，在过去的365年的时间中，叶玄擦着边球。趁着旧的秩序被否定，新的秩序还没有执行的时候，叶玄让斗罗星上的一些亲朋好友，得意继续飞升到神界。

    “叮咚！”

    “完成了任务，改革了神界。建立了一套健康完善，可持续发展的秩序。奖励物品：阴阳双炎。奖励法诀：吞火诀。”

    阴阳双炎：异火榜排名第二十二。诞生于宇宙虚空之中，一黑一白两种颜色的火焰缠绕在一起，就犹如阴阳双鱼一般游动。阴阳便是自然法则，是孕育世间万物的本源。而诞生于本源之中的阴阳双炎便是本源所幻化出的其中一种火焰形态，充满生命和死亡的双重力量，阳火救人，生生不息，阴火杀人，尸骨无存。

    吞火诀：一种玄妙的秘术。出自于陀舍古帝。准确说算不上功法，算是一种吞火的法诀。和能够升级的焚诀有着异曲同工之妙。

    吞火诀和焚诀又有着根本的不同点。焚诀赋予习练者能够同时拥有诸多的异火，并且让法诀得以进化。

    吞火诀是在焚诀的基础上，加以改造。能过让习练者的火焰逐步地吞噬别的火焰，从而强化自身拥有的火焰。进化成更强火焰的奇异秘术。

    “阴阳双炎？吞火诀？”

    叶玄神色一怔。这一次系统任务的奖励，奖励了他异火榜上排名第二十二的异火，还奖励了他吞火诀。

    “叮咚！”

    “系统检测到宿舍已经成为了斗罗位面最强的强者。已经触发新的隐藏任务。请动用位面穿梭卡，前往下一个位面。”

    “前往下一个位面？”

    叶玄神色一怔，俯瞰着山脚下正在忙碌千仞雪、宁荣荣、小舞、波塞西等人。这些人都是和他有着千丝万缕关系的女人。其中千仞雪、宁荣荣还是他的未婚妻，波塞西和小舞都是他的女人。

    波塞西原本死了。

    对于神界新的秩序来说，死了就是了，不能将其死而复活。让她进入轮回，才符合神界新的秩序。

    叶玄复活波斯西实在神界新的秩序执行之前，也就是说并不算是违背了他定下的规矩。

    当然了，由于波斯西的肉体已经毁灭。现在存在着的只是她的神魄。类似于斗破位面的灵魂体。

    “改动身了。”叶玄眼神不舍地看着山下忙碌的红颜知己。

    其实叶玄想要动身离开斗罗位面，前往更高的位面。也不是一天两天的事情。

    在叶玄的内心，一直有着一种感觉。那就是他的穿越并非是偶然。

    一个人的能力越大，责任也就越大。

    冥冥之中，叶玄总感觉有着什么事情在等待着他。

    尤其是叶玄想到了他能够穿越，别人也许也能够穿越。如果他的猜想是正确的，那么他就更不能安逸地呆在斗罗神界。

    斗罗位面在诛天万界之中，等级排名在中等偏下的地位。一旦别的位面的强者降临此地，他将如何保护身边的红颜知己。

    就算叶玄内心万般的不舍，叶玄还是在身边的一块石头上，用手指留下了深深的几个字。之后拿出位面穿梭卡，一张银色的卡牌。

    咔擦

    叶玄手掌用力，银色卡牌应声而碎。一道银色的光芒迅速地笼罩着他。接着他消失在了原地。

    生命之森

    “绿姐姐，紫哥怎么样了？”善良女神坐在茶几旁边，询问着身边身穿绿色裙装的生命女神。

    “还好。”生命女神回答道。

    “绿姐姐，我看你并不开心。难道你还是在担心那件事情吗？”善良女神问道。

    “嗯。”生命女神点头。

    “绿姐姐，你多虑了。你看神界现在多么的美好。新的秩序比旧的秩序更加的完善。”善良女神微笑道。

    “所以，我有着一种感觉。神界将会进入空前的鼎盛时期。也就是占卜中的大吉之兆。”生命女神道。

    “既然是大吉，那你还担心什么？”身着黑袍的邪恶之神疑惑地问道。

    “小白没有告诉你吗？”生命女神问道。

    邪恶之神摇头。

    “在我的占卜仪式之中，一共有着三种结果。”

    生命女神说到这里，站了起来，掩饰着生命古树，继续道：“红、金、灰。分别代表大凶、大吉和毁灭。眼下神界第二次人兽大战已经爆发，大凶之兆已经应验。神界已经改革，幸福指数越来越高，大吉之兆也会很快应验。大吉之后，神界面临的将会是可是毁灭！”

    “毁灭？”

    邪恶之神神情也变着凝重起来，疑惑地问道：“唐三已死，神界中枢如今在叶玄的手中。谁会毁灭神界？”

    生命女神摇摇头，面色无比的凝重:“这一年来我一直琢磨这件事情，至今都无法堪破，神界为何会走向毁灭！”        

