    灼热的戈壁滩上。

    一道白色的雾墙横跨天际，一直延伸至远方。

    凯恩等人顺着白色的雾墙，缓缓的前进着。

    在离开之前的那座小型遗迹后。

    他们再也没有遇到其他的遗迹了，不过倒是遇到了一两只落单的机械怪物。

    当他们看见白色雾墙后，沿着雾墙的轨迹已经行走了差不多接近三个小时了。

    一望无际的戈壁滩，相同的景色，炽热的阳光, 灼热的空气，这些都令他们感到一丝厌烦。

    天空上

    凯恩已经完全趴在了棉花糖的身上，露出了一个脑袋看向下方，坚持着自己侦查的职责。

    终于在远处再次看见的一处遗迹。

    凯恩迫不及待的飞向了自己的队伍，将这个好消息告诉了他们。

    他们迅速赶往了才发现的那处遗迹，这处遗迹的面积跟凯恩之前最早发现的那两处基本相似。

    当他们进入遗迹后，从各处出现的机械怪物, 果不其然也都是蝎子与沙虫。

    不过这次这些机械怪物的数量，似乎比之前要多不少。

    当然这对凯恩他们来说是件好事。

    有了之前的那几次击杀经验, 这一次他们杀怪的速度更加的高效。

    还不到10分钟他们就消灭了这遗迹里面所有的机械怪物。

    各自开始打扫自己方向的战利品。

    并将自己收集好的魔力材料交给凯恩。

    这次的怪物有接近30多只，爆出的材料也直接达到了22个。

    那么他现在身上就有25个微量魔力材料以及4个中量魔力材料。

    不过其中有两个属于解密物品，现在还不了解密需要多少数量的情况下，先不能动用。

    那么依然可以抽取一次技能。

    收拾好这些战利品后，众人轻车熟路的来到遗迹的中间，果然又发现了一具没有能量的机械傀儡。

    这次机械傀儡，是直接趴在了地上。

    将它整个翻过来后，中间果然露出了安放材料的凹槽。

    花费两个微量材料，启动这具傀儡。

    击败后就会收获两个中量魔力材料。

    对于这种怪物，凯恩只能说。

    多来点，我承受得住。

    依旧是先用蛛丝将傀儡控制起来。

    等傀儡吸收完能量后，眼睛发出红光，表达出了敌意，众人就瞬间将它解决掉。

    至于为什么不第一时间将它干掉, 而是要等到他发出红光露出敌意，那是因为万一遇到那种有智慧的机械不就错失了重要的信息吗？

    虽然不一定真的有这种东西，但是不怕一万就怕万一。

    毕竟也花费不了多少时间。

    何乐而不为呢？

    待傀儡的残骸化为尘埃后, 凯恩从尘埃堆里掏出了两件魔法材料。

    跟之前那些傀儡爆出来的没有什么区别。

    这片遗迹也算是清扫完毕了。

    众人开始按照原定的路程继续向前行进着。

    又开始了枯燥乏味的旅程。

    唯有时不时遇到的小型遗迹，能够稍微调整一下它们无聊烦闷的心情。

    这些遗迹依然没有什么新奇的怪物，不是机械蝎子，就是机械沙虫。

    连凯恩他们之前遇到的那种类似于齿轮结合在一起的机械怪物，都没有遇见过。

    似乎这一处区域都是这两种怪物，也许下次遇见其他不同的怪物时，就算是离开了最初的那片区域。

    现在看他们正在一处较为完好的小型遗迹里面休息着。

    按照他们之前专门在城市里面购买的计时工具显示，外面现在应该快要进入夜晚了。

    他们准备在此处简单的休息一会儿后便继续前进，直到遇见下一处遗迹后再进行长时间的休息。

    众人围坐在一起。

    吃着昨天晚上就准备好的食物。

    “这地牢的环境，比怪物还要让人恶心”隆贝咬着手里的肉饼，烦闷的说道。

    莉璐璐整个的躺在了棉花糖的身上，嘴里还吃着不知名的果子。

    她似乎并不怎么爱吃肉类，从昨天到现在吃的都是各种甜品蛋糕和水果。

    “啊！莉璐璐要死了，这里都是些铁脑袋，都没有喜欢的动物朋友。”

    虽然大家都知道这是她的牢骚话。

    但是似乎伤到了队伍里的某位成员。

    一直在棉花糖身边的悠悠，发出了一阵低落的机械音后，溜到了凯恩到怀里。

    用自己萌萌的机械眼，看着凯恩问道：“悠悠也是烦人的铁脑袋吗？”

    听到悠悠的问题，凯恩无奈的笑了笑，随后伸出手摸了摸它的脑袋。

    “哪有, 悠悠是我们队伍里不可或缺的一员, 帮助了我们这么多，怎么会是烦人的铁脑袋呢！”

    而莉璐璐此时也发现了自己的失言。

    一个彩虹闪现，急忙的出现在了悠悠的身边。

    “对不起对不起，莉璐璐不是故意的，莉璐璐说的是那些丑虫子，不是可爱的悠悠”

    说完还急忙地抱住了悠悠。

    “嘻嘻，悠悠知道的，刚刚是装出来的，想要活跃一下气氛。”

    悠悠发出嬉笑的电子音，开心的在原地转了一个圈。

    听到悠悠的话后，凯恩莫名的有些好笑。

    用手指点了点悠悠的脑袋。

    “这些都是谁教你的？”

    “是隆贝哦，怎么样？有活跃到气氛吗？主人”

    “有的有的”

    凯恩有些无奈的回答道，并用眼睛狠狠的瞪了隆贝一眼。

    面对凯恩的眼神，隆贝有些尴尬的笑了笑。

    “我只是说了可以这么做罢了，我可没有教它啊，是它自己太聪明了。”

    “真的吗？”

    听到隆贝在夸自己，悠悠高兴地滑了过去。

    克蕾雅终于忍不住了，将悠悠抱进自己的怀里，疯狂的用脸摩擦着。

    “当然是真的了，悠悠你最可爱了。”

    众人就这样，在一片轻松的嬉闹中休息着，恢复着自己有些疲劳的精神。

    看着时间差不多过去了一个小时后。

    凯恩站起来拍了拍手掌。

    “收拾的差不多了，开始继续前进吧，等到下一处遗迹我们在搭建营地”

    听到凯恩的话后众人都起身，拍了拍自己身上的灰尘，收拾好东西后开始组织好队伍，沿着规划好的路线继续前进着。

    而凯恩也再次乘坐棉花糖身上天空，维持着自己侦查兵的职责。

