    云老爷子本以为，他这一辈子，都不会得到孙女的谅解，他会带着遗憾，离开人世。

    没想到，这一天，终于被他等到了。

    他有些干涸的唇，微微颤动着，连同下颌的胡须也颤动起来。

    云老爷子有些不敢置信，沙哑着声音，问道：

    “小五，你不怪爷爷吗？”

    云染微笑着，摇了摇头。

    “我知道，爷爷所做的一切，都是为了我好。”

    虽然原身已经死了，但她还在，云老爷子她来替她照顾。

    以后的云家，便由她来守护！

    这也是原身希望看到的，想必也是将原身，将她唤到这个世界来的唯一初衷。

    云老爷子道：

    “好啊，我的小五长大了。”

    “云家便交给你了！”

    “往后，不管你做什么决定，爷爷都支持你。”

    云染明白，老爷子是在说她父母的事。

    他是在告诉她，不要有所顾忌。

    可接手云家一事，恐怕还不行。

    “爷爷，虽然我有心帮您分担，但我年纪尚小，云家这担子，还得您来挑。”

    云老爷眨了眨眼睛，眼中涌现出迷茫之色。

    以云染的能力，完全可以接受赢家了，可她却不愿意，这是为何？

    云老爷子面色阴沉了几分，遂问道：

    “小五，你是否还在怪爷爷？”

    “爷爷……”

    看老爷子的面色，云染便知道他想歪了，立刻解释道：

    “不，爷爷，我没有那个意思。”

    “您也知道，我如今实力尚浅，想要寻回我失踪多年的父母，还需要更多的历练。”

    “若是此刻接手了云家，诸事缠身的我，又如何心无旁骛精进自己的实力呢？”

    云染不再对云老爷子隐瞒自己的心思，将话敞开了说。

    “爷爷，我想寻回父母，就必须成长到足够强大。”

    “我需要时间！”

    闻言，云老爷子愣了愣。

    看着眼前云染坚毅的脸庞，他仿佛又看到了自己儿子云策。

    当年云策离家时，也用同样的眼神看着他。

    他不知道，自己有生之年，还能不能见到自己的儿子和儿媳。

    也不知道云染如此执着，是对是错。

    可他跟云染一样，不愿意放弃希望。

    因为他失去的，是自己的儿子和儿媳，亦是云染的亲生爹娘，是他们最亲的家人。

    云老爷子的眼眶更加的红了。

    “好！”他应声道。

    “云家有爷爷在，小五你放心，想做什么尽管去做。”

    “只要爷爷这把老骨头还在，定会站在你身后，为你撑腰。”

    云染感动不已，抹了一把眼睛，带走眼中的湿润，爷孙俩相视笑了起来。

    伍林和莫长老陪在云老爷子身边，这么多年他是怎么过来的，他们再清楚不过。

    爷孙俩的心结和芥蒂解开了，他们比谁都高兴。

    伍林多年辅助云老爷子管理云家，早已习惯将心事藏于心底，面上的情绪波动不大。

    莫长老则在一旁一把鼻涕一把泪，眼泪跟泄了闸似的。

    “太好了！”

    家主没事了，师父又回到了原来的样子，他实在太高兴了。

    由于哭得太狼狈，莫长老鼻涕都流了出来。

    他揪了一把鼻涕，甩手便擦在了伍林的背上，还顺手拉过伍林的身子，将自己的脑袋搁在伍林的肩上，一手伸到伍林背后，捶打着伍林的后背。

    伍林白了莫长老一眼。

    “瞧你那点儿出息！”

    明明是值得高兴的事，这个老不休，却哭得不成样子。

    云染跟云老爷子说了一会儿话，回到自己房间时，已是半夜。

    一觉睡到大天亮，云染才睡醒。

    赤练双尾蛇内丹，留在她手上，始终是个隐患。

    云染正打算吃点东西，进入阴阳境中，将那颗内丹炼化了，彻底给他来个毁尸灭迹之时，四时和道离，出现在了她的房门之外。

    四时一看见云染，立刻眼睛发亮，如同一只大型犬类生物似的，跑过来猛地将云染抱住，兴冲冲地说着什么，还乐个不停。

    好半天，云染才听清，她究竟说了什么。

    四时说，她已经是二阶灵士了！

    短短时日，四时竟然不但成为了灵修，还突破了二阶灵士。

    替四时感到高兴的同时，云染的心灵，受到了极大的打击。

    云隐进阶快就算了，他是天赋异禀。

    可四时也进阶这麽快，没想到，四时这个小丫头，竟如此有天赋。

    灵修也这么卷了吗？

    云染在心中默默发出一声长叹，不得不说，她的灵根，真是太坑了！

