
　　一番声东击西的奇袭之后，杨宇把驻扎在精灵之森外围的数十个士兵，打得跪下来唱征服。

　　打完收工之后，杨宇旋即表示自己虽说是人类，但绝不是奴隶猎人，他只想把身边的精灵送回到精灵的村落。

　　倒在地上的兽人士兵有一句mmp不知道当讲不当讲，你特么不能一开始就说清楚吗？为何要动手把我们全部打趴下再说？

　　说了，还怎么拿你们的经验值？

　　杨宇笑了笑，随口用“跨越沙漠之时，有人钓鱼执法，害怕有人故技重施，所以先下手为强”搪塞，大摇大摆地带着队伍走进了精灵之森。

　　兽人士兵望着杨宇远去，本来还想说点什么，但是想想还是算了，毕竟他们这么人都打不过杨宇他们，又何必去自讨苦吃。

　　再说，他真的带了两个精灵回来，大概真的如他所想也说不定。

　　士兵们拍了拍身上的灰尘，重新整顿关口就，并且立刻加强和附近部队的联系。

　　杨宇他们不知道精灵的城市落羽究竟在什么地方，他们只是一直朝精灵之森的中心靠近。

　　走着走着，杨宇突然开口，

　　“白槿，把种族伪装项链给我一下。”

　　把项链从脖子上摘下，白槿递给了杨宇。

　　种族伪装项链上面设定的依旧是熊种兽人，对于嗅觉灵敏的兽人来说，种族伪装项链的效果微乎其微。

　　但对于精灵，这条项链还是能够起到效果的。

　　杨宇拨动着设定表，将种族伪装项链设定为了精灵，重新交给了白槿戴上。

　　在众人的视线之中，白槿人类般的耳朵突然变得尖尖，就和伊亚丝和哈克没有什么两样。天籁小说网

　　可是白槿的头发依旧呈紫黑色，并没有变成金发。

　　伊亚丝的眼神中透露着几分担心，“这个样子......像是堕落的精灵......”

　　真的杨宇想要开口问问伊亚丝，有什么问题时，哈克代替他的姐姐解释道：

　　“我们精灵一般都是金发碧眼，很少会出现其他发色的个体，而白槿小姐的发色.....

　　虽说从人类角度上看挺正常的，但这种发色在精灵的历史上，一般被视为堕落的象征。

　　出现不是金发的个体，就意味着那个精灵被女神抛弃了。

　　那种个体会很快被驱逐出精灵之森。

　　就算是白槿小姐看起来像精灵，可这个发色，恐怕很快就会被驱逐......”

　　还有这种设定吗......

　　杨宇抱起了双臂，在他的记忆之中，这种设定似乎还也挺常见的。

　　在很多奇幻作品，或者某些见不得人的小本本和小片片之中，都有着暗精灵的设定。

　　而暗精灵一般都是普通精灵堕落之后形成的特殊个体，当然，有的作品之中，也会把暗精灵和普通的精灵设定成为水火不容的敌对种族，本身并无关系。

　　翻遍种族伪装项链，杨宇并没有找到暗精灵的选项。

　　白槿带着设定为精灵的种族伪装项链，却看起来像是暗精灵一般，也就是说黑色头发的精灵依旧算精灵，不能算作全新的种族。

　　这就难办了。

　　精灵一族只听从他们女王的命令，很少和外界接触，这样带来的后果，可想而知。

　　回忆起和伊亚丝相遇的种种，再结合目前的情报，精灵一族可能极其排外，闭关锁“国”、以自己为中心。

　　类似的剧情，杨宇似乎在什么地方看过。

　　一年前发生人类潜入精灵之森掳掠精灵的惨剧，精灵女王却没有主动寻求保护，想必想要自己内部解决。

　　兽人主动派出队伍保卫精灵之森，估计是想要卖精灵一个人情。

　　如果之前的情报都是对的，绝大多数精灵都应该持有圣光之力。

　　精灵的人口超过十三万左右，只要有一半的精灵学会使用圣光进行治疗，这都会成为一股不俗的战力，会让人员折损速度大幅度下降，说不定能一口气扭转胜局。

　　可惜从征兵上的那幅海报上来看，直到现在，精灵之国都没有答应参加两国之间的战争。

　　万盛国任劳任怨真正一年，精灵一族却以这种冷漠的方式回应，也不知道在接下来的日子之中，万盛之国会不会采取一些强硬手段，让精灵之国屈服。

　　如果精灵女王的态度都强硬到让万盛国都不得不采取强硬手段，自己这个人类估计十有八九也会被精灵女王的亲卫队一脚踹出去。

　　伊亚丝学习圣光的使用之道迫在眉睫，杨宇可不知道万盛国这边有没有像人类那边一样有着大型的教堂。

　　万物图书馆关于万盛国的记载也很少，杨宇能翻到了大多也只是每个种族大抵的活动范围，想要知道每一座城市的情况无疑是在痴人说梦。

　　所以，杨宇也不知道万盛国有没有女神教的教堂，更别提从中找到合适的教堂教导伊亚丝学习技能。

　　错过让伊亚丝在族内学习圣光的机会，又没有女神教的教堂，伊亚丝这个牧师不知道要什么时候才能养成了。

　　或许重新拐个精灵当牧师是一个不错的选择，问题是，杨宇和其他精灵没有什么交集，想要找到一个拥有像伊亚丝这样天赋的、又发誓不会背叛的牧师太难了。

　　过了这村也就没有这个店，所以无论如何杨宇都想要伊亚丝去到女王所在的村落完成研习，不渴望成为一个多好的牧师，至少比现在靠谱一些。

　　但是单独留下伊亚丝在这里，杨宇又跑到时候伊亚丝他们找不到自己。

　　这个时候白槿这个魔法师就能派上用场了，她能够通过水晶球实现对杨宇他们的联络，随时能够找到他们。

　　因此让白槿跟着伊亚丝他们一起留下是明智之选，问题是黑色头发的白槿也很有可能被精灵们一脚踹出来。

　　这里可是精灵族的地盘，又不知道精灵族的实力，让他们像那一小撮士兵一样乖乖认输想都不用想。

　　有没有什么东西能够改变发色的......好像还真有。

　　杨宇从系统之中找到一整套染发剂、发胶、还有一本杀马特发型大全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十六章 做个头发免费阅读。https://xs.23sk.com 