    “你们觉得怎么样？有没有可能就是如此？”

    吕尘自我感觉非常的良好，不出意外的话，这个事情可能就是这样吧。

    “没想到这里面竟然还有一个卷轴的事情！如果我是穆家人，那我肯定也有想法呀，当然这应该也是苍云学院的想法，毕竟穆家和苍云学院同气连枝！”

    云思很意外的看着吕尘，“少主，这就是我接下来想要说的事情，穆家和苍云学院的关系非常的深，几乎就是一体的，而且穆家很强很强，远比我们想的还要强，他的强和苍云学院等同，两者本来就是一体的。”

    这个事情吕尘也已经知道了，所以也就没有多意外什么。

    三人又进行了一番交流讨论，随后便是默默的叹了一口气，这是一个很麻烦的对手呀。

    然而就在这时候，门后传来了敲门声。

    “吕尘公子，外面有人找，他说他是你的熟人，他还说他姓穆！”

    这个声音可是把吕尘给惊得嘴巴都要合不拢了。

    “对方竟然找上门了？”吕尘惊讶的语气溢于言表。

    云思也是有点震惊，“少主见还是不见？”

    “我觉得要见，要弄清楚对方主动找过来的目地，我觉得绝对不简单！”任行赞同见。

    吕尘其实也是这个意见，“他都来了，那自然得见了，怕什么，姓穆的熟人我就认识一个穆牙，除了他还能有谁？这里可是凤栖楼，我可不相信他敢在这里发飙？你帮帮我把他请到别院吧！”

    随后，三人便是分开了。

    白猫直接弓着身体伸了个懒腰，顺便还拉了拉腿，表情终于是清醒了过来，“终于来活了！”

    ......

    凤栖楼有一个后院，后院里面有一个亭子，这是专门用来喝茶聊天的地方。

    同时这个亭子也有一个很土的名字，它叫宁安亭，俗的很！

    吕尘早已等在了这里，甚至连茶都已经备好了，虽然他不确定穆牙会不会喝这杯茶，但该有的礼仪还是要有的。

    只不过在看到来人的时候， 吕尘便是皱紧了眉头，一脸无语的看着对方，这是一个极为陌生的人。

    吕尘肯定没有见过对方这张脸，一个颇为豪迈的中年人，可不是他心中想的穆牙。

    一看到对方，吕尘便是冷笑了起来，随手将那杯茶给拿了回来，“竟然敢骗我，鬼的熟人！”

    云思将那人领到了吕尘面前，然后便是介绍道：“少主，他是穆奇，穆牙的叔叔。”

    穆奇露出了平平无奇的笑容，“你就是吕尘吧？好一个少年英雄，能打赢穆牙，你就算得上是苍云界最强的天才了！”

    这一上来就是一副夸赞，吕尘干笑了一声，没有半点愉悦的意思，而是直接反问道：“我认识你吗？”

    “自然不认识，我和你是第一次见面。”穆奇回道。

    “既然你我不认识，那你为何要用熟人这个借口？”吕尘的语气有点咄咄逼人。

    穆奇并没有流露出多少的意外，很是淡定的解释道：“因为这样你才会见我，不然你应该不会来见我吧？不过也不一定，毕竟你已经答应了洛子怡要帮她，那么必然要牵扯到我们穆家，所以你八成会想要和我见面的吧？”

    这番话简直就是吕尘心中蛔虫，异常精准的说到了吕尘心坎上。

    一旁的云思都是听得连连震惊，有点出乎意料的看着这个平平无奇的中年人。

    原来是一个有脑子的谋士呀！

    既然对方都已经挑明了这个事情，吕尘便是极为直接的说道：“所以你来的目地是什么？你找我想干嘛？”

    穆奇微微一笑，露出了极为诚恳的笑容，“自然是想要你放弃帮忙，如果你愿意放弃，不插手穆家和洛家之间的事情，那我们就不追究你毁去狱火炎剑的行为，不然的话，这笔账肯定不会就此作罢的。”

    “哈？”

    吕尘被逗笑了，极为讽刺的看着穆奇，狂翻白眼。

    穆奇倒是没有生气，而是继续说道：“我想你也应该已经知晓狱火炎剑对于我们穆家的重要性，所以你毁了它，那么自然要受到我们穆家的仇视，我这么说应该没什么问题吗？你要是答应放弃，那就此事作罢！”

    “那我要不是不答应呢？”吕尘一脸讽刺的看着穆奇，甚至有种跃跃欲试的想法。

    穆奇仍是那副笑脸盈盈的状态，“那么可就有人要死了。”

    “你威胁我！你觉得你能杀我？虽然你是剑圣，但我不觉得你能在这里杀了我！”吕尘直接就怒了，异常不喜的瞪着穆奇。

    穆奇摇了摇头，“杀你？穆家自然不会主动来招惹你，不过洛子怡可就不一样，她现在只是一个无根的人，洛家没了，她随时都可能会死，不是吗？”

    “无耻！”

    吕尘还真的有点没想到对方竟然这么无耻。

    拿捏着洛子怡的命，用她的命来要挟吕尘别去帮洛子怡。

    这简直就是一个死循环一样的事情！

    吕尘即便是想拒绝，在这时候好像也有点没法拒绝！

    “所以我只能答应你了？不然洛子怡就要死？”吕尘有点烦躁的反问道。

    穆奇点头，“这对大家都好，你乖乖闭关三个月，然后就去参加天才战，任你绽放天才的光芒，这和我们没关系，你身后站着界主，那么我们自然不会主动得罪你，这是一个对大家都好的决定，洛子怡她也就不需要死了！”

    吕尘瞬间就沉默了下来。

    穆奇说到这里，便是已经说完了自己该说的话了，随即便是起身，仍是那副平平无奇的笑容。

    “你可以考虑两天，也不需要这么着急的做出决定，你有两天时间可以考虑。”

    吕尘自然不想答应对方，但一想到去和对方作对，洛子怡可能就要死了，现在洛子怡还在对方手中。

    “哦，对了，如果你答应的话，那就把洛子怡给你的东西还给洛子怡，你就权当没有发生这个事情，就当你不认识洛子怡这个人。”

    穆奇紧接着便是说了这么一句。

    然后吕尘便是哈哈大笑了起来，“还给洛子怡？我看是给你们吧？”

    

