    第815章我们从小就认识

    顾秋怡之所以摘下口罩，是觉得，眼前这个女人是叶辰的大学同学，不管自己把自己定位成叶辰的朋友，还是叶辰二十来年的未婚妻，在见到叶辰同学的时候，都要给予起码的尊重。

    所以，她才决定将口罩摘下来。

    但是，这一举动，却把董若琳吓得整个人如遭雷击一般，矗立原地动弹不得！

    她看着顾秋怡那张绝美而又熟悉的面孔，惊的说不出话来！

    眼前的女人，竟然真的是国内最火的女明星顾秋怡！

    那个征服了全国观众，又征服了好莱坞的大明星顾秋怡！

    而且，有些人不太清楚顾秋怡的身份，不知道她是顾家董事长的千金，但是，董若琳毕竟也是燕京大家族的大小姐，所以她对顾秋怡的身份是再了解不过了！

    这一瞬间，她感觉整个人的世界观都发生了颠覆。

    叶辰，怎么会跟顾秋怡这种天之娇女在一起？而且两人还手牵手来滑雪、姿态暧昧，更关键的是，叶辰刚才还给了她一个公主抱！

    天呐！

    这两人之间的差距也实在是太大了吧！

    顾秋怡，可以说是整个燕京，综合实力最出彩的女孩子。

    虽然她的家世，在燕京排不到最顶尖，但也仅次于叶家和苏家；

    但是，顾秋怡的样貌、身材、气质、才华以及知名度，都要比叶家和苏家的女孩子高出一截。

    所以，综合考量的话，叶家和苏家的大小姐，没人比得上顾秋怡。

    或者可以换句话说，顾秋怡不止放在燕京是最出彩的那个，放在全国，也同样是最出彩的那一个。

    所以，董若琳才感到万分震惊与不可置信。

    为什么？

    叶辰为什么会跟顾秋怡这样的天之娇女在一起？

    董若琳还在震惊之中，她的表妹已经惊喜的捂着嘴惊呼：“哇，真的是顾......”

    顾秋怡急忙将手指放在嘴边，做了一个噤声的手势，笑着道：“嘘......千万别喊啊，这儿人太多。”

    董若琳的妹妹慌忙点了点头，难掩激动的压低声音问：“顾小姐，我能跟您合个影吗？”

    顾秋怡吐了吐舌头，笑着说：“合影没问题呀，但最好还是不要发到社交网站上去，可以吗？”

    “当然！”董若琳的妹妹兴奋不已的说：“您放心，我绝不外泄！”

    说完，她从口袋里掏出手机，凑过来跟顾秋怡拍了几张合影。

    董若琳这时候才回过神来，一脸抱歉的对顾秋怡说：“对不起顾小姐，刚才实在是太震惊了，一下子没反应过来。”

    顾秋怡甜甜一笑：“不要紧的！姐姐不用这么客气！”

    董若琳看到顾秋怡的笑容，感觉自己作为一个女人，都要被她的笑容甜化了。

    其实，她和萧初然一样，也是顾秋怡的粉丝，要不是因为叶辰在这里，她恐怕早就冲过来跟顾秋怡合影了。

    所以，董若琳忍不住试探性的问：“叶辰，你跟顾小姐怎么认识的啊？”

    叶辰一时间还没想好应该怎么回答董若琳的问题。

    如果自己说顾秋怡是自己看风水的客户，那自己跟客户手牵手来后海滑冰车，这明显不符合常理；

    但如果自己说顾秋怡是自己小时候就认识的发小，一下子又会暴露自己的身份。

    毕竟，自己在董若琳眼里，就是一个一直生活在金陵市福利院的孤儿。

    一个从小生活在金陵的孤儿，又怎么会认识燕京顾家的大小姐呢？这明显是不符合常理的。

    所以叶辰觉得，在不暴露自己身份的前提下，这件事情好像很难跟董若琳解释的通。

    可就在他犹豫的时候，顾秋怡这时候顺口回答道：“我跟叶辰哥哥从很小的时候就认识了！”

    董若琳听完，瞬间目瞪口呆！

    她一下子狐疑起来，心中盘算：“叶辰自小生活在金陵福利院，十八岁出了福利院之后，他就在建筑工地干活，然后遇到了初然的爷爷，初然的爷爷安排他去金陵大学读了一年书，然后他就跟初然结婚了......”

    “这么算下来，叶辰的人生轨迹，应该都没有离开过金陵，那他怎么会认识顾家的大小姐呢？这两人的身份可以说是一天一地，中间差了不知道多少个等级啊！”

    “难道，叶辰身上什么自己不知道的秘密？”

    “这件事，似乎也只有这一种解释了......”

    于是，董若琳下意识的追问：“顾小姐，你跟叶辰怎么会从小就认识呢？叶辰不是在金陵长大的吗？”

    顾秋怡下意识就想说实话，叶辰反应过来，急忙在一旁说道：“这件事儿说来话长了......”

    董若琳看向叶辰，等待着他的下文。

    叶辰知道，刚才顾秋怡的话，肯定是颠覆了董若琳对自己的一贯认知，所以董若琳不可能善罢甘休，一定会打破砂锅问到底。

    如果今天自己不给她一个让她满意的回答，那她将来肯定还会想尽一切办法探究事情真相，甚至有可能去跟萧初然说这件事。

    想到这里，叶辰便开口道：“其实，我小的时候，顾小姐的父母就曾经带她去过金陵福利院，当时他们给金陵福利院捐了很多钱，还跟我达成了‘一帮一’的慈善帮扶，就是一个家庭帮助一个孤儿，那个时候，我就跟顾小姐认识了，而且因为我比她大一点，所以她就一直叫我哥哥，我们一直以兄妹相处。”

    顾秋怡听到这话，知道叶辰肯定是不想暴露叶家少爷的身份，于是便点了点头，对董若琳说：“是的，所以我跟叶辰哥哥很早以前就认识了！”

    董若琳恍然大悟。

    有钱人喜欢搞搞慈善，这个倒也不算稀奇。

    叶辰说的这个理由，整体听下来好像没有什么不对劲的地方，而且和叶辰整个人的人生经历也比较贴合。

    再加上旁边的顾秋怡也肯定了叶辰的说法，所以董若琳并没有再怀疑。

    她只是有些责怪的说：“叶辰，你认识顾小姐这么大的明星，为什么从来没有听你说起过呢？”

    叶辰笑道：“你又不是不知道我，我这个人从来不喜欢显摆，没必要总是把我认识顾小姐的事情挂在嘴边，再说，我在大家眼里就是个吊丝，就算我说了，大家肯定也不会信，相反，肯定还会引起大家的嘲笑，与其这样，那我又何苦自讨没趣呢？”

