    “呜呜~我们母女俩的命怎么这么苦，遇到这么一个祸害，他非得把咱们家全害死才甘心啊！”

    一阵凄苦的哭声，将秦风从昏睡中唤醒。

    “我不是正在闭关么？怎么会出现在这儿？”

    “这里是……长安医馆？我回来了！”

    “一梦千年，一梦千年，我讨债不成，反被打伤晕倒，却意外开启造化神玉，在神玉的帮助下灵魂穿越修仙界修行千年。”

    “凭借造化神玉中的造化乾坤功，我踏着无数天骄大能的尸骨，成就逆天仙尊威名！”

    “可是，为什么偏偏是现在回来，我当初得罪强敌无数，尚未完全解决，我在的时候他们不敢妄动，一旦让他们知道我离开，师姐她们就危险了。”

    “还好，回来之前，我正处于闭关状态，谁也不知道我已经离开，起码百年之内，师门是安全的，我必须在百年之内恢复过来，破碎虚空，返回宗门！”

    “对了，外面在哭的是妈和玉琪！”

    分辨出那是岳母刘慧琴和妻子陈玉琪的声音后，秦风的思绪从遥远的修仙界，回到了现实。

    他忍着伤痛起身，来到门口。

    “妈，玉琪，我回来了。”

    “你怎么不去死？！”

    岳母刘慧琴看到秦风，心中所有的怨恨找到了发泄的目标，直接冲到跟前，狠狠一巴掌抽向秦风。

    秦风现在的身体修为全无，可千年修行的经验还在，本能就要反击。

    但耳畔突然想起母女俩凄苦的哭声，心中不由一软。

    “我入赘陈家这一年来，妈和玉琪为我付出那么多，我却让她们受尽委屈和伤害。”

    “相对这些，区区一巴掌又算得了什么。”

    “只要能让妈消消气，打就打吧。”

    秦风闭上眼睛，任由巴掌落在脸上，随后竟是有种轻松的感觉。

    “妈，他正受着伤，你打他干什么？”

    陈玉琪连忙过来拉住了母亲。

    她原本带着面纱，但拉扯之间，脸上带着的面纱落下，露出一张布满蜈蚣一样的刀疤，狰狞恐怖，如厉鬼一般的面孔。

    看到女儿这张脸，刘慧琴眼泪一下子忍不住了。

    “我为什么打他？要不是他，你爸怎么会死？咱们家的产业怎么会被你爷爷和你二叔他们夺走，你的脸又怎么会变成这个样子？这都是他害的！”

    “妈，对不起！”

    秦风睁开眼，看到陈玉琪那张让人毛骨悚然的脸，心中愈发愧疚。

    之前种种，都涌上心头。

    他们秦家本是洛城首富，在一年前遭逢变故，家破人亡。

    曾经蒙受秦家大恩，创建长安药业，跻身洛城富豪之一的陈长安顶着巨大压力，将当时无比落魄的秦风招为女婿，帮他还清了负债，却也为自己招来杀身之祸。

    他刚死，陈家老爷子就仗着自己长辈的身份，在陈长安的灵堂前，以陈长安不顾家族利益，将秦风这个祸害招为上门女婿，让陈家蒙受巨大经济损失，而陈玉琪又是女孩子为由，夺过家族大权。

    紧接着，陈家老爷子还想逼迫陈玉琪和秦风离婚，并且将陈玉琪送给取代秦家首富之位的赵家的三公子。

    披麻戴孝的陈玉琪当众怒斥陈老爷子倚老卖老，为老不尊，道德败坏，忘恩负义，被她二叔抽了一耳光，陈玉琪直接反抽了回去，将陈家所有人都吓到。

    但真正震住陈家人的，却是陈玉琪掏出匕首，将自己那张倾国倾城，让无数人魂牵梦绕的脸划得血肉模糊。

    最终，陈家老爷子将陈长安最初经营的小医馆、还有陈家那些无法收回的外债留给了陈玉琪母女，不再提让陈玉琪和秦风离婚的事。

    秦风入赘之后，因为家破人亡的打击，一直酗酒如命。

    刘慧琴感激当年秦家恩惠，也心疼秦风的遭遇，一直将他视如己出，照顾有加，比对自己亲女儿都要好。

    直到自己丈夫身死，女儿毁容，巨大的打击之下，她对秦风的所有爱护都化为了恨意。

    “对不起？你现在知道对不起，你早干什么去了？你真要觉得对不起的话，现在就去章龙武馆把欠条拿回来，然后给我去死，不要再拖累玉琪了！”

    这声发自内心，充满愧疚的妈，叫得刘慧琴心头一软。

    可一想到秦风给陈家带来的灾难，她又忍不住骂了起来，似乎只有这样才能缓解心中的悲痛。

    “欠条？这是怎么回事？难道他们把欠条抢走了？”

    秦风皱眉道。

    章龙武馆的馆主章龙，本是一个只有三脚猫功法的不入流武者，是得到秦风父亲秦政的指点，方才有了一身不错的武艺。

    再加上秦家的资金支持和长安药业提供中药材，才创立章龙武馆，有了今天的成就。

    秦家倒下之前，章龙一直规规矩矩的，在秦风面前更是卑躬屈膝。

    可秦家一倒，章龙就露出自己的小人嘴脸，不但拒不归还拖欠长安药业的药款，更是在秦风上门讨债的时候，对他百般羞辱，还让自己的弟子将秦风打得重伤昏迷。

    “秦风，你少跟我装糊涂了！”

    刘慧琴气冲冲的骂道：“你讨不回那些钱就算了？可你耍什么大少爷威风？你真当自己还是当初那个洛城第一少么？竟然敢打碎人家武馆价值两百万的关公像！”

    “现在好了，我们还欠了人家一百多万，玉琪都被逼着写了欠条，否则的话，就要去陪章龙那混蛋睡觉还债了！”

    她越说越气，唾沫星子喷了秦风满脸。

    “秦风，我既然答应父亲照顾好你，就不会食言，哪怕最后真的逼不得已要牺牲自己，我也认了，不过就是一具皮囊罢了，脸可以毁掉，清白又值几个钱？”

    陈玉琪眼中流露出凄苦和悲哀：“当然，你如果觉得不爽，咱们现在可以去离婚，但你放心，在我死之前，你不会有事的。”

    看着她原本该璀璨如星辰般的眸子中，如今尽是暗淡，秦风的心狠狠抽了一下。

    他在修仙界千年，也经历过无数爱恨情仇生死离别，却从未像今天这般心痛过。

    尽管面纱遮住了陈玉琪的脸，秦风脑海中还是浮现出那让他千年难忘的伤疤。

    纵有江山如画，不及你侧颜一道伤疤！

    纵得仙道无涯，难舍我心中千年牵挂！

    秦风现在只想拼命补偿眼前这个为了自己牺牲一切的女孩！

    一想到陈玉琪为自己吃的苦，受的辱，以及她刚才说的那些话，心中亏欠皆化为滔天的杀意。

    “你是我秦风的妻子，谁敢欺辱你，我定灭他满门！”

    “秦风，你千万别冲动！”

    这是秦风第一次这般维护陈玉琪，她不禁有些动容，却也被吓得心惊肉跳，连忙劝道：“秦家已经没了，那些人也不是你能够惹得起的！”

    见陈玉琪受到惊吓，秦风连忙收敛了锋芒，恢复平常的样子。

    “呵呵~”

    刘慧琴不屑一笑：“你装给谁看呢？又没有外人在，你当我不知道你什么德行，你要是还敢去章龙武馆，我就敬你是个男人，也不算辱没你父亲的威名！”

