    第24章 店铺老板，风姿绰约

    他连忙转移话题，“孩子，你说的没错，好了，你的进阶评测算是结束了。

    从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了，欢迎你加入魂师的队列，以后你每个月可以凭借待会儿发放的徽章来武魂殿领取补贴。

    魂师的补贴是每个月一枚金魂币，等你的魂力提升到了大魂师级别，补贴会变成十枚金魂币。

    还有关于植物类器武魂添加动物系魂环的事情，我会稍微整理一下记录好，报给上面的。”

    “嗯。”

    林逸在武魂实验室坐了会，知道一位年轻的魂师将魂师徽章送来。

    离开武魂殿的时候，徽章静静的躺在系统背包里。

    武魂殿专门打造的徽章是圆形，背面雕刻着他的名字。正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别。

    林逸快速朝着诺丁学院的方向跑去，马修诺是个不错的老爷子。

    他指出一条近路，按照他的路线，林逸的速度的确快了很多。

    眼看就要到达学院了，突然的吆喝吸引了他的注意力。

    “绝对独特的果汁和糕点，欢迎试吃品尝...”

    叫卖声不绝于耳，林逸最终还是停下了脚步。

    斗罗大陆目前在饮食方面展现的大都是蓝星上的家常菜，他很好奇那个店家所说的独特美食是什么。

    或许是之前喊了很久，还没等林逸走过去，人已经进店里了。

    他缓步来到店铺前，门牌上面是刀叉的标志，还算精致的房屋里只有一道悠闲的身影。

    相比于隔壁热火朝天的铁匠铺，相比之下，这家食品店要冷清很多。

    学生时代干过许多兼职，其中就有饮品和烘焙店。

    趁着工读生的任务有人帮忙，林逸想着来这里打工。

    就在他整理好校服迈开步子准备进入里面的时候，一个风姿卓越的女人从里间提着一个木桶走出来。

    乌黑发亮的及腰长发扎成侧辫，妥妥的人妻造型。

    因为没少看番剧的关系，林逸看见女人的第一眼，就觉得她命不久矣。

    从林逸身边走过时，她露出甜美的笑容。

    看着她的脸，林逸却是蹙起眉头...

    “胡老板，你们的酸梅汤好了。”

    隔壁的铁匠铺，一名肌肉健壮的男人走出来，递给她魂币的同时将木桶提走。

    “我这里面的员工可是盼着呢，老板娘，明天还是老样子。”

    女人笑意盈盈，“没问题，我那边新出了些甜品，要不哥几个帮忙试吃一下？”

    交谈甚欢的铁匠铺店长听见试吃两个字眼，脸色略显发白，嘴角微不可查的抽搐了下，而后笑着拒绝道：“实在是不好意思，我这边接了一大笔订单，赶着交货呢。”

    说完，男人就溜进了自己的作坊。

    艹！

    这么恐怖的吗？！

    男人的表现全都被林逸看在眼里，看来老板娘的手艺多少有点不过关。

    “也不对，应该说是店长的手艺不好。”

    思索在三，林逸最终还是决定进店看看。

    “小弟弟，你要买什么呀？”

    正要回店里的老板娘见林逸还没有离开，脸上挂着笑容，主动上前询问。

    不知怎的，直面她的笑容，有点瘆的慌。

    “哟~诺丁学院的校服，原来还是魂士小学员呢。”

    食品铺子的老板娘自来熟，把手搭到林逸的肩膀上，笑得更灿烂了，“我这店也是多亏了你们照顾，来来来...姐姐我呀，给你特别优惠。”

    林逸抬手拨开女人手臂的时候，手指和她皮肤接触的地方没有感知到任何的魂力和脉搏。

    他抬头，视线与女人的瑰丽的棕色眸子对上，嘴角微扬，客气道：“谢谢姐姐！”

    跟着女人进入食品店，女人殷勤的介绍自家美食。

    林逸全然不在意，抓准时机，问道：“姐姐，我有个疑惑想请你解答一下可以？”

    “当然。”女人十分热情。

    林逸冷笑道：“什么人身体冰冷还没有脉搏？”

    听清林逸的问题时，她脸上的笑容瞬间凝固，随着她抬手店门自动关闭，“被发现了？！那只好...”

    说实话，林逸自身也有点看不不透女人。

    莲花之令涌出，伴随着亮黄色的魂环上下循环，它已经完全把林逸包裹住。

    “所以你准备做掉我？”

    店铺内，有着千丝万缕的线以摇椅上躺着的人为中心向四周扩散。

    不使用魂力根本没法察觉到这些纤细又锐利的线。

    “所以只能强行让你品尝咱们店里的新款糕点了。”

    如此紧张的气氛被女人一句话破坏，她捧着肚子噗嗤笑道：“我的演技怎么样？是不是以为我要动手杀你了。”

    阴沉的神情褪去，女人像个精神不太正常的疯子，手舞足蹈道：“去大剧院表演或许能混到个头牌吧？！”

    变脸如翻书，周围的丝线消失，女人来到柜台前开始一本正经的询问林逸。

    “小弟弟，刚才我给你介绍好吃的，反应平平。说吧，来我店里有什么事？”

    “我想应聘下午时段的兼职店员。”

    女人眼眸一亮，艳红妩媚的嘴角扬起，笑道：“应聘可以，不过你得先通过我的测试，把我最近的新款全部吃一遍。”

    艹！

    你个妖艳女人坏得很！

    从她玩味的眼神，林逸就猜到了她所说的提示是什么。

    然后...一桌子的卖相不错的糕点摆在林逸面前。

    他来应聘可不仅仅是为赚取魂币，毕竟兼职工的薪水高不到哪去。

    调查斗罗人的饮食偏好，以及美食品类才是真正的目的。

    端坐在桌前，女人满怀期待，催促道：“别墨迹了，把这些吃完，你就是我店里的员工，每个月给你五枚银魂币的工资。”

    拿起一块桂花糕，林逸细嗅香味，一股甜糯的香气倒也不错。

    把它放进嘴里，慢慢咀嚼，它的‘黑暗面’才真正显露出来。

    “难怪隔壁铁锤听到新款糕点，脸色发青，榴莲口味就算了，还有辣椒面混合在里头。

    好家伙，你师傅怕不是幸平创真吧！”

    林逸的脸部肌肉有些扭曲，口味混杂的黑暗料理一般人的确吃不下。

    但他好歹是种花家的青年，辣条拌饭，螺蛳粉泡饭之类的‘佳肴’都试过。

    于是，在女人震惊的注视下，林逸把桌子上的糕点全吃了。

    (本章完)

