
这样打打闹闹中，几年的时间一晃而过，却没想到天方城城主府的人会看中这块星域碎片。没有想到，它们会被城主府的修士盯上。

见到阿宝有这样的本事。城主府的几个护卫就动了歪心思，想要捉住阿宝为他们所用、替他们寻宝。然而阿宝哪里会束手就擒，自然是百般手段使出，想逃脱他们的追捕。

城主府的护卫修为即有化神期的，也有合体期的，想要抓住阿宝并不难。但是阿宝有玲珑的隐身功能，加之它的速度奇快，三番五次的从这些护卫的手中逃脱。

城主府的护卫见阿宝这么难以捕捉，主意就打到了阿材与阿灵的身上。其实他们早已判断出这三只灵兽是有主人的。只有下界带来的灵兽，才会在这个修为化形成功。

一方规则生一方生灵，灵界的妖兽，却要到渡劫期渡过雷劫之后，方能化形成功，当然，这也不是千篇一律，一些妖兽也是可以提前化形的，比如说灵狐一族、或是有着上古神兽血脉的妖兽。

于是，城主府的目标就瞄准了阿灵，用手中的网子诱捕阿灵，却没想到阿灵的龙爪十分的厉害，只几下就将他们手中的网子撕碎。

如此几次失败后，城主府的修士便放弃了追捕阿宝几只，开始在山中搜寻起了灵草灵药。阿宝见他们放弃抓捕自己，就重新换了个地方，寻找着它们想要的东西。

有阿宝这个作弊器在，一些高级灵草或是天材地宝什么的，自是收获颇丰。而城主府的修士，便没有这样的好运了，能产生天材地宝的地方，守护兽自然凶猛非常。

想要在不知道有什么宝物的情况下，直接对上凶恶非常，实力强悍的妖兽还真需要一番的谋划。而且这些城主府的护卫本也是临时招募，各怀鬼胎，怎么会齐心携力共同应敌？

于是就分崩离析各奔东西了，收获自然是惨不忍睹，颇有入宝山空归的感觉。于是，有人又将主意打到了阿宝的身上。

经过数次的盯哨跟踪，三个化神后期的修士，在阿宝几个为了争夺一颗灵树与妖兽两败俱伤时，同时出手，将阿材与阿灵打成了重伤。

阿宝速度快且并没有参加夺宝战，所以没有受伤，还指挥着玲珑带着阿材与阿灵逃走了。一路来到了这处婆罗树的地方。

这里有异宝，阿宝早就知道，而且它还知道这里有一群品阶极高的守护妖兽。这也是阿宝明知有神树，却不来争夺的原因。几只灵兽都很聪明，知道量力而行。只是正处在生命危机之时，只能来到此处引出守护妖兽，阻挡跟踪而来的城主府护卫。

阿宝将阿材和阿灵带入了这处地洞时，阿材与阿灵已是奄奄一息。阿宝给它们喂了灵丹，见它们仍是不见好转，这才慌了。阿宝知道婆罗神树的功效，但是不知道婆罗树的叶子，对它们的伤势有没有作用。于是冒险出了地洞收走了婆罗树。

那时它已经知道楚璃就在附近，但是地洞中有阿材与阿灵，它不能贸然出现。也知道楚璃定然会找来。楚璃听完了阿宝的述说，心中有了计较。

如果不是阿宝几只在这个星域碎片中，她怎么会接下城主府的玉牌？如今即然阿宝找到了，阿材与阿灵虽然受伤颇重，但是命总算保住了。

那么她还会有什么顾忌，入宝山岂有空手之理！

“阿宝，可要报仇！”

阿宝一听，眼睛大亮，阿璃的修为提升了不少，对它这个契约兽自然好处不少。阿璃说报仇，就一定能报了仇。它这次差一点失去了小伙伴，怎么能令它不恨？

“好，阿璃！我要报仇！”

楚璃向来是睚眦必报，能马上解决恩怨的，决不会拖泥带水！将阿材与阿灵收到了离天界中，将它们泡入灵泉水中。

楚璃收起玲珑，带着阿宝朝外游去。虽然外面的妖兽已是地级八阶了，但是楚璃有越阶挑战的水平，且有众多的辅助手段，并不怕它们围攻。

只是楚璃出了外面，以为会有一场恶战，没想到却是意外的安静。就见地上倒着十多具妖兽的尸体，还有城主府护卫也死得差不多了，像是双方杀红了眼，同归于尽了。

还有两个奄奄一息的城主府护卫躺在哪里？对于从水潭中突然出现的这个修士，很是愕然。当看到楚璃肩膀上坐得阿宝时，眼睛瞪得老大。

他们追捕了阿宝几年，它的主人一直都没有出现，以为要么就是修为不高，藏起来了，要么就是失散了。没想到，……。

冰冷的长剑直斩元神，地上又多了两具尸体。楚璃将妖兽的尸体收好，地级八阶的妖兽，这可是制作阵图的好材料。

“阿宝，这些人里面有没有让你们重伤之人？”

“没有！”

将死去的修士浑身上下摸了一遍后，取走储物用具一把火将他们全部烧了。这些尸体中，竟然还有三具不同寻常的尸体，原来是分身。将他们身上的玉牌归拢在了一起，一脚踏碎。

想来这里的一切，守在星域碎片之外的城主大人宫紫衣，应该最是清楚。楚璃一把揪下腰间的玉牌，想要将之捏碎。想了想又留了下来，然后带着阿宝离去了。

这个星域碎片，元气充足，里面的奇花异草万年以上的随处可见，楚璃来时只顾着寻找阿宝几只了，也没有好好的采摘。如今正好可以煅炼自己的战斗力。

楚璃带着阿宝，直接上门挑战妖兽，有好些是欺负过阿宝三只的妖兽。妖兽没想到闯入它们地盘，采摘它们灵药的几只小贼的主人，如此的凶残！楚璃带着阿宝几乎横扫了三分之一的妖兽地盘。

就在她即将转战另一处战场时，却遇到了城主府的护卫，领头一人正是宫紫衣。旁边的一人叫嚣道：“城主大人，就是他，就是他取走了婆罗树，她肩膀上的那只灵兽具有寻宝功能，还能隐身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246110"  chaptername="六百四十三  受伤的原因">加入书签</a>
</div>
