    

    大夫人说话直白。

    “王府的人把你送来时，嘱咐要好好照看你，你说你给了人家主子一刀，这个好好照看你，是真的让我们好好照看你，还是折磨你的意思啊？”

    季裳初小脸上的表情有些呆滞。

    但也波澜不惊的没什么变化。

    大夫人冷笑了一声起身，“等再过个几年，我们老爷想办法给你找个夫婿嫁出去就罢了，但只要一日在府里，你就要认清自己的身份，要记住，府里的少爷小姐，可不是你能够高攀的。”

    季裳初点点头，“夫人放心，我明白的。”

    “明白就好，你既然腿不好，那这几天就先别去洗衣裳了，你若是落下了病根，嫁不出去，那我们岂不是要养你一辈子。”

    侍女扶着大夫人离开，留下季裳初呆呆的看着她的背影。

    压力大的她一度要崩溃掉。

    傍晚的时候，雨虽然晴了，但是天一直阴着没有太阳。

    嬷嬷倒了晚上要去膳房那边领晚上的吃食，所以到了晚上，院子里便只剩下了季裳初自己。

    洛雄便是这时趁人不注意溜了进来。

    他手里拎着一些奶片，有些莽撞的进了季裳初的寝殿。

    季裳初乍一看到他，吓了一跳，但不爱说话的她，又什么都没问，两只小手抓紧了被子。

    洛雄把手里的一纸袋奶片递给了她，“这是我舅舅带来的，用牛奶做的，说是吃了可以长高高，对骨头好，你腿不舒服，我便都给你拿了来。”

    季裳初没有伸手去接，她摇了摇头，“大少爷快走吧，夫人说了不让我与你有任何交集。”

    “我来的时候没人发现，母亲也以为我是出去找别的弟弟玩了，昨天的事情是我们不对，我也不知道你的腿上有伤，所以，所以，我们以后不会这样做了。”

    季裳初点了点头。

    她，她还以为这位少爷会给她说句道歉的话，原来都是她想多了。

    “少爷回去吧。”毕竟，她除了妥协，也没有计较的资格。

    洛雄把奶片放在她的被子上，“你好好养伤，等你好了，我努力跟父亲说，让你跟我们一起去书院读书，你就不用再在家里洗衣裳了，母亲也就不会为难你了。”

    季裳初依旧是没什么表情的点了点头，似乎也是没抱太大的希望。

    “那你好好养伤，我先走了，你有事情可以找我，我会尽量帮你。”

    洛雄似乎是有些窘迫，说完便一溜烟的跑了出去。

    季裳初的腿伤只在阴雨天发作，出太阳后，天气渐渐清朗，嬷嬷让她在院子里坐着晒晒太阳，她的腿也暖洋洋的舒服了不少。

    但，腿伤好了，便又得开始去洗衣裳了。

    员外府不是晟王府，不是她任性的地方。

    盯着她洗衣裳的嬷嬷偶尔心情好了，也能帮着她一起洗，她也能早洗完多休息一会儿。

    洗衣裳时，南院里总是有阵阵丝竹之声传来，很是悦耳。

    嬷嬷看她痴迷的样子，便告诉她，“这是府里的大小姐，多才多艺，还是书院的老师，可厉害了。”

