    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    删微博？

    服软？

    道歉？

    楚蕴看着手机屏蔽上倒映出来，属于江涵精致漂亮的一张脸。

    这是她能干得出来的事？

    开什么玩笑。

    楚蕴压根没打算接。

    正在于思坚持要楚蕴接下手机的时候。

    “叮咚”

    两声。

    分别从楚蕴和于思的手机里响起。

    楚蕴慢悠悠的接过手机。

    于思也打开自己的手机。

    【赵梦玥V：我实在看不过去了，这一个多月以来，某人仗着自己是前辈，不仅耍大牌，让所有人都将就她，按照她的节奏来，还欺负新人。

    现在更过分了，自己的黑料被曝光了，就说@夏洛给她泼脏水。

    虽然我名气不比某人，但是也想说句公道话。

    剧组所有人都看在眼里，就是某人仗着自己有点资历欺负新人，如果某人觉得我也在往她身上泼脏水，随时欢迎拿出证据来打我的脸。】

    文字下面配图是几张夏洛要么蹲在地上，要么靠在椅子上，疲惫的脸。

    看上去累到极致，而她身边或者对面，江涵的脸，却是神采奕奕，一点都看不出疲惫。

    赵梦玥是个二线演员，粉丝虽然比不上江涵，但是也不少。

    这条微博发布不过两分钟，下面铺天盖地的评论就来了。

    【天哪，没想到江影后居然是这样人，对新人这么过分，估计也没什么人品可言，看来之前爆料的多半是真的，呵呵，还影后，是睡出来的影后吧。】

    【楼上也太武断了吧，发几张这种似是而非的照片，就说江涵耍大牌？】

    【江涵的洗地党滚粗吧，都这样了还想要什么证据，还不够明显吗？】

    【就是，昨天的开房照片都出来了，还有人给江涵洗白，难不成还要给你现场视频？】

    【不，脑残粉就算你给她看了视频，她也会说是合成的。】

    【恶心，江涵这样的人，不配当影后。】

    【不配影后+++++】

    .......

    虽然还是有为数不多的江涵粉丝在为她争辩，但是很快就淹没在各种怒骂声音中。

    “赵梦玥实在太过分了。”于思飞快的看完，手机啪的的拍在茶几上。

    楚蕴则是微微一笑，“何必那么生气，刚刚你不是还跟我说别生气的吗？”

    “这......这不一样。”于思道。

    “时擎墨和夏洛针对你，那是你们之间的事，她这么插一脚算什么，还不是为了抱大腿，蹭热度，这是觉得咱们不可能翻身了，趁机踩我们一脚呢？”

    “这也不奇怪啊，你不也觉得我翻不了身了吗？”

    于思：......

    被人这么一说，也觉得自己有点激动了。

    倒是有些佩服楚蕴，“没想到你这次这么冷静。”

    于思也不知道该高兴还是心疼。

    江涵的脾气，看上去挺好，但是骨子里却是倔强的。

    一些不大不小的事情她可能不会放在心上。

    但是真要碰到她的逆鳞，就是打死也不会妥协那种。

    本来这次看她态度那么强硬，还以为她又要犯倔。

    于思深吸一口气，“我就是看不惯她那个小人得志的样子，以前你风光的时候，她凑上来巴结的时候还少吗？

    不过既然你能冷静下来最好，现在不管别人怎么说，这事不能继续闹大了。

    赵梦玥开了头的话，后面说不定还有其他蹭热度的，你得赶紧把之前那条微博删了，然后等我消息。”

    楚蕴微微一笑，拿着手机。

    点着赵梦玥发的那几张图。

    图片中的状况在剧组的确是常态。

    但是和江涵打压欺负夏洛可没有关系。

    江涵是压过夏洛的戏，但是压戏的时候，不都是两人要一起上吗？

    而且作为女一号的江涵都没累，一个女四号的戏份能有多少？

    夏洛是累，但不是因为拍戏累。

    而是晚上取悦时擎墨的时候累。

    几乎整晚不睡觉，第二天还要一大早起来拍戏，不累才怪。

    退出赵梦玥的微博位面，点回江涵的页面。

    最新的一条消息还是江涵正式进组那天，发的一张定妆照。

    之前没出事的时候，底下一片嗷嗷叫的影后加油，我们永远支持你，永远爱涵涵......

    现在已经换成清一色的。

    【江涵滚出娱乐圈。】

    【无华先生可是天国的女英雄，为天国的发展做出了杰出贡献的新时代女性，居然让江涵这样不择手段又下作的女人来演，导演和编剧的眼睛是瞎了吧。】

    【同意楼上，江涵根本没资格演无华。】

    【一个陪睡上位的女人，怎么能演这样的英雄，严重抗议。】

    楚蕴冷冷一笑。

    不得不说，网民大部分是盲目的。

    反正隔着屏幕，键盘在自己手里，想怎么说怎么说，又不用负法律责任。

    手指轻点，落在微博的上传页面，白皙修长的指尖有节奏的点击屏幕。

    ......

    于思在看到楚蕴拿起手机的时候，还以为她要听话的把微博删了，心里松了一大半。

    只要没有犯倔就好。

    身在名利场，有些事情是由不得自己的。

    就在于思以为楚蕴妥协的时候，手机又‘叮咚’一声。

    于思心里一紧。

    连忙拿出手机，一看，心顿时落到谷底。

    【江涵v：当初接下这部电影的时候，双方就达成正式协议，这部电影是冲着获奖去的。

    但是剧组在没有经过我同意的情况下，强行任用新人@夏洛。

    导致拍摄达不到我的要求。

    在此，我正式宣布，退出《无华》剧组，并且将追究剧组的法律责任。】

    文字下面，配的是当初双方签署的合同。

    上面有关于电影质量的约定。

    【就知道我家涵涵是被冤枉的，涵涵加油，拿出证据，狠狠打他们的脸。】

    【就是就是，那些人太不要脸了，不知道涵涵这一路走来付出了多少吗？自己不努力只知道怪别人。】

    【楼上江涵的脑残粉还在洗，江涵是你们的主子还是你们妈，一个个的这么忠诚，江涵让你们去食shi你们都愿意吧。】

    【就是，一群不看证据的脑缠，江涵滚出娱乐圈。】

    【我看江涵是没脸出演无华了吧，不演了好，我们不看表子演的女英雄，简直就是侮辱了无华先生。】

    【同意楼上，江涵滚远点。不要污了我们的眼。】

    【那个叫涵涵滚的傻缺，你不想看你来涵涵微博干什么？不想看就滚，谁求着你留在这里了吗？】

    ......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

