    看着范思明那匆匆离开的背影，珊珊是一头雾水，她表哥这是怎么了？

    明明是她打电话喊他过来帮忙的，怎么就来也匆匆，去也匆匆，离开了呢？

    看这架势，好像去找她的仇人去了！难道这表哥和那女人有关系？

    想不到这里，珊珊哪里还有心思吃下去，她要回去告诉母亲，她的位置马上就要人给抢走了。

    时听然边开车，边注意着坐在车里一言不发的时明月。

    看着女儿这样子，她有些担心，当然，她知道，女儿的不愉快应该和范思明有直接的关系，因为在没有见到他之前，女儿还是开心的呢。

    至于女儿为什么生气，她却不知道了。

    “哎！”

    时明月坐在后座上，面无表情的看着窗外，双手托着肉嘟嘟的小下巴，深深的叹了口气。

    “明月，你……怎么了？”

    时听然还是忍不住的吻了出来。

    时明月沉默了片刻之后，才开口说道，“妈咪，没事，我想去您的公司，可以吗？”

    “可以啊！我现在就带你去公司！”

    时听然忙答应说道。

    边开车的她，习惯看了一眼后视镜，一个熟悉的车子出现在了她的后视镜里。

    这几天范思明经常开车来紫云苑，对他的车，她还是比较熟悉的，毕竟在洛安城能开的起劳斯莱斯幻影的应该只有他一个人了!

    在不知道范思明和时明月只见发生了什么的时候，时听然选择旁观。

    “嘟嘟嘟!”

    电话响了起来，时听然看到是范思明打来的，她有看了看后视镜里的时明月。

    这时时明月也听到了手机的震动声，正坐直身体，朝她这边看过来呢。

    “明月，是范思明打过来的！”

    此时的时听然就像是时明月的一个好朋友，看到她因为范思明生气，她也不敢乱接他的电话，还是先和时明月说一声。

    “妈咪，不要接他的电话！坏爹地！”

    时明月不假思索的说道。

    时听然：“……”

    电话断了又响。

    之前，时听然提到范思明都想避着走，尽量不让孩子们跟他有联系，但是这段时间的接触，她感觉范思明对孩子的爱是真心的。

    “明月，你和他之间是不是有什么误会？”

    时听然小心翼翼的问道。

    “妈咪，我们之间没有误会，以后您也不要理他就是了！咱们开快点吧，妈咪！”

    时明月有气无力的说道。

    本来这两天时明月做的事情就是为了想从别人那里把爹地妈咪都拉回来，然后组成一个美好的家庭！

    爹地上午的表现还不错，但是看到刚刚爹地被人双手搂着，两人卿卿我我的样子，时明月还是怒了。

    再想到那晚给爹地打电话，电话里传来女人的声音，时明月就生气，她的爹地在外面真的有好多女人。

    如果不是的话，妈咪都回国这么多天了，爹地却迟迟不行动，把娶妈咪回去，肯定是爹地外面有女人！

    在范思明和时明月中间选的话，时听然当然选自己身上掉下来的那块肉。

    脚下的油门微微踩了一下，车子加速往前冲了去。

    “呲！！砰！”

    一个刺耳的刹车声，随即又是碰撞声，直接吓到了时听然。

    她心里咯噔一下，她透过后视镜看去，只见一辆车直接撞到了马路边的栏杆上。

    那辆车正是范思明的车子。

    “妈咪！是爹地！妈咪！您快点停车！咱们快下车去看看爹地！”

    时明月趴在后座上，也看到了这一幕，她慌了，忙喊时听然停车！

    时听然也慌了，她忙把车停到了路边，这条道车少人少，道路也宽，但是范思明怎么就出现了交通事故了呢？

    “妈咪，您不用牵着我！您先去看爹地！”

    时明月想摆脱妈咪的手，她想让妈咪跑快点，去帮助爹地！

    但是救人要紧，但是孩子的生命安全也要紧，时听然直接抱起时明月，然后往范思明的车边跑去。

    跑到车旁边需要好几分钟，就在这个过程中，时听然和时明月的眼睛一直盯着那辆撞在栏杆上的劳斯莱斯，那车一点动静也没有，也不见范思明下车。

    越是这样，时听然越是紧张，担心。

    以前她从没有想过给孩子找到他们的亲生父亲，但是现在亲生父亲出现了，孩子们还这么渴望他们的父母能够在一起，组成幸福的家庭。

    就在这几分钟的时间里，时听然已经做下了决定，她愿意和范思明走到一起。

    只要范思明让她嫁到范家，她也愿意，一切都是为了孩子。

    时听然抱着时明月气喘吁吁的来到了范思明的车旁边。

    车子倒是撞的不是很严重，车前的保险杠和栅栏相撞，栏杆和保险杠都变形了，其他的还好。

    车子的窗户是开着的，一眼就能看到里面。

    范思明就趴在方向盘上一动不动，时听然轻轻的喊了两声，“范思明！范思明！”

    车内的人纹丝不动，好像就睡着了一样。

    时听然更加慌了，她用手轻轻的推了推他，人还是没有一点反应。

    时明月双手扒着车窗，垫着脚尖看着那个被撞晕了的范思明，她都吓呆了，一双水灵灵的大眼睛泪花只打转。

    “范思明！范思明？我喊你呢，你听的到吗？”

    时听然渐渐提高了嗓音，再次冲着范思明喊道。

    “妈咪，要不咱们赶紧打电话，让医生来看看吧！”

    时明月忍着泪水不让它掉落下来，然后和时听然说道。

    “明月你站着不要动啊！我现在就打电话，让医生过来！”

    时听然忙拿出手机，拨了一个电话出去。

    半个小时后，时听然母女跟着救护车来到了医院。

    “妈咪，爹地会不会有事？”

    时明月和时听然被医生给拦在了急诊室的门外，时明月坐在时听然的身边，低声问道。

    “没事的！你爹地命大！”

    时听然边说边用手摸着时明月的头发，安慰她。

    “妈咪！爹地为什么会出车祸呢？那条马路那么宽！”

    “不知道！明月估计还要等好久，你先躺在妈咪怀里睡一会儿吧！”

    时听然的心里很乱，她想一个人静静。

