    赵惜玉受惊之下，但见楚枫手指一动，便好似被踩到尾巴炸毛的猫一般，猛地向后飞掠出七八丈之远。

    便是楚枫见了这般轻功，也是暗自惊叹一声，心说系统还真是大手笔。不仅基于原有的设定构建了一个广袤江湖，更追加了太多原剧情不曾有过的高手。

    赵惜玉先是一惊，身形飞出之时更是心头“咯噔”一声，暗叫不好！

    他已然反应过来，知晓自己中计了：楚枫先前之所以未曾剑出夺命，便是知道他的身手快如闪电。倘若殊死一搏，纵然无法匹敌一剑之威，却也能要了傲夫人的命。

    赵惜玉又惊又怒，想到自己竟被楚枫动动手指吓成这样、又见得他揶揄玩味的笑意，更是羞恼交加，恨不得找块豆腐撞死！

    “原来‘云里偷香’赵惜玉能活得这么久，秘诀就是当缩头乌龟。”楚枫纵身一跃，不紧不慢地将傲夫人背在身后，以绳索系紧。

    赵惜玉本该趁此机会飞身逃走，可他却是满脸阴晴不定地死死盯着楚枫，并未挪动脚步。

    只因楚枫衣衫残破不堪，浑身是血，看上去就是一副重伤的模样。

    事实上也的确如此——当然，是在他服用血菩提之前。

    “哈哈哈，真乃天助我也！”赵惜玉突然痛快地笑出声来，“啪”地一声甩开沉甸甸的精铁扇，意气风发，“无名，你一个将死之人不夹着尾巴躲起来，居然还敢在我面前逞威风？”

    他的笑意瞬间消失殆尽，一字一句冰冷道：“你是不是也太不把我赵惜玉放在眼中了？”

    楚枫将绳子在胸口打了个结，平静道：“你算个什么东西，也敢这么对我说话？”

    “找死！”赵惜玉怒喝一声，脚下一踏，身形已如白云飞掠而出，竟又是一招足以震动江湖的绝顶轻功。

    推窗望月飞云式！

    “啪！”

    傲夫人只见眼前一花，赵惜玉竟然已在近前，好似鬼神一般凭空出现。手中精铁扇边缘锋刃斜劈而下，竟发出一声令人头皮发麻的音爆！

    可楚枫却是面色不变，沉稳从容，甚至有心情赞叹一声：“好轻功！”

    要知道只要速度够快，便是一张纸也能将人割出血来。更遑论赵惜玉这般轻功极速，手中精铁扇又是十足的杀器？

    赵惜玉“采花”之时，便以此招杀了不下百人，其中不乏武功了得的高手。故此他对这一招极有信心，断然能让“无名”喋血饮恨。

    可他做梦也想不到，楚枫竟然如此淡定。

    “嘶啦——”

    在刺耳至极的金属摩擦声中，一片绚烂的火花飞溅。原来在间不容发之际，楚枫竟已出手，以绝世好剑封住这致命一击。

    赵惜玉的精铁扇已算是少有的利器，千锤百炼，曾斩断不少颇有名气的刀兵。

    可在此刻它竟是坑坑洼洼、布满缺口，且好似钝器般失了锋芒。

    而精铁扇这种武器看似上不得台面，实则却是攻防兼备，能应对多种情况：其扇合拢之时，可用作点穴打穴；其扇面开合之时，可作刀兵劈砍杀敌；

    纵然是在危机之时，以其开合的面积优势，也能充当盾牌——至少比刀枪剑戟的防御力更强；

    甚至其旋拧之下，更能带动一股力道牵动敌人的刀兵，更因此诞生有专门的破招之术！

    赵惜玉早在出手之前，脑海中便已预想过诸多情形。包括楚枫可能做出的反应，以及自己应如何应对，拆招、破招，最终除去眼前这尊武林神话！

    在他的想象中，这必将是极其灿烂辉煌的一战。只怕自己应该与“无名”缠斗五十个回合以上，才能以最为惊艳、最令人猝不及防的一击，将其击毙。

    赵惜玉的内心戏极为丰富，可现实却格外简单、残酷。

    因为楚枫只出了一剑。

    干脆利落的一记直刺，没有任何变招，剑光却仿若黑夜流星般辉煌绚烂。

    极其纯粹直接的一剑，于无声中透着一种惊人的信念：此剑必将绝杀，断不存在第二种可能！

    正是这种难以言喻的剑意，赋予了此剑无与伦比的威视。

    即便出剑者只是个平凡无奇的普通人，倘若能迸发出此等剑意，恐怕也能惊退一流高手，误以为这剑客是个极其非凡的存在……

    “咔嚓！”

    漆黑的剑锋破开精铁扇面，如闪电般迅捷，精准而狠辣，贯穿赵惜玉的胸膛。

    “噗——”

    鲜血飞溅，赵惜玉的眼瞳都因惊恐而震动着，倒映着楚枫冷峻的容颜，以及傲夫人满脸悚然震撼的神情。

    此剑莫非是天人之剑？否则怎会有雷霆之迅捷？

    “砰！”

    楚枫左手一掌拍出，赵惜玉便“噗”地吐出一大口鲜血，从绝世好剑的锋刃抽离，宛如稻草人般飞了出去。

    他的面容扭曲而痛楚，再不复先前英俊公子哥的模样，反而狰狞若厉鬼，脸上的脂粉都在簌簌脱落。

    “一招……竟…只是一招！”赵惜玉捂着伤口，鲜血却依旧在不断从指缝中涌出，惊骇欲绝，如见鬼神。

    “那不然呢？”楚枫冷笑道，“你以为我杀你还需要几招？”

    赵惜玉惨然一笑，艰难道：“我本以为……你我…咳咳…你我胜负，当在五十招开外……”

    楚枫认为一招就能杀他。

    可他却认为，要在五十招开外才能杀了楚枫。

    这便是境界上的差距。

    “等我的人到来，你也逃不了！”赵惜玉突然情绪激动，额头青筋暴起，脸上浮现出不正常的红润，回光返照般嘶吼道。

    “可是那四个轻功不俗的年轻人？”楚枫居高临下地俯视着他，讥诮道，“你怎么不想想，以他们的轻功为何此刻还未赶到？”

    赵惜玉面露惊骇之色，嗫嚅着嘴唇想要开口，却是“噗”地吐出一口鲜血，脖子一歪，就此断了气。

    “击杀【云里偷香】赵惜玉，奖励400点积分。”

    楚枫听得脑海中的这一句提示音，倒是心如止水，半点反应都欠奉。

    可听得下一句，他的神色便有些微妙诡异了起来：

    “掉落C级1等道具【百炼精铁扇】、特殊功法《采阴补阳》，已转化为轮回道具。”

