    一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。

    计余走出密林，漫步在幽静的蜿蜒小道，抬头看着天空中七彩的晚霞，静耳聆听着自然的呼吸。

    一只自由自在飞翔的雨燕，忽然在计余面前飞速掠过，计余心有所感。

    “燕归来。”

    一剑化三分！

    惊鲵剑在空中瞬间斩出三道惊鸿，封锁了雨燕所有退路，其中一抹剑锋划过它的身躯，使其断为两截，坠落在地。

    正所谓剑心澄明，一念通神！

    计余心中无限感慨，自己在剑道一途上，似乎越走越远，他突然想起了一句话。

    “唯有孤月常相伴，送那清风入我怀。”

    他若有所思。

    看来自己未来的路，似乎是孤独的，这是命中注定的吗？

    ………

    吕候府。

    吕不韦看着手里，计余递过来的惊鲵剑，很是满意。

    “既然，惊鲵以死，我答应你的也会满足你。

    惊鲵剑乃是，传说中的欧冶子铸造的八把宝剑之一，以白马白牛祠昆吾之神，采金铸之。

    虽然没有被相剑师风胡子，选入“剑谱”，但是与前十把剑相比，也不曾逊色半分！

    你确定不要？”

    计余没有一丝迟疑：

    “大人，十三确实不需要，请大人谅解。”

    有名之剑，世间少有，用剑之人都想持其中一把，在他们眼中，一把名剑利器，就如同绝色的美人，都想放在手中肆意把弄。

    吕不韦在心中也是感叹，此人不能用常理来揣测。

    “既然你执意如此，那我也不好过于强求。

    十三！从现在开始，你正式位列于天字一等，由于你情况特殊，非比寻常，我把你独立于越王八剑之外。

    但你的身份，只有罗网的高层才能知晓，你明白吗？”

    “十三明白。”

    ………

    次日

    随着惊鲵剑被收回，整个罗网内，传达了一种，就算是天字一等的杀手背叛罗网，那也只有死，这是唯一的结果。

    罗网总部，一处房间里计余正在翻阅资料。

    杀手的日子是枯燥且又无聊的。

    这些日子他一直都在看书，不过他现在比较想念，用纸做成的书籍。

    “砰砰砰。”

    在屋外响起了敲门声，计余放下手中的竹简。

    “进来。”

    看清楚来人，是那天在吕候府见到的掩日，计余不知道他有什么目的：“你来干什么？是有任务吗？”

    掩日：“我这里刚刚得到了一个消息，不知道你感不感兴趣？”

    计余本身他自己也是十分清楚，掩日不会无缘无故的来到这里，可能与自己有关。

    “说来听听。”

    掩日的语气有些沉重：“玄翦准备屠尽魏家庄所有人，包括魏庸在内，这个事情想必你也是知道的。”

    计余点了点头：“没错，这个事情我是知道的。”

    “问题是魏庸现在还不能死！”

    “据我的了解，魏庸不是在罗网诛杀的名单中吗？”

    计余有些不解。

    掩日：“之前确实如此，但是现在，罗网与魏庸达成了协议。”

    计余沉思了一会：“因为魏武卒？”

    “不错，正是如此。”

    “你的意思是，让我去向玄翦说明，让他放弃对魏庸的斩杀？”

    掩日连忙摆手：“不不不，我没有指使你的权利，现在魏武卒是大秦东出的阻碍，魏庸现在的地位很关键。”

    计余若有所思：“魏庸与罗网合作，无异于与虎谋皮，虽然性命暂时无忧，但是他的结局却已然注定。”

    掩日赞叹道：“说的很对，只要目标完成，上了罗网的名单，死亡就是迟早的事。

    不过我这里还有一个，很有意思的信息。”

    计余也是十分好奇，什么事情值得掩日亲自过来一趟，或许玄翦在这里，扮演的只不过是个铺垫，他现在要说的，可能才是这次见自己真正目的吧。

    “不会还是和魏庸有关吧？”

    面具下的掩日，也是微微一惊，是巧合？还是本就知晓？

    “也许谋士可能比杀手更适合你。”

    计余也是稍微一愣，他只是随口一说，没想到竟然猜对了。

    “鬼谷纵横的两位传人，此次下山的目标似乎同样是魏庸。”

    计余：鬼谷？一怒而诸侯惧，安居则天下息的那个鬼谷吗？”

    掩日没有说话，只是对计余点点头。

    历代鬼谷子一生只收两名弟子，一个是纵一个是横，两人之间的胜者，就能成为新一任的鬼谷子。

    看来这次魏庸，也成为了他们捭阖的工具。

    “只不过他们在这次，扮演的是何等角色？”

    掩日：“鬼谷弟子，他们的一举一动，都会引起天下人的关注，这次也不例外。

    对于罗网而言，他们的存在，有一半的可能，会对秦国形成阻碍，所以这是一次绝佳的机会，可以一绝后患。”

    计余皱着眉头：“你想让我出手？”

    掩日轻蔑的一笑：“纵然是鬼谷的两位弟子，也不可能让罗网三位天字一等，联合行动！

    何况你是罗网中，最锋利的剑刃，他们还不值得你亲自出手。”

    计余看着掩日，面露古怪：“你来到我这里，不会就是想单纯的找我聊天吧？”

    一股冰冷无情的气息，在掩日身上不断散开，让人不由得心生胆寒。

    “再锋利的剑，如果不能得心应手，干脆不要也罢。

    “如果玄翦不听从罗网的命令，我希望你能劝阻他，如若不行，就地格杀，当然这也是大人的意思。”

    计余反问道：“为什么你不亲自出手？”

    掩日：“玄翦和我都是天字一等，实力相差无几，无论是谁想要杀死对方，都不是一件容易的事情，而你就不一样了。

    其实我已经计划好了，让你过去，只不过是避免意外发生，为这次行动做一个保障，这次罗网的行为很重要，属于最为关键的一环，绝不允许失败！”

    ………

