    “挑战？”叶青不由的笑了起来，鄙视的瞥了一眼蒋兴宙，说道：“就你这小身板，拿什么来挑战我？我劝你啊，还是有点自知之明，别被人利用了，扑上来送死。”

    对于有着蒋家直系血脉的成员，阴武门都是有调查报告的，叶青也看过，就眼前这个蒋兴宙来说，这家伙绝对是一个扶不上墙的烂泥，叶青并不觉得这个家伙有勇气来挑战自己。

    如果不出意外的话，这个家伙应该是让人给挑唆了，嗯……挑唆他的人很有可能是他那个阴得很的三叔。

    当然，让一个彻头彻尾的纨绔来招惹自己，叶青并不觉得蒋正雄会有什么样的收益。

    所以这个挑战很有可能是专门给他设的一个圈套。

    “明天早上六点，登高涯，你敢来吗？”蒋兴宙瞪着叶青说道。

    登高涯？

    这个地方叶青倒是听说过，是在津城海边的一个由岩石组成的石林，高低起伏，错综复杂，那里绝对是一个打埋伏的好地方。

    叶青抿嘴一笑，说道：“为什么不敢呢？希望你给我准备的大餐能让我有点惊喜。”

    毫无疑问，这个家伙将挑战地点选择在那里，肯定是要算计自己的，不过叶青是什么人，他会怕这样的算计吗？

    “你绝对会感觉到惊喜的，但愿明天在登高涯你还能如此的平静。”蒋兴宙瞪了一眼叶青后，直接就转身离开了。

    叶青也没有在意这样的挑战，直接走向了自己住的小院。

    蒋心影正坐在客厅里等他，看到他进来，蒋心影愣了愣，疑惑的问道：“什么事情这么开心？”

    “我很开心吗？”叶青不答反问。

    “嘴角都上扬了，这还不开心？”蒋心影撇着嘴问道。

    “我只是觉得好玩！”叶青耸着肩应道。

    “什么事好玩了？”蒋心影好奇的问道。

    叶青直接将刚才在门口蒋兴宙拦下自己的事情告诉了蒋心影。

    听完之后，蒋心影眉头皱了皱，说道：“很显然，这蒋兴宙是要算计你啊，而且他的背后肯定是有幕后黑手的，他挑战你，可没想象中的那么简单，你可不能大意了。”

    “放心吧！”叶青笑了笑，说道：“就算他背后有人，而这个人就算是你三哥，那又如何？”

    “虽然我三哥实力不怎么样，但他可以请外援呀！”蒋心影沉吟着说道。

    叶青瞥了一眼蒋心影，问道：“那你觉得他能请什么样的外援呢？”

    “这我还真不好猜测。”蒋心影摇了摇头，说道：“我三哥做事阴沉，以前的时候，他和什么人交往，做什么事从来不跟家里说的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“等明天的时候，就能知道我的对手是什么样的人了，到时候通过这个人，我们或许能倒查回来。”

    很显然，叶青不相信与自己战斗的人会是蒋兴宙这个不学无术的纨绔。

    嗯……他又不是武者，再纨绔，也不会没自知之明的来和自己拼命的。

    “不管你的对手是一个人，还是一群人，如果有危险，你得迅速逃走，知道吗？”蒋心影还是一脸担心的说道。

    “我知道！”叶青点了点头后，笑着说道：“我可是大宗师，在这个世界上的对手并不多，就算真遇到了别的大宗师，我对逃走还是有把握的，你就放心吧！”

    顿了顿，看到蒋心影还是有点担心的样子，叶青又笑着说道：“更何况，你觉得以你三哥的能力，他能请得动大宗师吗？”

    “应该请不动吧！”蒋心影应声说道。

    她想了想，也是，蒋正雄只是津城的一个副市长而已，地位不高，大宗师这种层级的人可不是一个副市长能接触得到的。

    “他啊，我想能请到几个小宗师就已经是极限了，而小宗师和我，有着天大的差距，来多少，我就能灭多少！”叶青自信满满的说道。

    很显然，他的自信只是为了让蒋心影放下担心而已。

    虽然说蒋正雄没有机会接触大宗师，但难不保别的一些能接触到大宗师的人或者势力会主动来接触他。

    更何况，蒋兴宙背后的人也不一定是蒋正雄。

    毕竟叶青的敌人这么多，那些敌人为了干掉他，可是什么事都会做的。

    再说了，康家出了这么大的事，京都那个秦老头真的会如此轻易的放弃康家吗？

    在叶青看来，秦老头应该会挽救一下康家的，所以在他对康家发难之前，抢先来对付自己那也是有可能的。

    为什么是早上六点，这不是为了让自己不去康家收账吗？

    而秦家掌控的那个龙岗镇离津城这么近，从那里派人到登高涯，也就两三个小时的时间而已，再加上部署，到明天早上的时候，已经足够了。

    更何况，在今天赛马比赛结束之后，知道康全东输了这么多钱，康家应该在第一时间就得到了消息，康老头也可能在第一时间向秦老头作了汇报，秦老头那时就可能已经让龙岗镇的武者潜入到津城了。

    没让康家人来下挑战书，而是让蒋兴宙出面，很显然，这是让叶青对这样看似儿戏般的挑战带有轻视之心，不去重视这个挑战。

    嗯……轻视敌人，那是要付出代价的。

    不得不说，如果这次挑战的背后真是康家，甚至是秦家的话，那叶青面临的压力还是很大的。

    嗯……谁知道明天早上的时候，秦家会派出几个大宗师来围剿他呢？

    然而，叶青还是应战了，一方面，他从来不是一个畏惧强敌的人，而另一方面，在突破成大宗师后，他一直希望有一个这样的机会，能对战大宗师。

    当然，这些话自然不能跟蒋心影说的，不然的话，这丫头今天晚上怕是要睡不着觉了。

    “行了！”叶青伸手搂住了蒋心影，笑着说道：“呵呵……春.宵苦短，我们去睡觉吧！”

    “今天晚上你得养足精神，还是你自己去睡吧，我就回我自己的小院去睡，不影响你休息了！”

    说着，蒋心影挣开了叶青，跑出了屋子……

