    第887章坐收渔利

    听到这句话后，徐曦的心微微一沉，立刻意识到云云暴露了。

    明明他一直想方设法把嫌疑揽到身上，就连柳七爷都被骗过去了，可显然没骗过柳火。

    这是个聪明人。

    但徐曦很快意识到另一点，“你也是来杀那个男人的？”

    柳火用拇指和中指托着金丝眼镜镜框两侧，慢悠悠道：“我这人手上不喜欢沾血,坐收渔利不好吗？”

    徐曦简直不知道说什么好了，虽然自己和小云宝现在命悬一线，他还是忍不住想吐槽。

    柳七爷到底做人有多失败啊！

    几个徒弟，不是被他干掉的，就是想干掉他的。

    柳火明明意识到他找错人了，愣是不啃声，一直到最后尘埃落定才想着来收割人头。

    再看柳火看向小云宝的眼神,徐曦明白了,这人也是为了什么龙气来的。

    小云宝突然叹了口气，抬头认真地看向柳火。

    “我乖乖跟你走，你放了小曦哥哥可以吗？”

    柳火镜片后的眼眸意味深长，“你应该知道我的身份，我会让他离开吗？”

    “就算小曦哥哥实话实说，也不会有人相信他的。”

    柳火笑了，“你这丫头的确挺讨人喜欢的，可惜……不知道该说是单纯还是蠢呢？”

    小云宝明白了，这人无论如何都不会放过她和小曦哥哥。

    “你会后悔的！”

    听着这丫头不知算不算威胁的话语，柳火微微挑眉。

    “我从不后悔。”

    他算尽人心，就连柳七爷都能被柳火蒙蔽，现在万事俱备，师傅追寻的龙气也被他找到了正主。

    柳火想不到自己怎么才能输。

    就在这时楼上传来一声惨叫，徐曦和小云宝对视一眼，两人心有灵犀般齐齐朝着门口跑去。

    然而柳火却半点没分神，一手提着一个,轻而易举地抓住两人的领子。

    “别跑了，我们上去看看战况如何。”

    小云宝和徐曦发现自己的身体不能动了，只能僵硬地跟随着柳火上楼。

    房间大门敞开着,里面的情况一览无余。

    柳风趴在地上，露出下半截的身体，代替了腿部的赫然是一对森森白骨。

    显然最后的胜利者是柳七爷。

    但柳七爷的情况也好不到哪里去。

    柳七爷的右眼紧紧闭着，右腿不自然地蜷曲着，气息奄奄地坐在沙发上。

    在看到柳火出现的瞬间，柳七爷明白了一切。

    “原来是你。”

    柳火站在门外没有进去，“师傅，你老了，优胜劣汰是自然规律。”

    柳七爷嗬嗬笑着，胸口宛若破败的风箱上下起伏。

    柳林和柳风虽然早就脑生反骨，但动向一直被柳七爷牢牢掌控着，今天按理说本不该出现在这里。

    原来是柳火在背后推动了一切。

    到了这种时候，柳七爷反倒坦然了。

    “是我输了一筹，你现在打算怎么办，要我的命吗？”

    柳七爷嘲弄地看着柳火，“你还留着这两个孩子做什么？他根本不是我要找人。”

    柳火叹了口气，“师傅，这孩子才是。”

    说着话，他将小云宝往前推了一步。

    小云宝浑身僵硬，脸蛋紧紧绷着。

    柳七爷怔忪片刻,突然恍然大悟。

    “原来是灯下黑，我竟然找错了人。”

    柳七爷抬头看着柳火，“不过你以为你赢了吗？往窗外看看吧。”

    (本章完)

