    来到通天峰上空之时，鲲鹏这才化出人型。

    缓缓踏空向下，朝那小殷洪的方向，悠哉悠哉的一路行去，完全一幅大家风范。

    毫无意外，鲲鹏如此踏空而行，仿佛空中自带阶梯一般，看的一众大仙无不咋舌，这逼格算是拉满了。

    尤其是现在场内的一众妖仙，看到鲲鹏法驾亲临，心中便是各自骚动了起来。

    “快看，真的是妖师。”

    “嘿嘿，兄弟们，咱的机会来了！”

    “什么机会？”一名修行日短的小仙人颇为不解。

    “傻么，当然是借妖师之风，叩拜新副教主啊。”

    “为啥？”小仙人依旧不懂。

    “你小子生的晚不懂，若是换了平时，咱自然不用叩拜这鲲鹏。眼下嘛，局势基本已定，是时候该站队了。之前错过了机会，眼下妖师到来，咱出生妖族，自然可以用妖族名义，恭迎妖师的同时，顺带行了叩拜副教主的大礼！嘿嘿，小子，这叫人情世故，一会儿跟紧点，别掉队喽。”

    “啊？哦！”小仙人懵懵懂懂的应和着。

    直到鲲鹏最后一步踏向小殷洪身边之时，九婴连忙侧了侧，躬身一礼。

    “拜见妖师大人！”

    “额，九婴啊，好久不见了，你的事情，本座也听说了，有空再叙。”

    这时，只听鲲鹏话音未落。

    台下却是响起阵阵骚动，本要寒暄的小殷洪也是不明所以，连同鲲鹏一同向下望了过去。

    只见突然，台下那近万数的截教教众，竟是乌拉拉的跪了一大片。

    旋即更是个个异口同声的高喊道。

    “恭迎妖师大人，法驾碧游宫！”

    “拜见副教主，愿副教主寿与天齐。”

    两道震撼通天峰的声响落下，还站着的大仙们全懵逼了。

    毕竟这一幕来的实在是太快，太突然了。

    就连吕岳和多宝几名亲传，所带来的人马中，都有不少人直接趁机倒戈了。

    这气的多宝等人心中怒火再度倍增，可是想骂又骂不出来，只能站那干生气。

    别说多宝等人懵逼了，就连台上的小殷洪和鲲鹏本尊，都彻底懵了。

    鲲鹏挠挠脑袋，尴尬的连忙抬手，“哎呦呵，起来，赶紧起来呀，都是兄弟嘛，干嘛那么客气~”

    这一幕鲲鹏可是做梦都没想过啊。

    虽说自己比较强，可截教一脉的妖族大能，向来不待见自己才对呀。

    这显然是事出反常必有妖，可见到这数千的截教妖仙向自己跪拜，那可不把鲲鹏给得意的。

    这会儿，一边笑着，一边屁颠屁颠的正想要下去一个个扶过来呢。

    这对自己收服妖族妖心的计划，提供了一个绝佳良机呀。

    谁都知道，截教妖仙多，关键是这些妖仙还有各自的人脉啊。

    只要这些人，出去多给他们的道友替自己美言上几句，那可比自己费劲口舌管用的太多了。

    用他从小殷洪处学来的话说，这就叫朋友圈推荐。

    这下可把鲲鹏给美的，那精壮的大块头，都乐得一颤一颤的。

    原本只是带队去东胜神州办事，半路遇到飞驰的闻仲，随口打听了一下。

    居然发现小殷洪被册封截教副教主，这可是大喜事，又听闻仲说有点小麻烦。

    这才收了队伍，着急忙慌的赶了过来，好让自己这便宜侄儿能多歉自己点人情。

    这可是截教副教主啊，这权势，可已经不是盖的了。

    眼下，架还没打呢，居然收获了那么多妖众的巴结，可不是意外之喜么？

    这可是他曾经做梦都不敢想的事情啊。

    按照往常，这些人不对自己横挑鼻子竖挑眼，就算不错了。

    今日居然还给自己跪了，那还能不连忙上前一个个的扶起来？

    人家给脸，自己也不能太端着不是？

    用小殷洪的话说，这叫什么？这就叫亲民！

    只是鲲鹏很快就发现了不对劲的地方，因为饶是他怎么上前扶人家，可人家都依旧在那跪的笔直。

    原本还弄的鲲鹏有些过意不去的，一个拉不起来，那就换一个呗。

    嘴里还不停的在那不好意思的念叨着呢。

    “哎呦喂，老弟弟们呦，太客气了，太客气了，做做样子也就行了，快，赶紧起来，别那么见外嘛，都是兄弟！你们这样叫本座情何以堪嘛~”

    可结果不管他拉谁，那一个个的都不起来。

    鲲鹏也不是傻子，抬眼四下看看，心中立马会意，敢情自己这是借了小殷洪的光啊。

    虽然不知道这里头先前发生了什么，可好歹鲲鹏也是一方大佬，这其中的道道还是能立马会意的。

    一个转身就是乐呵呵的来到小殷洪身边，故意扯开了嗓子对小殷洪朗声道。

    “哎呀，贤侄！~本座跟你父王那可是兄弟。快，赶紧的，让老叔这些老兄弟们起来吧。他们都那么大的人了，跪久了可不好，地上凉！”

    鲲鹏这话说的，尤其是那贤侄两字拉得更是重重的，生怕底下那一众妖仙听不懂自己和小殷洪的关系一般。

    只是鲲鹏此话一出，却是立马换来了一个小殷洪的白眼。

    这可都是仙人，地上凉这种借口，是不是找的有点没水准了？

    不过小殷洪心里也清楚的很，这群人之所以能给自己下跪。

    不单单鲲鹏借了自己的势，同时也是自己借了鲲鹏的势，可谓是相辅相成，缺一不可呀。

    眼下自然也不可能摆谱了。

    不过依旧还是装出一副事不关己的淡然表情，抬抬手，朗声道。

    “本副教的鲲鹏老叔，都喊你们起来了，为何还不起来？这是不给我鲲鹏老叔面子么？赶紧平身！”

    小殷洪的声音虽然稚嫩，可言语之中，那份从自己老爹处学来的上位者语调，却是拿捏的死死的。

    像极了一个久居上位的霸者一般。

    尤其这话说的，话中带话啊。

    不仅接受了他们的投诚，更是让这群妖仙们记下鲲鹏一个人情，同时让鲲鹏欠了自己一个人情，算是精明到了极致。

    这话一出，可把鲲鹏给乐的，连连一拍小殷洪的肩旁。

    “好小子，得亏老叔没白疼你！”

    话音一落，只见鲲鹏对着天空中一招，又是对着小殷洪朗声道。

    “老叔来的匆忙，没啥好的贺礼，就知道你小子嘴馋。就顺手在东海附近给你带了点小玩意，意思意思，哈哈哈！”

    “啥东西啊？”小殷洪挠挠脑袋。

    “自己看吧！”

    听到鲲鹏的话音，一众吃瓜大仙，也是连忙回头朝天空望去。

    此刻的天空，乌压压的全是那随鲲鹏出来办事的大鹏军，而这大鹏军又个个体大如牛。

    看到鲲鹏示意，便是鹰啼一声，飞掠了过来，瞬间天空一下就又阴沉了下去。

    众人也是好奇，纷纷抬头观望。

