    天籁城酒吧，音乐激昂不歇。

    快节奏的生活造就了太多寂寞的男女，纵使已是凌晨四点，酒吧里依旧有不少顾客，舞池中也还有不少人在放肆扭动着身躯。

    包温柔已经脱掉了警服，修身牛仔裤和紧身T恤衫将她的火爆身材衬托得异常显眼，尤其是胸前的宏伟更是吸睛利器。

    “敬埋骨他乡的兄弟。”包温柔抬起酒瓶，说道。

    “干。”

    酒瓶碰撞出清脆声响，两人都一口干掉了整瓶烈酒。

    “飞羽，你怎么来华海了？”

    “奉命泡妞。”

    “泡谁？”

    “柳倾城。”

    “那你可够呛，柳家那丫头的追求者不少，其中不乏华海的顶级大少，甚至还有京里权贵家族的后人。”

    “有这么夸张吗？”

    “那丫头是个商业奇才，又还是柳家新生代的掌控权，得到那丫头，不仅得到了一个超级商业天才，还极有可能得到整个柳家，这个香馍馍，能不让人垂涎三尺吗？我劝你还是死了这条心吧。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“在你眼里，我就那么怂吗？”

    “单论个人能力，你比那些追求者更优秀，但家世背景是你的致命硬伤，另外，你也没那么多时间陪那些那些富家大少干耗。”

    “这丫头我非拿下不可。”

    “随你的大小便，老娘好久没跳舞了，走吧，陪老娘放松一下去。”

    音乐震耳欲聋，空气中弥散着放纵因子，一入舞池，包温柔就将她狂放的一面展现得淋漓尽致，在音乐中尽情扭动着身躯。

    性感火辣的身材在疯狂摇摆，宛如在草原上尽情狂奔的猎豹，在闪烁灯光的照射下，散发出魅惑勾人的致命气息。

    武烈阳就明显保守了很多，只是微微扭动着身躯。

    “来吧，别装斯文了。”

    包温柔猛地搂着武烈阳的脖子，将火热的身躯靠了上来，炙热的呼吸洒在武烈阳的脸上，带来阵阵酥痒。

    武烈阳犹豫了一下，就顺手搂住了包温柔的腰肢，跟着她的节奏狂野起舞。

    帅哥靓女，舞姿非凡。

    随着武烈阳和包温柔的狂野起舞，周围的人群自觉向四周散开，给两人留下了尽情表演的空间。

    随着身躯的疯狂扭动，包温柔的呼吸变得越来越急促，让武烈阳不禁感到一丝燥热，突然，包温的舞姿变得格外妖娆，让武烈阳的燥热变得更加明显。

    “飞羽，你干什么？”武烈阳微微偏过一些头去，问道。

    包温柔冲武烈阳的耳朵吹了口热气，挑衅说道，“老娘在勾引你，你看不出来吗？”

    “不要对我使用美人计，我会将计就计。”武烈阳紧盯着包温柔，恶狠狠说道。

    包温柔更加用力的搂着武烈阳的脖子，凑到他的耳廓边上，妩媚说道，“人家等着呢。”

    傻比才会相信这个女人的鬼话。

    一起并肩作战那么久，武烈阳岂能不了解这个女人？她都会主动勾引男人，老母猪都能飞天。

    “切。”

    武烈阳冲包温柔竖了跟中指，便努力压制起被这个疯女人挑起火苗。

    突然，两名男子用力推开扭动的人群，来到了两人跟前，贪婪看着翩翩起舞的包温柔。

    音乐很快停止，包温柔也停止舞蹈。

    右手边的男子指着包温柔，趾高气昂说道，“你跟我们走一趟，龙哥要见你。”

    红颜祸水，果不其然。

    “龙哥是谁？”武烈阳眉头微皱，冷声问道。

    “你还不配知道。”

    左手边的男子更加不屑的说道，“小子，你可以滚了，否则，你就只能爬着出去了。”

    “你这么吊，你妈知道吗？”武烈阳看着两人，饶有兴致问道。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒。”左手边的男子指着武烈阳的鼻子，冷声说道。

    “抱歉，我没兴趣吃你们的敬酒，更没兴趣吃你们的罚酒，再说了，我又没拿你们家的工资，你们凭什么罚我的酒？”

    “小子，你找死。”

    两名男子勃然大怒，纷纷扭动着脖子，一左一右夹住了武烈阳。

    “慢着。”

    就在此时，一道威严的声音清晰传来，武烈阳抬头看去，就看到六名男子簇拥着一个贵气十足的年轻男子大步走了过来。

    “龙哥。”两名男子赶紧站到两旁，恭敬喊道。

    “打打杀杀，唐突佳人，不好。”龙哥完全无视了武烈阳，缓步走到包温柔身前，微笑说道，“鄙人张大龙，可能请美丽的小姐喝一杯。”

    “没兴趣。”

    张大龙面色微寒问道，“那可能请美丽的小姐跳支舞。”

    包温柔指着武烈阳，说道，“我已经有舞伴了。”

    “最后一个选项，陪我一起吃个夜宵，如何？千万别再拒绝我，虽然美女总能有一些特权，但在华海这片地面上，还没有人敢接连拒绝我三次。”

    包温柔不假辞色说道，“没空。”

    “敬酒不吃吃罚酒，呵呵。”年轻男子扭头两名男子，寒声喝道，“阿虎阿豹。”

    “龙哥。”

    “本少不希望再看到这小子。”

    “是。”

    最早出场的两位男子又一左一右夹住了武烈阳，再次扭动着脖子，发出一阵阵咔嚓声响。

    “住手。”包温柔怒了，沉声喝道。

    “现在后悔还来得及。”张大龙掏出一叠钞票，趾高气昂说道，“你跟本少走，这些钱就是你的了，另外，你的姘头也能平安无事。”

    包温柔冷笑问道，“我若不跟你走呢？”

    “你会被强行带着，你的姘头会从这个世界上消失。”张大龙轻描淡写说道。

    包温柔被气乐了，“你知道我是谁吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    这是哪来的奇葩呀？居然非礼到了包温柔头上来了。

    姑且不说包温柔转业前的身份，仅仅只是现在的警察身份，也不能随便非礼的，好不好？

    包温柔紧盯着张大龙，沉声问道，“你到底是谁？华海地下世界中并没有你这号人物。”

    “华海地下世界，呵呵。”张大龙一脸鄙夷说道，“赵青山不过是我家养的一条狗罢了。”

    包温柔双眼微眯，问道，“张烈是你什么人？”

    “我爸爸，既然你知道我的身份了，就不要再挣扎了，乖乖跟我走吧，我不喜欢唐突佳人，却不代表不会对美人用强，呵呵。”

    包温柔若有所思的看了眼张大龙，就扭头看了眼武烈阳，武烈阳也清晰读懂了她的暗示。

