    陆城在身后越来越远，直到最后完全看不见。

    陆天龙跟晴儿以及苏凌月走在前面，温天豪和其他战斗兄弟们稍稍落后跟着。

    “天龙，轩辕世家创建轩辕国，为何却用轩辕大帝的名号，下达大帝令？”晴儿有些不解的问道。

    陆天龙笑了笑，道：“很简单，在临海之地，大帝的名号，比国王更好使。”

    临海之地五洲十国，当然，现在只剩下了九国。

    最起码在级别上，不管大小国家，国王的地位都是平等的。

    轩辕大帝之前吞并所在的国家，创建轩辕国，现在也是轩辕国的国王。

    但是他要是以轩辕国国王的名号，却命令其他国家或者势力，自然是没有人听的。

    但大帝就不一样了。

    从目前情况来说，大帝的实力，是凌驾于其他所有国王实力至上的。

    大帝之令，他们自然还是要掂量掂量的。

    “而且，不知道你有没有发现，现在临海之地中，很多国家都在收缩，最近时间也都很低调。”

    陆天龙继续道。

    “其实从之前的情况来看，临海之地有些国家是名存实亡，他们领土之内的大家族能够左右他们。”

    “国家的存在，也只是虚名而已。”

    这倒不是瞎说，比如之前皇甫世家所在的国家，就基本被皇甫世家控制，还要依附于他们。

    尽管不愿意，但他们也必须对这种庞大的家族低头。

    “后来，轩辕世家直接吞并整个国家，创立了轩辕国，更是让很多国家看清楚了。”

    “现在临海之地的争斗，不是国与国之间，而是各大家族和各个势力之间。”

    “这些国家现在基本都不参与这些，他们只是想要低调，看着个各大家族之间互相厮杀。”

    “这对他们是有好处的。”

    “最好各大家族都能拼个鱼死网破，实力大大下降，他们的存在感才会更强。”

    “所以如果我推测的没错，我们这次出行，那些国家基本都会保持沉默，跳出来的，很有可能是那些二流的家族！”

    顶尖的一流家族，哪怕碍于面子，也不会公然去听从轩辕大帝的调遣。

    但是那些想要寻找依靠，或者害怕被报复的二流家族，则一定会跳出来。

    只有这种时候，他们才能够有存在感，才能够证明他们的价值。

    “恩。没错。”

    晴儿点点头，觉得陆天龙分析的很有道理。

    而接下来的事情，也正好证实陆天龙的推测。

    他们连续穿越了边境线，所在国家都没有阻拦，只是例行审查之后便放行。

    尤其是在天元国边境，守卫边境的将士不但没有阻拦，甚至还拿出请柬，邀请陆天龙等人去天元国皇城做客。

    经历上次一战，天元国国王被斩，现在是之前的漠北王成为天元国新一任的国王。

    漠北王对陆天龙还是比较友好的，上一次不但没有杀他和天元国的八大将军，甚至还将他扶持上了王位。

    更重要的是，在后面的一系列战斗之中，陆天龙都没有要求漠北王为他做过什么。

    这让漠北王很是佩服陆天龙的为人。

    所以这次听说陆天龙要去苍月国，便早就下达了命令。

    一旦陆天龙从边境出现，一定要邀请他们去皇城做客。

    陆天龙没有拒绝，直接带领兄弟们前往天元国皇城。

    这最开始的征程，就是不能低调。

    而且陆天龙预感，漠北王之所以邀请众人去皇城做客，恐怕还有其他的事情。

    很快，众人来到天元国皇城外。

    漠北王亲自带领兵将出城迎接，浩浩荡荡的队伍簇拥着陆天龙等人进入皇宫。

    之前战斗之中，整个天元国皇城被毁的很厉害，现在虽然已经修复，却还没有达到之前的巅峰状态。

    看样子漠北王似乎也并不想继续搞下去，所以很多地方都能够看到破败的场景。

    大殿之中倒是还不错。

    “陆公子，可否借一步说话？”

    漠北王在大殿之中只留下了几个心腹，悄悄凑到陆天龙身边道。

    陆天龙笑了笑，道：“无妨，都是自家兄弟，有什么事直说就好。”

    “好！”

    漠北王也不再坚持。

    “是这样，实不相瞒，我之所以邀请你们来皇城，是因为我得到消息，天元国有的家族，或许想要对你们不利。”

    “哦？”陆天龙若有所思点点头，等着他继续往下说。

    “我上位时间短，还没有将国内所有家族全都捋顺。”

    “而且因为我属于半途上位，还遭到一些家族的抵制。”

    “不说别的，就光是皇城之中，就有三大家族联合起来，暗中跟我作对。”

    “他们虽然没有公然表现出来，但背地里已经跟轩辕世家取得联系，只要轩辕大帝赢了苍月大帝，他们便会跟轩辕世家一起，里应外合直接占领天元国。”

    陆天龙微微皱眉，“竟然还有这样的事？”

    “是！”

    漠北王也有些无奈，“我也想采取强势镇压，但这些家伙在天元国还是有一些影响力，我担心会起反作用。”

    “当然，再给我一段时间，我一定能够收拾了他们。”

    “待会儿你们在皇城做客，然后我安排人护送你们通过天元国国境，不给他们对付你们的机会。”

    他是一番好意，也算是报答陆天龙之前的恩情。

    陆天龙却微微一笑，“护送我离开？不必，本来还愁找不到出头鸟，他们自己送上门来了。”

    漠北王一愣，“什么意思？

    问完之后，他却猛然瞪大眼睛，突然明白了陆天龙的意思。

    “意思很简单。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    “漠北王，麻烦你放出风去，就说你刚才提的那三个皇城中的家族，邀请我们兄弟去做客。”

    “……”

    漠北王直接无语，见过狠的，没见过这么狠的。

    他明白，陆天龙是想要借着这次机会，收拾了那三个家族，算是杀鸡儆猴给其他想要为轩辕大帝卖命的人看。

    同时，也是帮他稳定天元国形势，一举两得。

    那三个家族真倒霉，本来可能不是出头鸟，现在却被陆天龙硬是拽着出来做了。

    当然，这种事，漠北王自然是不会拒绝的。“好，我马上去安排！”

