    周媛走后，刘澜感叹道：“我的天，他们公司真有钱！包游乐场，一天得不少钱吧。”

    “这个活好诶，我早就想去城郊的那个游乐场了只不过一直没有机会。我们要是能接下这个活，是不是也可以一起过去玩几个项目？80多个人，应该是想玩什么玩什么吧。”秦灿也很兴奋，带薪团建什么的她最喜欢了。

    “婉婉，那个游乐场好玩吗？我记得你五一好像去了吧。”刘澜问江婉婉。

    江婉婉对去游乐场没什么兴趣，正在琢磨该用刚刚拿到的几百块钱奖金买些什么，听到刘澜问自己，想了想道：

    “挺……大的。”

    第一时间江婉婉除了大，想不出还有什么可以用来夸赞这个游乐场的词汇。

    “反正生意挺惨淡的，我五一去都没几个人，我感觉那个游乐场平时客流量一天估计都没有80个。”江婉婉挠了挠耳朵，“挺旧的，好多设施都积灰了也没人打扫。游乐园里有三个餐厅只开放了一个，卖的菜品也少的可怜。像是什么摩天轮，过山车，海盗船之类的好玩的项目都没开，鬼屋里面也没有NPC，唯一的优点就是门票便宜吧。”

    “我记得我当时买的是团购价59块钱一个人，原本还以为能玩个过山车呢，结果连过山车都没玩到。”江婉婉愤愤地道，显然对自己去游乐园却没玩到过山车这件事情很是怨念。

    “但周媛他们公司的老板不是把整个游乐园包了吗？应该也要不少钱吧，这次肯定所有游乐项目都得开，我们要是能一起去的话肯定能玩到过山车。”秦灿已经开始掰着手指头算去游乐园得带些什么了。

    “这活能不能轮到我们还不一定呢。”江祺给众人浇了一盆凉水，检查了下东西有没有都收好，“今天难得晚上没客人，早点回去休息吧。要是大家真的想去游乐园，找个时间我们全店去游乐园团建，玩个痛快。”

    “好耶！”刘澜，秦灿，江婉婉齐声欢呼。

    老板都催员工下班了，大家自然不会在店里多逗留。

    江祺要先送江婉婉回去，不和黄富贵他们一同走，两个卷王一人抱着一个本先一步离店。

    秦灿原本是想偷懒一天不带本回家的，最终还是抱了一个本回家。

    只有江婉婉勇敢做自己，空手回家，拒绝内卷。

    刘澜见秦灿带本回家还有些奇怪：“阿灿，你不是说今天晚上回家要上分不带本回家吗？你怎么又带本了？你晚上不上分了。”

    秦灿坚定摇头，一脸正色地道：“不上分了，我觉得还是要好好工作。周媛他们公司的老板都能有钱到把游乐场包下来，我们却不行，肯定是因为我工作不够努力，所以店里才不够有钱。”

    “我觉得黄叔有的话说的还是挺有道理的，江祺人好，脾气又好，今天发工资的时候也大方还给我多发了不少钱。我本身能力就不太够，要是再不努力，万一有一天店倒了怎么办？到哪去找这么好的兼职？”

    刘澜：我不懂，但我大受震撼。

    刘澜时常觉得自己因为在思想上不够卷而和同事们格格不入。

    “好啦，开玩笑的，其实是因为我下午摸鱼打游戏骂人被禁言了。上分不能骂人还有什么意思？不如不上。”秦灿收起严肃的表情，笑嘻嘻地说出真相。

    刘澜：……

    另一边，江祺走大路送江婉婉回家，路上正好遇见卖烤红薯的大爷。

    晚上10点，想在路边遇见一位还剩几个红薯没有卖完所以执着售卖的大爷不容易，江祺和江婉婉出于帮大爷早点回家的好心，把剩下的几个红薯和糖饼包圆了。

    绝对不是因为红薯的味道实在是太香了，两个人没忍住。

    江婉婉人在店里就不可能饿着，大爷剩的几个红薯块头都不小多了她也吃不下，便挑走了一个最小的，再拿了一个糖饼，剩下的都给江祺。

    江祺啃着糖饼，提着4个红薯，正好回去以后一人一个。

    “对了，江祺哥，初中课本你还要吗？”江婉婉正在剥红薯皮，右手指甲缝里全是草木灰，一边剥一边吹。

    “初中课本，我要它干嘛？”江祺没反应过来。

    “不是你之前说王青荷天天在家里上网课，黄叔想让她读高中。既然上网课，那复习的应该是初中课本呐。”

    “前两天我妈收拾储藏间的时候，把我这些年的课本全都收拾出来了，从小学到高中的一本不少。王青荷要是要的话，找个时间我给你送过去，他现在不是和黄叔一起住在你家楼上嘛。”江婉婉道。

    江祺没想到他一个星期前随口说的一句话江婉婉居然记住了，想了想：“行，那么多课本你拿得动吗？要不明天上午我去你家和你一起拿过来？”

    “我又不自己搬，我骑我爸电瓶车送过来不就行了。”江婉婉道，见前面就是十字路口，“行了江祺哥你不用送了，你直接左转回去就行了。”

    说吧江婉婉快走几步，冲江祺挥手告别。

    “行，到家发消息告诉我。”江祺点头，走到马路口等红灯。

    “OK。”江婉婉欢快地一边啃着红薯一边往家走去。

    江祺回去后照例先上楼检查王二丫的学习进度，王二丫正在一边吃香蕉，一边坐在沙发上和黄富贵一起看电视剧。

    “哇，舅舅这户人家的丫鬟都好有钱啊，她们居然还有钱买首饰。”王二丫看剧的角度和黄富贵又不一样。

    “这是丞相府的丫鬟，当然有钱。那句话你没听过吗？宰相门前七品官，那给宰相守大门的都相当于七品官，这丞相和宰相没什么区别，丫鬟自然有钱。”黄富贵解释道。

    王二丫点头，表示学到了。

    老约翰也没进屋，坐在餐桌边看手机，听他们这样说没忍住嘀咕道：“丫鬟打扮漂亮，难道不是因为她是女主的丫鬟吗？”

    就站在老约翰身边的江祺：……

    感情你也在看剧啊。

    江祺把红薯往餐桌上一放，一直在认真看电视的王二丫，终于注意到老板来了，连忙起身，向江祺汇报今天的学习成果。

    “老板，我今天学了16节网课，中午自己下楼吃了炒粉，而且我已经能认全早餐店和牛肉拉面馆菜单上的字了。我还扫了地，擦了桌子和柜子，晒了被子，帮老板拿了快递。”

    江祺满意地点点头，指了指桌上的红薯和糖饼：“我回来的路上碰见了卖红薯的就顺便买了些。不要多吃，今天晚上只能吃一个红薯或者一个糖饼，剩下的留着明天吃。”

    王二丫快乐地过去挑红薯，想挑个大的。

    自从王二丫搬到楼上来，江祺给她备齐了学习工具，诸如铅笔字典之类的，给她注册了微信。黄富贵教会王二丫如何用平板上网，她自己也通过网课学会汉语拼音后，王二丫的学习进度可谓是一日千里。

    原先她只能被动的学，网课老师讲什么就学什么，学会拼音和使用平板后王二丫开始主动学习，专学自己感兴趣的。

    比如猪肉菜有哪些？鸡肉菜有哪些？鸭肉菜有哪些？羊肉菜有哪些？牛肉菜有哪些？这些字怎么认，怎么读。去餐馆该怎么点饭？怎么买东西？

    再加上黄富贵喜欢看电视，虽然都是晚上下班后回家看的，但这种时间一般都是王二丫的休息时间，她也会跟着一起看。

    导致王二丫不光东西学杂了，还有点学偏了。

    也不能说奇怪，只能说……

    王二丫有时候的说话方式会让人觉得她是一个中二少女。

    江祺看了看王二丫今日的浏览记录和学字对笔记，进度的确不错，都已经进展到满汉全席了。

    江祺都不忍心告诉王二丫，这些菜名就算她认会了大概率也吃不上。

    江祺检查完从房间里出来的时候，王二丫开始吃烤红薯了。

    不出江祺所料，她挑了块头最大的那个。因为块头过大，导致红薯中间的芯有点没烤透。看红薯肉的颜色有些偏白，江祺猜这个红薯估计没那么甜。

    虽然王二丫现在已经过上了一天吃三顿，顿顿有肉吃的，梦想中的好日子。但她依旧对其他肉类以外的食物充满热情，准确的说，她对所有的食物都充满热情。

    吃嘛嘛香，只要是吃的都喜欢，一点都不浪费。

    “好吃吗？”江祺问道。

    “好吃。”王二丫满嘴都是红薯，含糊地点头道。

    “只要是老板买的都好吃。”

