    “初初，你要去南疆吗？”云北寒听到这么一个情况，低声问了一句。

    苏言初点了点，表示肯定：“去。”

    云北寒听了，稍稍垂着头，不知道在想什么。

    苏言初侧头看着他，嘴角稍稍勾着，淡淡开口：“玉蒹葭是我的朋友，昨晚我用托灵阵找你的时候，有人找过来，估计是冲着我来的。她帮我将人引走了，我才能找你。”

    云北寒抬头看向苏言初，眼中闪过一丝惊讶。

    苏言初笑了笑，继续开口说：“如果不是她，可能我会是被直接带走的那一个。”

    云北寒听了，垂眸沉默了几分，随后看向云一，开口说：“让他们准备马车，去南疆。”

    云一点头答应，随后就离开了。

    苏言初倒是没有想到云北寒会直接这样吩咐。

    她放下碗筷，用手帕擦了嘴巴，随后来到云北寒身边，伸手勾着他的脖颈，凑近了他几分，低声开口说：“你没有生气吗？”

    她为了玉蒹葭去南疆，他以为他会生气。

    没想到他不但没有生气，反而吩咐云一去准备马车了。

    云北寒薄唇微抿，最后开口说：“生气的，我不想你关注其他人，任何人都不想。”

    苏言初听了，哑然失笑，随后侧头看着他，开口问：“那为什么要答应？”

    “因为你想去做！”云北寒看着尽在咫尺的少女，认真地开口，“你想要做什么，都可以！我陪你！”

    苏言初忽然伸手捏着他的下巴，笑着开口说：“殿下，你今天这么乖？乖得我都有点想……”

    苏言初说完，薄唇稍稍抿起，没有再说什么。

    “你想什么？”云北寒认真地问了一句。

    “想亲你啊！”

    苏言初说完，俯身过去，香唇吻上了他的唇。

    云北寒：……

    少女唇瓣接触的感觉，软软的，很舒服。

    鼻尖还萦绕着她身上的馨香，云北寒稍稍怔住，随后伸出了手，紧紧扣住她的纤腰。

    不想将她放开。

    忽然，门外穿来了脚步声。

    苏言初迅速离开了他的唇。

    想要推开，却发现他圈住了自己，不愿意放手。

    “有人来了，不放手吗？”苏言初看着云北寒，低声问了一句。

    云北寒去摇了摇头，她身上的气息，很好闻，不想放开。

    苏言初倒是没有强求，笑了笑，任凭云北寒抱着，自己则转过头，看向门口去。

    云北寒看她转过身去，也不愿意放手，稍稍放松了几分，随后将鼻子埋在她的肩井处，有些贪婪地汲取她身上的气息。

    这时候，脚步声到门口，并且走了进来了。

    来人是丁勉。

    丁勉看云北寒抱着苏言初，将脑袋埋在她的肩膀处，看着无比亲密的样子。

    他稍稍挑了挑眉，开口问：“我是不是来得不巧？打扰你们的温存了？”

    丁勉以为，自己这样说，云北寒没有什么表示，苏言初肯定是要脸色绯红的。

    但是，事情出乎他的意料。

    云北寒确实没有任何反应，圈着少女纤腰的动作，甚至没有任何的变化。

    苏言初只稍稍勾了勾嘴角，淡然开口：“既然知道来得不巧，是不是应该退出去，等一会再进来？”

    丁勉：……

    “你这个女娃，怎么一点都不害臊的？”丁勉奇怪地说。

    苏言初笑着说：“你猜啊！”

    丁勉不语。

    他忽然有一种感觉，想要看到眼前少女害羞的表情，估计下辈子也不可能了。

    “你的本命火，太厉害了，我本来想带过来给你的，但是我做不到。”想起自己来这里的目的，丁勉开口说，“你什么时候该去取回来？”

    “你已经练好丹药了？”苏言初稍稍挑眉，开口问。

    “是的。你过去把本命火拿回来吧。”丁勉再次说了一句。

    “不用的。”

    苏言初话音刚落。

    太火就已经飞了进来，直接钻入了她的指尖。

    丁勉惊住了，这火还能认路？

    听到召唤就回来了？这是不是太有灵性了？

    这也太厉害了吧？

    “你这火……”丁勉怔怔开口。

    苏言初笑了笑：“你没有本命火，自然不知道，其实本命火都是这样的，可以召唤的。”

    丁勉：……

    真是这样子？你别骗我！

    不过，因为确实也没有本命火，他正实不了，所以只能作罢。选择相信苏言初。

    “听说，云北寒这小子出事了，什么情况。”丁勉本想问云北寒，但看到他头埋在女孩子的肩膀上，像是睡着了，所以低声问了一句。

    他其实很少见到云北寒竟然还有这样乖乖的，一动不动地待一个人身边的样子。

    但是想到这个少女就是帮云北寒封印彼岸的少女，就觉得不奇怪了。

    因为之前有一段时间，云北寒这小子，为了找到这个替他封印彼岸的人，都几乎疯魔了。

    “没事，就是封印松动，毒发了而已。”苏言初伸手抓住云北寒圈在她腰间的手，淡淡地说了一句。

    丁勉：……

    听到说彼岸发作，丁勉整个人都惊住了。

    他帮云北寒控制彼岸许久，自然知道便毒发的可怕。

    而少女轻描淡写的回答，更让他觉得震惊。

    “你们可算到了，走吧，会长都等很久了。”白老爷子说着，就带着慕绫云和姬家老爷子，朝着会长办公室的楼阁方向走去了。

    一路上，白老爷子给她介绍了这院子的来历。

    慕绫云倒是没有想到，这院子还是围棋联盟的会员们，集资盖的。

    并且，这里面，还给每个会员安排了两室一厅的宿舍。

    慕绫云笑了笑，这果然是个有钱的协会。

    白老爷子还介绍了一下会长的身份。

    据说，退休之前，是国家级高G，不过一直很喜欢围棋。

    退休之后，才发展了这一个爱好，加入了联盟，最终成为了联盟的会长。

    很快，他们就来到了一个小楼阁底下。

    “会长的办公室，就在这个小楼阁上。”白老爷子刚说完，就看到两个比较年轻的青年从里边走出来。

    “白爷爷、姬爷爷。”两人主动给两位老人打招呼。<!--over-->

