    接到海莉的信件的玩家们，毫无疑问都非常想来参与这次任务。

    海莉现在的身份很高，她发布的这种非公开的、邀请制的任务，奖励必然丰厚。

    而且，看这随信一起写着的任务背景，这貌似都可以算得上是游戏的主线剧情了，这种任务，不会有人不想参加吧？

    但尽管都想，可也有人来不了。

    《龙神》的全球总决赛，这会儿已经打到淘汰赛了。

    现在加入到《净世》这款游戏中的职业选手们，主要是华国的四支队伍，还有北美的毒液战队。

    毒液在小组赛之中，输给皇朝有点小爆冷的意思，但后续，他们还是凭借强劲的硬实力，仍然是杀进了淘汰赛阶段。

    除了毒液战队的这些家伙，等级还比较低之外，华国四支战队的职业玩家们，也就都算得上是主力了。

    不过，这个任务，要求接下来三天的时间里都必须全程在线。

    然而，他们不太行，在北美的白天要比赛，没法全程保持游戏时间在线。

    但现在《净世》内的高级玩家，可不仅仅只有那么点而已。

    比如无双俱乐部，岁无双这家伙招了不少人的，能被他看上眼的，至少是玩家之中比较厉害的，例如‘千圣’那个玩游侠的；比如一些主播、游戏视频主，这帮人的技术比不得职业选手，但普遍而言也是不差的。

    总之，招到几十个等级在三十级上下，实力水平比较好的人，问题还是不大的。

    这场为时三天的翻山越岭，说实话，难度不低。

    如史蒂文所说，这山上有许多原生的魔兽。这些魔兽在经过了终结纪元之后，遭受到了混沌的侵蚀，变得更加强大且嗜血。

    这些被混沌侵蚀过的怪物们，对正常的生灵有着巨大的愤恨。

    应对这些袭击，是翻山越岭的玩家们最大的考验。

    而另一种考验就是他们在执行任务的过程之中，还必须要好好的保护帝文的，这个向导可不能死。

    另外还有一个困难，就是如果在任务途中死亡，那么对于死亡的那个人来说，他的任务就算是结束了。虽然，在任务完成之后仍然能够拿到一部分奖励，但总归没有走完全程的人多。

    这也是事先就预料到的。玩家们进行复活的时候，依托的是复活点，然而在这翻山越岭的途中，可没有任何一个复活点可以给玩家们来使用。死去的人就只能在山的另一边，最近的营地复活。

    可这样的复活，显然不能让他们重新追上任务的进度。

    这就要求这些参与任务的玩家们，必须得更加小心谨慎的行事，不能莽着头往前冲，必须调查好路线，避开危险的地方、危险的怪物，避免一切可以避免的战斗。

    总归而言，三天之后，他们还是把任务完成了。

    就是死了一半的人。

    跟着史蒂文，到达山的另一边的玩家，只有九个，有十一个死在了路上。

    看着这些跟着自己翻过山脉的人，一脸疲惫、狼狈的模样，史蒂文心里多多少少有点愧疚。

    但很快，他就意识到：

    “我愧疚个啥？一群可以无限复活的神选者……”

    ……

    他们接下来的目标，是前往藏身处。

    这所谓的藏身处，就是他们这支预备逃往帝国南边的狮心王国领土，之前躲藏的地方了。

    按照约定，他们会在这里等待至少十天的时间。

    现在，距离史蒂文带人离开，最多也就七八天而已。

    可藏身处，早已经人去楼空。

    史蒂文的神情显得很茫然，也有一些慌张。按理说，特文迪奥带领的队伍应该还在原地等自己才对。

    难道出了什么意外？

    难道他们的藏身处被发现了？那些恶魔追上来了？

    难道……老师他们已经全军覆没了？

    “你先别急。”潇洒开口道，“千圣说，这里有恶魔来过的痕迹，但是并没有爆发战斗。”

    “并没有爆发战斗……”史蒂文重复了一遍这句话，心里升起了一些希望。

    眼前这位名叫‘潇洒’的女圣骑士，他一路上是见识过战斗力的。虽然，看起来力量并不算强盛，而且……打法显得有些怪异，但战斗的技术是非常好的，反应很快。如果是在他们救世军内部，这种实力，年轻一些的话，几乎可以被当作英雄苗子来培养了。

    至于她口中所说的‘千圣’，史蒂文记得是个非常出色的游侠，感知很是敏锐，一路上正是靠着千圣，他们才避过了很多危险。

    “能找到他们去哪儿了吗？”史蒂文走向千圣，问道。

    千圣没有看他，只是皱紧了眉头，望向一个方向，把弓取了下来：“不能，但是，有人在看我们。”

    言罢，千圣向远处枯败的丛林之中，射出了一支箭。

    他这一箭，并没有冲着人去，而是带有某种警告的意味，好像在说：

    “我发现你们了，出来吧，别藏了。”

    其余的玩家们，看到了他的行动之后，也都纷纷围了过来，警惕的看着树林的方向。

    片刻之后，从哪里走出来了一群人。

    他们看上去衣衫褴褛，但都是人类，而且并没有被混沌感染的迹象，在玩家们的视界里，一个个都是绿名。

    这意味着，他们是友方单位，应该就是史蒂文所说的那些人们了。

    玩家们多多少少放松了一些，不是敌人就还好。

    史蒂文更是高高兴兴的迎了上去：“凯瑟琳！谢天谢地，你们没事……”

    “你别过来！”那个被叫做凯瑟琳的女人大声的警告道。

    她看上去是这波人的首领，但此刻，其之神情，看上去充满了浓浓的不信任感。

    史蒂文愣了一下：“是我啊！我带回来了维龙加山脉对面的情报，那里是安全的！”

    “谁知道你是不是背叛了救世军？”凯瑟琳眼中的不信任，没有半分的减弱，她的看向史蒂文身后的人，问道：“这些是什么人？你竟然带着外人来我们的藏身处？！”

    “他们不是敌人，他们是世界女神的神选者，是拯救……”

    “住口！你是真的忘了帝国之道吗？”

