    第43章母性光辉

    梁玉莲一头撞翻池国忠仍觉得不够，抓、挠、咬、拍等方式齐上阵。

    此时的她就像一只逼到绝境的母兽，容不得她后退半步。

    一旦她后退，她连同儿女会摔下万丈悬崖，粉身碎骨。

    为了保护儿女，胆怯懦弱如梁玉莲，爆发出令人惊叹不已的超强战斗力。

    就在众人惊叹的短暂时间里，梁玉莲锋利的指甲挠得池国忠脸上满是红色指痕，看着挺吓人的。

    梁玉莲边暴打池国忠，边愤怒指控：“我不准，不准你打明洲！你把枣送进火坑，又要打明洲，你不配当枣和明洲的爸！我今儿个就要拉着你一起死！你死了就没人再欺负枣和明洲！”

    池国忠从未见过梁玉莲这么彪悍疯癫的模样，生生吓懵：

    懵到完全忘记他跟梁玉莲的力量对比有多悬殊，只要一巴掌就能抽飞打他的疯女人！

    王小青反应过来大声叫好：“亲家母你早就该这样！凭啥让这没担当的孬种欺负你？孬种就是欠打！打到他怕不敢再欺负枣枣和明洲才行！”

    池明洲合上张得大大的嘴，眼眶红红的，不晓得是因为王小青的叫好，还是被梁玉莲的母爱所感动。

    池枣枣没太大的情绪波动，她早就知道梁玉莲的底线是一双儿女。

    她没出声劝说也没阻拦，而是悄无声息地来到梁玉莲的身后。

    池枣枣手里头拎着王小青用来暴打池国忠的扁担，时刻准备着出手保护愤怒又弱小的母亲。

    梁玉莲拼命保护儿女，儿女支持她保护她，这就是相亲相爱、血浓于水的至亲家人。

    池国忠回过神来，轻而易举地掀翻梁玉莲，形势在极短的时间发生根本性改变。

    原本虎虎生威的梁玉莲被池国忠压制在地上，男人结实有力的拳头正对着她的脑袋，一拳砸下来不死也得脑震荡。

    梁玉莲支棱起来不到五分钟又被打回原形，她紧张不已地闭上眼睛，眼泪从眼眶接连不断掉下来，脆弱又无助，哪里有先前的彪悍？

    但是，梁玉莲为保护儿女暴打池国忠，带给围观群众的心理震撼极其巨大。

    伟大的母性光辉，照进所有人的心底深处。

    就在众人担心梁玉莲要被池国忠暴打之际，一根扁担抵在池国忠的后脑勺。

    那道极为冷酷的女声蕴藏着让人遍体生寒的恐惧：“你敢动我妈一下，我就给你脑袋来一下。”

    来啊，互相伤害啊！

    你打我妈，我要你命！

    极限一换一！

    池国忠的脸被挠花了，他咬牙切齿道：“我可以不跟你计较，但是明洲必须得跟你们断绝关系！明洲是老池家的血脉，我不可能让他跟你们过！”

    池枣枣没把池国忠说的话当回事儿。

    她在原主身边当了两年的阿飘，十分了解池明洲和梁玉莲的为人，所以她愿意把他们划归到“自己人”的行列，保护他们的安全。

    至于池国忠，池枣枣打从心底里瞧不起他。

    长达两年的观察，池枣枣压根没从池国忠身上，看到一点值得她尊敬的地方。

    至于什么传承血脉的说法，难道池明洲身上只流着池国忠的血吗？

    以池国忠的思想，那池明洲身上的另一半血脉是梁玉莲的，他也能说是老梁家的血脉！

    咋滴，老池家的血脉比老梁家的高贵是吗？

    嘿TUI！

    一样是土里刨食的，谁比谁高贵啊？

    池明洲骤然出声，态度十分明确：“爸，我不会跟你回池家，我要跟我妈和我姐过。”

    (本章完)

