    程氏武馆位于县城偏北的一条老街上……

    王奔以前待过一段时间，所以很熟悉，开车直达楼下。

    “哼！”

    “哈！”

    “嘿！”

    在楼下王奔就听到了对练声，清亮有力，尽显朝气。

    武馆学员基本都是14岁以上的初、高中生。

    前天听说报名太火，新招收了成人班……

    现在刚刚十一点，上午第二节课开始一半。

    王奔走进去。

    “您好，请问你是？”

    前台起身相问。

    “我叫王奔，是……”

    王奔回答。

    “师弟，你来了！”

    程阳刚好出现，快步走过来。

    “这是我师弟，以后的高级教练！”

    程阳对前台道，随后看向王奔：

    “新来的，不认识你！”

    “嗯，我有好长时间没来了。”

    王奔有些不好意思。

    平时交际太少。

    “走！”

    程阳一把搂住王奔的肩膀就往里面走。

    “师弟，本来我是安排学过一两年的老学员给你带的，因为你之前没什么教学经验。但是你昨晚临时通知我调整，所以今天下午要教的都是新学员，一群初中生，到时……”

    “没关系。”

    王奔摇摇头。

    他以前在武馆待过一段时间，在庄上也没少教附近的熊孩子，知道怎么教。

    当然……

    “我来的早，正好可以听听其他师兄弟的课，看看有没有变化。”

    “嗯，那你去吧！”

    程阳放手，目送王奔。

    程氏武馆共有八间教室，占三四两层，一千多平米。

    王奔就近推开一间教室后门，轻轻走了进去。

    近百平米的教室，只有一名教练和三十名学员。

    “！”

    正在上课的师弟看了王奔一眼，微微点头打了一下招呼，继续上课：

    “八卦掌是三大内家拳中最灵活最敏捷的拳法，练功时脚下一定要活，但活之前一定要稳，不然你一个走步摔倒，是你打人呢？还是别人打你啊？”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    “当然我们练拳的主要目的是强身健体，而不是为了打人！”

    “我们懂！我们都懂！教练！不打人！”

    ……

    “练八卦掌还有一个好处，腿功、身法厉害，打不过咱们可以跑！咱一旦跑起来别人就是死命追也追不上。”

    “哈哈哈哈……”

    “不跑！我才不会跑呢！学武可不是为了逃跑！”

    “不跑你就等着被打死吧！”

    “三十六计，跑为上计！”

    …………

    “八卦掌出掌一定要快！身如风，掌如刀……”

    …………

    这位师弟上课挺有意思，轻松风趣，课堂氛围很好。

    王奔听了几分钟便走出去，进入下一间。

    每间教室听几分钟，直到下课，王奔已经听了三位师弟的课……

    “叮铃铃”

    下课铃声响，学员们蜂拥而出。

    有的课结束，有的去吃午饭。

    “师兄！”

    “师兄！”

    “师兄！”

    各教练向王奔打招呼，快速拥过来。

    在一众师兄弟中，王奔年纪不是最大的，但入门却是最早的那一批，只比程家兄弟稍晚。

    另外，王奔天赋最高，武功最好，脾气温和，所以非常受欢迎。

    “张师弟……”

    “叶师弟……”

    “李师弟……”

    ……

    “师兄，听说你要来，我昨晚觉都没睡好！”

    “哈哈，你想干什么？”

    ……

    “师兄，以后可还请多多指教啊！”

    “互相切磋！互相切磋！”

    ……

    “师兄……”

    ……

    “！！”

    放学路过的学员皆诧异的看着被簇拥的王奔，心中好奇。

    这又是哪位高手啊，这么受欢迎？

    师兄？

    功夫很厉害？

    ……

    为了欢迎王奔，中午在边上饭馆吃饭，程阳请客。

    聊天打屁一会儿，再休息一下。

    一点过后，上下午课的学员陆陆续续到来。

    程氏武馆一天六节课，上午两节，下午两节，晚上两节（每节课一个小时）。

    八间教室，每间教室30名学员……

    现在是暑假，加上地穿巨兽影响，基本满员，所以……

    很快气氛热闹起来，嘈嘈杂杂，人头涌动。

    一点五十，各学员都换好衣服，进入各自教室。

    一点五十五，王奔穿着一身练功服走进三号教室。

    “科学院专家说，锻炼、习武有助于身体进化……”

    “……未来会出现超人，比武侠小说里还厉害的超级高手……”

    “八卦掌可是三大内家拳法之一，你懂个屁！”

    “程家……”

    “唰——”

    原本嘈杂的教室瞬间安静下来，三十道青春、好奇的目光齐齐望过来。

    “大家好，我叫王奔，三横一竖王，奔跑的奔，大家可以叫我王老师。”

    “王老师。”

    “王奔……”

    有同学念叨。

    “第一天认识，因为大家都是新学员，所以我可以给你们五分钟的提问时间……”

    王奔站在教室中央，目光扫视，气场微开。

    “当然和练武无关的不要提，五分钟之后你们就要听我的。现在开始！”

    “——”

    现场忽然一静。

    大家或诧异，或在思考问题。

    一个戴眼镜的男生颤巍巍的举起手，开口：

    “老师，听说练武的人个头都长不高是不是真的啊？”

    “唰——”

    大家全都看向王奔。

    对于这个问题，他们还是挺关心的。

    毕竟十四五岁，正是正身体的年纪，许多人对自己目前的身高都不满意。

    “呵呵~~”

    王奔听闻笑了笑。

    “这要看你怎么练，一味的蛮练确实有可能会影响发育，但科学的练法只会促进生长。你们看我矮吗？”

    “！”

    众人看着王奔。

    王奔净身高一米八三，穿鞋更高，绝对不矮。

    “不矮！”

    众学员摇头。

    “嗯。”

    王奔点头，再问：

    “那你们看我们武馆的那些教练有矮的吗？”

    众人想了想。

    好像没有。

    最矮的也有一米七多。

    “所以，大家完全不用担心身高问题。在这方面我有经验，你们只要按我说的练就绝没有问题！”

    王奔信心十足道。

    “当然，每个人的身高上线不一，期望值不一，不能一概而论。

    如果真担心的可以去医院查查骨骺线状况，看看发育、闭合时间，如此我可以提供更科学训练法，保证你们可以长到最满意的身高……”

    ………………

