    霸下顿了顿，最后还是点了点头，回道：“大将军与仙君请随我来吧，有霸下在，你们出入颐华宫能方便些。但是还请二位切莫声张，母后若是知道了，定会生气的。”

    雪染的眼中泛起了一丝欣喜之色，连忙道谢：“多谢六殿下！”

    霸下淡淡一笑，回道：“仙君客气了。”

    路上，墨珏打量着霸下脸上的伤，问道：“六殿下不恨九殿下吗？”

    “大将军指的是我这张脸吗？”霸下一愣，随后缓缓抬起头，在得到墨珏的肯定之后，涩声道：“他不是故意的。”

    墨珏看出了他眼中的伤感，不禁说道：“六殿下为何愿意对九殿下好？”

    霸下却反问了他一句：“他不是我弟弟吗？”

    霸下的言下之意是他这样做是应该的，可是对于一个初次见面，又是同父异母的弟弟，霸下完全可以置身事外，漠不关心的，甚至，还可以站在龙姬那边，对他充满敌意。

    这样默默无闻的霸下，不是更能讨得龙姬的欢心吗？为何他偏偏要多此一举呢？

    墨珏知道，霸下并不是怎么得后祈的宠爱。

    论武艺，他比不上二殿下睚眦；论文才，他比不上八殿下负屃；论风雅，他更是比不上大殿下囚牛。即便是他与狴犴是一母同胞，龙姬却也总是更在意狴犴一些。

    霸下事事都做得不错，可却事事都不是最出众的。故而，在天界的众多皇子之中，他就像是一个可有可无的存在。

    好在，霸下的性子谦和忍让，豁达从容，沉默寡言，从不计较得失，众仙对他还是颇为赞赏的。所以，他的风评是众皇子之中最好的一个。

    只是，墨珏却一直觉得，霸下并不是他表面看上去的那么简单，后祈的子嗣怎么会是甘于平庸的性子？就算不争得个样样出类拔萃，起码也要有一件事是能争得第一的吧？

    可是，霸下偏偏没有，反而还一直是一副荣辱不惊，安然度日的态度。

    墨珏只希望是自己想错了，霸下小小年纪，应该存不了韬光养晦，扮猪吃虎的心思。

    他停顿了片刻，回道：“其他几位殿下恐怕不会有六殿下这般度量。”

    “霸下只是觉得九弟很像过去的我，我不想让他变成我如今的样子。”霸下微微低着头，眼神有些落寞，语气中是难以掩饰的伤感。

    墨珏微微皱眉，霸下的这句话说得他心中一动。

    原来，霸下并不喜欢自己现在的模样，听他的口气，他的乖顺与善解人意就算不是迫不得已而为之，也是因为寻到了能让自己更妥善的生活方式，久而久之将伪装变成了一种习惯。

    那他，是在心疼斩离吗？

    还不等墨珏询问，雪染便连忙安慰道：“成为六殿下有什么不好？六殿下温文尔雅，宅心仁厚，众仙家听闻六殿下的名字都会称赞一句十分懂事，与其他几位殿下相比，毫无娇纵、高傲之气。”

    霸下淡淡一笑，眼中泛起一道精芒。

    他有些无奈的回道：“是啊，千百年来也只有一句懂事罢了，若是能够选择，谁不愿意做个任性的孩子啊！”

    “六殿下，你……”霸下淡然的语气让雪染心里微疼，她还想说些什么，却被霸下打断了。

    “没事，霸下也只是随便说说。”霸下再次抬起头时，表情已经恢复了常态，转言道：“前面就到了，我去与门口的仙侍说一声，大将军和仙君就可以进去了。霸下就送到这里了，免得九弟看到我的脸，又要伤心了。”

    雪染点了点头回道：“多谢六殿下。”

    霸下摇了摇头，回道：“仙君不必如此客气，希望仙君与大将军的到来，能让九弟感到宽慰些。还请二位务必在午时之前离开，免得与母后的仙婢撞见，引来麻烦，霸下就先告辞了。”

    “殿下！”见霸下转身要离开，雪染突然叫住了他。

    霸下停住脚步，转头疑惑的望向雪染，问道：“仙君还有何事？”

    雪染从食盒中拿出一盘百花糕，递给霸下，说道：“我做了许多百花糕，阿离也吃不完，殿下若是不嫌弃，就带一盘回去尝尝吧！”

    霸下一愣，他显然没有想到，雪染愿意将给斩离得东西分给他一些。

    他伸手接过来，轻笑道：“早就听闻仙君厨艺了得，想不到，今日霸下也有了这个口服。”

    霸下并无奉承之意，雪染本是厨艺不精，可是胜在喜欢钻研。久而久之，做菜的本事确实精进了不少，尤其是糕点，比御膳房的厨子做的还要美味些。

    雪染不好意思的笑了笑，回道：“殿下说笑了，我也只是喜欢罢了，谈不上擅长，殿下不嫌弃就好。只是，殿下切莫多食甜食，免得影响伤口恢复。”

    霸下拿起一块糕点，递到嘴边咬了一口，眼中满是惊喜的回道：“仙君过谦了，很好吃。不知等霸下的伤好了，还能否和仙君再多讨一些？”

    “当然，殿下若是喜欢，随时可以来栖垣宫，雪染一定做给你吃。”雪染爽快的答应了，今日她欠了霸下一个人情，日后多做一些糕点给他也无妨。

    清竹苑。

    雪染推开积了许多灰尘的朱红色的大门，一阵泥土的芳香和沁人心脾的竹叶香气瞬间扑面而来。

    清风扫过，竹林轻轻摇曳，发出一阵毫无节奏的鸣响，却像是一曲美妙的乐音，轻轻扣动着心弦。

    放眼望去，一座精致的宫殿立在庭院中央，青色的瓦片上面刻着精美的纹样。从门口看过去，那座宫殿在树荫的遮挡下忽隐忽现，在清晨阳光的照映下呈现出一幅美丽的图景。

    雪染是知道这个清竹苑的，也知道清竹苑对龙姬来说意味着什么。

    大概是在七百年前，后祈宠幸过一个在颐华宫侍奉龙姬的仙婢，名为竹韵。

    竹韵乃是翠竹成仙，她在山林中日积月累的采集天地精华，汲取日月灵气，不比宫中那些飞禽走兽成仙的侍从那般心思缜密，故而，也从来不参与宫中仙婢之间的那些明争暗斗。

    竹韵兰心蕙质，温婉贤淑，通情达理，一张白皙的小脸清雅而文静，唇边常常浮现着两个浅浅的梨窝。

    这样一个与众不同的女子，自然将后祈迷的魂不守舍。

    本来，后祈计划着封竹韵为宸妃，赐她关雎宫，奈何此事却遭到了龙姬及众仙官的极力反对。

    众仙官一致认为，后祈纳一介仙婢为妃有辱天族威严，而龙姬则觉得后祈封竹韵为妃，便是违背了当日他在东海对自己立过的誓言。

    为了稳固朝局，后祈只能选择暂时退一步，让竹韵继续住在颐华宫，等她诞下皇子，母凭子贵，再移居主宫位。

    不过，后祈也没有委屈竹韵，特意为她修建了新的寝宫，并贴心的取她名字中的一个字，命名为清竹苑，还命人在院中种了一片翠竹讨她欢心。

    后祈夜夜留宿清竹苑让龙姬满心嫉恨，竹韵表面上一副清心寡欲的模样，却委实让她成为了宫中的笑柄。

    但是，让后祈十分意外的是，龙姬竟从未向他抱怨过什么。竹韵每日来向龙姬请安时，龙姬还会准备一些茶点、补品让她享用。

    过了一段时日，竹韵还未能怀上龙胎，后祈不禁有些心急，便请来岐黄仙官为她诊脉。

    谁成想，竹韵被诊断为气血不足，暂时无法孕育子嗣。这让后祈颇为心疼，先后赏了竹韵许多珍贵补品。

    可是后来，竹韵的身体却一天不如一天了，最后竟然患上了干血症。

    女子患上了干血症，便再无可能怀有身孕了。别说是嫁给天帝，就是天界之中随便一个一个小仙侍，也未必会要她。

    宫中的人皆是在私底下笑传，竹韵凭着一张清纯的脸魅惑了天帝，以至于纵欲过度，再无可能怀有龙子了，真是作茧自缚。

    后祈却安慰竹韵说，即便是竹韵不做宸妃，他也绝不会负她，更不会让任何人欺负她。

    可是最后，竹韵却在清竹苑中，以一条白绫结束了自己短暂而凄美的一生。

    对于竹韵的死，天界之中众说纷纭。

    最后，众人默认了一个最让人信服的缘由，那便是竹韵一直以来都想坐上天后的宝座，她在得知自己此生无缘天后之位后，一时想不开便去了。

    可是后祈知道，竹韵并不是这样激进冲动的人。况且，仅仅是一条白绫就能了结一个仙人的性命吗？

    后祈听说，竹韵殒身的那日去见了龙姬，之后便失魂落魄的回到了清竹苑，屏退了众人后，把自己关在房里，直到她的贴身仙婢进去给她送补汤的时候，才发现不对。

    而这个贴身仙婢在发现自己的主子殒身之后，也避着旁人自我了断了。

    为此，后祈不惜与龙姬对峙，而龙姬却一口咬定，竹韵来她寝宫时便情绪低落，她还安慰了许久，她也不知道为何会发生这样的事。

    龙姬还反问后祈，那个贴身仙婢许是与竹韵主仆情深，才随她一同去了，难道，这也要怪她吗？

