    “麻烦再帮我关上门！”林默说完，外面小雨已经是将衣柜门啪的一声关严。

    显然，林默和张萌都清楚，外面的人体蜘蛛迟早会找到这个寝室。

    所以提前躲到衣柜里是必须的。

    而且这一次林默已经将那一根头发烧掉，所以刘佳雯那些蜘蛛应该是找不到他们具体的位置了。

    衣柜里，张萌好奇的问：“刚才我就想问，这个神出鬼没的女孩是你女朋友？”

    林默没搭理对方。

    他发现，跟自己挤在这个衣柜里的女学生似乎并不是执念，怪异的是身上也没有恶意，就连绝大部分梦魇都拥有的怨念都没有。

    感觉就是一个普通的活人一样。

    但她分明就是一个梦魇。

    显然在这个张萌身上，一定发生过很奇怪的事情。

    主要是林默之前先入为主的把这个张萌当成了类似天天的梦魇，就是对方只保留了特定的记忆，在固定的地方，经历着固定的事情。

    结果，压根儿不是。

    这姐们儿油得很，撩人的骚话也是张口就来，和那单纯质朴的外表压根儿就不是一个人。

    林默觉得，自己得重新制定以下战术。

    不能将眼前的张萌，定义为传统的梦魇。

    要将对方看成和自己一样狡猾有城府还会算计的对手。

    对付这种人，最好就是别拐弯抹角。

    林默打算长刀直入，直接问关键。

    “你是不是认识我？”林默问了这个问题。

    这可不是他自作多情，因为稍微想一想就知道，如果张萌不是因为某种原因，而只有特定记忆和执念驱动的梦魇，那她不可能一上来就对自己这么亲密和信任。

    因为她躲藏，都是拉着自己。

    试问，脑袋稍微正常一点的梦魇都不会这么干，毕竟，自己对她来说是一个陌生人，人的本能是对陌生人有忌惮和怀疑的。

    基于这一点，林默才会问这个关键问题。

    因为搞清楚这个问题之后，之后的问题才能迎刃而解。

    “绿苑小区里谁不认识你林砖家。”张萌笑着说道。

    果然。

    林默知道怎么回事了。

    “你就是409号画室的画家？”虽然知道，但还是要确认一下。

    “对，嘘，小声点，它们进来了！”

    随着张萌的声音刚刚落下，外面就传开了咯吱一声，宿舍门被推开的声音。

    人体蜘蛛那特有的走动声传了进来。

    不光如此，还能听到人体蜘蛛上，那七八个人头在说话的声音。

    “不见了，找不见了！”

    “怎么办？我们该怎么办？”

    “闭嘴，继续找，这一次我们必须要找到张萌，不然，后果你们很清楚……”

    “是啊，一定要找到她，一定要找到她！”

    几个人议论的声音在屋子传荡。

    与此同此，楼道里传来了一阵沉重急促的脚步声。

    “不好，宿舍管理员来了。”

    “快走，这个家伙不好对付。”

    屋子里的人体蜘蛛立刻是退了出去，外面传来了宿舍管理员秦阿姨愤怒的嘶吼声，声音逐渐远去，应该是一个逃一个追。

    “出去？”林默是挤的难受，好在是和一个女鬼，如果是一个男鬼，那他宁愿和外面的人体蜘蛛来一场决战。

    “别动，等一会儿。”张萌说完，又过了一会儿，沉重的脚步声传来。

    秦阿姨居然是去而复返。

    果然，张萌对这里是极为熟悉，就连秦阿姨的性子也是摸的清清楚楚。

    听脚步声，秦阿姨走进了这个屋子，应该是到处看了看，喘了几声粗气后，这才关门出去。

    “行了，这一下安全了。”

    张萌推开衣柜门，硬生生的挤了出去。

    林默现在疑问太多了，他盯着张萌问：“你真是409的画家？”

    “对！”

    “可我从没有见你出过门。”

    “我偷偷出来你怎么知道？况且，我的特长除了画画，还有捉迷藏，如果我不想让你找到，你是找不到我的。”张萌拉开一个柜子，从里面拿出来一瓶果汁，拧开喝了起来，喝了一半，看了一眼林默，然后递了过来。

    林默早就渴了。

    但他现在更喜欢喝血。

    虽说诅咒之间可以互相抵消副作用，但长时间不喝血，吸血鬼诅咒还是让林默感觉到了干渴。

    这种干渴，喝水是没用的。

    “所以，你在绿苑小区见过我？”林默没接，谁知道这里面有没有被这个张萌下什么药，还是不喝，保险一点比较好。

    “见过。”

    “那你之前看到我，还问我是哪个系的？故意的？”

    “对，故意的！”

    “为什么？”

    “逗一逗你，怎么？急了？”

    林默一下子不知道该说什么了，事情的发展，完全超出了他的预料。

    他这一次进来，就是为了找409号画室的画家，现在找到了，对方就站在面前，但林默却不知道该说什么了。

    深吸口气，林默觉得自己应该把思路捋一捋。

    这里的各种诡异的事情暂时先放一放，仔细想想，什么黄鲤美院，什么画的世界，和自己有一毛钱的关系吗？

    没关系啊。

    想想自己的初衷。

    不就是为了和409号画室的画家商量一下小区今后的道路吗？不就是想要让对方配合自己创建一个文明安康的小区吗？

    对。

    先办正事儿。

    林默轻咳了一声，摆出了街道办主任的架势，把绿苑小区的居民准则和规范背了一遍。

    “事情呢，就是这么个事情，你作为绿苑小区的一员，也应该遵守小区的规定。只要遵守规定，和其他居民互敬互爱，那小区就是你的家，我们就是你的家人，大家有什么困难也可以互相帮助。”

    说完，林默看着张萌问：“事情说完了，怎么样？你什么想法，说说呗！”

    张萌摇头：“挺好的，没什么想法，都听你的。”

    “行，事儿妥了！”林默起身拍拍屁股：“那没事儿，我先走了啊，你忙吧！”

    这一次换张萌目瞪口呆了。

    “哎，你别走啊。”

    她立刻上来拉住林默。

    “事情办完了，当然要走了，再说，我那边还有一摊子事情要忙呢，你有啥事儿，咱们改天再聊。”林默想溜。

    他算是看出来了，黄鲤美院这里的水很深，也很浑，自己能不掺和就不掺和了。

    安全。

    “别走，你现在最当紧的事情，就是帮我。”张萌也急了，她死死的拽着林默的衣服：“你刚才不是说了，小区就是我的家，你就是我的家人，有困难互相帮助，这么快就忘了？”

