    唐谷的叫声太凄厉，疼得眼泪簌簌往下掉。

    唐净鸣忍不住眼皮跳了跳。

    可看到那一张跟唐谷十分相像的脸，露出这样狰狞的痛苦表情，当即火气就噌噌上来了。

    “凭什么？”唐净鸣站起身来，咬牙道：“就凭你这张脸！”

    唐妩家里四代从军，到了唐妩这里已经是第五代了。

    姐弟俩从小就在军区长大，唐妩那一身本事，是他大伯亲手打出来的。

    唐妩从小就被家人严格要求，小时候经常被大伯练得哭爹喊娘。

    可等长大一点，唐妩就成了大院里的孩子王。

    用句不好听的话说，就是混混头子。

    大伯满心满眼想要她去入伍当兵，唐妩死活不愿意，气得被动用了家法。

    那两指粗的军鞭挨了好几下，唐妩疼得都快晕过去了，眼泪在眼眶里打转，可依然是死活不屈服。

    后来，唐妩成功了。

    大伯再也没有逼过她。

    可眼前的这个唐谷，哪里又及得上唐妩的十之一二？

    唐净鸣看见她就来气，吼道：“不许哭，不许你顶着这张脸露出这么怂的表情！”

    唐谷吓得忍住了哭声，看着唐净鸣那恨不得把她吃了的表情，再也不敢哭了。

    云渡踩着她的后背，喝道：“是谁派你来的？”

    唐谷忍着痛意，道：“当然是我自己来的！”

    “不要嘴硬，”云渡的力道加重了一些，那是半点都不怜香惜玉，“你背后没人的话，你是怎么知道唐小姐对时先生的昵称！”

    当然是白月洁说的！

    可是，她不能说。

    她的美好前途还没有开始，如果把白小姐说出来了，她就彻完蛋了。

    云渡见她不说话，再次喝道：“还有，时妩洲的密码，你又是怎么知道的？”

    唐谷又是一声惨叫，抱着桌子，挣扎嘶吼道：“什么时妩洲，我不知道！”

    时妩洲？

    唐净鸣眼睛一瞪，霎时间就想到了一两个月前，时妩洲被人闯入的事情。

    那一天，时妩洲不仅是被闯了，而且时妩洲的主人还被……

    难道，那天晚上的女人，就是这个大师姐？

    唐谷哭得歇斯底里，“我不知道，我不知道什么时妩洲，我根本听都没听过！”

    薄炔啧啧道：“我说云渡，你能不能轻点，好歹人家是个女人……”

    “放了吧。”醇厚磁性的嗓音淡淡，带着几不可闻的沙哑。

    云渡一怔，将脚松开。

    唐谷哭声停下来，惊喜地抬头看着头顶上的男人。

    他究竟还是舍不得的吧！

    毕竟，这脸是唐妩的脸，他总是会心软的。

    “下次再让我看到你用这张脸——”

    时令衍站起身，刚刚点燃的香烟在指尖明明灭灭，周围昏暗的灯光，将他硬朗的轮廓映照得越发深邃。

    他居高临下，一字一句清晰地穿透而来：“别怪我把它撕了。”

    唐谷浑身冰凉，入坠冰窖。

    “IamwhatIam——”

    空灵缥缈的声音，带着独特的穿透力，从四面八方的音响传出来。

    唐净鸣一怔，转头看向了底下。

    聚光灯下，纤瘦的女人戴着宽大的爵士帽，漆黑的面具流转着幽幽流光。

    明艳完美的红唇轻启，声音慵懒勾魂，“我永远都爱，这样的我。”

    唐净鸣惊呼：“大师姐？”

    下面这个是大师姐，那这个，又是谁？

    -

    -

    《我》

    词：林夕。

    曲：张国荣。

    原唱：张国荣

    求推荐票，一万票加更！

    