    

    第205章

    李建党摇着头，“你二嫂你还不知道啊，我要是敢拿钱买块没用的手表，她肯定得撕了我。”

    李建设点头，“这倒也是，二嫂厉害又不是一天两天了，二哥，我同情你啊，连十块钱都做不了主，不像你弟妹，虽然和我吵吵，但是心里还是支持我的。”

    李建党：？？？

    不是他嘲笑老三吗？怎么还被老三给嘲笑了？

    都在一个院子里住着，李建设和李建党兄弟俩说的话，李老头俩口子很快就知道了，李老太为了扳回一城，一个劲在李老头面前说李建设的不是。

    “你看看老三，这才挣了多少钱，就敢这么花，照他这样下去，分家得的钱迟早被他败光了。”还不如把这些钱放在她这里。

    李老太那点心思，李老头和她同床共枕一辈子，难道还不知道？“老三那么大个人了，做事心里还没数吗？你想要老三手里的钱你就直说，老拐那么长的弯干什么？”

    真当他老糊涂了。

    再说都分家了，老三想怎么花就怎么花呗，给他的孝敬到了就行，他狗拿耗子多管那么多闲事干嘛？

    “你也给我消停点，别老整那些没用的。”

    李老头说完，拿着他的烟斗出去围观李建设买的那块手表去了。

    然后李淼淼又被问手表能不能修好的事儿了。

    李淼淼从原来的不确定，到这会儿都已经坚定的回答说能修好了，不然还能怎么说？

    总不能让一家子人都得骂她爸傻吧。

    李淼淼觉得自个压力好大。

    吃饭的时候都恹恹的，关春燕敲了敲碗，再次diss李建设，“你看你把我闺女给累的，人都蔫了，下次你要去城里自个一个人去，别带淼淼去了。”

    李建设一脸茫然，刚还不是好好的吗？

    怎么吃个饭就蔫了？

    李淼淼的心里路程，俩口子并不知道。

    第二天关春燕就把舒怡然喊上门来拿布了，舒怡然过来的时候带了一把花生过来，瞅见李小鹏就把手里的花生塞给了他，让他剥着吃。

    李小鹏看了关春燕一眼，得到关春燕的同意，跟舒怡然道了个谢，兜着花生去门口坐着了。

    “我还以为你过两天才会喊我呢。”

    “我家那口子昨天就把布买回来了，今天肯定得喊你过来看，你瞅瞅这是你要的布，你看看颜色你还满意不，要是不满意，我这还有别的，可以分点给你。”

    关春燕从柜子里把李建设昨天买的布全拿出来，让舒怡然选。

    舒怡然被桌子上的布给惊到了，“建设怎么买这么多布？你们一家穿的完吗？”

    关春燕缓缓道：“怎么穿不完？你看我身上穿的，我们俩口子得做衣服，还有俩孩子的，这些布看着多，一人一身基本上没什么了。”

    舒怡然一想到关春燕才分家，那多买些布料也能理解。

    “那确实要做，你好歹也是咱们大队的妇联干事，不能穿太破了。”舒怡然后边还让关春燕做衣服的时候，上她家做去。

    关春燕笑道：“行啊，我就等着你这句话了。”

    这次要做的衣服多，关春燕就不太好意思让舒怡然帮忙做了，再个，还有里边穿的亵衣亵裤，这种私密的衣物她自个做好点。

    其实关春燕更想在家自个做，毕竟私密衣物不好让人看到，但是想想她那手艺，算了，还是别拿出来丢人了。

    ...

    一下课，李淼淼就捧着昨天从废品站收回来的其中一本书津津有味的看着，坐她身边的萧子安伸长了脖子，“淼淼，你看的这是什么书啊？我怎么看不懂？”

    李淼淼道：“修理方面的，昨天我爸从废品站收了一块手表回来，我想看看这方面的书，说不定能把那块旧手表给修好呢。”

    要是这块手表修好了，李淼淼觉得自个可以靠着这条路发家致富。

    卖翻新手表，这可是暴利啊！

    想到这里，李淼淼跟打了鸡血一样，不管如何，那块表她一定要修好！

    萧子安来了兴趣，“你修手表的时候，能带上我吗？”

    萧子安对修手表的事儿很好奇。

    李淼淼瞅了他一眼，“行啊，放学回去后，你直接来我家呗，咱们俩一块研究。”

    都说三个臭皮匠顶过一个诸葛亮，那她和萧子安联手，说不定真有奇效呢？

    他们俩嘀嘀咕咕的时候，从窗外路过的梁校长自然看见了李淼淼手里拿着的书，虽然没看清到底是什么，但是梁校长可以确定，那本书肯定不是李淼淼这个二年级可以阅读的东西。

    梁校长跟发现什么新大陆似的，在第二节课下课结束的时候，还把李淼淼叫去办公室问话了。

    这边李小虎兄弟几个也在和李淼淼姐弟嘀嘀咕咕，“这块表真花了十块钱啊？”

    李淼淼艰难的点了下头。

    “那你能修好不？”

    又来了。

    李淼淼道：“我先试试吧，总能修的好的。”

    她爸话都说出去了，李淼淼肯定不能让她爸没了面子。

    李小虎眼珠子转了转，“淼淼，你要是修好了，回头我让我爸也买一块让你修。”

    李小牛和李小光都觉得可以，这样他们家也是有手表的人了。

    李淼淼扫了他一眼，“也不是不可以，不过我可是要修理费的。”

    见李小虎犹犹豫豫，李淼淼不高兴了，“怎么了，总不能仗着咱们有血缘关系，你就占我便宜，你就算找别人修，那也是要给钱的。”

    真当她是免费的劳力啊。

    更何况，李建党就算乐意出钱买旧手表，张桂芝肯定也不同意，她一分钱恨不得掰成两分花，李建党要是敢乱动家里的钱，俩口子打起来那也是迟早的事儿。

    李小牛扯了扯李小虎的袖子，“哥，我觉得可以。”

    他们兄弟仨就这么把这事儿给定好了，和李建设说话的李建党听见后一脸尴尬，和李淼淼道：“招娣啊，你别听他们瞎说，我们家那有那闲钱买旧表啊。”

    李建设不同意李建党的说法，“又要不了几个钱，过年的时候一分红，钱不就出来了？”        

