    第536章 身世迷云！稳住别浪~

    所有人，在这一刻都震惊了！

    全国性慈善基金会意味着什么？

    这可是连楚文昊百亿身家的老爸，都没办法申请到的东西！

    意味着，背后拥有恐怖的能量！

    然而江辰，竟然就是一个全国性基金会的老板！

    还捐出1个亿？

    这简直，太恐怖了！

    他们顿时明白。

    江辰才是真正的大佬，恐怖大鳄啊！

    所有人齐刷刷地看向江辰。

    心生敬畏！

    张琛不禁滚了滚喉咙。

    原本被楚文昊打压, 他就已经怀疑人生了。

    现在，竟然还有一尊大佬？

    他甚至觉得......

    自己连追求刘颖的资格都没有了！

    陈景铄傻逼了，许久回不过神来。

    楚文昊也懵逼了，难以置信！

    江辰，竟然是真正的大佬，还拥有全国性质的慈善基金会？

    直接捐1个亿？

    这把自己的500万，直接秒杀了啊！

    刘颖、孟斌, 也非常意外。

    他们知道江辰很牛逼，很有能量, 但却没想到......

    江辰能默默成立了全国性质的慈善基金会，有这么强悍的能量！

    江辰，到底已经成长到哪一步了？

    会不会.....

    已经是全国首富了？

    他们想都没敢想，自己儿时的玩伴，竟然会是全国首富？

    这是多么恐怖的概念？

    电视台的记者，早就激动了！

    这才是大新闻啊！

    什么楚文昊，楚慈善王？

    爬！

    赶紧将摄像机的镜头转到江辰这边。

    江辰淡淡道：“老连，我们这1亿是怎么個捐法。”

    他们现在需要4000万建楼。

    他有必要问清楚这1亿基金，到底是怎么个使用方法，好让老院长心知肚明，免得搞个大乌龙。

    连成益恭敬道：“老板放心，我们现在就会立刻给出4000万，帮助孤儿院重建，剩下的6000万, 分三年，每年2000万的资助, 可以让孤儿院顺利运转起来......”

    闻言，江辰思索片刻，说道：“那这样吧。现在拿出5000万盖楼，把装修细节都搞好点。另外每年的资金增加1000万，不限期。多请点阿姨、老师，让孩子们生活好一点......”

    众人一听，更是狠狠被震惊了一下。

    每年增加1000万，那就是每年3000万！

    不定期？

    这要是10年，岂不是就要花3个亿了！

    要不要这么豪！

    连成益听到这，也暗暗吃惊。

    看来，他低估了老板和孤儿院的感情啊！

    “老板请放心，我一定办好！”

    毕竟，江辰拥有基金会100％的股份，一切决议都可由他一人定夺！

    他身为副理事长，自然没有任何意见。

    江辰继续派任务：“另外，这段时间孩子们的酒店住宿......”

    “我包了！”

    这时候，江辰的富二代同学谢雄，跳了出来，大声道：“我家正好还有几家酒店，可以给孩子们、职工们提供免费住宿！......对了，我谢家也有建设工作队，可以承建孤儿院, 保质保量保速度。”

    江辰点头：“行，那就交给你了！”

    谢雄嘿嘿笑：“只要辰哥一句话，这些都是小事！”

    很快，在江辰干净利索的决策下，孤儿院的事情就这么快速落定了！

    老院长抓着江辰的手，激动道：“好孩子啊，这次多亏了有你！”

    在场的一百多位孤儿，看着江辰的目光中，都含着热泪。

    他们虽然年龄还小，但孤儿院的孩子们都比较早懂事。

    他们知道，是这位叫江辰的大哥哥，保住了他们的家！

    ......

    当天晚上，苏杭电视台播放了孤儿院发生的事情。

    江辰也成为了重点播报的主要人物，一经播出，在苏杭市引起了巨大的反响。

    网络上，江辰、楚文昊的视频从钭音开始蔓延到整个网络。

    楚文昊彻底火了，特别是那句【那是我的钱，凭什么捐啊？】更是火爆全网，成为人们调侃的对象。

    楚文昊得知这个消息，心态直接裂开了！

    他经营多年的【慈善之王】人设，也彻底崩塌！

    江辰则是更火，无数人纷纷点赞！

    “给正能量点赞！”

    “男神！这是我们的男神！”

    “他戴着口罩，长得跟能处哥好像，该不会是同一个人吧？”

    “不是好像，就是他！能处哥，我是你的忠实粉丝！”

    “没想到能处哥人帅心善，还忠于做慈善，简直道德模范！”

    “爱了爱了！”

    ......

    晚上，孤儿院的人都被转移到了交通大酒店安顿下来。

    饭后。

    老院长找到了江辰，犹豫片刻后。

    终于开口说道：“小辰，你是不是已经找到亲生父母了？”

    听到这话，江辰愣了一下：“啊？没有啊。”

    说实话，他对父母完全无感，早就习惯了一个人的日子。

    这突然来个亲生父母，让他多少觉得有些别扭。

    老院长语重心长的说道：“以前，我没有告诉你，是害怕你卷入没必要的麻烦之中。但现在，你能够独挡一面了。我想，我不能将这件事再隐瞒下去。”

    他内心也经过纠结，但最终还是决定将实情说出来：

    “你是被一名重伤男子送到派出所门口的，得知你安全后，他便断了呼吸，当时你只有一岁。警方也尝试调查他的身份，和你没有血缘关系，除此之外，没有任何有用的线索。只在你的身上，搜到了一块玉佩......”

    江辰神情微楞，接过老院长从怀中掏出的玉佩。

    老院长继续说道：“这块玉佩，仅有一半，还有半块或许在你亲人的手中......你的身世之迷对于你来说，是福是祸，我也很难定论，一切都要看你斟酌......”

    说完，老院长拍了拍江辰的肩膀，便离去了。

    望着手中的半块玉佩，江辰用解析之眼扫了一下，并无特殊。

    不过，那个故事倒是引起了江辰的好奇。

    有人以命护送自己的周全？

    难道是受到了仇人追杀？

    自己又是出自，什么样的家庭？

    “算了，不管了。”

    江辰摇摇头。

    虽然好奇，但对于父母，他倒是真的无所谓。

    现在的他凭着自己的努力、天赋、聪明才智、以及系统，才获得了如今的财富、地位、成就，过的很逍遥自在啊！

    为什么要卷入那些乱七八糟的事情当中？

    万一遇到危险怎么办？

    还是稳住别浪，猥琐发育！

    ......

    (本章完)

