    第277章＃谢青辞和他的五十岁女友＃

    虞夏抱着抱枕伸长脖子看了眼。

    是上次谢青辞发烧的时候，她让小梅买过来的药，放在药箱里了，里面乱七八糟都是些胶囊，药片之类的。

    “哥你这么激动干什么？”她打了个哈欠，“那是发烧药，谢青辞上次吃的。”

    “他发烧还特意跑来你这儿吃药？”

    她眨眨眼：“我这儿是他的收容所，是他的药店，行了吧？他过来吃个药而已，热恋情侣撒撒娇怎么了，哥你是不是年龄大了体会不到这种甜蜜了？”

    虞珩木着脸看她。

    “行，是我说错话了，哥哥你万寿无疆，三十几岁还只算朵含苞欲放的郁金香呢。”她懒洋洋举起双手做投降姿势。

    岳绫笑出声，把药箱整理好后，收拾小几上的书，拿起来看了眼。

    “这也是谢青辞的吧，金融方面的书。”

    虞夏：“嗯哼，他大学念金融专业的。”

    “他大学不是念表演专业的吗？我以为他应该是从艺术学院出来的。”岳绫惊讶地说。

    “不是，他是正常升学，然后大一结束才打算进娱乐圈的。”

    虞珩皱眉：“他休学出道？”

    “不是，和学校商量了，平时不上课，期末还是要参加考试，所以平时才看课本啊。”她拿过那本书拍了拍，叹口气。

    “所以弟弟很辛苦啦，哥你要对我男朋友多点包容。”她眨眨眼，伸手去拉虞珩的手，像小时候那样牵着晃了晃。

    “辛苦也不见得都是为了你。”虞珩嘴上还是要说句不好听的，但被她牵着晃一晃心就已经软得不行了，于是又补一句：

    “行了，多大的人了还撒娇。”

    虞夏缩回手，和虞越一起窝在沙发里偷偷笑。

    “你爸就是嘴硬心软。”

    “他心也挺硬的，姑姑你只是不知道。”

    两个人嘀嘀咕咕的当谁听不见呢，虞珩背过去，看着朝他撇过来一眼的岳绫,半晌后无可奈何地轻笑了一声。

    …

    等他们一家三口走了,虞夏跷着腿躺在沙发上,继续看谢青辞的黑料。

    这次爆料来势汹汹，选在大中午的时候，好多个营销号同时下场,爆料标题写得十足地抓人眼球，长篇大论有理有据,一看就是有二手准备。

    因为涉及的人流量大,浏览量很快就上去了,到目前为止，这个词条的热搜排序已经被顶到了第一,而且后面连续两条都是和这事相关的。

    ＃谢青辞和他五十岁的女友＃爆

    ＃长晖强迫艺人讨好后台＃

    ＃舒苒远讯集团总经理＃

    她盯着热搜第一的词条看了好一会儿，无语之中透着对营销号的佩服。

    能写出这种充满诱惑力的变态标题，写爆料的这个人当年也是在某大型浏览器集团上过三年班吧？不然都写不出来这个味儿。

    说实话,这标题让她也十分想点进去看看,手指都在发痒。

    想了想,她先点进长晖娱乐的那个热搜看了眼。

    因为这三个消息是相关联的,所以只要找到参与进来的营销号消息一看，就能差不多理解清楚。

    【八卦鹅天天看八卦：大家应该没忘记当初舒苒加入长晖娱乐成为他们第一个艺人的时候是什么情况吧？舒苒当时上综艺被观众讨厌,粉丝脱粉，八卦满天飞，眼看着都要被节目换掉了,结果突然摇身一变攀上了刚成立的长晖娱乐，也就等于攀上了长通集团。

    长通集团多牛比我就不赘述了,总之资本后台非常厉害。当时鹅们还议论纷纷呢，为什么长晖会接手舒苒？舒苒是怎么攀上长晖的？今天一看,原来是有附加条件的啊，话说长晖根本没必要去搞这些啊,只能说越厉害的资本越有必须维系的关系吧？

    由此说到谢青辞,也很蹊跷，长晖突然签下他,都传是舒苒牵的线，那为什么舒苒会看上谢青辞呢？长相是最重要的原因,而且圈外人本就干净,了解的人都知道，资本圈就爱干净的人。

    那再一想，最近谢青辞和虞夏上某逃生综艺,做出暗恋虞夏的样子,恐怕是假象，为了迷惑粉丝而已,毕竟好多新人都认为和虞夏炒作恋情能升热度。而虞夏呢,恐怕也是被骗了吧？可惜，原本被人看好的一对，以为他们会在一起的，哪想如今会以这么不堪的真相分崩离析。】

    她憋着一口气又看了另一个营销号的。

    【八卦与你不见不散拒绝：……巴拉巴拉……虞夏这次是栽了吧？谈过两个男的优质的对象，好不容易经营起来一个恋爱女王的人设，结果没想到在一个新人爱豆这儿被骗了，这是不是就叫养鹰的被鹰啄了眼？下期节目他们还能友好相处吗？】

    连着看了两条，虞夏心里只有一句话想说——

    什么几把鬼玩意儿。

    这遣词造句，这形容说法，看得她脑壳痛。

    再看下面的零散评论，大概分成了几类，野生蜉蝣粉脱粉痛骂谢青辞，真爱粉心疼谢青辞然后骂长晖，理智粉稳住不动尽量相劝,还有cp粉骂谢青辞心疼她，甚至还有一头闯进来无差别攻击的，连着她也痛骂一顿。

    出道到现在，虞夏看到过的黑评骂声也不少，何况她并不是因为别人一点不好的评论就伤春悲秋的人,倒不是很在意。

    就是有点担心谢青辞，他才踏入这个圈子没多久，这半年来只享受到了流量带来的红利，还是第一次经受这种大规模的脱粉辱骂，恐怕不好受。

    她把手机放在一边，闭了闭眼有些干涩的眼睛，躺在沙发里想了好一会儿，然后翻身坐起来，给何词打了个电话。

    想要做任何事的前提是不能拖累己方队友。

    “何哥，我想去看看谢青辞。”

    何词差点一口气没喘上来，压低声音咬牙切齿问她：“你这时候去看他干什么？！狗仔全在盯着他呢。”

    “雪中送炭送不了，总得用点什么拥抱之类的安慰安慰他吧，他是我男朋友啊。”她边说话，边站起来收拾东西，随时准备全副武装出门。

    何词：“……你倒是会谈恋爱！给我停住，我来想个办法让你们俩鸳鸯见面！”

    “好嘞何哥，就知道你是全天下热恋情侣的热心保护人，全世界最厉害的经纪人！”

    何词狂吼：“我已经不想当人了！”

    (本章完)

