    “媛媛老师，你这么看着我干嘛？我脸上有什么都东西吗？”

    安然刚刚汇合到有些日子没见过面的高媛媛，同坐一车，准备一起出发去北师大。

    只是这位大姐姐上车后就一直盯着他看，不至于害羞，但……总要有个缘由不是。

    “脸上没东西，我只是看看你为啥这么能招事，还每次都要把我给捎带上。”

    高媛媛意有所指的开口。

    “呃……媛媛老师是说绯闻的事吗？”

    反应不算慢的安然，想到了不久前跟杨蜜传绯闻时，确实有把高媛媛给捎带上。

    “对啊，我老公出轨了，我老公劈腿了，我可惨了！”

    事情到也没有这么严重，高媛媛这会儿只是用了比较夸张一点的说法。

    毕竟她跟安然之间的事早就澄清过，但也架不住后者闹出点新闻时，媒体记者会拐弯抹角的问她，还故意往某些话题上引导。

    “那是挺惨，又出轨，又劈腿的。”

    不得不说，高媛媛会这样说话，多少不在安然的预计内。

    貌似跟对方性子也不太符合，或许也对，他毕竟并没有那种能彻底了解大美媛的机会，私下到底是个什么样的性格，会不会总是一成不变的模样等等。

    “我的天，我不是再跟你倾诉这事好吗？我莫须有的老公，到底是谁？你不知道啊？”

    扶额的高媛媛，有些小小地哭笑不得。

    “哈，我当然知道媛媛老师你不是在跟我倾述，只不过那些无良媒体……对吧，之所以是无良媒体，就是因为无良。”

    “你说我就算一个人上街随便走走，去个超市，别人也能编成高媛媛老公惊现超市，到底是道德的沦丧，还是人性的什么什么，对吧，你看，只要别人想，这事还真没有太多办法去避免。”

    “噗嗤！”

    高媛媛到底因为安然那句“道德什么”、“人性什么”的话给逗乐了，或许也是一个不得不承认的事实。

    当然，她其实也没有要怪谁的意思，就今天见到了面前这个大男孩，顺嘴有提出来而已。

    有些话也说得对，无良媒体有张照片，就能编出一个万字故事，让人不服气都不行。

    “算了，不说这些了，不过你跟那个叫杨蜜的女生是不是真的？”

    高媛媛随意八卦起来，虽然她并不是一个爱八卦的女人，顶多现在有了一点兴趣。

    “当然不是，我跟她只是普通朋友而已，之前一起拍过百事广告，对了，说到这里，我那天刚好跟她聊起过一部新电影，里面的女主角很适合媛媛老师你出演，怎么样，我现在对你正式发出邀请？”

    说都说到这里，安然干脆便把《搜索》的事情讲了出来。

    毕竟记忆中高媛媛真心很适合这部电影，亦能算是对方的最佳代表作之一。

    因此，他肯定不会把大美媛给换掉，要继续用。

    “嗯？新电影？是什么类型呢？”

    虽说这是一个比较意外的话题，但高媛媛不介意听一听。

    “还是现代剧情类的故事片，讲述一个身犯绝症的女人……”

    快速组织了一下语言，安然便与高媛媛简述起《搜索》的大致故事情节来。

    ~~~~

    北师大，英东学术会堂，《时空恋旅人》的第一场点映便布置在这里面。

    当安然带着高媛媛，以及蒋文丽、张佳译、谭松运三人抵达后，就发现，现场的人还真不少，里三层，外三层，有不下四、五百人左右，显然都是听到消息专门跑来看热闹的。

    或者说，最大可能是来看大美媛、蒋文丽的，毕竟两人已经成名多年，具有知名度。

    从这一点就不难看出，为何国内的电影、电视剧喜欢追求明星效应，或者说，全世界其实都一样，如若不然，也不会有明星这个概念出现。

    果不其然，当高媛媛下车后，立时便引起一阵骚动来，呼喊声不绝于耳，后者也优雅的微笑挥手进行示意。

    安然与其他三个演员的关注度就小了很多，蒋文丽可能稍微好点，但毕竟已经算是真正的中年女演员，还是向下那种，不可能跟高媛媛相比。

    明星总归是吃青春饭的，尤其女明星更是如此。

    当然了，这个比较不存在业界地位等等问题，只是单论人气而已，要论地位的话，大美媛这辈子怕是都追不上蒋文丽。

    待短暂的热闹过后，安然一行人便进到了学术会堂内。

    此时，这里面已经坐满了人，多数肯定都是北师大的大学生们，只要报名，就有机会被抽中过来观看点映场。

    除此，还有不少被邀请的媒体与影评人，这个是必然，点映就是为了传播《时空恋旅人》的口碑，自然需要有相关的渠道与相关人士帮忙扩散。

    然后场内舞台上有个临时主持人妹子，应该是北师大的，在对方的欢迎声，以及全场掌声中，安然等主创人员齐齐登台。

    “好的，十分欢迎《时空恋旅人》剧组的主创们来到我们北师大，下边就请大家依次做个自我介绍，先从导演开通吧！”

    “行，大家好，我是安然，《时空恋旅人》的导演兼主演……”

    “罗小黑！”

    “OK，我可不黑，白到应该可以当个小白脸，不过看来这位同学知道我，你是看过《罗小黑战记》对吧？”

    听到主持人妹子的话后，安然首先站了出来介绍自己，结果话未说完时，现场便有人大喊了一声“罗小黑”。

    意外同时，他干脆也改了口，用一种诙谐的方式进行了回应与反问。

    “呵~！！！”

    这不，安然机智地回应，当场就赢得全场一片轻笑响起。

    一些心思活跃的女生更是双眼异彩连连，谁让这位年轻导演是个大帅哥，完全有当小白脸的资本，褒义。

    “看过！”

    轻笑声响起的同时，方才喊罗小黑的声音再次给予了回应。

    “那好，谢谢这位同学的支持，也希望你继续支持《罗小黑》，而且，好东西要记得分享给自己身边的同学们最好。”

    “我们也看过《罗小黑》。”

    “是吗？看来还真有不少同学看这，好，也谢谢你们的支持。”

    “导演多更点吧，我们一定支持。”

    “可不带你们这样催更的，看，题都让你带跑偏了，差点忘记是来宣传我的第一部电影《时空恋旅人》，还是回归正题吧！”

    “哈~！！！”

    几句对话下，现场又是一片欢腾。

    还让那些没听过什么《罗小黑战记》的人，也因此升起一些好奇来。

    “真的很高兴，可以带着我自己的第一部作品来到我们北师大这里，今天也算是《时空恋旅人》这部电影首次对外见面，我就不自卖自夸了，等看过电影后，相信大家会有自己的判断，谢谢！”

    虽然挺意外因为《罗小黑》的原因，安然并非无人关注，借此，他自然也自由发挥了一波，算是一个临时的随机应变。

    “哗哗哗~！！！”

    一片自发且热情的掌声响了起来。

    “好，接下来再请我们的高媛媛进行自我介绍。”

    主持人妹子也在这个时候进行了流程引导。

    对此，闻声的高媛媛本人，亦是没多少犹豫就有接过安然递来的话筒，开口道：“北师大的同学们大家好，我是高媛媛，很开心可以在这里跟大家见面，也希望大家可以多多支持《时空恋旅人》，谢谢！”

    “哗哗哗~！！！”

    又一片热情掌声响起，足可见高媛媛的人气确实很不错。

    紧跟着，在主持人妹子的引导下，蒋文丽、张佳译、谭松运也都一一进行了中规中矩的介绍。

    直到又聊了几句电影相关的话题后，安然等主创走下舞台，去到第一排的空位上一一坐定，准备跟大家全起观影。

    可能也就会在北师大会这样，毕竟一众主创除了他自己外，都还没正式看过《时空恋旅人》。

    但也不可能接下来所有的点映活动都跟大学生观众一起看，没别的原因，点映活动不少，场场都看，再好看的电影，短时间只怕也能把人给看够掉。

    所以最好的选择，就是接下来的点映，只在放映结束后，安然带着主创出现与大家进行见面沟通。

