    温如玉已经跟着后面过来了，看到我有些木然的站在门口，赶紧伸手拨了我一下。

    “我说陈大编辑，别逗了，他是老贾的弟弟，刚从乡下来，可别吓着了他。”

    后来我才知道，她是副校长的老婆，名叫陈灵均，今年三十多岁，可看上去只有二十来岁的样子，过去是群艺馆的独唱演员，现在是电视台的音乐编辑，长得既漂亮又有气质。

    她家就住在隔壁，右边就是她家，两家阳台之间，就只隔着一块砖厚的墙。

    “哟，这是贾副教授的弟弟，是亲的吗？”

    “瞧你这话说的，当然是亲的，今年刚考到我们学校来。”

    陈灵均上下打量了我一眼，虽然嘴里是在跟温如玉说话，两只眼睛却一直盯着我：“怎么感觉你们家正在上演《金瓶梅》呀？”

    “什么意思？”

    “虽然贾副教授的个子不矮，可瘦得就像根竹竿，要是把这弟弟比喻成武松的话，他可就是武大郎了。我说温老师，你该不会扮演潘金莲吧？”

    温如玉白了她一眼：“我说陈大编辑，这可不像是领导夫人说的话，别把他真的当成了孩子，都大一了，还有什么不懂的吗？”

    陈灵均扑哧一笑：“好了，好了，不瞎扯淡了，搞定了没有？搞定了我们就走吧，她们几个还等着呢！”

    “那我们走吧！”温如玉转而对我说道，“吃完早点后该干什么干什么，桌子上的东西等我回来收拾。”

    “嗯。”

    我毕恭毕敬地朝她一点头。

    陈灵均转身离开的时候还瞟了我一眼，悄声对温如玉说道：“这孩子挺腼腆的，别说是从乡下来的，现在乡下的孩子也是不得了……”

    “好了，好了，你可是堂堂领导的夫人，能不能端庄一点？不知道你是演员出身的人，还以为我们学校领导的家属，个个作风都不正派呢！”

    “我去，你丫的骂人不带脏字呀？”

    两人一边嬉笑打闹着，一边朝外走去，我远远的看着她们上了一辆小轿车。

    开车门的时候，陈灵均忽然回头又看了我一眼，吓得我赶紧把门关上，一百只小鹿在心头乱撞。

    我能够感觉到她看我的时候，那双明眸的大眼背后，还有一双更加深邃的眼睛。

    其实在男女关系方面，我并没有完全开窍，更不懂得如何去和女人相处，像陈灵均这样看上去就结过婚的女人，过去我想都不会想。

    我的魂早就被温如玉勾走了，只是因为自己是个有底线的人，只好转移目标，把对她的迷恋转嫁到陈灵均身上而已。

    真要是比较起来，其实我更喜欢温如玉那种类型的女人，她更加丰满，也更加高挑挺拔。

    但在我和温如玉之间，永远有贾大虎这道让我过不去的坎，而陈灵均则不一样。

    她的出现，让我感觉到一切皆有可能。

    尤其是她刚刚一直盯着我看，上车时的最后那次回眸，更让我有种触电的感觉。

    整整一个上午，我一个人在家就像是热锅上的蚂蚁，大脑里一会是温如玉，一会是陈灵均，就算是坐在沙发上看着电视，激动的心情始终都没能平静下来。

    快到中午的时候，门外传来一阵笑声。

    我能够清晰地听见，是温如玉和陈灵均在讲话，心里期待着陈灵均能和温如玉一块儿进来。

    门开了之后，温如玉却在门口跟陈灵均道别，多少让我心里感到有些失落。

    “二虎，快，看看嫂子给你买了什么？”

    温如玉走到沙发边上，把一大摞塑料袋往沙发上一放。

    我惊讶地发现，她给我买了好几套T恤衫和休闲裤，上面都是明码标价，最便宜的都要两三百块钱一件，最贵的一件T恤，居然要六百。

    当时我就懵了！

    我全身上下都是地摊货，没有一件衣服超过五十块钱，看到一摞的高档衣服，心里正纳闷：这些衣服买回来是给我穿的，还是让我收藏呀？

    “还傻愣着干什么？赶紧换上一套试试，看看合不合身。”

    “合适，合适，就是太……贵了。”

    “你都没试过怎么知道合适？来，赶紧换上一套穿给嫂子看看。”

    我的衣服都是她洗的，她当然知道我的型号，按照我的型号买，肯定错不到哪里去。

    只不过有些衣服的型号恐怕不对，所以温如玉非要我换一套试试。

    说完，她直接拆开了那套最贵的T恤和休闲裤，然后站在边上看着我。

    毕竟我也是个十九岁的人了，比温如玉还高出十多公分，当着她的面，我不好意思脱外套。

    温如玉开始没反应过来，后来回过味来后，居然伸手掀起我身上的T恤：“在嫂子面前还害什么羞？赶紧穿上！”

    当她掀开我的T恤，看到我胸前茂密的胸毛之后，一下惊呆了。

    老实说，这个瞬间我想死的心都有！

    我跟其他人有点不一样，读初中的时候胸口就长了毛，平时光着膀子打篮球，踢足球，同学们都知道。

    男同学们为此经常讥笑我，女同学也没有一个愿意与我同桌。

    为了这一身的胸毛，我一直处于自卑之中。

    没想到现在又被温如玉看到了，我真恨不得找个墙角直接撞上去。

    令我意外的是，温如玉片刻错愕之后，眼睛里居然闪现出一道奇异的目光，并没有嫌弃和厌恶的意思，反而像是暗自惊喜。

    我赶紧从温如玉手里接过T恤套在了身上，不大不小，尺寸刚好。

    温如玉接着让我试试裤子，我刚解开皮带就发现不对。

    因为坐在沙发上想了一上午两个美妇，身体早已发生了强烈变化。

    我只好背过身去脱下裤子，又从她手里接过新裤子套了上去。

    温如玉笑笑没吭声。

    我转过身来时，却发现那个地方还是撑了起来，正准备转回身时，温如玉却一把拽住我的胳膊：“干嘛呢，让嫂子看看合适不合适？”

    说完，她居然给了我一个海底捞。

    被她纤细的手指碰到时，我浑身打了个激灵，下意识地一撅屁谷，希望让过她的手。

    温如玉却恍若未觉，继续用手扯着我的裤子，不时触碰着我，装模作样地说道：“挺好的，不大不小，尺寸刚好。”

    她又上下端详了我一番，好像刚才不是故意的，反倒是我以小人之心度君子之腹了。

    我尴尬的笑了笑，结结巴巴地说道：“谢……谢嫂子。”

    温如玉不动声色地盯着我的眼睛，突然问道：“二虎，你是不是看上了刚才那位大姐呀？”

    我吓得一脸胀红：“没有，没有……”

    “你还骗嫂子，不知道嫂子是过来人呀？看看这都翘起来了，还说心里想着的不是她？”

