
　　邱白沿着出现的道路向着寒极冰泉的方向走去，霍雨浩和王冬儿两个人也是想要一起跟过去。

　　“喂，你们两个，考核的是他，你们两个就不要跟过去了，就在这呆着陪我说说话吧！”看着想要很强邱白的霍雨浩和王冬儿两人，幽香绮罗仙品也是对其说道。

　　被幽香绮罗仙品这么说，两人也是停了下来。

　　“那个考核不会又什么危险吧？”王冬儿看着幽香绮罗仙品对其说道，霍雨浩也是一齐看了过去。

　　负责这个考核的是一个名为八角玄冰草的十万年层次植物系魂兽。和看上去没有什么战斗力不同，这极致冰属性的八角玄冰草绝对不是什么省油的灯。

　　“考核内容是八角定的，不过你们放心，这个考核是看你们的实力的，那个小子的实力，应该是没有什么问题的。好了，你们在这，现在还不如陪我好好说说话。”幽香绮罗仙品晃动着身体说道。

　　……

　　邱白一个人走在植物分开形成的道路上，随着持续的前进周围的环境也是不断的变化了起来。之前，他所在的幽香绮罗仙品的位置，是在冰火两仪眼炽烈阳泉和寒极冰泉的交接之处，它本身的属性相对要平和，并不倾向于冰和火。

　　随着不断的前进周围的环境开始逐步发生了改变了起来，周围的气温逐渐下降了起来，不止如此周围的景象也是开始走了变化。冰火两仪眼宝地其核心便是这冰火两种属性交融在一起泉水，越是离这泉水近的植物越是稀有，其对冰火属性的抗性也是越强，或者说是其植物本身就是冰或者是火的属性。

　　现在他所处的位置就是寒极冰泉的范围内，周围的的植物几乎已经是全部清一色的变成了冰蓝色的冰属性的植物。

　　终于走到了尽头，邱白看到了尽头那巨大的植物，这是一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊，由于极度的寒冷，花朵没有任何的花香流露。在其周围大概二十丈左右的范围内，其冰蓝的颜色比起其他的地方要深上一个层次，并且其中没有任何其他的植物。天籁小说网

　　邱白一步迈入这个范围，浑身上下的衣物上，浮现出了一丝淡淡的白色印记，这是他衣服上水分被完全冻结的证据。同时他也是感受到了些许的寒冷，身为有着异火护体的人，寒冷他可以说是有一阵子没有碰到了。

　　邱白身上一股淡淡的银色浮现，九龙雷罡炎在邱白的身体表面浮现了淡淡的一层，对抗着这区域内的极度寒冷。

　　“嗯？极致之火，有意思，难怪幽幽那个家伙来烦我。”一个有些冰冷的声音传来，不过其中却是有着惊喜的意味。

　　邱白看着不远处的这朵寒冰之花，这个家伙就是原本剧情中，霍雨浩的魂灵之一。在霍雨浩第二次光临冰火两仪眼时，眼前这个声音听起来冰冷的大花，主动提出了要做霍雨浩的魂灵。

　　不得不说这个家伙可以说是做了它这一生中最正确的选择——抱紧主角的大腿。它在后来霍雨浩成神之后，也是被霍雨浩带去了神界，达成了另类的永生。

　　“快点开始考核吧！”邱白对八角玄冰草说道。

　　“哼！”八角玄冰草冷哼了一声。整个花朵的身体发出了淡淡的蓝光，一股冰蓝色的泉水直接从那寒极冰泉之中涌出，然后汇聚到了八角玄冰草的面前。冰蓝色泉水在到达其面前时，表面瞬间凝固，不过是眨眼的功夫，便是形成了一个冰蓝色的人影。

　　“打倒它，这就是你的考核。”八角玄冰草那冷冷的声音再度响起。

　　看着眼前的冰人，不等邱白反应，一道冰蓝色的光芒从八角玄冰草上射出照在了冰人之上。一道道冰蓝色的能量在半空中飞快的律动，而后拉长变成了锋锐的寒冰棱锥。冰人双手向前一挥，数十道释放这极冷寒气的冰棱之锥直接便是向着邱白而来。

　　看着呼啸而来的大量冰锥，邱白也是眼神一凝，其手部和脸部都是瞬间浮现出了大量密集的白色鳞片将他的身体包裹。邱白直接紧握双拳，狰狞的龙鳞之拳飞速的向着那迎面而来的大量冰锥挥去。

　　“砰！砰！砰！……”

　　沉闷的声音不断的想起，伴随着每一次声音想起，就会有一根寒冰棱锥被应声击碎。这全部过程中，邱白没有使用一点的魂力，纯粹都是在使用着他强横的身体能力。

　　在冰人后方的八角玄冰草虽然没有出声，不过其内心却是相当意外的，它没有想到邱白能够以这样的方式将这些第一轮的冰锥攻击挡下。这些可全部都是有精纯的极致冰属性能量凝聚而成的冰棱锥啊，不提其可怕的温度，就是这样冰棱锥本身的硬度也是相当之高的，可是没想到竟然能够被邱白所击碎。

　　邱白挡下了第一轮的突然攻击，不过其紧握着的龙拳上却是有些一层淡淡的白色，由于鳞片本身就是白色的，不仔细看的话甚至发现不了。不止如此，两只紧握着的拳头，此刻竟然是在微微的发抖。

　　“还真是冷啊。”邱白来回松开握紧了几下拳头，在心里吐槽道，刚才的冰棱锥虽然没有对他造成什么实质性的伤害，不过其携带着的极致冰属性气息却是让他的两之手有些冻得难受。

　　邱白眼神一凝，身上白光一闪，华丽的白龙皇之铠甲直接穿在了他的身上，与此同时，邱白的两只手掌上，大量的银色火焰瞬间升腾了起来，一股炽烈的火属性能量瞬间便是从邱白的身上爆发开来，周围环境的温度也是陡然上升了起来，

　　似乎是感受到邱白身上的火焰属性能量爆发，一旁的寒极冰泉竟然是仿佛起了反应，其表面瞬间便是变得翻涌了起来，一股强烈的寒冰冷气，瞬间便是向着岸上来袭，似是要把邱白异火给压制下来一样。

　　邱白的异火好像也是感受到了周围环境温度的进一步降低，而后它也是变得更加的凶猛了起来，银色的火焰不断从其双手的手心涌出，化作了九条不断燃烧的银色火龙，缠绕在了邱白的身上，看上去十分的具有震慑力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十一章 考核开始免费阅读。https://xs.23sk.com 