    青藤道人成功斩出善尸，他的修为一跃成为了北冥仙岛上的第二强者。

    鲲鹏老祖脸上一片笑意，一位准圣强者，能给鲲鹏带来不少的气运之力呢！

    而且青藤道人的成功突破，也让鲲鹏一脉的实力得到了巨大的提升。

    “恭喜青藤道友突破，日后我北冥海更加强盛了！”

    鲲鹏老祖第一个向青藤道人致贺，他显然是很开心。

    “恭喜道友，贺喜道友！”

    计蒙也上前来，紧跟着是蚌仙，涂山，紫微星君和那前来听讲的蚊道人，他们都纷纷对青藤道人庆贺起来。

    一时间这些没有突破的修士心中仿佛有一团火焰在燃烧，他们都想要尽快的找到自己的机缘，争取早日进入准圣境界。

    “看来我也要尽快找到开天土灵了，要不然，我都要被这些属下给超越了。”

    鲲鹏老祖心头一笑，他已经斩出二尸，只要找到开天土灵，尽快斩出自我尸，鲲鹏老祖就可以三尸尽斩。

    到了那个时候，就剩下最后一步，三尸合一了！

    而这也是最为关键的一步，若是无法三尸合一证道，那鲲鹏老祖恐怕就只能借助鸿蒙紫气迈出这最后的一步。

    毕竟天定六圣有他一个，他使用鸿蒙紫气的话，一定是可以证道成功的。

    若真的走到了那一步，那就说明鲲鹏老祖已经无路可走，只能证道天道圣人之位，从此成为天道的一个傀儡。

    青藤道人的突破，给北冥一方生灵带来了极大的鼓舞作用。

    尤其是这些前来听讲的生灵，他们一个个疯狂无比，都开始迅速的闭关起来，想要借助这一次从鲲鹏老祖讲道中得到的一些体悟，尽快突破自己当前的境界。

    众多修士都各自回去闭关修行，鲲鹏则叫住了紫微星君。

    他们两个来到北冥神宫之后，鲲鹏老祖拿出了一样宝贝。

    紫微星君一见这宝贝，他顿时双眼放光，一脸兴奋神色。

    这正是鲲鹏老祖从妖族手中抢来的星辰幡！

    鲲鹏利用乾坤鼎，把这些星辰幡再次祭炼了一下，虽然没有把它们提升为先天灵宝，但是这威力却远超从前。

    如果是之前的星辰幡每一杆都相当于是一件下品后天灵宝的话，那现在的每一杆星辰幡就像当初一件中品后天灵宝。

    这星辰幡的数量，可是有足足数十万杆！

    如此庞大的数量，提升到中品后天灵宝的层面，可以说已经是非常大的一步提升了。

    若不是妖皇帝俊掏空了整个妖族宝库，也不可能会炼制出如此多的星辰幡，不过现在倒是全都便宜了鲲鹏老祖。

    “仙尊，这星辰幡，可是对我们布置大阵有巨大的好处啊！”

    紫微星君眼神狂热无比，他本就是周天星斗之主，对于星辰阵法十分精通。

    若是紫微星君能拥有这数十万杆星辰幡，他布下的周天星辰阵法，威力也将会大大提升。

    鲲鹏老祖点头，他对紫微星君的这个看法倒是非常认同。

    星辰幡威力不凡，而且最为适合以星辰布阵，而紫微星君又修行的就是星辰之道，他先天便有伴生灵宝周天星辰图。

    若是两项叠加，威力自然是更加超凡。

    “这星辰幡你拿去，挑选一些合适的属下教给他们操练之法，尽快为我北冥建造一支可以随时布下星辰大阵的力量！”

    鲲鹏老祖手一挥，把这数十万杆星辰幡就这么交给了紫微星君。

    此时紫微星君心头一阵感激，他并非是因为这些星辰幡珍贵，而是感激鲲鹏老祖对自己的信任。

    相比于妖族利用招妖幡收拢属下，鲲鹏则是动之以情。

    当然，这样一来，鲲鹏老祖的手段就存在一些巨大的隐患，比如说紫微星君携带星辰幡逃走。

    这可是整个妖族无数万年的积累，相当于是极大的一笔财富，卷走星辰幡，不但会让紫微星君实力大增，只怕鲲鹏老祖也不敢随意找他的麻烦。

    鲲鹏老祖这种拉拢属下的手段，确实是存在极大的风险，不过一旦他看重的修士没有二心，那么对方也一定会为鲲鹏尽忠尽力！

    相对于招妖幡的控制力，这两种方式可以说各有利弊，谁也不能说谁就一定有优势。

    “仙尊！我定会全心培育属下，为我北冥树立起一道坚实的屏障！”

    紫微星君感激不已，他收下星辰幡，郑重向鲲鹏老祖保证。

    这些星辰幡不但能让紫微星君在阵法一道有所感悟，同时能让他从中窥探到周天星斗大阵的一些运行轨迹，甚至从中体悟新的星辰之道也未可知。

    鲲鹏老祖简单交代一番之后，就让紫微星君下去自行研究去了，而他也开始了又一次的闭关修行。

    洪荒修士的生活，并不是想象之中的那么美好。

    长听久视，也未必就是真的逍遥自在。

    鲲鹏老祖现在不断的闭关，为的就是保持住自己的优势，不让其他势力敢打他北冥一方的主意。

    一旦鲲鹏老祖势弱，只怕他的那些对头都会瞬间跳出来，把鲲鹏和北冥彻底搅个底朝天。

    鲲鹏老祖并非是不想低调，实在是洪荒世界处处都是争杀，想要得到资源和机遇，那就必须要去争，去抢。

    若是不争不抢，等轮到你的时候，只怕毛都不会剩一根。

    而这洪荒世界当中，哪一个高手都不是弱者，他们个个心思玲珑，不好对付。

    纵使机关算尽，有时候也未必就能获得自己想要的一切。

    就比如那远在四海之外的东王公，之前鲲鹏老祖一直以为东王公是个无脑之辈。

    然而现在他却改变了自己的看法，这么多年来，东王公隐居海外，他在方壶仙岛上的实力极其庞大。

    但是这东王公却低调无比，根本没有一丝冒头的趋势。

    他一直坐山观虎斗，无论是巫妖相争，还是北冥与龙族，血海之争，东王公都是稳如泰山，他像一条蛰伏的毒蛇一般，始终隐藏在众多修士视觉的盲区之中。

    即便是道祖册封了东王公万仙之首的尊号，他还是依然低调。

    暗中发展实力，丝毫没有跳出来的打算。

    由此可见，洪荒世界那些大能，哪一个都是人精，后世传说的那种弱智举动，或许真的不过是谣传而已。

