    然而，事情并没有就这么结束。

    在知道世界之树被伐倒后，他们返回了地下，可他们的信仰已经崩溃，他们当中有人站出来，决定不再想着黑暗前行，他们要保证自己的生存。

    借助最后腐朽的根茎，以及世界之树的木桩，他们创造出了一片血海，对抗这来自混沌的侵蚀。

    而在三千世界看来，木桩腐朽，化为了一团怨气滔天的血海，无人可以进入其中，被称之为冥域。

    如果仅仅是如此，双方或许再也不会交集，直到有一日，三千世界的生灵来到了血海，他们发现这里竟然有着无数宝贵的资源。

    此后发生的事情，便是易阡陌和剑沫萍都知道的，三千世界的生灵，开始入侵血海，打破这片地方的最后安宁。

    怨气滔天的冥域生灵，决定反击，借助着冥域的力量，那些生灵进入到血海中，莫名其妙的死去。

    让三千世界的生灵再不敢越雷池一步。

    如果事情仅仅是这样，或许就不会有九渊魔海，直到有一日，三千世界的星族，进入到了冥域。

    他们的身体中，竟然拥有者可以适应冥域的力量，他们在这里将自己身体的另外一部分分离了出来，并借助冥域的力量变强。

    地底的生灵，被称之为天灾。

    天灾族被星族打的节节败退，原本属于他们的家园，被压缩的越来越小，不得已只能遁入血海深处。

    在这场战争中，一个新的族群诞生，这就是冥族，而星族则借助着这股力量，开始了蜕变，成为了三千世界的超级古族。

    随着生灵的入侵，地底生灵赖以生存的力量，被不断的消耗掉，他们的族人一个个的死去。

    他们无法阻止，只能在血海深处苟延残喘。

    直到有一日，三千世界忽然变了，一名被称之为龙帝的修士，来到了这里。

    他深入到血海的深处，他的力量足以倾覆整个血海，地底生灵感觉到了末日的降临，他们决心，为了生存而反抗。

    但他并没有对天灾族出手，他似乎很了解天灾族的来源，更清楚他们的遭遇，他将曾经那些打造成武器的世界之树躯干炼化，炼成了一口口的棺椁，赠给了地底的天灾族。

    只要进入棺椁，他们便可以抵御来自外界的力量侵蚀，他们甚至可以利用这棺椁，在这地底永生。

    他答应他们，会将九渊魔海划出，一步步的将所有生灵，全部驱赶出去，给他们一个真正的家园。

    天灾族有些不敢相信，这是他们第一次感受到，来自上层世界的温暖。

    起初一切，都跟那人说的一样，九渊魔海的生灵被驱逐了，这里又恢复了往日的平静，他们赖以生存黑暗力量，随着生灵的消失，在不断的恢复。

    可是……他们的好日子并没有过上几日，那位保护他们的上层修士，忽然间陨落了……一切又回到了从前……

    画面到这里时，变为了一片混沌，易阡陌与剑沫萍，看的是目瞪口呆，尤其是易阡陌，他心生一种强烈的悲凉之感。

    “天灾族！”

    易阡陌终于得知了这些尸体的名字，但这个名字是他们的对手赋予他们的。

    他们自始至终，都生长在黑暗之中，他们想着黑暗前行，用无数族人的鲜血，为世界之树的成长，带来了养分。

    然而，那些果实里诞生的生灵，却背叛了他们，原本完整的循环被打破。

    即便是世界之树被伐倒，他们也没有去报复，他们只想要生存，只想要活下去而已。

    可是，上层世界的贪婪，并不允许他们的存在，他们的头一次遭遇，是光明与黑暗的对抗，他们被上层世界称之为天灾！

    他们只是想保护自己最后的家园不被侵犯，他们只是想要活下去，而他们本就生于黑暗之中。

    可上层的世界不管这些，他们打着驱逐黑暗的名头来到这里，目的就是攫取这里的资源。

    至于这些天灾族的生死，他们管不着。

    “是易浩然！”

    易阡陌说道，“那个来到这里，打造了一口口棺椁的修士，是易浩然！”

    剑沫萍满脸的惭愧，如果不了解这一切，她也会认为，这些家伙就是该死的，因为他们是邪恶的黑暗生灵。

    可当她了解到这一切时，心中不但有些悲怆，更多的却是惭愧，他们生长在光明之中，占尽了所有的资源，到头来却要抢夺人家最后的家园。

    一切都只是因为利益！

    而这些被他们誉为天灾的生灵，曾经供养了他们，并且让他们可以生活在光明之中。

    这一刻，她终于理解了那女尸，为什么会舍弃生命的替易阡陌挡住那一刀，因为他们本就不是邪恶的生灵。

    对他们出手，仅仅只是因为他们闯进了她的家，夺了她赖以生存的东西。

    可当易阡陌走出去，将棺椁还给她的时候，她便知道易阡陌没有恶意，甚至在最后，给易阡陌挡了那一刀。

    她们身处于黑暗，可她们却有着一颗光明的心，而他们这些生在光明之下的生灵，却大多数长着一颗，只会索取的黑心。

    他们将天灾族，当做畜生一般，即便她们已经躲到了这地底，躲进了棺椁里，他们依然没有放过。

    为了世界之树的材料，为了那些宝物，他们在白天毁掉了棺椁，让他们是去了最后的家园。

    “有一件事，我始终都不明白，那些邪族来自哪里？”

    剑沫萍忽然问道。

    易阡陌摊了摊手，他有猜测，但并不敢确定，就在这时，大殿内传来一个声音，道：“他们生于这个世界！”

    剑沫萍与易阡陌心底一颤，这个声音易阡陌很熟悉，是棺椁内的女子。

    她的这句话，印证了易阡陌当初的猜测，邪族有可能真的就是生于这个世界。

    易阡陌望着棺椁，说道：“你叫我进来，就是想要告诉我这些吗？”

    棺椁里女子没有回答。

    但这一刻，易阡陌心中对他们再没有畏惧，反到是有些愧疚的亏欠，微尘宇宙的诞生，源于他们的供养。

    他长长的出了一口气，想到了那个为自己挡了一刀的女尸，不由攥紧了拳头，他没有做出任何的承诺，因为他担心自己做不到，就像易浩然一样，再一次辜负了他们。

