    正如刘全喜想的那样，天运在寒露的打压下根本没有坚持多长时间，很快关门。

    不过仅仅过了两天时间，倒闭的天运竟然又开起来了。

    当时刘全喜很震惊，心中想着这寒露服装一点用都没有，这么大的一家公司到现在还没有将天运压垮。

    两家店在竞争，天运服装店想要退租，他一直没退，因为寒露给了他足够的好处，若是退了，岂不是为天运回笼租金？

    之前他和秦运签订了一年的商铺租赁合同，现在在合同期内，秦运想退租金，是违反了合同。

    就算提起了诉讼，他也有足够的时间来拖延，根本不担心。

    不过，虽然不退租金，但是天运也可以寻找转租的，这一点他无法阻止。

    他那家店对面一家是他的朋友，一眼就能看出正在转租的天运服装店情景。

    所以，他打了招呼，若是天运服装店出现了状况，便让他打电话过来。

    而现在，刘全喜接到了电话。

    收到消息后，刘全喜便匆匆赶来。

    此时天运服装店的门开着的，里面的东西都已经搬空，空荡荡的。

    而里面里面秦运正在和一位青年在谈论着什么。

    这位青年看上去二十七、八岁的样子，面容倒是普通，身穿笔挺西服。

    而在他的身边，有一位中年男子，这中年男子看上去很稳重，手上还拿着一些资料。

    “不错，这里我比较满意。”

    青年点了点头，微笑道：“秦总，我们再去看一下其他八家店怎么样，若是行的话，我们便签订合同，租下九家店。”

    “好的，金经理。”秦运脸上满是笑容，正要说什么，忽然看到店外刘全喜走了过来。

    “刘老板。”看到刘全喜，秦运脸上的笑容顿时消失了一些。

    “呵呵，秦老板，带人来看商铺啊。”刘全喜笑呵呵说道。

    秦运点头，没有和他多说什么，两人本来就已经撕破了脸皮，懒得伪装。

    随后，秦运陪着这位西装青年、中年男子离开了这里。

    看着他们离去的背影，刘全喜微皱着眉头。

    “秦运真的将商铺转租出去了？而且还是九家？”

    转租一事，他根本没有任何方法阻止。

    想了一下，刘全喜打电话联系左寒。

    ……

    “你说有人想要转租天运服装店？”寒露服装店内，左寒询问道。

    刘全喜点了点头，道：“左总，我来到的时候他们应该已经商谈好了，而且秦运带着那要转租的青年去看其他八家正在转租的天运服装店商铺，那位青年似乎要将九家全部租下来。”

    “全部租下来？”

    左寒微皱着眉头，离九家老的天运服装店关门才过去二十天，现在便能转租出去了？

    这时间在他看来明显太短了。

    现在他表面上平静，但是心中其实很焦急，如同热锅上的蚂蚁。

    若是按照正常的情况，他现在已经不准备与天运打擂台，准备放弃，毕竟和天运进行商战，每天都在烧钱。

    他是带了一大笔资金过来，但这些钱不是这么用的。

    但是因为他大哥在总部公司那边的运作，还有其他各方面的缘故，他现在已经骑虎难下了。

    总公司对他明显不满了起来，而且不满在累积中。若是打垮不了天运，他估计会被公司直接舍弃，安心当个富家公子，这是他失败的命运。

    他现在最期望的就是天运资金链断裂。除此之外，他拿天运竟然没有任何办法。

    服装行业商战中，模仿对手款式，降价、做活动、用资金挤压对手生存空间等各种方法他都用了。

    就算是现在，依然有这种打压方式，可见有很大的实用性，根本不可能不起什么效果。

    面对这种打压，估计其他小规模的服装店根本坚持不了多久，很快就会倒闭。

    但是天运竟然一直在坚持着。

    可能现在的天运还有底气继续打擂台战，也有可能天运已经到了最后坚持阶段。

    他不是秦运，也不清楚天运现在到底是什么情况。

    在这样的不确定下，时间一天一天的过去，他依然在烧着资金。

    而现在，若天运将已经关门的九家商铺转租出去，无疑会多出一笔资金，这样坚持的时间会更长。

    默默思忖了一会，左寒道：“等秦运他们要签订合同的时候，我来联系一下那租客。”

    显然，左寒又要插手了。

    ……

    一天很快过去，而此时刘全喜接到了秦运的电话。

    他也是直接联系了左寒，两人匆匆来到了店里面。

    此时店里有四人，秦运和赵天强二人，还有西装青年二人。

    “左寒，你们来的倒是很巧。”看向来的两人，秦运笑道，不过整个脸上却没有什么笑容。

    “呵呵，秦运，是挺巧合的。”左寒笑了笑。

    秦运没理会左寒，他看向刘全喜，道：“刘老板，你来看一下合同吧。”

    刘全喜迅速上前，他看向合同上的协议却是脸色一变。

    他和秦运签订的合同是一年四十五万的租金，而此时合同还剩下十个月。

    这十个月的租金，秦运和这位西装青年签订的竟然是五十五万，甚至超过了他一年的租金。

    “怎么可能？秦运竟然提出了这么高的租金，而且这位青年也答应了？”刘全喜脸色不断变化。

    至于左寒也是看到了，俩色微变，不过他迅速调整了过来，看向西装青年，微笑道：“你好，我是左寒，寒露服装在苏省这边的负责人，我们能否单独谈一下？”

    他竟然当着秦运的面便直接说道，其目的自然很简单，那就是阻止转租。

    “寒露服装？”

    西装青年看了左寒一眼，笑了笑道：“这个我倒是听说过。”

    他却是摆了摆手，道：“你们寒露服装与天运服装的事情我倒是了解一些，不过，这些与我无关，我只想租下这些商铺而已。”

    他却是直接拒绝了左寒的单独见面。

    闻言，左寒脸色微微变了一下，这位青年丝毫不给他面子。

    “金经理，我们继续签合同吧。”对于左寒的话，秦运似乎根本不在意。

    他看向刘全喜，又是道：“刘老板，对这合同你没有意见吧？”

    刘全喜看了一下左寒，随后忽然开口道：“秦运，你们商谈的租金比我们之前合同的租金还要高，我倒是很好奇原因。”

    看样子他似乎有点怀疑什么。

    闻言，秦运忽然笑了，他看向刘全喜，道：“刘老板，你这是怀疑金经理是我故意请来的吧？”

