    很快，随着一阵铃声，上课时间到了。

    一名老师来到了课堂上，这是一个有着一张国字脸，相貌很是威严的中年男子。

    在这名老师的提议下，林夜做了个自我介绍，然后就开始上课了。

    武魂殿高级魂师学院果然比诺丁学院在教学水平要高了许多。

    在讲解一些包括冥想方法在内的修炼技巧上，这名老师讲的明显要比林夜在诺丁学院老师那里听到细致且透彻得多。

    不过这也很正常。

    毕竟诺丁学院不过是一个地方的初级魂师学院，而武魂殿高级魂师学院则是武魂殿建立的高级魂师学院，是面向整个大陆的顶级学院。

    虽然因为修炼九阳神功，大部分魂师修炼用的冥想法对于林夜并没有太大用处，但因为台上的老师对于冥想法讲得挺有趣的，所以林夜倒也听得兴致勃勃。

    在林夜听着老师讲课时，胸口处的衣服里汤圆也钻了出来，向着四周不断张望着。

    在进入武魂城后，因为进入到了一个陌生的地方，再加上周围几乎都是强大的魂师，所以汤圆在这段时间里，大部分时间都是钻进林夜胸前的衣服里躲着。

    林夜还专门在胸前的衣服上缝了一个口袋，让汤圆能够躲藏在里面。

    而正当林夜兴致勃勃的听讲时，一个纸团突然从身后飞了过来，刚好砸到了正从林夜胸前钻出，在林夜身上乱跑的汤圆身上。

    “吱吱！！”

    “什么东西？”

    看到落到了自己脚下的纸团，林夜心中有些疑惑。

    弯腰将纸团捡起，林夜打开纸团，里面写着几行字。

    “这节课结束后，我们会有一堂专门的比试课，在练武场举行，敢不敢和我在练武场比试一场，输了的人，就要离开胡列娜妹妹！”

    ——焱！

    “焱？”

    看到最后留言的名字，林夜不禁顿时想到了之前那个对胡列娜特别卑微的人。

    转过头向身后看去，只见一个穿着黑色衣服，衣服上满是熔岩般裂纹纹路的青年正对着林夜露出了一个凶狠的表情，捏紧了拳头，展露出粗壮有力的手臂。

    但是对于对方的这个请战书和威胁动作，林夜却只感觉有些莫名其妙。

    输了就离开，这其中的关键不应该是胡列娜吗，和他们有什么关系？

    而且就算他离开了又怎样。

    他只要有武魂殿圣子的身份，最终胡列娜不也是会和他在一起吗？

    虽然觉得焱的行为有些令人莫名其妙，不过林夜还是不打算拒绝这个邀战信。

    因为成为了武魂殿圣子，他吸引了太多人的仇恨，现在正需要一个舞台去展现实力，证明自己配得上武魂殿圣子的地位，并震慑住一些时刻想挑战他的人。

    现在焱的邀战可以说正是时候。

    不过对于输了就离开胡列娜，这个林夜却不敢苟同。

    在永夜城的时候，林夜在酒馆听了不少酒客的感情故事。

    其中许多酒客都是和同一个猎魂团的兄弟喜欢猎魂团中的一个女魂师，但是很可惜，女魂师只喜欢其中一个。

    为了不伤害感情，两个兄弟决定决斗一场，谁输了，谁离开。

    但是最后，当这个事情被女魂师知道后，女魂师却直接自己离开了，最后投入到了其他魂师的怀抱。

    而根据酒客多年后的询问，原因竟然就是因为女魂师觉得自己喜欢谁是自己的事情，他们两个定下谁输谁离开，是不尊重自己。

    这让许多酒客都悔恨不已，并以过来人的语气对林夜告诫了许多。

    林夜虽然没有像这些酒客一样，很喜欢胡列娜，或者说叫……爱？

    但是成为了武魂殿圣子，如果以后要和胡列娜成亲，林夜也不会反对。

    对于胡列娜，林夜心中其实还是很好感的，尤其是在进入了武魂城之后。

    所以，对于焱的邀战，林夜也取出了一支羽毛笔，在纸上回了信。

    “你的邀战我答应了，不过最后的谁输了谁离开，这句话就不要说了，胡列娜喜欢谁是胡列娜的事，和我们没关系，不过如果你要是在比武场上打赢了我，我这个武魂殿圣子在大庭广众之下败给了你，说不定教皇冕下就意识到了你的优秀，选择废除我，另立你为圣子呢？”

    在写好回信后，林夜将纸张重新揉成团，然后扔了回去。

    虽然焱没有在回信，但是看到焱一番精神高涨的样子，很有可能是相信了他的说辞。

    ……

    半个时辰后，理论课程结束了。

    正如焱所说，天才班每天都有专门的比试课，让班级里的学员彼此对战，锻炼自己，并且也趁机熟悉各种不同类型魂师的战斗方法。

    武魂殿培养魂师，培养的可不是单单只是修为高的魂师，而是培养的是文武双全，懂理论，也会实战的全才型魂师！

    而在理论课成结束后，在老师的带领下，三个天才班的学员都一起下了教学楼，最终来到了学院内的一座穹顶建筑中。

    这座穹顶建筑自然就是比武场了。

    在比武场里，有好几个区域，每一个区域都有一个可以分开也可以合并的擂台，四周是看台，擂台分开是单人比试的擂台，而合并后就是组成队伍进行比试的擂台。

    不过一般情况，擂台都是分开的，可以同时分为五个。

    合并擂台的机会一般很少，每个月就那么几天，毕竟武魂城有专门的斗魂场。

    不过每五年，在全大陆魂师学院精英交流赛要举行的时候，比武场的擂台会长期合并，为武魂殿战队提供训练场所。

    “好了，大家现在可以自由选择对手，前往擂台进行比试了，我已经找来了治疗魂师，大家请放心交手，只要不攻击致命部位就行！”

    在将学员带进比武场后，随行的老师又找来了治疗魂师，然后向着所有学员大声说道。

    而就在老师刚刚宣布完可以进行比试后，焱便顿时跳了出来，对着林夜大喊道：“林夜，我要挑战你！”

    焱虽然在面对胡列娜的时候，看上去有些不大聪明的亚子，但是在武魂殿高级魂师学院里，焱还是和邪月以及胡列娜一样，被视为年轻一代最顶尖的强者。

    而林夜作为新晋的武魂殿圣子，也是格外得引人注目。

    所以在发现焱要对林夜宣战后，顿时就吸引了无数人的注意。

    “焱，你好意思吗！林夜才不过只是大魂师而已，你一个魂宗去挑战一个大魂师，亏你说得出口！”

    但是对于焱的邀战，胡列娜却不禁顿时柳眉一竖，有些微怒。

    “列娜妹妹，你不要误会，这个是他答应过我，已经说好的，可不是我非要逼着他，实在不行，我压制实力，也只用二十多级的魂力，并且只用两个魂技就是了！”

    “我只是想证明，我其实并不输给他这个武魂殿圣子而已！”

    听到胡列娜有些恼怒，焱顿时连忙道。

