PS：5200字大章求订阅啊！
　　艾曼诺莉就像一头小母狮一样，她的金色长发被编成了华丽的女爵发型，此时随着帝国女爵的工作，她那凶悍和锋利的一面尽显于人前。
　　对曾经的小女仆来说，她实在受够了，卡尔-弗朗茨，维克马大主教和鲍里斯-托德布林格到底是在搞什么，干的什么鸟事？弄得什么狗屎？
　　如果没有这档子破事，老娘早都到布列塔尼亚去和我男人一家团聚了好伐！！！
　　结果呢？！
　　白狼教会这不就是想强调查理曼大帝曾经是尤里克的神选冠军，显得白狼教会比正义教会高一个水准么？可他们难道忘了？查理曼封神这件事可是尤里克亲自准许并给他亲手戴上的神冠，这点已经一再被证实了！
　　维克马还硬要召集大军和对方在城外大干一场来证明你是对的？难道你就不知道当初救世者路德维希冒着生命危险进入白狼圣火，好不容易才让两个教会时隔数百年才重新站在了一起？
　　还有卡尔-弗朗茨，难道当过好多年普通佣兵和身为努尔女公爵的自己看不出那一批矮人手枪是纯银打造的？当我分不清钢铁和纯银？老娘只是体谅你，所以懒得揭穿罢了！
　　好，好，好得很呐！这些臭男人们一个个都是，这么虚伪，这么做作，这么令人感到恶心，为了帝国的团结，自己放下脸面亲自来居中调停，鲍里斯这头蠢驴居然敢晾老娘晾了大半天？！
　　她突然有种无力感。
　　“你浪费了我整整一天，很好，非常好，我这就回去，带着努尔和威森领加入骑士王国去，你们继续！就当这个世界上没有帝国了，分裂了！”艾曼诺莉站了起来，她愤怒地吼道：“你以为我愿意来这里？你以为我在当说客？你以为我是什么？”
　　看着疯狂如一头母狮一样的帝国女爵，鲍里斯同样震惊得无以复加，白狼选帝侯几乎合不拢嘴巴。
　　艾曼诺莉这是要干什么？
　　她这是要分裂整个帝国，她要将靠救世者花费了无数精力重新统一的帝国再次分裂！
　　“这不可能！努尔和威森领怎么可能能够加入布列塔尼亚？”
　　鲍里斯首先下意识的反应是拒绝相信，他大声说道，声若洪钟：“你是安德烈亚的女儿，是努尔女公爵，努尔可是救世者路德维希出身的城市，这座城市和威森领根本不可能加入骑士王国，你可以给莱恩当王后，但你的人民呢？努尔人？威森领人？他们怎么可能愿意脱离帝国的怀抱！”
　　“怎么不可能，鲍里斯努尔和威森领，尤其是努尔，对帝国的认可来源于何处？基本上就是救世者路德维希本人，努尔人以这里出生并走出了救世者为傲。”艾曼诺莉讥讽地说道：“那是我们的皇帝，可现在，皇位是瑞克大亲王的，首都是布伦瑞克的，如果你自立，首都也是米登海姆，你狼皇帝，和我们努尔有什么关系？你不是我们的皇帝，卡尔也不是！”
　　“别忘了，近年来，整个努尔因为来自莱恩和他兄弟福根的订单发了一笔又一笔横财……如果不断地内战和三皇时代噩梦再现，你猜猜努尔人会怎么想？”说完，艾曼诺莉继续冷笑。
　　“所以向我们尤里克教徒举起屠刀就没有问题了吗？”鲍里斯继续吼道：“你就是这样解决问题的么？”
　　“那么问题来了，是谁到布伦瑞克去挑事的？”艾曼诺莉针锋相对，她看起来就像一头小母狮：“还需要我吧事情重复一遍？蠢货！或者你也可以派人去努尔这样做试试？”
　　一种无法言喻的怒火充斥了白狼选帝侯的胸膛，震惊、不解、愤怒和鄙夷，下一秒，白狼选帝侯就朝着帝国女爵吼道：“背叛！无耻地背叛！艾曼诺莉，你到底知不知道你在说什么？！”
　　“你到底知不知道你们在做什么？！”帝国女爵同样吼道。
　　“我当然知道！”鲍里斯的手握住了座位的把手，白狼选帝侯瞪着眼睛：“我只是为了尤里克讨回应有的尊重！我这是为了帝国和尤里克！”
　　“而我，是为了人类！我和你已经没什么好说的了，努尔和威森领的人民会理解我的选择，我们不会跟向着自己兄弟同胞举起屠刀的人为伍。”艾曼诺莉气得笑了，她干脆提起裙摆站起：“看起来，米登领已经做好了战争准备对么？很好，下令吧，下令向南岸发起进攻，下令让你和你的白狼骑士们渡过瑞克河，将战争和内讧带给帝国，成千上万的人类军队会在内战中牺牲，留下的是混沌和绿皮们愉悦的笑声，哈，还有亡灵和那该死的冯-卡斯坦因！这一切，只是因为两个教会之间的一句扯皮！”
　　“这很重要！没有尤里克，就没有帝国！”鲍里斯也发怒了，他也站了起来，白狼选帝侯朝着帝国女爵同样咆哮道：“我简直不敢相信你是安德烈亚的女儿，你居然是努尔的女主人，难道救世者路德维希陛下不是靠着尤里克的祝福才统一了帝国？”
　　“所以这就是你们这群蠢货的选择？尤里克让帝国诞生和统一，查理曼建立帝国并发扬光大，两个教会本应是亲如兄弟，可到底怎么了？”艾曼诺莉同样愤怒地面部充血：“行，你们慢慢争，最好争到每一个信徒都为此流尽自己的血，争执到最后一个尤里克信徒或者查理曼信徒死去，很好，我今天算是看清楚你们这些尤里克教徒了，请恕我不奉陪了！”
　　“给我站住！”鲍里斯立即将手握住了他的符文之牙——腿斩之噬的剑柄：“我不能允许你离开这里！你这个打算分裂帝国的叛徒！”
　　“叛徒！？”艾曼诺莉同样握住了她的符文之牙——西方之火，和鲍里斯不同的是，她剑刃出鞘，金色的火焰围绕着符文之牙的剑刃燃烧，即使在选帝侯行宫之间，剑身上的明光依然是如此地耀眼夺目。
　　见到艾曼诺莉出剑，鲍里斯常年的军旅生涯和本能反应令他也立即出剑。
　　“铛！”就在一瞬间，两把符文之牙交锋。
　　清脆的神器剑刃交锋之声回应着两位选帝侯的愤怒。
　　同样，外面守着的努尔铁甲军和条顿守卫们也听到了大厅内的声音。
　　几乎同一时间，条顿守卫们全部举起了自己手中的双手战斧和双手战锤，而努尔铁甲军们也立即抬起了自己的长管火铳，努尔冠军圣域强者西奥多-布鲁克纳大步上前，这个铁塔般的巨汉已经伸手握住了自己的剑柄，作为回应，白狼骑士团大团长阿克塞尔和卡隆堡公爵布吕歇尔也立即按住他们的武器作为回应。
　　但双方并没有真正意义上的打斗，看见鲍里斯格挡住自己的剑刃，艾曼诺莉自嘲般地笑笑，帝国女爵将符文之牙抬起，单手握住剑柄，直直竖起，帝国女爵低声说道：“看着这符文，鲍里斯，你能告诉我，矮人的符文是什么意思么？”
　　“我怎么可能不知道，我从三岁开始就被教导如何使用这把剑！你也是！”鲍里斯同样收回了剑，他压抑住怒气，沉声说道：“没有一个选帝侯不清楚符文之牙的意义，这是权力和地位的象征！”
　　“一份礼物，由至高王库尔干-铁须和符文工匠大师阿拉里克-疯子赠与帝国的礼物，我们当时并肩站在一起，作为帝国的十二位选帝侯，接受了这份礼物。”帝国女爵的脸色逐渐苍白，她咬着牙说道：“帝国的建立是为何？是为了纪念查理曼的功勋，还是为了感谢尤里克的赐予？”
　　“锵！”帝国女爵将自己的符文之牙狠狠地插进了选帝侯行宫大厅的地上，艾曼诺莉的口中满是失望：“这是我祝你称帝的贺礼，鲍里斯，既然帝国存在的理由已经变了，那么我也不需要它了。”
　　说完，艾曼诺莉提起裙摆，她怒吼一声：“西奥多、瓦格纳、朱巴尔，我们走！”
　　“是！”努尔冠军、努尔工程大师和努尔铁甲军统帅领命，在他们的保护之下，帝国女爵踩着高跟长靴大步迈出行宫，留下了自己的符文之牙。
　　帝国女爵的气势之凶，就连条顿守卫和白狼骑士们这群粗犷、不修边幅的纯爷们都为之震慑，一时之间居然没有人上去拦住她。
　　望着艾曼诺莉的背影，鲍里斯的怒火渐渐减弱了，选帝侯缓缓地放下了手中的符文之牙，他示意所有人都出去，然后一个人呆呆地坐在自己的座位上。
　　他仿佛回到了两千年前，加洛林部落酋长“哥布林杀手”查理曼和图林根部落酋长“狂王”奥纯徒手攀登数千米的雪峰，然后在尤里克的神火面前进行了一场旷世决斗，决定谁才是人类的领袖。
　　他们是为了一己之私或者争权夺利么？
　　不是，他们只是为了人类的存续，为了证明谁才是最优秀的战士，谁，才能让人类在黑暗和四敌环伺中生存下来。
　　这才是帝国建立和诞生的理由。
　　为了庆贺帝国的诞生和人类的团结，十二位酋长的后裔们聚集在一起，发下了符文之牙誓言，无论面对何等困难，人类将始终团结在一切，为了帝国，为了人类而战。
　　当时，十二把符文之牙在宴会会场碰撞在一起，那是一场多么美的光景啊！
　　之后，帝国经历了很多、很多，直到“敛财者”鲍里斯皇帝将帝国宫廷变成了腐朽和贪食之地，自己也因为脖子上脂肪过多窒息而死，黑死病战争令帝国几乎毁灭，是米登领的“灭鼠者”曼德雷德皇帝率领大军击败了斯卡文鼠人，但这位伟大的狼皇帝却死于斯卡文鼠人的刺杀，帝国自此分裂，三皇时代、吸血鬼战争的黑暗和惨痛历史不用再提。
　　直到伟大圣战，帝国才重新统一在一起。
　　那么，仅仅过了这点时间，帝国就要再次分裂么？因为自己？因为尤里克？
　　鲍里斯伸手抽出了被艾曼诺莉留下的符文之牙——西方之火，锋利的剑刃、燃烧的火焰和明亮的符文之光，在有些黯淡的选帝侯宫殿之内也是如此明亮。
　　当初的十二个初创帝国行省如今只剩下十个了。
　　德拉科瓦尔德行省在帝国历1110年左右时毁了，选帝侯威尔里尔在征缴野兽人时不幸阵亡而且继承人也一起死去，最后的宣称者康拉德-奥尔德里奇公爵又死于黑死病，符文之牙野兽杀手被送回了帝国宫廷，之后的几个世纪中，德拉科瓦尔德行省再也没得到处于三皇内战中三个皇帝哪怕任何一个的支援，整个行省在野兽人肆虐中化为废墟，变成了今天野兽人遍布的德拉科瓦尔德森林。
　　索尔领在帝国历1708年，在绿皮传奇大军阀“铁爪”哥巴德的面前轰然倒塌，选帝侯艾尔德拉德和他的整个家族全部战死，索尔领行省彻底化为废墟，最后被并入威森领，符文之牙寄怨者在数百年之后被在世界屋脊山脉中的一个绿皮巢穴被找到，现在是瑞克元帅的佩剑。
　　悲剧一次又一次地上演，人类什么时候真正地吸取过教训？
　　没错，尤里克在上啊，我不能犯下和先祖他们一样的错误！鲍里斯闭着眼睛，他似有所悟，选帝侯开始祷告：“尤里克，帝国的冬之神啊，狩猎之主，群狼之父啊，请指引我，我该怎么办？”
　　仿佛有某种回应一般，账外吹来一阵寒风，其中夹杂着某种可怕的告诫和低语，狼神的神光显现于白狼选帝侯的周身，随后很快就消失不见。
　　几十分钟之后，明亮的白狼之火笼罩着鲍里斯的周身，他被赐福了。
　　“白狼之炎！”
　　“神的旨意！”
　　“尤里克赐福我们！”
　　宫殿外的条顿守卫和白狼骑士们爆发出了欢呼声，而宫殿之内的鲍里斯脸上终于露出了笑容，他伸出手，将艾曼诺莉的符文之牙拔起，然后在欢呼声中对着自己的掌旗官图根海姆问道：“我们的女爵阁下离开多久了？”
　　“五十分钟了，教父。”图根海姆恭敬地说道。
　　“派人，骑上快马，将这把符文之牙交还给艾曼诺莉，这本就是属于她的东西！”鲍里斯转过符文之牙，将手柄对着自己的教子：“你亲自送，要快，顺着瑞克河通往马林堡的方向。”
　　“是！”图根海姆立即接过了西方之火，他能从剑身之上感受到这把古老神器的威力，他叫来几个白狼骑士，翻身上马。
　　“等等！”鲍里斯突然喊道，白狼选帝侯犹豫了一下，终于开口了：“算了，我亲自去！”
　　“教父，这？！”图根海姆和白狼骑士们纷纷发出不可思议的声音：“这怎么可以？！”
　　“这是尤里克的意思，去办吧。”鲍里斯点头，他剩下的那只眼睛中散去了怒火，只剩下了平静：“帝国，不能再重复之前的错误了。”
　　最终，鲍里斯和白狼骑士们骑上战马，顺着瑞克河的河畔追上了帝国女爵。
　　“帝国不会分裂，更不会重复前人的错误。”鲍里斯将符文之牙转过来，递给艾曼诺莉：“收回你的符文之剑。”
　　帝国女爵点头，她并没有伸手接，而是拉住精灵战马的缰绳：“你真的想好了么？鲍里斯？”
　　“我想好了，可但愿卡尔-弗朗茨和维克马大主教能够理解你的苦心！”鲍里斯冷声说道：“他们也必须做出实际行动。”
　　“呵，你只要把我们的对话透露给他们就行了。”艾曼诺莉点头，她伸手接过了符文剑：“蠢货，你浪费了我一天。”
　　“哈哈哈~我不得不说，我不知道你在莱恩那里学到了什么。”鲍里斯连连点头：“我欠你一个人情，艾曼诺莉，还有，我有一句话要跟你说。”
　　“什么话？”帝国女爵收剑入鞘，随口问道。
　　“不要惹一个女人。”鲍里斯哈哈大笑：“尤其是长时间独居，好不容易有机会和丈夫见面的女人。”
　　“你！魂淡！”帝国女爵被鲍里斯弄得气急败坏，差点想给这位白狼选帝侯来一剑。
　　但无论如何，她的目的达到了。
　　一场帝国内患终于消失于无形之中，米登领首先从边境撤军，主动表达了愿意和解的意思，鲍里斯随即向所有的帝国选帝侯家族写信，泄露了他和帝国女爵艾曼诺莉的对话。
　　举国震惊。
　　在努尔和威森领有可能离开帝国的威胁之下，维克马大主教认识到了一个极为严重的事实。
　　无论如何，努尔都不能脱离帝国，正义教会必须在这件事上让步，否则他必须承担正义教会同样分裂的恶果，别忘了，努尔也有一位大诵经师卡斯米尔九世。
　　如果努尔分裂，就意味着正义教会同样分裂，这个后果，维克马也承担不起。
　　最终，双方道歉，维克马大主教有些不情愿地赔偿了损失，再次强调宗教自由，正义教会承认白狼教会的传教合法性和平等地位，白狼教会承认查理曼人神信仰，双方各自从边境撤兵，一场巨大的风波消弭于无形之中。
　　在帝国之后的历史上，这场著名的脍炙人口的和谈被称为“卡隆堡和约”，也被称为“一剑促成的和约”，后人有诗歌称赞帝国女爵艾曼诺莉的勇气和智慧：“女爵一剑定河山，帝国长歌消内患。”
　　事情结束之后，帝国女爵终于如愿地踏上了前往布列塔尼亚和莱恩团聚的道路。
　　没有任何凡人知道的是，在虚空之中，人类帝皇的金色虚影将艾曼诺莉的一切所作所为都看在眼中。。
　　人类之主极为罕见地点了点头，脸上露出了赞许的表情。
　　“Aye。”
