    有了新奴隶的加入，外加空姐们的集体升级，以及更加合理的分工，下面的工程就进入加速模式。

    下午4点，连续几个框架的完工让王力筑墙术升到3级，空姐再次集体升一级，进一步加速。此时海魔蟹的惊人挖掘能力已经挖好了图纸上的地基，那么就派它们去岛上推土推碎石过来垫高台。

    下午5点，王力筑墙术升到4级，空姐们又升一级，至此地基工程合拢，蟹黄尸体也全部用尽。

    海岸边垒出了一个长宽30米，水底下深4米的混凝土地基平台，海螺长老的底部完全处于深厚地基的保护之下，王力的一百多龙骨砖专门集中垒在正对长老的位置，有如一面小小的墙盾。

    此时，全岛所有的砖头全部集中就位，所有的空姐都全部投入海面上墙体的码砌中，依旧采用纵横支撑的框架结构，进度更是快的惊人。随着墙体框架的垒高，海魔蟹就开始填土垫高。

    但是这种填土没有压实显然是不行的。于是王力又给小海螺找到了新任务，那就是灌满一肚子水后反复空降着陆压土。

    每个框架里垫了1米厚的土，小海螺就起起落落压实十几次。

    这就是军民两用野路子高科技，既能飞天攻城，又能当抽水机压实机。

    下午6点，游戏中迎来了新的黎明。

    海岸边巍然屹立着一个30米长宽，露出海面6米高的填土高台，以海螺长老为核心的堡垒一夜成型！这进度真是远远超出王力的预期。

    图米拉过来汇报：“仲裁者大人，所有的砖头都用完了，这样就行了吗？”

    王力成就满满欣慰感慨：“大家都辛苦都累了，抓紧时间休息恢复吧。”

    好吧，其实是王力累的有点扛不住了，昨天通宵到现在，怕是有30个小时都没睡了啊，但现在敌军随时都可能出现哪里是睡觉的时候？

    谁说这个游戏大众休闲？玩的根本不是同一款游戏！

    海莲提醒道：“还有个推土上高台形成的斜土坡啊，让奴隶们铲除掉吧。”

    哦对，都困迷糊了，还有个坡……等等！

    王力讶道：“把这坡铲了，奴隶怎么上来啊？”

    海莲也楞了一下：“这……”

    我勒个去啊！王力猛然发现设计的重大失误——没门啊！但是也不可能造门啊，没材料啊！而且要多大的门才能通过海魔蟹这种大块头啊？

    也不对！

    王力心中灵光一闪：“不铲！留着，就让这4个螃蟹和海螳螂们堵在坡上就是了。”

    众人一片讶然！

    古大爷奇道：“小伙子，我们船上缆绳多，可以用缆绳把它们吊上来啊。”

    王力笑道：“不必，打个比方，如果我们优势巨大围一个小城，只围三边猛攻，但故意留一个口子，敌军压力大的时候会怎么做呢？”

    古大爷笑道：“跑掉？”

    嗯，围三阙一，玩过三国的玩家都懂的战争艺术。王力笑道：“那我们反过来，守城的时候故意给攻城方留一个口子呢？它们多半会冲，没准就不潜地死磕地基了，地基的压力也大减啊。”

    图米拉笑道：“只要它们敢露头，我们就让它们知道厉害。”

    对了嘛，这叫“反围三阙一”！主要是新修成的地基，天知道会不会不耐整？游戏是什么设定王力不清楚，那就按现实里的来。

    就在这时，树冠里传来公主的声音：“我来了，有一件很重要的事！”

    我勒个去啊，现在才回复？难不成她为了资源的事纠结了一晚？好吧，本来以公主的自我感觉良好，想的就是所有盟友给她供货，结果联盟一开张就让她先出货，而且还是扶贫，换成我是她也有点想法啊。

    王力便回复道：“公主来看看我们的新工程吧，一定让你满意！”

    “我知道的，得知队伍的能力获得提升我非常高兴。”

    说话之间，天边飞来了几只龙鹰。

    王力眉头一皱，这小阵仗明显不像是来送货的啊，难道她还是不愿出货？说好的非常高兴呢？

    公主绕着堡垒飞行查看几圈，然后飘然着陆，神情凝重：“勇士，不得不说，我们也低估了敌军的决心了，所以你的这个堡垒方案我很赞同，这个堡垒的强度我也非常赞赏，毕竟这是一夜之间的成果。关于海莲村长的提案——很遗憾——”

    此言一出，王力的心瞬间拔凉。

    王力斜瞟了一眼海莲，只见她的脸色瞬间发黑！

    王力真是黯然长叹啊，关键大事搞不定，这联盟还玩个锤子啊。还不如袁绍十八路诸侯……

    公主却掏出一颗绿光闪闪浸泡着一截树枝的水泡，貌似就是先前放树冠影像的那个水泡。

    “所以我有新的提案，生命之树！”

    众人一片讶然！

    王力和海莲猛然一怔：“这是？”

    公主沉声道：“我们月冕村的岛下虽然有宝石，但却是我们日常必备的武器来源，根本不能提供，但是如果不提供，那就显得我们村没有联盟的诚意——所以我想了一晚，下了最大的决心提供一个更好的方案，生命之树！月冕王朝的镇国之宝，最后复兴的希望，只要种下这颗生命之树，它将逐步诞生成一个新的树精灵首都，治愈这位海螺长老的伤势也没有问题，而更大的好处是，她的成长无需太多的资源，只要有阳光空气和水就行了。”

    王力惊呆了：“这么厉害？神器级的树吧？”

    公主摇摇头：“不，她就是神！只要有她在，渡过眼前的危机或许不难，但这也意味着会招来黑暗主宰的疯狂进攻。老实说，这群岛在我的战略构想里只是一个前哨关卡，把她种在这里就变成首都守国门了，完全不合适，但是我们也找不到其它的地方了。”

    原来如此啊！这树就相当于建城令了？

    这一刻，王力还真不知道说什么好，连镇国之宝都用上了，这后续的任务想想都惊天动地。

    王力只得望向海莲，直见她也目瞪口呆说不出话来。好吧，这大礼也太重了，总得说点什么吧？

    就在这时，婕娜说话了：“我觉得这里还算合适！根据我荒木村这些年的生存经验，恶魔在海上难以发挥出最优势的火焰力量，相对适合树木发展。这里也是两股洋流交汇的漩涡，鱼类资源和随洋流漂来的矿物质也丰富，也适合树木生长。”

    公主一声长叹：“各位盟友，那就这样？”

    海莲感动道：“谢谢！我先前还以为——”

    公主沉声道：“不要谢，我还没说完！这生命之树救你们长老不是一般的救，而是她的树根会入侵到你们长老的躯体里——婕娜知道这意味着什么吧？”

    海莲脸色一变！

    婕娜呵呵一笑：“我就知道你们和我们本质一样嘛，凭什么说我们是邪恶？”

    就在这时，海螺长老笑了：“孩子们，就这么办吧，我也老了，也有点漂泊不动了，就让我安安静静的养老不是很好？我还从来都没试过在大树下养老呢……”

    众人神情动容！