    下午。

    片场。

    《天龙八部》这部剧的拍摄时间很赶，剧组人不算很多，加上袁家班的人都在内地拍《水浒传》呢，所以之前片场显得比较空荡。

    不过现在来了足足五十个“学徒”，片场的人一下就显得多了起来。

    而且，沈明使唤这些学徒那真是一点也不客气。说是和沈明学功夫来的，但实际上就是来给沈明打工的，还是那种花钱打工的。

    演员化好妆，拍摄继续。

    依旧是“乔峰出场”那个镜头。

    “各部门注意！”

    李天胜坐在机器后边，喊道：“乔峰出场第八镜，开始！”

    乔峰骑马而来，腾空跃起，在空中施展出自己的成名绝技“降龙十八掌”，一众喽啰应声而倒。

    整套动作可谓是一气呵成，丝毫不见迟钝。黄日桦在这次的拍摄中，可谓是拿出了十二分的力气，和之前就是两个样子。

    他现在是真不敢NG了！

    沈明那生猛劲给他留下了太深刻的印象！

    “好！这条过了！”

    李天胜都没想到，之前一直做不好的动作，黄日桦这次竟然这么顺溜的就完成了。

    “辛苦了。”沈明笑呵呵的说道，他可是知道黄日桦中午都没回去，就在片场一直练习这个动作呢。

    “沈指导客气了，这是应该的。”黄日桦笑道。

    “来，下一条。”

    李天胜指挥着各单位开始布置，沈明也上场了。这一个镜头是李延宗与乔峰打斗的镜头。

    “演员就位，各部门注意，‘混战’第一镜开始！”

    随着导演的一声令下，沈明和黄日桦迅速入戏。

    此时的沈明穿着盔甲，一副士兵的打扮，哪怕他颜值高，但在这幅打扮下，也没有多么的惊艳。不过他的动作精准的就像是个机器人，和之前对戏时候简直是丝毫不差！

    在沈明的带动下，黄日桦的武打动作都流畅了许多。

    一个镜头竟然一次失误都没有，直接完美的过了！

    而且这用的可是沈明设计的动作，难度系数可是很高的，可黄日桦愣是一点失误没有，和之前相比简直就是两个人！

    之后拍摄的日子里，不仅是黄日桦很少出现失误，就连其他演员也很少NG。哪怕是出现NG的情况了，演员也会主动要求再来一遍，并且急忙保证下次一定会拍好！

    尤其是武打动作没做好的时候，那演员额头上的冷汗是肉眼可见的刷一下就冒出来了！

    他们不怕李天胜这个导演，但是他们是真怕沈明这位武术指导啊！

    拍戏NG没事，但是千万不能NG沈指导设计的武戏动作啊！

    虽然沈明在片场从来没和任何一个演员发过脾气，但是大家打心底里对他都很畏惧。

    毕竟，那是一个打一百个的猛人！

    而且，沈明也是真的严格，不管是谁，只要拍摄的动作达不到他的标准，一律重拍！甚至有时候李天胜都觉得可以了，可沈明依旧要求重拍！

    有时候一个动作，他都能让演员重复练习十多次！甚至还会让一些武师在旁边陪练！

    说到这些武馆来的武师，那就更惨了。

    在剧组干着各种各样的杂活不说，时不时的沈明还会让他们当替身，完成一些专业武术动作。

    沈明对演员们的态度还算是比较好的，虽然严格，但不至于打骂。可对这些武师，沈明那是毫不客气。

    只要是出现失误，或者是完成的不好，沈明上去就是一脚。

    根本不多废话，做不好就揍你！

    这些武师还根本不敢反抗，挨揍了也只能忍着！

    ……

    剧组拍摄了一个月。

    李天胜再也没说过换袁祥任设计的动作了，主要是这些演员实在是太离谱了。

    有些动作，在李天胜看来，演员们根本就不可能做出来。

    但他们就硬咬着牙练！

    一遍不行，那就再来一遍！

    刚开始大家可能是心里怕沈明，但后来在见到沈明拍戏打出来的那些动作之后，大家的想法慢慢的就变了。

    这些动作实在是太帅了！

    一身古装、长发飘逸的扮相，再配上那潇洒流畅的动作，沈明着实是讲所有人都惊艳到了！

    看着沈明用着那么帅气的动作，而自己用别人设计的简单动作？

    那一下子就被比下去了啊！

    谁不想让自己在剧中显得出彩一些？

    尤其是陈皓民！

    他也是出了名的帅哥，但在沈明面前，他顶多就算是长得好看点。

    自己饰演的段誉在沈明的慕容复面前，根本就抬不起头啊！

    要是武戏上在敷衍，那他剧中的表现就和慕容复差的太远了！

    观众又不是傻子，人家慕容复长得帅、功夫还帅，王语嫣凭啥最后和段誉在一起？

    她是瞎了么？

    所以，哪怕沈明设计出来的动作再怎么困难，陈皓民也是咬着牙硬上！

    不光是他，其他演员也都一样。

    在见惯了沈明设计的这些动作之后，大家打武戏的时候在用别的动作总感觉差点意思！

    不够帅！

    而且不知道从什么时候开始，剧组的风向也已经慢慢的变了。

    不管是演员还是工作人员，来了剧组之后只要见到沈明，都会恭敬的喊一声“沈指导”。甚至有时候都不先和李天胜打招呼，而是先和沈指导问好。

    沈明在拍戏的时候，更是说一不二。

    只要他说这个动作必须得做到这个程度，那就不用商量了，这动作就得这么做！

    一点折扣不能打！

    哪怕是导演李天胜发话了，那也不好使！

    演员们更是一句话不敢多说，沈指导说这场戏不能用替身，那就不能用。

    他的话比李天胜这个导演都好用！

    李天胜拍了这么多年戏了，他就遇见过这么诡异的事情。

    他见过导演一言堂的，也见过编剧说了算的。但是，像现在这样整个剧组让一个武指说了算的，他还是头一回遇见。

    哪怕是袁和评那么出名的武指，估计都没这样的待遇。

    对此，李天胜心胸倒是足够开阔，他也没说什么，反而乐见其成。

    毕竟现在的拍摄进度是肉眼可见的变快了，因为有沈明的存在，没哪个演员敢划水不用心。

    日子就这么一天天过去，平淡而又充实。

    沈明以为这样的日子，会持续到年前他回家的时候。

    然而，十二月中旬的某一天晚上。

    女神李婼彤敲开了他的房门。

