

    第二天早上，沈文谦开车来接阮柒。

    “剧本看了吗？台词背的怎么样？”

    “唔……还行吧。”阮柒点了下头。

    沈文谦欲言又止的看着她，到底还是没说出打击的话。

    “对了沈哥，”阮柒忽然想起一件事，“今天方老师的课……”

    沈文谦：“表演课在下午一点，和试镜不冲突。这些事你别操心，我会安排好。”

    阮柒不再多问，抱着剧本专心看起来。

    ……

    假日酒店，二十八楼会议室，《天涯》的试镜地点。

    导演吴槐坐在最中间，副导演、制片人和男女主角依次坐在他的左右两旁。

    “十二号表演结束，回去等通知。”

    趁着下一个演员还没进场，吴槐不耐烦的把笔摔到桌上。

    “这都是些什么人！她们是演员还是木头！我要的是妖娆狠厉的玉夫人！不是骚眉耷眼的狐狸精！”

    “之前那个柳烟不是挺好吗？演技不错啊。”编剧说。

    吴槐：“好个屁！她那演技也能叫好？套路式演戏，也就哄哄偶像剧导演！”

    编剧愁眉苦脸的挥了挥手，“行了，你也别气了。不是还有好几个没试呢吗？快，让十三号进场。”

    ……五分钟后，编剧绝望的把脑袋磕在桌子上。

    副导演看着他和吴槐二人，无语的摇摇头。

    “当初我就说玉夫人这角色太理想化，你俩还不信。看看这什么人物简介？”

    他拎着剧本，一字一字念道，“四分妖娆、两分多情、两分狠辣、一分柔软，再加一分绝望。你们煎牛排啊！要不要再来个七分熟？”

    吴槐烦躁的挠了挠头发，扭头看向身边的人，“老方，你觉得刚才那个咋样。”

    方桐面无表情的在资料表上打了个大叉，冷酷评价：“烂。三年玄幻剧演到狗肚子里了。”

    “叫下一个吧。”副导演看了眼资料表，“十四号……诶？阮柒？这姑娘是沈文谦的艺人？方老师，你应该认识她吧？”

    方桐听到‘阮柒’两个字，眉头一下子皱了起来。

    他翻开最后一张资料表，照片上可不就是阮柒那张干净漂亮的脸蛋么。

    方桐的脸色沉了沉，“她怎么会在试镜名单里？”

    “哦，这个小姑娘啊，”选角导演看了眼资料，随口道，“这姑娘身份可不一般，昨天华人影视的王总亲自打电话塞进来的。”

    方桐脸色发冷：“她想要玉夫人的角色？”

    “不是。”选角导演摇头，“王总说她只要一个试镜机会。华人毕竟是最大的投资商，我也不好拒绝，就答应了。”

    “怎么老方？这姑娘有问题？”吴槐问。

    “问题大了。”方桐冷笑一声，“半路出家，没有任何演戏经验。第一天上课就迟到，态度散漫。我还以为她哪来的这么大威风，原来是有华人影视做靠山。”

    吴槐听得眉头紧紧皱起。

    “沈文谦眼光一向不错，怎么会签这种艺人？罢了，”他拿起阮柒的资料表，团吧团吧扔到垃圾桶里，“这种态度的新人也演不出什么好东西，让她回去吧。”

    ——*——*——

    会议室外。

    阮柒坐在椅子上，沈文谦站在一旁不停的往里看。

    这时，会议室大门打开。

    导演助理走出来，“十五号，进去试镜。”

    “十五号？”

    沈文谦惊讶的看了眼阮柒号码牌上的‘14’，连忙跑过去拦住导演助理。

    “兄弟，我问一下，十四号还没试镜呢，怎么就轮到十五号了？”

