    “既然人没有事，就不要互相抱怨了，大家都回去吧，以后谁再起什么心思抓鱼，我张老汉第一个不答应。”

    张爷爷沉着脸训斥道，这帮瓜娃子，也太不让人省心。

    众人用袋子，将分好的鱼肉背回了家去，那些鱼的内脏，则扔入水中喂了鱼塘里面的黑鱼。

    众人走得差不多了，王根生这才走到了王小天的跟前。

    将王小天从地上拉了起来，脸带笑容：“王小天，真想不到，你这家伙还很仗义的，没有丢师傅的脸。”

    “师傅，你不是说了吗，为人就是要行侠仗义，匡扶正义吗？”王小天摸着自己的脑袋，呵呵的笑了起来。

    “我去，就你那点小本事，还想侠仗义，匡扶正义，以后不要在充能了，不过念在你勇于助人的份上，

    我今晚再教给你一些功夫，一会儿到村前的小树林等我。”王根生在他耳边轻轻的说道。

    “太好了，师傅，那我谢谢你了。”王小天顿时忘记了自己曾经死过了一次的经历，兴奋的说道。

    “快回去吧，以后多孝敬你妈。”王根生冷声说了一句。

    鱼塘边转眼只剩下了王根生和李婉茹，红狼则提前回去，到村部守夜去了。

    李婉茹过来，轻轻的拥住了王根生，眼里含泪：“根生，你刚才把人都吓死了。”

    “婉茹姐，我怎么会有事，只是那个鲤鱼太过烦人，一直缠着我，让人没法救张超二人起来。”

    王根生若无其事的说道。

    李婉茹一愣：“好端端的，怎么会有那么大一条鲤鱼，难道真的会有鲤鱼精？”

    “什么鲤鱼精，这是一个变异物种，估计以后就没有了，不过这水底有一座石头城，好像是宫殿一样。”

    王根生突然陷入了沉思，水底几十米深的地方，怎么会有石头城，这又是怎么做成的呢？

    “根生，别纠结了，据说很多山脉，以前还是大海呢，咱们回去吧，你也累坏了，今晚我做饭给你吃。”

    李婉茹抬头看着王根生，目光是那么的温柔。

    王小天回到家里，不到一会儿，张超的爸爸张铁山便陪着张超登门感谢。

    张铁山怎么也没有想到，王小天会不顾自己的生死，跳下水去救张超，也为王根生的营救赢得了时间。

    王福生从来都不被人张家人看得起，但这一次王小天彻底让王福生扬眉吐气了起来。

    张铁山刚走，不大一会儿，李翠娥也来了，急匆匆的样子。

    王福生家里好生纳闷，李翠娥却把王小天喊到了一边，轻轻说道：“小天，刚才根生告诉我，说自己太累了，

    今天就不去小树林了，让你在家好好休息，等明后天再去。”

    李翠娥原本就是王家的寡妇，王小天喊她婶子，对她比较尊重，见李翠娥一脸认真，也就相信了。

    吃完了饭，早早的洗了澡，直接上床睡觉，很快便去了乌拉国报到。

    王根生回到家里，李婉茹去做饭，他却去了后院看水池里的火龙蟹。

    才一天时间，火龙蟹又长大了不少，估计要不了一两天，便会可以捞上几只火龙蟹，送到李诗雨那边去。

    王根生从水缸里抓起了一些火萤虫，扔入了水池里面。

    一时间，许许多多的火龙蟹都涌了过来，争夺食物，这叫一个壮观。

    李婉茹做好了晚饭，才来喊王根生吃饭。

    虽然饭菜做得并不是很合口味，但李婉茹能够做到如此，也是很努力了。

    王根生吃完了饭，拿了红狼吃了食物去了村部，之后这才往村前的小树林而去。

    王小天今日的行为，让王根生心里倍感高兴，这小子还真为自己争了一口气，并没有辱没师门。

    王根生走到了小树林里，几个小时前的一场大雨，令此刻的空气更加清新，怡人。

    草地上，铺着一张塑料布，上面放着一瓶酒和几样小菜。

    王根生忍不住眉头一皱，王小天这小子脑子也太灵活了，只是太过善于钻研这些蝇营狗苟。

    不过，酒是一个好东西，王根生见了便会心生欢喜。

    王根生连连喊了几声王小天，见没有人应声，便自顾自坐了下来，饮起了白酒。

    估计王小天来得太早，见自己没来，又回去做什么了。

    王根生喝着白酒，吃着可口的小菜，也是不亦乐乎。

    不大一会儿，一瓶白酒已经快要喝尽，王根生微微有些醉意。

    见王小天还没有来，王根生便盘坐在塑料布上假寐起来。

    一张张清凉的风吹来，带走四野稻花的清香，直扑鼻来。

    突然间，王根生感觉后背又一个软软的身子贴了上来，温暖，而富有弹性。

    王根生猛一睁眼，刚要起身，背后却传来了娇软的声音：“如此良辰美景，你我再共饮几杯怎么样？”

    我去，怎么又是马淑芬，这完全是阴魂不散。

    “淑芬嫂子，你这是要干嘛，我一会还有传授王小天功夫呢！”王根生感觉她是空气，快要无孔不入。

    “根生，王小天今天是不会来了的，酒菜是我备下的，你觉得味道怎么样？”马淑芬绕到前面，坐在了塑料布上。

    酒菜的味道自是没得话说，比李婉茹做得强了许多，但王根生却瞬间感到索然无味。

    “淑芬嫂子，你这是干嘛呀，我一会儿还要干正事呢！”王根生叹着气。

    借着微弱的星光望了过去，马淑芬穿着一件低领的T恤衫，一弯腰就是颤颤抖抖，影影绰绰。

    身上散发着淡淡的清香，更是诱人。

    更令王根生惊讶的是，马淑芬居然还带来了一条瑜伽垫，此刻垫在塑料布上，好似天然的床一样。

    “根生，我也是有血有肉的人，你为什么就不能疼疼嫂子。”马淑芬眼中噙着泪水，幽幽说道。

    “淑芬嫂子，你还要我怎么疼你，王石头欺负你，是我替你出气，刘屠夫和你哥嫂欺负你，也是我赶走的。”

    王根生皱着眉头，无可奈何的说道。

    “我要的不是这些，我要的是你的人……”说着话，马淑芬已经缠了上来。

    【作者有话说】

    四更

