    深秋。⊙，

    莫丘的风吹来一片肃杀的气息。

    万里平原上看不到几个活着的生物，唯有天神山孤零零的矗立在大地上，带着萧瑟灰暗的气息。

    萧瑟是一种凄凉，进入晚景时的彷徨。

    不知何时起，那个高高在上，金碧辉煌的天神宫竟给人一种日落将暮的感觉。

    其实天神山还是天神山，天神宫也还是天神宫，变得不是这里堂皇伟岸的建筑，而是那住在宫中的人。

    曾经的天神宫修者，气宇轩昂不可一世，无论走到哪里，迎来的都是万众鼎礼的瞩目。

    但是从一百三十年前那场时局大变迁开始，一切都变得不一样了。

    人口的大量流失导致百业凋敝，后备人才大量减少。虽然每年依然有无数人挤破头想要进入学院，天才的数量却因此削减，滥竽充数者增加，天神宫修者整体质素大幅度下降。

    气运也不再眷顾他们，每年天灾**的几率大幅增加，外出的天神宫弟子常因各种莫名其妙的原因陨落，损失的人才比例渐渐竟高于进入的人才。

    当一个组织人才凋零的速度大过人才引进的速度时，它也就无可避免的走入了衰弱期。

    这让许多人心慌了。

    只是心慌归心慌，真正能够拿出行动去挽回这一切的却不多。

    其实唐劫做的事并不复杂，无非改变民生，引进人才而已。

    然而就是这么简单的事，要做好却不容易。

    也曾有人尝试过向唐劫那样处理问题，但一来自身在这方面能力就不够，所以的智慧都用在修炼上了，对政治哪懂啊，二来其工作的态度也大有问题。以唐劫的能力还要三十年耕耘才能有今日，那些人想用颁布几条政令就搞定一切，哪有这般简单。最后再加上洗月派的有意破坏，气运的抛弃，一切改革皆以失败告终，甚至有越改越糟之嫌——改革如做手术，成功的手术起死回生，不成功的手术则直接死在台上。

    天神宫自己给自己动刀子，没能解决旧弊，却造成了内部的一场大动荡。

    六十八年前，天神宫六大将联手，于玉玑城外袭杀鹰王石浩眉，龙王常鸿受伤逃逸不知所踪，其后鹰堂龙阁被血洗，导致一百四十余名修者身死，包括三十余位天心境真人。只因这两人是力主改革派。

    天神宫掌教金无欲大怒，亲手击杀主事者镇天侯荆伯南，其余五将也想杀，还是释无念与战无伤，寒无心联合力保，才让五大将由死罪改成了入寒冰绝狱百年。

    如今一百三十年过去了。

    一百三十年的变迁，可以更迭十数个朝代，可以带来翻天覆地的大变化，可以让一个民族从弱小走向强盛，也可以让一个强大的组织渐渐衰落。

    在这一百三十年，天神宫也渐渐走向凋零。

    这对许多修者来说来得未免太快了些，毕竟对于修者而言，一百三十年可能只是一次较为艰辛的闭关，一次生命中从容的远足，又或是一次沉淀心灵的感悟。

    昨日的辉煌还在眼前，今日就已变成这般模样，一切来得那么快，又那么的令人措手不及。

    无念宫。

    站在宫顶的拱角飞檐上，释无念负手看着远方。

    远处的宫殿错落起伏，绵延至远。

    眼神中浮现出一股幽凉与苍茫的味道，释无念突然道：“四千五百年前，莫丘人从那片小小的海岛走出，用了整整四千多年的时间，发展成如今这样，中间流了不知多少血汗。勇士铁苍独闯林海，碧木真君大站三目海妖，神威侯血战万里屠雄百万，不枯老人断后阻敌舍身成仁，甚至我释家的先祖亦有三十一人先后陨于那历史上的无数战役。是他们的血汗，方成就了我天神宫赫赫威严。我天神宫可以被击败，却永不会被击倒！但是现在，我们还没有被击败，却已经要被击倒了吗？”

    一声悠悠长叹响起。

    无念宫的宫上泛起一片波澜微动。

    一个穿着金色长袍的男子已出现在释无念身边。

    “你最近越来越容易激动了。”

    释无念低头道：“是无念错了，掌教师兄。只不过一想到最近这些年我天神宫的景况，我就心中焦急啊。”

    这金袍男子正是天神宫掌教金无欲。

    这刻金无欲淡淡道：“不就是人少了些，大家脸上的欢笑少了些，何至于如末日将至的样子。”

    释无念喃喃道：“这些都还是小事，问题是天道运转……”

    他没有说下去，因为他发现自家掌教师兄的脸色已经沉了下来。

    正如释无念所说的那样，人少些，人才质素低些，自信小些，这些都不是大事。只要根基还在，总能培养起来。但是气运逆转却是大事，是关乎到一派兴亡的大事，更是未来发展的风向标。

    天神宫虽然不解命运，却能感受命运。

    气运转变给天神宫带来的变化很轻易就能为人感受到，莫名其妙增加的天灾，**，各种运气不好的例子陡然上升。冲关的弟子动不动就会横死，不到半成的死亡率在气运不佳的前提下可以骤增数倍，还有各类妖孽，天地不钟，妖孽横行。天神供就是这样一种迹象。

    与其相应的是兽炼门，两派领土都处在一片被气运抛弃的景况中。

    与之相对应的是，七绝门天涯海阁千情宗保持不变，洗月派独占魁首，蒸蒸日上。

    如此明显的差异，再加上当年唐劫的大动作，谁还不知道怎么回事。

    以凡人为线，掌控一方，影响世界，这是命运独有的力量！

    由是，天神宫和兽炼门都知道命运已经抛弃了他们。

    虽然这是人为操纵的结果，但不可否认这被抛弃的结果是可怕的。

    有人已经猜到被转移的气运去了何方，对未来的担忧就更深了。

    不是每个亡国之民都要死到临头才有发现，实际上绝大多数在那之前就有感触，只是他们虽然知道，却什么也做不了。

    纵是修者，亦有无能为力之时！

    这刻金无欲已道：“你被天璇灭神剑伤了的神魂还没好，精神难以自控，动辄易怒，当好好打坐静养，不宜思考太多。”

    听到师兄这么说，释无念只得低头应是。

    正无奈的时候，有修者来报：“郑良见过掌教，愿主。”

    金无欲看向那修者：“郑良，要你准备的事都如何了？”

    郑良回答：“所有的红硫都已备齐，由弟子本人亲自运送。”

    红硫乃是一种极为稀罕的材料，对于喂食妖兽，于妖兽有大裨益。不过此物稀少，也只有莫丘黎国的境内才有少量出产，其中又以莫丘的质地最佳。每年兽炼门都会向天神宫大量购买此物，这也是两派交情的来源之一。

    这郑良是金无欲的三弟子，化魂境界，实力已近魁首。由他负责押送本年的红硫，金无欲也放心些。不过他还是道：“为策完全，你依例去老祖金身那里，请一缕神念护佑。”

    说着手一挥，一道法旨已飞向郑良。

    郑良接过，扬声道：“尊掌门意旨！”

    天神宫对神念金身的分法很细致，一丝就是百分之一，一缕就是十分之一。

    这些年天神宫兽炼门厄运连连，灾祸不断，各种倒霉事都有发生。为了避免损失，天神宫也是行事极度谨慎。象红硫这种事关重大的材料运输事宜，非但出动郑良这种掌门弟子来办，更请动金身神念。

    也就是在这种情况下，天神宫才能保证自己不遭遇重大损失，只不过高级修者的杂事一下子就多了起来，弄得人怨声载道。

    这刻郑良领命，自去了先祖堂。

    先祖堂前，一尊金身屹立堂上。乍看起来不起眼，只是一尊泥塑石雕的立像，而且手艺还有些粗糙，登不得大雅之堂。但仔细看，就会发现这金身体内似有神光流转，明明是个泥人，却似活着的一般。

    在那神像下还有两位老人盘膝而坐，仔细看，都是化魂境界的强者。

    郑良来到后，先将金无欲的法旨递过，这才来到像前跪下，长声道：“恭请老祖，求老祖庇佑！”

    “请老祖庇佑！”郑良长声重复着，一连重复了十遍。

    终于，那神像上散出一道金光，打在郑良眉心处。

    郑良先是全身一颤，脸上已现出巨大的满足感，仿佛这神念的进入带给他无尽的愉悦一般。

    片刻后郑良才站起，对着天神像恭敬一躬，这才退出祖堂。

    离了祖堂，郑良已向外天神山外飞去。

    正要出山，却见远处一名修者飞来，看到郑良便满脸堆笑的迎上来：“原来是郑师兄，好久未见，师兄气色不错啊。师弟我前些日子刚收了些南上翠香茗，正欲请人共饮呢。师兄既然来了，不若一起？”

    郑良忙应道：“原来是黄真人。真人盛情，郑良心领了，不过我师尊交代了些事，得赶紧去办，不宜延误。”

    “如果不是什么大事，大可以晚些再去嘛。”那黄真人却不放过，抓着郑良力邀前行。

    郑良无奈，只得低声道：“师尊让我运送红硫给兽炼门。”

    黄真人面色一肃：“运送红硫？那到真不是小事，你这就要出发么？”

    郑良拍拍身上的芥子袋：“可不是。”

    黄真人目光在芥子袋上扫了一圈，嘿嘿干笑几声：“既如此，那就不打扰师兄了。”

    郑良告了声罪，已自离开。

    看着郑良飞走，黄真人的目光收回，突地转头朝另一处飞去。

    直飞到极远处，估计掌教愿主的神念都无法及此，这才嘿声笑道：“郑师兄，莫怪本人无情。实在是天神宫这颗大树要倒了，我也得为自己留条后路啊。”

    说着手中已多出一张火符，引燃后，一道火光已没入空中，消失不见。

    天神宫南面高空。

    唐劫盘膝坐在最外围的罡风层中。任那罡风吹拂，巍然不动。

    双目突然睁开，唐劫微笑道：“小羊羔出来了。”u